    方林岩只是愣住了大概两三米秒，立即就捕捉到了两个令人细思极恐的细节！！

    第一，当时，自己这群人在忙碌不假，可是自己也放出了机械矛隼和鲁伯斯。这头貌似瘦小的恐龙，居然可以突破机械矛隼和鲁伯斯的监视，直接来到简.莫泰斯的身边！！

    第二，这头怪物不仅没有伤害简.莫泰斯，反而放血给她喝，而简.莫泰斯喝了它的血，居然就醒了过来？

    这两个细节一综合，方林岩深深的吸了一口气，开始朝着麦斯那边靠拢，同时在团队频道里面厉声道：

    “小心！这头恐龙就是血腥玛丽！！”

    方林岩的这句话顿时将其余的人都震住了。

    秃鹫和山羊两人对他素来信服，立即就如临大敌，而麦斯却是吃惊的道：

    “这怎么可能？血腥玛丽就这样？不是说这里随时都有会被生长激素吸引过来的恐龙吗？这家伙就是个外来货吧？”

    方林岩正要说话，却发觉醒来的简.莫泰斯的咳嗽声已经停了下来，她首先伸出了双手，紧紧的抱住了那头瘦小的恐龙，而这头恐龙居然也是直接垂下脑袋让她抱住。

    看简.莫泰斯的表情，似乎自己抱着的根本就不是恐龙，而是有着血缘关系的至亲似的！

    紧接着，简.莫泰斯就转头望向了这边，眼中居然闪耀着浓烈的敌意：

    “你们这群蠢货，居然害得我大哥事业破灭，被人追杀，更是对我用了超量的麻醉剂，弄得我呼吸艰难，几乎窒息！”

    众人心中一紧，听她这么一说，这女人居然全程都处于清醒状态？？对外界发生的事情一清二楚！

    山羊忍不住道：

    “难道是药的问题？”

    欧米道：

    “不可能！”

    方林岩忽然道：

    “是药的问题，但也不是！”

    欧米乃是亲手操办简.莫泰斯的这些琐事的，所以十分关心，忍不住追问道：

    “怎么说？”

    方林岩道：

    “药没有问题，但是人有问题！你们还把简.莫泰斯当成人类来看，但她现在的体质，早就脱离人类的范畴。”

    “这个女人的体质用人形恐龙来形容都是一点儿问题都没有的！那药物对人类生效，但对她这样的变异生物来说，却未必就有效了！”

    方林岩这么一说，其余的人都是恍然大悟。

    而这时候简.莫泰斯却已经指着他们，尖声的嘶吼道：

    “你们这些混蛋，我要杀光你们！！”

    大概是感觉到了简.莫泰斯身上的敌意，那头看起来又呆又瘦的恐龙则是慢慢的转过了头来，看着他们，这一瞬间，这头恐龙的眼神就充满了难以形容的凶残暴戾！！

    甚至眼神稍微与之接触，甚至都有一种强烈的过电的感觉，从脊背一直麻到了头顶。

    这样的眼神，只有屠杀过千万条生灵的恐怖刽子手才能够拥有！！

    这一瞬间，方林岩陡然就回忆起了之前人型子嗣对自己施展出来的精神攻击，直接唤起内心深处的恐惧！

    现在看起来，毫无疑问，那家伙的技能，就是继承自血腥玛丽这母体。

    并且此时被血腥玛丽一注视到，方林岩才深切的觉得之前的人形子嗣的精神攻击只是个山寨版的而已。

    被这血腥玛丽本尊给牢牢盯住，那真的是感觉到尸山血海，一阵一阵的恐惧直接冲击了过来，眼前也是幻象从生，整个人仿佛梦魇了一般，思想虽然还能转动，但身体却僵在了那里。

    好在方林岩之前曾经中过人形子嗣的招，此时一感觉不对心里就有了提防。

    并且他的心志也是十分坚韧，从一个衰败得像路边枯萎野草的少年，一步一步爬到了今天甚至能与神灵平等对话的地位，这样的坚持和决心，又岂是普通人能比拟的？

    当下方林岩就狠狠一咬舌头，算是从这恐惧当中脱离了出来。

    这时候却发现了一件事，那就是血腥玛丽居然不知道什么时候，已经一步一步的走到了众人的面前。

    而其余的人也都呆滞在了那里，一副完全任人宰割的样子！

    看它那满不在乎的模样，完全是将一干人当成了随意都可以捏死的蝼蚁，任人宰割的鱼肉！

    而它则是奔着欧米去的，其爪子已经微微的抬了起来，可以见到，本来看起来人畜无害的左边前肢上，赫然居然已经徐徐伸出三根暗淡无光的爪子来！

    这爪子看起来并不锋利，但也只是看起来而已。

    方林岩能感觉到，其表面似乎有一层诡异的东西，能够将所有的光芒都吸收进去，甚至多看几眼之后，甚至都能生出灵魂战栗的错觉！

    这东西能让毕露的锋芒内敛，让可怕的东西披上欺骗的外纱，能让屠戮了万千生命的血腥玛丽，看起来只是一头呆而瘦弱的小恐龙而已。

    应该是欧米身上当时被沾染上了人形子嗣的不少鲜血，现在虽然擦掉了，但是气息还是非常浓郁。所以血腥玛丽虽然并不在乎自己子嗣的生死，但是也潜意识的多出了恶感，选中了她作为首先下手的对象。

    很显然，只是在短短数秒之内，血腥玛丽就要对欧米下手，而且依照它残忍嗜血的性格，欧米的生死很可能就在数秒钟内！

    在这一瞬间，方林岩脑子里面转过了许多个念头，但都对救下欧米没有绝对的把握！

    不过，他此时脑海里面忽然灵光一闪，因为他赫然看到了一个人，那就是满面狰狞的简.莫泰斯。

    所以下一秒，方林岩手腕一翻，手中已经多出了一把步枪，这把白板步枪乃是他之前购买的，唯一拥有的属性就是击退敌人。

    此时他距离简.莫泰斯也只有十几米远而已，这样近的距离配合他LV4的基础射击，几乎没有打偏的可能，扣动扳机之后立即就让简.莫泰斯痛苦呻吟一声，应声而倒！

    而这一枪的枪声响起之后，方林岩立即就去观察血腥玛丽，发觉这头怪物的第一反应乃是看向简.莫泰斯，立即就知道自己的选择并没有错，立即大吼一声道：

    “掩护我！”

    然后方林岩就做出了一副要再次开火的姿态！

    而随着血腥玛丽看向简.莫泰斯的时候，其余的人也才从那恐惧状态当中纷纷挣扎了出来，之前的情况每个人都是神智清楚，可是身体都动不了。

    回想起几秒钟之前的经历，尤其是欧米，真的有一种恍如隔世的错觉！

    鲜血一点点的从简.莫泰斯的胸口渗了出来，她惨笑着痛苦喘息着，而下一秒，血腥玛丽就已经仿佛瞬移一般的出现在了她的面前，发出了一声悲怅的哀鸣声。

    然后，下一秒它就似风一样的冲向了方林岩，背后甚至还拖着几道残像，这速度根本就不是肉眼能捕捉的！

    此时见到了这一幕，欧米等人心中甚至立即都生出了一股明悟，那就是血腥玛丽的怪物品级，恐怕已经不是什么郎布拉岛BOSS级别的了，而是属于世界首领级别的！！

    在这整个世界上，血腥玛丽的实力都能排入前列，这就是世界级别的怪物首领！！

    血腥玛丽在冲刺的过程当中，便举起左边爪子，直抠而下。

    没有任何的花巧，也没有任何的绚丽光芒，一切都是朴实无华，

    但就是这一下普普通通的一下攻击，便令方林岩生出避无可避的感觉，直接被划得朝后方喷血飞出！

    也是方林岩预先有了心理准备，并且事先还利用了东丈的缠手绳的格挡，这一下也给他造成了异常惊人的伤害。

    不仅用来格挡的左手直接被砍了下来，更是余势不衰，连带肩胛骨上都被切入了进去差不多二十厘米，鲜血立即狂涌而出。

    雅典娜之佑这一招在血腥玛丽的面前，直被它视为无物，甚至连能格挡对方攻击的东丈的缠手绳，也是收效甚微！

    一击未能杀死对手，血腥玛丽显然觉得很是有些讶异，在它的经验当中，似方林岩这样体型的生物，那就是一爪子一个，根本就没有反抗的余地。

    可是它却没有想到，这头猎物看起来不仅是挡下了自己的这一击，并且看样子还要反击？

