    “什么样的小朋友，可不可爱？让我看看！让我看看！”季少旋露出洁白的大白牙，在阳光的照耀下，显得极为灿烂。

    他刚困住了倾韵，就朝着轩墨渊与秦枫赶去，速度之快，只是一眨眼的功夫，人就已经来到了两人面前。

    像是被吓到的正常孩子那般，风娄跟寒冰赶紧躲到了轩墨渊的身后。

    “呜……”随即风娄和寒冰紧紧抱住了轩墨渊的大腿，而且是一人抱一条，瑟瑟发抖，大眼睛闪烁着可怜兮兮的光芒。

    “这是作甚？我又不会伤害你们，我哪有这么可怕嘛……你们看哥哥长的这么好看，肯定不是坏人……”听着季少旋的话，此时的两个小剑灵的内心是崩溃的。

    风娄心道：自恋狂！要不是受了人家的好处，我才懒得装可爱，装可怜呢！

    寒冰心道：吃了哥哥的糖果，就要为哥哥办事，都是为了哥哥！

    随后两只小剑灵总结出了一个字：忍！

    话说回来，这个计划原本就是秦枫想出来的主意；秦枫之前就发现了季少旋似乎是对可爱的东西非常敏感，而且很喜欢萌萌的东西。

    之前在与白雨森对打的时候，当自己召唤出风娄跟寒冰出现的时候，季少旋就明显很想凑过来慰问两句，可惜规定在那里摆着，季少旋只好默默忍耐，盘了盘洛箩的小脑袋，才心满意足。

    而秦枫恰好看中了这一点，所以对他来说这场战斗不仅仅是计谋，还是一场证明男人的知觉不比女人差的尊严之战，毕竟他都事先跟轩墨渊打赌了。

    “咱们的计划开始……”秦枫趁着季少旋蹲下身子去摸两只小剑灵的时候，朝着轩墨渊的耳边轻轻说道，直到说完后，秦枫才隐约发现，原来轩墨渊的视线根本不在他这边，而是在虞红姚那边……

    虞红姚的衣服被洛箩扯得有些松散，肩膀处零零散散的扯坏了一层衣物，虽然这完全不严重，却显得虞红姚此时很是狼狈。

    “你快给我松手！不然我真的不客气了！”

    争执了有一会儿的虞红姚，实在是受够了洛箩的无理取闹，再这样下去，根本就不是个办法好不好……她的衣服还没战斗，就已经开始变得乱七八糟了，这成个什么样子啊？

    “不行！你要先道歉！不道歉我绝不松手！”洛箩依旧死死的抓着虞红姚的袖子，任凭虞红姚的拉扯，已经把布料略微扯得有些裂痕了……即使洛箩的手指头都已经开始泛红了，却依旧那么嘴硬不服软。

    “是你逼我的！”

    虞红姚实在是再也无法忍受洛箩的任性了，随即一道灵气袭来，轰然一下虞红姚的袖子被火焰吞噬，虞红姚露出一整条光洁白皙的手臂。

    她的衣襟也微微凌乱，里面一身正好是一件除去内衣肚兜以外，贴身而穿的内衬衣，将她平日遮掩着的高耸的胸部轮廓，展露在了大众的视线之内……

    “翁~”轩墨渊脑海一阵翁鸣，想都没想，就冲了过去，从储物戒指之中掏出了一件斗篷就给虞红姚披上。

    虞红姚完全没有察觉到轩墨渊的到来，被轩墨渊这一举动吓了一跳，毕竟虞红姚万万没想到，轩墨渊来的这么突然。

    轩墨渊的眼神有些狠厉，瞟向洛箩时，完全是一副责备的眼神。

    洛箩之前在虞红姚烧毁她自己袖子的时候，似乎知道自己太过鲁莽了，做了错事，刚刚还想着要不要跟虞红姚道歉呢，就被轩墨渊一眼瞪了过来，顿时心中委屈肆意。

    眼底泪花不断蔓延，她颤颤巍巍的抱紧双腿，有些委屈的咬紧嘴唇，眼底的泪水却不断蔓延，泪水顺着她的眼睫毛滚落而下，那股子委屈模样，任谁看了都心疼……

    原本在抚慰小朋友，快要进入套路的季少旋，刚刚被轩墨渊刚刚的动作弄得到有些吃惊，视线自然就从风娄与寒冰的卖萌，转变到了虞红姚与洛箩的身边……

    但是一切发生的太快，他只看到了洛箩哭的那一幕，那一刻他安奈不住自己的心，下意识赶到了洛箩身边，挡在洛箩面前，勃然变色，看向对面的一男一女，尤其是看向轩墨渊的神色，狠厉的几乎要将轩墨渊撕碎。

    洛箩看着眼前之人的身影，眼中的泪逐渐消散了些，原本想用袖子擦擦眼泪，站起来继续战斗的，却看到眼前出现了一张散发着阳光香味的帕子……

    洛箩懵懂的抬头，就看到季少旋背对着洛箩站立，季少旋此时正背着手，将那张帕送到自己的面前。

    “你为什么弄哭洛箩！”

    季少旋眼睛似有红血丝蔓延而升，语气完全不带有半分玩笑，与平日里的季少旋判若两人。

    洛箩听后，微微一愣，随即看向对面的轩墨渊，眼底闪烁着小白兔一般弱小光芒。

    “因为她先做了越线的事情……我只是瞪了她一眼而已，她哭证明她也知道自己犯了错误……”轩墨渊随即眼神变得微微柔和了些，毕竟这种事情既然已经发生了，生她一个小女孩儿的气，又有什么用呢？

    “我没看到刚刚你们发生了什么，但是既然你惹哭了洛箩，你就对洛箩赔礼道歉！”在季少旋这句话刚说出来后，洛箩随即就轻轻摇了摇季少旋的衣摆，皱了皱眉，略微有些紧张的颤抖的道：“是我的错……不用他道歉的……”

    不知怎的，一听到洛箩说出这样的话后，季少旋总有种气不打一处来的感觉，随即季少旋深吸一口气，重新对着轩墨渊道：“既然现在是比赛，不如直接一决胜负来的痛快！道歉！我也不稀得要了！”

    “正有此意！”

    随着轩墨渊的开口应战，两个曾经对战过的人便又一次展开了激烈的战斗，只不过这次的原因不是为了个人……

    就在两人刚要离开的前一刻，虞红姚与洛箩刚要张口解释，两个人就朝着一旁离去，将她们二人留在了原地。

    “我其实，不是故意的……你的袖子对不起，我就是想你给我的兔兔道歉……根本没想到你会烧毁袖子，我没想让你难堪……”洛箩从地上站起，低着头，像是一个做错事情的小孩子，说话的声音也随即越来越小。

    “额……其实我也没有生气，就是刚刚觉得你拉扯我很浪费时间，所以我才烧毁了我的袖子……另外，我家里是开斗兽场的，可能天生自带煞气，吓坏了你的兔兔实在是不好意思……”虞红姚看着洛箩这般单纯可爱，实在是不好意思的搔了搔头。

    原本以为可爱的妹子都跟紫灵儿一样一肚子黑，没想到还有这种类型的萝莉……

    虽然在虞红姚心中，紫灵儿的颜值众萝莉中真的很出众，但是依旧还是避免不了，紫灵儿将萝莉这样一个封号破坏了美好形象。

    一边握手祥和，一边纷争不断。

    秦枫此时脸要多黑有多黑，他真的后悔自己制定的这一计划，如今这计划已然全数泡汤了……

    “不用继续卖萌还有糖吃，以后这种工作多多益善！我跟妹妹我们两个都十分乐意……”风娄与寒冰二人，看着轩墨渊与季少旋的两抹缠斗在一起的身影，顿时点了点头，表示认可。

    “这下好了，计划全乱了……”秦枫一手紧紧捂住额头。

    其实秦枫的计划是，把喜欢可爱萌物的季少旋吸引过来，让他在与风娄和寒冰相处的时候，将他拿下。

