    第10章 “获得传承”

    “不要啊！！！”

    凌天回过神来失声大喊。

    “轰～”

    一道巨大的爆炸声响彻整个遗址，吴长老自爆处化为废墟。

    情长老听到响声意识到大事不好，飞速赶往。

    “咳咳，这废物竟然不惜自爆也要保全那两小鬼，真是疯了。”

    男子长发凌乱，灰头土脸的从废墟中艰难爬起身，可见爆炸伤害有多大。

    “那俩小鬼呢？怎么不见了。”

    男子顾不上身上的伤势赶忙查看凌天和宇文的身影。

    踏～

    “你挺能跑啊。”

    情长老出现在男子身后，怒不可遏盯着男子，她知道吴长老已经陨落了，全败此人所赐。

    “哈哈哈哈。”

    男子看见情长老不但不惧反而大肆狂笑。

    “没想到啊，没想到啊，我一灵武境在陵明王朝也算得上是一等一的高手了。”

    “”如今竟然会陨落在这种鸟不拉屎的偏远地区。死于中等势力之下，哈哈哈”

    男子苦笑不堪，凌乱的长发飘荡在空中，缓缓闭上双眼，等待着死神的降临。

    突然灵气涌向男子，他这是要自爆！

    “轰～”

    又一声巨响，情长老一拳轰向男子直接将男子轰成血水。

    一段之差不可能做到这样，只见情长老境界飙升到灵武境下品五段，情长老玉唇中出现一颗黑色带有诡异符文的丹药。

    顿时情长老浑身出现诡异的符文，这是强行提升自自身修为的秘药！

    秘药副作用极大，会让食用者感觉全身被火灼烧一样疼痛难忍，越强大的秘药副作用就越大。

    秘药分为“下，中，上品。”下品呈黑色，中品呈碧蓝色，上品呈赤红色秘药本身会带有诡异的符文。

    情长老之所以服用秘药是不想与男子缠斗下去因为她没看到凌天和宇文的身影，快速结束战斗，在遗址中寻找着凌天和宇文的身影，不惜服用秘药也要找到凌天和宇文。

    在遗址不知某处凌天和宇文出现在诡异的石室内。

    刷～

    石室墙壁上的火把忽然亮起照亮着这个石室。石室中央出现一座石碑，石碑上刻印着奇怪的文字。

    凌天双目无神呆呆跪倒在地，凌天无法理解为什么明明毫无关系却要拼死相救。

    这种感觉好奇怪，除了母亲，从未有过人如此拼死相救。

    不惜牺牲自己，如果自己再强一点，吴长老也许就不会牺牲了，自己怎么这么弱，凌天厌恶着自己的弱小，陷入深深的自责中。

    身旁的宇文在被刚才吴长老自爆的余波冲击到晕厥不醒。凌天靠着龙皇神体并没有受到多大的波及。

    突然石碑发出耀眼的光芒，石碑上的字缓缓飘出将凌天托起，慢慢变成一道残影。

    残影出现在凌天脑海中，只见那道残影，负手而立，声音十分低沉对凌天道：

    “这么多年了，终于有人走到这里了。”

    “”不管你是穷凶极恶之人，还是天生愚昧之人”

    “”我都将毕生所学传授与他，只求一事那便是保护墨城“

    ”我自知，我一死墨城绝会成为狼口之食，所以恳求你有缘人守护墨……”

    话还未完残影便消散化为一道灵光钻进凌天眉心中。

    凌天痛苦抱头双目紧缩，不断冒出冷汗，表情狰狞，十分痛苦。

    “头，头要炸了，呃。”

    凌天直接晕厥过去，倒在地上一动不动。

    情长老正在遗址中发疯似的到处破坏着墙壁，她要找出凌天和宇文不惜毁掉这里也要找到。

    空～

    在破坏不知道多少石壁后情长老终于发现凌天和宇文，只见凌天和宇文躺在地上一动不动，赶忙查看凌天和宇文情况如何。

    见凌天和宇文安然无恙松了口气，扛起凌天和宇文便要离开遗址。

    “扑通～”

    情长老面露痛苦之色。

    “可恶，怎么偏偏是这个时候秘药的药效过了。”

    情长老痛苦地倒在地上，凌天和宇文重重的摔落在地上。

    情长老痛苦的挣扎着，身体感觉被熊熊大火灼烧着使她喘不过气来。不久便昏死。

    情长老昏迷过后，遗址开始发生变化，凌天身上冒出诡异的文字将宇文和情长老包裹起来霎时间消失不见。

    遗址中陷入一片寂静……

    (本章完)

