    另一边，废墟遗迹内。

    两台淡黄色机甲，正将安达的黑盘制式机甲前后堵在中间街道上。

    “没想到吧？从追杀令到找到你，我们只花了三天时间，你小子跑得倒是挺快！”一台黄色机甲冷笑着说。

    “那女人还真够狠的，居然派了你们两个过来追杀我。估计是下了血本了吧？”安达坐在机甲内，语气平稳，但谁也没有看到他此时微微见汗的额头，两股极其麻烦的强横意识力紧紧压制住他，让其根本没办法抽身逃离，因为他知道，一旦自己动身，那么等待他的肯定是第一时间被对方的远程攻击所击溃！

    “得罪了大小姐居然还能逃出这么远，你也算是第一个。别说我们不给你机会，看在同为一家的情面上，你先出手吧。”后方的一台黄色机甲中传出冷淡的女子声音。

    “风铃，擅自卷入家族继承权争夺中，就算你是五级客卿也不会好过，你难道不明白这点道理？！”安达朗声道。

    “我当然明白。”后方的女子回应，“但是谁叫你杀了大小姐的未婚夫，我们被请出来也是无可奈何的事。”

    “嘿嘿，不杀他，难道等着他杀我？我可没有坐着等死的兴趣。”安达冷笑。

    “还想再拖延时间么？死心吧，你的那些队友自身难保，难道你还以为他们会有机会赶过来帮你？”风铃的淡淡道。“就算你们都是黑盘内院的天才精锐，但潜力在还没变成实力之前，也仅仅只是潜力。”

    “你难道还敢杀他们？内院的精锐一个个的可不是那么简单的。”

    “杀了他们？当然不可能，不过只要让他们知难而退就足够了。”风铃话音未落，双手上猛地抽出两把银白色长枪，单手一边一把对准安达，“好了，速战速决。”

    噗噗！

    两声闷响从枪口**而出，冲天化为两张巨大的黄色丝网，当头朝核安达笼罩过去。

    ******************

    加隆小心的用东西刮下自己护罩上的粘液，沾上粘液的金属片很快边被腐蚀冒出一股股白烟，金属居然都开始逐渐软化，从原本的坚硬，很快便变成了毛皮一样软答答的质地。

    对方的目的很明确，就是要他退出退出这片遗迹，刚才的射击用的是强效腐蚀弹，目的显然也是这样，没有杀人夺命的意思。

    扫了眼机甲剩余的能量，还有52的刻度，原本长途跋涉抵达这里时，都还有80的能量刻度，现在就只剩下52了，显然是刚才的腐蚀弹结合这里的高强度辐射导致的结果。

    “既然要我退出这里，那么要么就是对这片遗迹有不可告人的秘密，要么就是...对一行的其他人中某人，有着分割队伍，让我们**开来的意思。”加隆结合先前的答案，顿时猜测出两个答案，“而且对方没有杀意，显然很可能是知道我们队伍的身份，那么这样的话，第二个可能性就很大了。”

    “加隆，在吗？”忽然琳达的声音从边上传过来。

    加隆回过头，看到琳达缓缓驾驶机甲从侧面天空降落下来。“终于找到你们了，艾维斯已经跑出这里了，他也遇到腐蚀弹的袭击，对方没有杀意，只是像驱逐我们出去。我联系上艾维斯后他的机甲能量消耗得厉害，就让他先出去了。”

    “知道袭击我们的人是谁么？”加隆低声问。

    “不清楚，不过...我去了安达队长去的方位，没有找到他，只是发现地面好像有被炸弹袭击过的痕迹，显然袭击的人针对队长用的不是腐蚀弹。”琳达有些担心道。

    加隆眯了眯眼，对于琳达居然能够在这么短时间内就找到他们三人，他也略微有些惊异，要知道这里的干扰不是一般的强，机甲上的感应器几乎不能使用，只能依靠自身判断方向。

    不过每个人都有自己的秘密，敢于领下这个任务外出的，都不是一般角色。毕竟辐射带可不是一般机师都愿意随便出来的地方。

    “你有什么建议？”加隆想了想，低声问。

    “我怀疑对方是想要把我们和队长分割开来，他们真正的目标，应该就是安达队长！”琳达低声说。不用说，两人都知道安达肯定也是化名。

    “我的意思是，既然是安达队长自己的麻烦，那么就让他自己解决，毕竟这是人家的私事。”

    “你是这么想的？”加隆语气平静。

    “当然。”

    “那么我们先在外边等等吧。”加隆也无意掺杂进安达的私事中。而且他担心的不是那些袭击者，而更多的是这个遗迹给他的不舒服感觉。

    两台机甲一前一后缓缓起飞，朝着遗迹外部飞去。

    轰隆！！

    忽然远处传来剧烈的爆炸声，其中隐隐夹杂着安达的怒吼声，仿佛受伤的野兽。

    “看起来队长好像很难搞定啊....”琳达缓缓停下机甲，悬在半空。

    “你要怎么做？”加隆刚刚开口问话，就看到琳达嗖的一下朝着声音方向冲去。

    停在半空中顿了顿，加隆也迅速跟了上去。

    *****************

    “无限制！”黄色机甲仿佛开屏的孔雀，瞬间背后放出数十上百道白色激光线，这些激光线根根都有手指粗细，密密麻麻铺天盖地的居然拐弯朝着安达扑去。

    另一侧，黄色机甲风铃则是抱手在胸冷眼旁观。

    嗤嗤嗤！

    无数的激光线穿透周围建筑物，从地面四周上空冲向安达。

    安达急速飞起，做出一连串规避动作的同时，也不断射出一道道高能射线枪光束，抵消一根根的白色激光线，但依旧不时的被刺中一下，不断发出剧烈的痛苦声。

    “无限制！”他同样也爆发出大片的白色激光线，不过这些激光线远远不如对方的多而且亮。

    刚才他就是同样的用这招和对方拼了一记，遗憾的是他失败了，双方意识力特技的杀招造诣上，还有机甲的适配度上，安达都远逊色于对方。

    这次放出的大量白光线抵消了大部分对方的同样白线，但依旧又有一些激光丝线嗤嗤刺穿安达机甲双肩。

    嘭的一下，他坠落在地，背靠在一侧的街道大厦上。

    “放弃吧，把地图交出来，我们会给你个痛快。”风铃在边上不冷不热道。

    “嘿嘿，有本事自己来拿。”安达冷笑回答。

    “不知所谓。”风铃直起身，活动了下身体。唰！

    她身后陡然张开四根金属的银色尖刺，如同屏扇一般闪闪反光。机体反手一抓，抽出两根银色尖刺，风铃缓步朝着安达走去。

    一侧的另一台机甲识趣的不再进攻而是任由两人单对单。

    刹那间，风铃脚步一错，一个滑步出现在安达身侧，双手尖刺幻影一般刺向安达腰间，整个机体带出连串的残影，另一根尖刺同时刺向安达的机体头部。

    而此时安达机体的速度一下子下降到了一个可观的程度，似乎比起刚才迟钝了不止一筹。

    这时加隆两人也已经到了附近，看到这一幕，加隆心头微微一震，这个风铃居然也是真正的实战派五级高手，一个五级高手，在一般人眼里都是真正的顶级机师，寻常时间一年半载都不一定能够看到一次。没想到这次一出来就这么快遇到了新的五级高手。

    而且还不是学院派的。

    看对方的出手风格，就知道这黄色机甲显然是经过无数次战斗，经验异常丰富，举手投足没有丝毫留手的意思。快狠准。

    “两位，还是请回吧，这里正在处理私事。”这时加隆两人身后传来男子的声音。

    琳达和加隆回过身，看到身后一台黄色机甲不知道什么时候出现在后方。“我们是千年树东尼大木大人的下属，在这里和你们的队长安达解决一点私人恩怨。还请两位合作。”

    “千年树的高层么？东尼大木....”加隆知道这个人，和布兰婷在蓝水仙中的地位相似，对方也是千年树中出了名的高层顶点。在千年树这种组织里，能够坐上高位的，都绝对是靠着实力上去的。

    “安达手上有着我们接的任务信物，况且你们先袭击我们，是不是有些过了？”琳达大声回道。

    加隆此时却已经隐隐感觉到四周显然有更多的机甲开始将两人团团围住，对方根本就是在拖延时间！

    他和琳达在通讯器内对视一眼，几乎是同一时间，在对方正要准备回话的刹那，两人同时大喝。

    “动手！！”

    嗤！！

    一柄小巧白色匕首顷刻从琳达手中弹出，猛地刺向加隆后腰。

    加隆此时正一个垫步前冲，右手闪电般拿出一把黑色长刀，当头对准对方一刀斩下，这速度已经瞬间到了这台机体的极限。

    却根本没想到身侧的琳达居然会第一时间动手就对自己偷袭！

    “你？！？？”

    “死！！”琳达猛地匕首绽放蓝光，速度更快一分，仿佛抓着一团刺目的蓝色光球，狠狠打向加隆的机甲侧部。

    滋的一声。

    加隆一个旋转，居然在最不可能的情况下收力，换成其他任何人，都不可能在爆发力惯性强横的情况下说收手就收手，但加隆做到了，他的万真功就是这样强横的格斗技，作为他武道大成的集合体，再加上他此时根本就没有用出真正的五级全力，只是爆发的表面的四级意识力。

    在一瞬间的动作下，加隆另一只手凶悍的一拳打向琳达的驾驶舱。居然是最剽悍的以伤换命！R1152

    S