    

    厌学的人其实有一个主要的问题，就是学习不好，根本听不懂。

    他们不是没有想过努力学习这种事情，可是现实狠狠的打脸他们，努力去学，努力去听，可是早已经跟不上课程的他们，根本听不懂。

    听天书一样，他们努力了，就是没有学懂，而在老师眼中他们就是没有努力，不给他们辩解的机会。

    因此厌学了，不想听课了，听了也听不懂白费心思，我干嘛还要学习了？

    这是很多厌学的人的心理，原主就是这样的情况。

    还有就是在周围的人看着钟小术的长相不太一样，就老盯着看，有人是礼貌的，看一眼就不看，但是又的人丝毫没有一点礼仪。

    一直盯着人家看，谁会喜欢这样的目光？

    原主不喜欢学校，不喜欢去人多的地方，就算跑出来玩也是在一个书店或者是奶茶店，咖啡店，安安静静的坐着。

    墨再廷:“你不要去理会那些看你的人，人家看你是觉得你长的好看，你不喜欢就无视他们的目光，努力去听老师说的课，总会听懂的。”

    钟小术翻白眼：“你这种风凉话我听多了，道理你以为我不懂吗？”

    被人盯着不自在的又不是你，学习不好上不去听不懂的又不是你，你根本不能设身处地的想她的情况。

    墨再廷被怼了，不过是他真的说的欠考虑，这个女孩也跟刺猬一样，一点点不和她意就是张牙舞爪的。

    “你出来的时间已经很长了，现在赶紧回去吧。”墨再廷还是不忘记催促她回学校。

    “回什么回去啊？我好不容易出来的，你是保镖，你的职责就是保护我就行了，其他事情别管。”钟小术喝了一口自己甜甜的咖啡，掏出了手机玩。

    墨再廷直接伸手挡住了她的手机：“你怎么这么听话呢，你出来这么久，你家里人肯定会知道的，到时候可能会责备你逃学。”

    说到家里人，钟小术整个人都是冒烟的。

    “责备？从小到大我爹地骂我多了去了，左耳进右耳出呗。”

    墨再廷：“被骂了你心里不会难受吗？你这样的行为也会让你家里人很难受的，谁都希望自己的孩子听话懂事。”

    钟小术皱眉了，白皙的脸顿住不说话。

    过了一会儿，她说：“我有点后悔让你当我的保镖。”

    就相当于给自己又找了个老妈子啊，比保姆都还啰嗦，起码那个保姆还不敢伸手挡她的手机。

    墨再廷这首特别大，直接把她的手机给全部盖住了。

    墨再廷打算和这个女孩好好谈一谈：“你知道为什么我愿意当你的保镖吗？”

    “缺钱呗，10万块钱的月薪可不是哪里都可以找得到的。”

    女孩漫不经心的说道，整个举止都是不尊重人的，似乎有钱就能怎么样一样。

    墨再廷真觉得这女孩的家人肯定是太富有了，然后将自己女儿养的太宽松了。

    “不是因为钱，是我想当你的保镖在你身边教导你，你现在年纪还不大，好好教导的话还是能回归正轨的。”

    墨再廷也不避讳，他把自己心里的话都说出来。

    反正待在这个女孩身边，他以后少不了都会教导这个女孩的，都会说几句话的。

    她很不喜欢别人说她，到时候肯定又会说：“你只是保镖保护我就行了，其他的关你什么事。”

    他干脆就把自己为什么在她身边当保镖的事情说清楚了。

    他不是为了钱，他是想要好好教导她。

    钟小术听到他的话愣了一愣，这确定是公子口中杀人如麻的摄政王？没搞错吗？

    曾经杀人如麻的反派，不仅仅帮她打跑了流氓，做好事，现在来自己身边当保镖，只是想教育一个不良的少女，把人带正。

    这么高大上的做好事，这确定是反派？

    公子：“如假包换绝对不会错的，墨再廷在古代的时候真的就是心狠手辣，小时候杀了很多和他抢食物的乞丐，长大了又害了许许多多的忠臣。”

    “抢他食物的乞丐？这什么鬼？”

    公子：“对啊，我是不是忘记跟你说反派的身世和经历了？”

    钟小术：“……”

    公子这是步入老年期了吗？居然遗忘了告诉她反派的身世和经历。

    钟小术还以为反派被公子弄到现代来了，以前的事情就可以不管了呢。

    现在想一想还是知己知彼的好，了解了解这个反派。

    公子听到了钟小术心理，有些心虚自己忘记告诉，他反派的经历了。

    公子：“墨再廷是一个孤儿，在他刚刚会走路说话的时候，他的父母为了去抢吃的被踩踏死了，他小小年纪就是个孤儿乞丐，从小就是偷抢吃的才活下来的。”

    “乞丐的竞争力也是很大的，有的乞丐会拉帮结派的，欺负弱小的乞丐，抢他们的吃的，反派为了活下去就杀了那些欺负自己的乞丐，甚至杀那些有食物的乞丐，就为了那一口吃的。”

    “这样环境活下来的墨再廷，格外的珍惜自己的性命，同时也格外的冷血，只要挡住他的路，他就要杀。”

    后面的不需要公子说，钟小术也能差不多想到。

    越是被人踩在脚底下的人，越是想要站在高位上，让别人臣服在他脚下。

    铁打的反派流水的虐待呀。

    “公子，你确定眼前这个做好事的人，是你口中那个杀人如麻的墨再廷？”

    钟小术瞧着眼前长发的男人，除了在他身上感觉到思思冷意，但是丝毫没有笃气和杀意。

    公子：“我一开始本来要把你传到古代的，但是一不小心把你传到现代来了，反派刚刚好也是要被世界男主杀死了，所以我把反派弄来了现代，可能来了现代反派看到这么新奇的世界受到了刺激，然后性格大变了吧。”

    钟小术：“啧啧……所以你提供的消息都是过去式的了，这是一个性格大变全新的反派，你提供的消息有何用吗？我要你何用啊？”

    “不就是我一开始忘记告诉你反派的身世和经历了嘛，你怎么可以说我没用呢，说的我好像一无是处一样。”公子这小肥脸垮了下来。

    钟小术不理它了，公子委屈巴巴的对手指：“起码我可以告诉你，你这个身体是被电击死的，我有用的好不好？”

