    作为主持的疯婶已经瞪圆了眼睛，坦白说，相比起那种简单粗暴的近战互拼，这样的战局显然有着更多智慧的较量：“两人的动作反应以及过招度都太快了，抱歉，从格莱的突进开始，我都已经看不清那电光火石的变化！更奇特的是戈登的隐身能力，在完全没有任何可以利用的掩体的情况下，目前联邦已知的伪装和潜行手段或异能，都是取巧的利用光线折射以及视角欺骗的手段，这样的手段大多只能麻痹当事人，却骗不过摄像头的全方位监控。可刚才戈登明显已经从赛场上彻底消失了，甚至连我们的热能探照都没有现他的存在！不得不说这是一种相当特异的能力，一个无法被近身的远程，这大概就是戈登被称为最难缠的墨榜远程的原因！”

    戈登的注意力并没有在外面的解说身上，眼前这个对手让他很满意，能亲手毁掉这样一个高手，那是一种无与伦比的享受。

    他呲牙一笑，露出那满口焦黄的烂牙，“你很有趣，我喜欢你。”

    现场的女人受不了了，看到那口焦黄的牙齿，再听着这样的话，顿时有种最心爱的玩具被人玷污了的感觉。

    “去死吧！恶心的丑巴怪，我们格莱不需要你喜欢！”

    “chF第一猥琐男！”

    喧嚣声充斥在场中，戈登回应的只是一脸难看的阴笑。

    噌！

    戈登的笑容还未落下，格莱已经再次动冲击，两人此时相距的距离并不远，如果对方的隐身有时限，格莱可不打算让这个时间在等待中溜走。

    十几米的距离，也就是一个二段突进的过程。

    噌噌噌噌噌！

    可这次迎接格莱的却是弩箭。

    完美的弹道，十七八支弩箭，多重矩阵点射！

    如此大范围的矩阵点射，光看视觉效果就相当震撼，密集的弹道更是瞬间覆盖了格莱身周数米方圆。

    封挡动作已经就位，直线弹道的弩箭对格莱来说显然造不出任何困扰，再密集也只是隔挡时魂力的互耗而已，可诡异的是，封挡的盾牌和符纹剑却并没有碰到任何一支箭。

    砰砰砰砰砰！

    所有弩箭在临近格莱身周数米的位置就自动爆裂了，一团团腥浓的绿雾瞬间弥漫，笼罩在场中！

    蒂薇兰面色一沉，“要糟！”

    戈登大概是所有墨榜高手里，蒂薇兰唯一不愿意面对的对手，不是因为实力有多强，而是因为他的异能、他的毒！而这绿色的毒气，更是他所掌握的毒中最恶心、最霸道的！

    这是他的第二能力，衰老！

    那绿色的毒气能吞噬一切生命体，吸干目标的生命力与能量！只要看看戈登那副恶心的长像你就明白这异能有多么的恶心，而这种剥夺无疑是人类最恐惧的能力之一。

    绿色的迷雾炸裂得太快太突然，而且显然经过了戈登精确的计算，瞬间就已经将格莱整个人都包裹在其中。

    毒是刺客的必修课之一，艾蜜莉尔只是看一眼就感觉到不妙，而场中的格莱第一时间就屏住了呼吸，同时抽身往后疾退，眨眼间冲出绿雾的范围，但在快的反应也不免沾到了一点。

    “天哪？！”

    “快看格莱的手！”

    “看他头！”

    人们惊恐的现那双之前还羊脂白玉般的王子的手，此时竟迅的枯萎，仿佛被吸干了水分、露出干皱枯黄的表皮！而格莱那原本金黄的色也迅变白，脸上已经出现皱纹！

    这下不单只是女人，就连男人都难以置信的、恐惧的惊叫出声来。

    仅只是皮肤上沾着了一点点，瞬间被腐蚀抽干成这样的样子，这样的能力实在太可怕了！

    戈登已经传来嘎嘎的笑容，他就喜欢这种调调，摧毁一个完美的艺术品，让他变得比自己还丑陋，然后让他亲眼看到那些曾经喜欢他的人将他弃如败履，这世界就是这么肤浅！

    可还没等人们惊呼完，紧跟着就是更多的绿毒爆裂箭！

    箭矢纵横，戈登的目标没有一次是对准格莱，看似漫无目的的全场乱射，可刹时间就已经形成了一片大范围的绿雾笼罩，弥漫向整个赛场！

    现场顿时一片尖叫，距离擂台边最近的观众纷纷起身往后逃开，这时候还哪管是谁谁谁的粉丝，自己小命儿最重要！打死都不想沾上一点点那样的东西！

    此时的绿雾已经几乎覆盖了擂台上的所有区域，在绿雾彻底将两人的身影淹没之前，明显可以看到在那迷雾内格莱硬挺的身影渐渐的伛偻了下去，而戈登那变态的笑声也同时在迷雾中响起：“桀桀桀桀！真想知道，像你这样的帅哥，如果变得又老又蠢、行动迟缓、一脸的橘皮之后，还有没有女人喜欢你呢？这个答案，你想知道吗？”

    戈登的笑声在那绿雾中越来越尖锐、越来越放肆，也，越来越模糊……

    呼！

    浓雾弥漫，合上了最后一丝光线，整个擂台已经再也看不到别的任何东西！

    浓厚的绿毒非但遮挡了视线，也隔绝了许多声音，除了隐隐还能听到戈登那模糊的笑声外，整个擂台都突然变得安静了下来。

    看不到的画面是最揪心的，场边的海曼直接两眼一黑，差点晕厥，王重也是皱着眉头。

    异能从本质上讲，也是魂力攻击的表现，只是异能的展现手段更多，可以更加让人防不胜防。

    像戈登这种异能毒素，剖开其神秘性，单就衰老而言，得看双方魂力的强弱，魂力越强，抵抗力自然也就强些，战士的衰老跟抵抗力有关，准确说，这种异能应该是属于木属性。如果以魂力强弱来评判的话，王重觉得未必绝望，只是异能的攻击并不是简单看魂力强弱，还要擅长抵御方式。

    这次有点难了。

    而对面的拜拉迪恩场区，包括杜雷、保利斯塔等主力在内的队员都是面露深深的惧意，只有队长亚当·莱文微微摇了摇头。

    不得不说，这是一个很无解、但是又非常恶心人的能力，甚至连身边的人都害怕。

    这恐怖的能力是他与身俱来的，普通人的话会直接衰老致死，而新人类因为有魂力保护要稍微好一些，但也是有极限的！

    （第二更送到，求三月份第一张保底月票，感谢！）