
“宋公子交待过我，人不进屋就不要动手。再说了，我从窗户上往外打量过，没见着有人。”史珍嘟起小嘴说道。

“我们的对手比我们想像的要沉的住气啊！”宋君鸿叹道：“你没动手是对的，他昨晚只是在投石问路。”

“那我们就这么让他跑了？”韩书俊可不甘心自己白等了一夜。

“放心，跑不了。”史福这时接口道：“如果没猜错，他今晚一定会再来的，是吧，宋公子？”

“嗯，不错。他既然来了，就说明他的确在意那个中毒的故事。而我们留给他的期限，只剩下最后一天了。”宋君鸿点头道。

“千古艰难唯一死，这个盗墓贼就算再谨慎再小心，只要他怕死，今晚就不得不来！”宋君鸿大手一挥：“所以，我们不用在这儿傻等着了，吃饭，睡觉，养足精神，今晚来出翁中捉鳖！”

众人休息琐事暂且不表，只是转眼日落月升，又是一个安静的夜晚的到来。

这一晚上，众人更是瞪大了眼睛，与隐蔽中无声的观察着院中的任何一个风吹草动。

到了寅时，又是“啪嗒”一个小石头落了进来，宋君鸿暗笑道，这人怎么也不换个探路方式。

过了一会儿，看院子中没有任何动静，西边的墙头上才慢慢探出来半个脑袋来，小心翼翼的在院中左右打量了一翻，才一撑手，翻骑到了院墙上，然后蹭蹭蹭蹭几下就敏捷的滑落到了院子中。看样子虽然没什么高强的武功，却是常作些翻墙入户的勾当似的，动作熟练而轻巧。

来人一到院子中，躲在房中观察的韩书俊就禁不住的握住了剑柄。宋君鸿笑着拍了拍他的手，压低了声音说：“别打草惊蛇，看他还有没有同伙。”

韩书俊点了点头，继续紧张的注视着院子中的那个黑影。

过了一会儿，倒是并不见有新的人翻进来，只有原先那个黑色的人影猫着腰，轻声轻脚的走到后堂的门前，从怀里掏出一个细长的物什，从门缝里伸了进去，鼓捣了一会儿，然后轻轻往上一挑，“啪嗒”!门栓就给挑开了。

韩书俊看得真咋舌，嘀咕道：“妈呀，看来还是一个惯犯。”

那人挑开门栓后，用一只手扶住一扇门页不动，另一只手轻轻拉开旁边的门页，确保在打开门户时不带半点动静的。

然后一个猫腰，就窜了进去！

进去后，他点燃了一个火折子，一个一个的翻箱倒柜的查找了起来，可屋中的箱柜实在太多，一直偏偏找不过来，他有些焦急了。

这时，一个清脆的声音在他身后响起，“你在找什么呢？”

尽管这个声音很好听，但还是吓了他一跳，他豁的转过身来，只见一个少女笑盈盈的站在他身后，不知何时已经点燃了放在桌上的一盏桌灯。

朦朦胧胧的灯光照映下，少女的脸庞显得分外圆润，一双忽闪忽闪的大眼睛正饱含笑意的望着他。

倒好像家中进了贼反倒是件十分有趣的事情一样。

但那个盗贼并没有注意到这一异常的细微处，有些胶黄的脸上反而涌起了一份猥亵的笑容，眼前少女靓丽的面容已经引得他无暇再去注意其他。

要么怎么俗语说“色字头上一把刀”呢，诚不我欺。

当他发现到说话的只是一个少女，那个小贼突然高悬的心里终于放了下来。按理说周义兴的女儿小妾应该都住在刘家的大宅里，能在这药铺中出现的，猜来多半只是个守夜的婢女罢了。而难得的是这个婢女竟还长的颇是美艳，这就不能不让他又惊又喜，色心大动了。

所以他一面笑嘻嘻的说道，“哥哥只是进来找点小东西。”一面却又从怀里掏出一把匕首在少女眼前晃了晃，低声恶狠狠地恐吓道：“看到没？刀子可不长眼睛，一会儿你不许出声，要不我就捅死你！”

少女似是让他吓住了，果然待在原地一动不动，大气也不敢出。

他更加得意，摇晃着手里的刀子，慢慢的逼了过去，“你是这屋里负责打扫的丫头吧？乖乖告诉哥哥我东西都放在什么地方？说出来哥哥不仅不会杀你，还会带你好好玩玩呢。”

“玩什么呢？”少女的眼中显现出了一分好奇。

“呵，还是个雏儿，今晚我赚大了！”盗贼走到了少女的跟前，满脸都是淫笑，伸手就去挑她尖翘的小下巴。

不料见到他这个轻薄的举动后，少女突然粉面一寒，一把推开他的手腕，并且顺式只一叼一转，就把他翻拧着胳膊擒了起来。

这个少女正是史珍，她恼恨这盗贼轻溥下流，手上便不由的加了两分力道，可怜这盗贼立时疼的如要手臂折掉一般，偏偏还怕惊醒了熟睡的店铺伙计，想叫又不敢骂，疼出了一脑门的汗。

“呔！”事情到了这份上，盗贼再也顾不得怜香惜玉了，持匕首的那只手一划，就向着史珍的手腕上挑去。

但匕首还没碰到她那只乳白玉腕，就被史珍一掌打飞。紧接着她左右开弓，“啪、啪、啪、啪”的就给了盗贼四个大耳括子。

别看史珍长的小巧玲珑，手上却颇有几分力道。这几下耳括子清脆有力，顿时把盗贼打得眼中金星四溅，红肿着双脸傻呆住了。

史珍这才满意的向着屋外喊道：“宋公子，你们进来吧，这个小贼已经拿住了！”

盗贼这时也知道自己这是掉入了陷阱里了，心里不禁是又急又悔！

宋君鸿背袖着双手从屋外走进来时，史珍不放心的又呛啷一声从背后抽了一柄利剑架在盗贼的脖子上，警告道：“给我放老实点儿！”

真剑利锋、寒光摧胆，盗贼立刻就瘫软在地上了。

宋君鸿抽过屋里的一条椅子，摆到盗贼的正前方，得意的撩起袍子的前襟，翘起二郎腿坐下了。

连布了两三天的网，总算是捕到这条大鱼了！他有些好奇的打量着这名盗贼，这人一身深蓝色的劲装，倒也利落，只是有几分獐头鼠目。

宋君鸿从怀里摸出一个青瓷花的小瓶子在手里摆了摆，笑呵呵的问道：“棺毒的解药，你大概是在找它吧？”

“啊？是……不是的。”盗贼眼中热切的目光一闪，却结巴了一下，又矢口否认。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300780"  chaptername="第五十节  更将身命救深冤（五）">加入书签</a>
</div>
