    听到阿德里安的话，克里瓦特船长先是表情一喜，随后又面泛难色：“可是，这枚恶魔果实的所属权归于卡彭黑帮。”

    如果让卡彭黑帮知道了是自己把这颗恶魔果实交出去的，估计下半辈子就没办法再生活在西海了。

    阿德里安眉头一挑，不觉听到了一个熟悉名词。

    卡彭黑帮，又称“匪帮”，隶属于20多年后的超新星“卡彭·贝基”……

    脑海中闪过一些关于卡彭黑帮的基本信息，阿德里安谑笑道：“你刚刚不是已经准备让自己的妻子带着这颗恶魔果实逃跑吗？那时候的你怎么没有顾忌卡彭黑帮的名声？”

    无论如何，阿德里安是不会放弃眼下这枚恶魔果实的！

    恶魔果实可是真正的【大海秘宝】，对于世界上的任何人都拥有无与伦比的吸引力。

    阿德里安可没有什么“讨厌恶魔果实”的心理洁癖，成为恶魔果实能力者本就是他的计划之一。

    早在两年前刚穿越的那会儿，他就对恶魔果实做过一定计划。

    要说海贼王世界中相对来说最容易获得的恶魔果实是哪个，莫过于空岛之上的自然系【响雷果实】！

    响雷果实的强大更是毋庸置疑的！

    原本阿德里安就计划着在未来一年时间里前往伟大航路的空岛碧卡，以谋求【响雷果实】，却没想到忽然在这里遇到了一颗。

    如果这颗恶魔果实真的是自己预料中的那颗的话，那就更不能放过了！

    毕竟那可是堪称无解的恶魔果实之一啊！

    见克里瓦特船长陷入沉默，阿德里安开口问道：“怎么样，你答应这次【交易】吗？”

    “克里瓦特……”佩内洛普夫人伸手扯了扯丈夫的袖子，微微点头。

    回过神来的克里瓦特船长忍不住苦笑一声，他到底在犹豫什么啊？

    无论如何，自己都不可能是眼前这个年轻男人的对手，对方肯好心做交易已经是天大的幸事了，换上楼下那些脾气暴虐的海贼，估计就是直接一刀砍过来，再把东西抢走了。

    与其顾忌未来可能会面对的来自卡彭黑帮的威胁，不如先从这次海贼袭击事件中活下来再说吧！

    “我答应这次交易！”

    克里瓦特船长重重点头。

    “很好。”

    阿德里安满意地点点头，如非必要，他可不想做出强迫别人的恶劣行径。

    “现在把钥匙和宝箱一起交给我吧！”

    “您难道不准备现在就把这颗恶魔果实吃下去吗？”克里瓦特船长有些难以置信地问道。

    “你知道这颗恶魔果实的名字？”阿德里安问道。

    “不知道。”克里瓦特船长摇头。

    “我也不知道，”阿德里安耸耸肩，把果实收进宝箱，放入怀中藏好，“我不喜欢赌运气，也不想为了一个未知能力而变成不能游泳的旱鸭子。”

    克里瓦特船长面向相信了这种说法。

    在离开船长室之前，阿德里安问道：“最后问一句，您的女儿，叫什么名字？”

    “佩罗娜！克里瓦特·佩罗娜！”

    ……

    收拾利刃海贼团对于阿德里安来说并不是件难事，虽然他等级不算太高，但在属性方面却有极大优势，面对一群平均等级不过30的西海海贼喽啰，如果他失手了那才叫困难。

    在等级最高的约翰逊船长被阿德里安轻易两刀砍翻在地之后，剩下的海贼们立马十分没骨气地丢下武器高喊投降。

    克里瓦特船长连忙叫人过来把海贼们捆绑起来，准备之后再送往海军基地换取赏金。

    这次海贼遭遇战虽说被意外解决掉，但无疑还是对商船的信誉度产生了一定程度的负面影响，克里瓦特船长只能期待海贼们的悬赏金能够稍稍弥补一些损失了。

    稍后，阿德里安婉拒克里瓦特船长的战后胜利宴会邀请，独自乘船离开，就像来时一样。

    清水号顶层的船长舱中，怀里抱着女儿的佩内洛普夫人望着远方海面上逐渐消失成黑点的身影，不由得回想起了那个彬彬有礼的年轻人在告别时说的话。

    “您女儿的名字非常动人，佩内洛普夫人。不出意外的话，在接下来一年的大部分时间里，我都会待在奥哈拉的全知之树。如果遭遇到什么意外，需要帮助的话，您可以派人去那找我，我的名字是阿德里安。不用警惕，就当做是这次交易的添头吧！”

    “阿德里安吗？”佩内洛普夫人有些失神地撩起额前一缕发丝，随即低头看向怀中仍在熟睡的女儿，“小佩佩，我们真是难得遇见了一位好心人啊……”

    花开两头，各表一枝。

    此时怀揣着意外得来的恶魔果实的阿德里安，正行驶小船，加快速度朝着奥哈拉岛的方向驶去。

    毫无疑问，他必须前往奥哈拉岛的理由又多了一个，那便是《恶魔果实图鉴》！

    即便已经很大程度上确定了手中的恶魔果实名字，但没得到《恶魔果实图鉴》的确认，阿德里安就无法百分百肯定自己的猜测。

    谁知道克里瓦特·佩罗娜，会不会是二十多年后才出场的幽灵公主·佩罗娜呢？

    那么你会是……幽灵果实吗？

    阿德里安摸了摸怀中藏着恶魔果实的宝箱，速度再度加快几分。

    傍晚时刻，不惜一切代价加紧速度的阿德里安，成功提前半天时间赶到了学者之岛——奥哈拉。

    和之前在西海看到过的任何岛屿模样都不大相同，奥哈拉岛的主体就是那颗树龄超过五千年的全知之树。

    远远望去，偌大的浓密树冠几乎笼罩了整座岛屿，矗立于岛屿正中心的全知之树主干仿佛一根擎天玉柱一般，为下方那群孜孜不倦的学者们撑起了遮风挡雨的庇护。

    安静祥和、肃穆严谨共同构造了奥哈拉的独特氛围。

    登岛的阿德里安没有受到任何盘查，对于任何向往、追求知识的客人，奥哈拉的学者都秉持着欢迎态度。

    无需方向指点，阿德里安顺利来到了岛屿正中心灯火通明的【全知之树图书馆】。

    按照规矩，阿德里安先在前台办理了一张图书借阅证。

    手中翻转着小卡片，阿德里安拒绝了好心管理员的带领参观提议，独自行走在静谧的图书馆中。

    《奥哈拉历史简述》、《未来王国基础机械维修》、《伊路西亚王国全境地图详解》、《长手族手臂骨骼图解》、《人类基础血型介绍》……

    书架上排列着密密麻麻的书籍，囊括内容从地理历史，到天文历法，再到医疗百科，几乎无物不包，看得阿德里安眼花缭乱，目不暇接。

    真不愧号称是【全知】图书馆！

    很快，阿德里安找到了自己的目标区域。

    《恶魔果实概述》、《恶魔果实外形与特征研究》、《恶魔果实上下关系》、《恶魔果实种类分析》……以及最重要的，《恶魔果实图鉴》！

    “史上最恶的【暗暗果实】、红心一般的【手术果实】、火团锦簇的【烧烧果实】……以及，

    “【幽灵果实】！果然是！！！”

