
　　就在艾斯脑内快速运转时，一双小麦色的手臂从艾斯背后环绕至艾斯身前。

　　希嘉娜脑袋搭在艾斯肩膀上，呵气如兰道：“有想到什么吗？传承者大人。”

　　感受着希嘉娜柔软又带有韧性的身躯靠着自己的后背，艾斯稍稍脸有些红了一下。

　　希嘉娜到是有些类似于发现新大陆一般，调笑道：“意外的纯情啊，传承者大人。”

　　“别闹。”

　　艾斯挣脱了希嘉娜的手臂，守稳心神道：“希嘉娜，联系熔岩队和海洋队里面的人，让两个势力尽可能的扩张陆地和海洋的面积，这样能够刺激固拉多和盖欧卡的苏醒。”

　　希嘉娜愣了一下，随后反应过来，笑着说道：“你是想让两个势力尽可能的浮出水面，由他们吸引火力，我们可以暗中操作，是吗？”

　　艾斯惊奇的看了一眼希嘉娜，随后反应过来，希嘉娜和小蓝其实很类似，过早的去接触这世界上黑暗的一面，让她们基本上都是人精。

　　因为愚蠢的，早已经凉透了。

　　只有聪明人，才能够活下来。

　　在两个势力间游走的希嘉娜，本身就不会太愚蠢的，毕竟这两个势力可不是什么善男信女，弄砸了，可是要命的。

　　“有一部分。”

　　艾斯开口道：“至于刺激固拉多和盖欧卡，这点也是认真的。海洋和陆地之间的碰撞，有一定几率唤醒它们。而我们要做的，只是搅和在其中，尽可能的获得一些好处。”

　　“我明白了，我去处理。”

　　希嘉娜点点头，脸上没有了调笑的神情，极为严肃的整理了一下身上的衣服，然后快步走出了房间。

　　随着房门关闭，艾斯松了口气。

　　闭上眼睛将心中的旖旎给压制了下来，现如今早已经是大小伙子的艾斯，有时候，也有了些成长的烦恼。

　　“现在不是考虑这些的时候。”

　　艾斯重新看向了电脑，随后继续考虑接下来的行动。

　　另一边，希嘉娜出了旅店之后，走到了隐蔽的角落，这里待着几名海洋队的成员。

　　“先办法告知水梧桐扩张海洋面积，争取提前让盖欧卡苏醒，明白吗？”

　　希嘉娜朝着这几个已经被她策反，目前是她的人的海洋队成员，叙述着艾斯的计划。

　　这些海洋队成员默默的点点头，他们虽然只是海洋队的小喽啰，但是只是传递消息，或者散播一些谣言之类的东西，还是十分的便利。

　　其中一名长发女性成员朝着希嘉娜开口道：“希嘉娜，我们信任你才会选择跟随你的，但是现在，你和我说我们上面还有一个头领，我有些不服。”

　　希嘉娜看了一眼说话的女子，面容严肃的说道：“他才是背负责任之人，我的这条命也是他救的。哪怕没有你们，他也会去完成那件事，明白了吗？”

　　女子低下了头，但是眼神中还是有些不服。

　　“你们先去施行吧。”

　　希嘉娜叹了口气道：“我去联系潜伏在熔岩队里的人，也要将这个情况告知他们，让他们行动起来。”

　　“扩张海洋？”

　　女子抬头看向了希嘉娜，眼神中有些诧异。

　　“是扩张陆地。”

　　希嘉娜认真的说道：“两者的争端才能让固拉多和盖欧卡尽可能的提前苏醒。”M.23sk.com

　　“这样做的目的……”

　　“到时候你们就知道了，现在还不是让你们知道的时候。”

　　几名海洋队成员沉思片刻，最终还是点了点头，随后离开了这里，返回海洋队总部。

　　而希嘉娜见状之后，也是立刻拨通了联络器，打给了在熔岩队中的内应。

　　熔岩队那边十分顺利，对方一口答应了下来，根本不需要希嘉娜再烦心什么。

　　“接下来，就看如何发展了。”

　　希嘉娜抬头望天，看着晴朗的天空，不知为何，心情瞬间好了起来。

　　……

　　三天的时间匆匆而逝，艾斯这三天内基本上就是宅在旅店之内，每天除了吃饭睡觉，基本上就是在看着希嘉娜传送过来的信息。

　　结合目前艾斯所知道情况，艾斯逐步让希嘉娜安排人员开始行动。

　　三天的时间内，艾斯就已经收到不少反馈，芳缘很多地区边缘附近，开始时常地震或发生海啸，很明显，熔岩队和海洋队已经开始行动了。

　　而伴随着他们的行动，两个组织也逐渐浮出水面，进入了联盟的视线之中。

　　芳缘地区居然有邪恶势力了？！

　　联盟的第一反应就是这个，然后紧接着想的就是：赶紧将其弄死，确保地区安稳。

　　不得不说，这点上面，艾斯还是要给联盟点个赞的。

　　虽然这货很坑，而且里面结构臃肿杂乱，老鼠屎很多，但是在维持地方安稳方面，联盟还是很靠得住的。

　　联盟开始逐渐发力，抓住熔岩队和海洋队的小尾巴一顿猛力输出，虽然没有让这两个势力伤筋动骨，但也让他们老实了一些。

　　被揍了，那么自然要报复回来。

　　熔岩队和海洋队成功和联盟杠上了，一来一回打的格外热闹。

　　而这，正是艾斯想要看见的！

　　由熔岩队和海洋队两者牵扯住联盟的视线，而两个势力也因为理念的不合，根本不可能合作。

　　所以艾斯完全可以在其中周旋，即便做出来一些事情被联盟察觉，也是可以直接将脏水泼到两个势力上面。

　　而这口锅，他们不背也要背。

　　毕竟联盟是相信邪恶势力呢？

　　还是相信一个能给他们带来利益，身家清白的财神爷？

　　去旅店退了房，艾斯走出了旅店。

　　在距离旅店不远处的一棵树下，希嘉娜依靠着大树，目光看向了艾斯。

　　艾斯走了过去，随后朝着希嘉娜说道：“走吧，接下来的时间，你跟着我行动。”

　　希嘉娜点点头，虽然不知道艾斯有何打算，但是希嘉娜很清楚的一点就是，面对千年之劫，身为传承者的艾斯必定要去面对。

　　而她，只要尽自己的努力，去帮助艾斯完成事情，那就足够了。

　　“我们去哪？”

　　希嘉娜跟随着艾斯离开了水静市，看着艾斯放出了化石翼龙之后，放出自己的暴飞龙询问艾斯。

　　“送神山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第242章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 