    儒家拜师是什么形式江继也不清楚，不过他只是以此来实验看看能不能完成试炼任务罢了，倒也不必拘泥于形式。

    于是乎，让这一帮孩子向自己鞠了三次躬，就算是拜师结束了。

    但是任务并没有完成，让江继满脑子疑惑。

    难道这样拜师不算？要聂风单独一人拜师？还是说必须是武功方面的师父？

    江继百思不得其解，但却不好继续发呆，他看了一眼绷着个小脸的聂风一眼，轻咳一声，便开始正式上课。

    之前江继就想过要怎么上课，所以即使是第一次干教书育人的事，也没有丝毫紧张。

    江继扫了一眼那些或期待，或兴奋，或紧张的稚嫩脸庞，不由嘴角微微一翘，而后用木炭在“黑板”上书写，同时念道：“人之初，性本善，性相近，习相远……”

    作为古代启蒙书籍的三字经成为了江继的首选，不过他没有一股脑就灌输下去，而是只教前面几句，毕竟这些孩童都没什么基础，需要慢慢来。

    等带领着孩童们念了好几遍之后，江继停了下来，而后要他们照着“黑板”上的字，抄写在他们面前的“沙盘”上，加深他们的印象。

    之后江继又开始逐一讲解每一个字，每一句的意思，然后就是要求他们不断朗读、背诵，记下字的写法。

    “今天的课就上到这里，你们都各自回家吧，记得在家里好好温习为师今天讲的，明天为师可是会抽查的。”

    眼看时间到了午时，江继便宣布了下课。

    这自然不是因为要放孩子们回去吃中饭。

    古代一般都是一日两餐，虽然这个世界与普通的古代不同，但是底层百姓基本生活环境也差不多，自然这贫困的小山村也是一日两餐。

    江继之所以这样，是因为这些孩童还是初次习文，需要时间去接受、适应，循序渐进。

    一次性教一大堆，除非他们个个都是天才，否则哪里消化的过来？

    甚至还会打击他们的积极性，让以后的学习更加困难。

    听到江继的话，众多孩童先是向江继行礼，而后才或是高兴，或是不舍的走出“教室”。

    江继刚走出门，便见颜盈拉着聂风袅袅娜娜的走了过来。

    “见过先生，风没给您添麻烦吧？”

    颜盈脸上挂着明媚的笑容，一双略显狭长的眼睛水波流转。

    江继的目光在她脸上一掠而过，落在神情明显有些不情愿的聂风身上，口中说道：“聂夫人客气了，聂风很是乖巧，学起东西来也很快。”

    注意到聂风的表情，江继心中一动：“试炼任务是要让聂风心甘情愿的拜师，莫非聂风不想读书？这倒是不无可能，毕竟四五岁大的孩子，哪个不贪玩呢？

    如此看来需要想些办法增加我与其关系，让他接受我。”

    颜盈见江继没有将目光集中到自己身上，而是集中到自家儿子身上，心中非但没有生气，反而很是高兴。

    真是一位正人君子，又年轻，又有才华，还如此俊朗，心地又善良，如果让我早些遇到江公子该多好，可惜……

    对于自己的容貌颜盈还是很自信的，虽然现在粗布麻衣，不施粉黛，也是不折不扣的美女。

    而且村子中的男人可是经常偷偷的瞧她，她相信江继只要是个男人，也不会有例外。

    “那就好，我还怕这孩子顽劣，冲撞了先生。”

    颜盈略一停顿，而后目光炯炯的盯着江继道：“妾身备了一些酒菜，先生可否赏脸？权当给风举行的拜师宴。”

    听到颜盈的话，江继将注意力转到她的身上，他本想答应下来，毕竟这是一个跟聂风近距离相处的机会。

    不过他一年轻男子，刚来村里，就跟颜盈这美人回家，而且还不知道聂人王在不在家，怕是有些不妥。

    再加上之前江继注意到聂人王一家，跟村子里的人似乎有些生疏隔阂，到时候怕是少不了一些流言蜚语。

    虽然江继不在乎，但聂人王怎么想的就不知道了，到时候若是影响到自己的试炼任务就不好了。

    “不用如此客气，生活不易，这拜师宴就不必了，聂夫人好意在下心领了。”

    颜盈怔了一下，似乎有些不能相信自己的耳朵，以她的容貌，还有正当的理由，竟然会有人拒绝，这是她从来没有遇到过的。

    而后她看到江继那诚恳的神情，很快便恢复了笑容：“先生实在是仁心，妾身佩服，既然如此，那妾身就先告辞了。”

    “慢走。”

    颜盈略一点头，便拉着急不可待的聂风向家的方向走去。

    “这颜盈是什么打算？难道打算勾引我，来达到摆脱现在生活的目的？”

    以江继现在的修为，再加上对七情六欲的掌控，足以大略感知到颜盈这个普通人的情绪变化。

    不过很快江继就否定了这个想法：“应该不是，我现在根本没有表现出武功来。

    以颜盈的见识，应该知道武功在这个世界很是重要，要不然她当初也不会选择嫁给聂人王，所以她应该有别的目的。

    难道是她现在就想要逃离这里，但是因为终日处于这个小山村，所以想找我打听打听外面的情况？好知道到时候选择哪个男人?”

    由于先入为主的印象，江继越想越觉得是这样。

    “这样说不定用不了多久聂人王就会重出江湖了，而我也可以顺带完成任务了。”

    本来这是一件好事，但是江继想到聂风这个即将成为他弟子的人，他又忍不住叹了一口气。

    若是剧情一直发展下去，聂风依然要经历众多的磨难，并且身边的亲朋好友都死的差不多了，可以说命途多舛。

    “聂风到时候毕竟要成为我的弟子，若是坐视他以后的悲惨人生，那我有什么颜面说是他的师父？

    即使是因为试炼的原因，但师徒关系却是做不得假的，我还是要努力一下，看看能不能改变聂风的命运，至少让他好过一些也好。”

    <!--over-->

