    其实云昭这话也不完全是谎话，他修炼确实出了些问题,那就是,自从得到混沌光球后,他的修炼速度突然加快了！

    而且,还不是某一个灵根,而是全部灵根。

    五行灵根本就相辅相生,而其他四种变异灵根,在混沌光球周围，速度也是之前的数倍。

    混沌光球竟然还有这种堪称逆天的效果，不愧是先天仙宝，云昭垂下眼睛，看着手指尖的一点金光，虽然小到可以忽视,甚至化为光线消失于虚无,但是云昭知道,在他心念动间,就算是金丹后期修士,也难以躲过金光的攻击。

    如果让修真界的人知道，不知道会掀起怎样的风浪。

    可惜,到了他手里,就是他的了。从小到大,云昭就算弱小的时候，也是不从让自己吃亏的，他的东西,一直都是他的。

    不过，最近果城出现不少陌生人，云昭已经吩咐深海等人盯着那些人了，他也该注意一些，在真正强大起来前，先不用混沌光球。而且，得保护小熊的安全。

    云昭百思不得其解的是，小熊到底是从哪里弄到混沌光球的？

    可惜小蛇虽然懂事乖巧——在云昭心里是这么认为的，但是说话还表达不清楚，但是，小熊却知道自己少了个玩具，所以，云昭自己帮它炼制了几个皮球滚着玩。

    顾雨面瘫着脸看着外面，院子里，已经站着跑得特别溜的小蛇，在球飞出去之后，欢呼着奔向目标，然后用小尾巴带着球奔跑，过人（一般是猫仔），躲避空中的袭击（二号），双眼亮晶晶地将球交给云昭，最后得到一个印在额头上的亲吻。

    而奔跑玩耍的小蛇，甚至还会注意自己脖子那里的蝴蝶结，以免歪掉或者滑落下去。

    =_=，真不忍心看啊，这还是蛇吗……

    云昭其实也是有些别扭的，他们小时候也跑得很快，但是也不是这种姿势呀。

    云昭将这归为小蛇的另外一半基因，人类确实需要站着走路或跑动的。哎，多么无奈呢，谁让他儿子只有一半高贵的蛇类的基因。

    顾雨要出门时候，云昭和小熊二号猫仔都凑了过来，看意思都想跟着去。

    “我不是去逛街，我要去炼丹房那边，听丹药店东家说，那边有不少炼丹师，经常会有人分享心得，你们真打算跟我去？”

    二号扇着翅膀往回飞，“我不用了，你回来的时候给我带那家第一美味鱿鱼，我要五只。”

    顾雨：……

    能听懂很多话的猫仔溜达着往回走：它是家养型宠物，没听说猫需要遛来着。

    云昭最终也没去，他留下来陪着小熊玩耍，像他自己说的那样，过来只是为了休息和带娃。

    不过，顾雨出门的时候，云昭的护卫已经到了炼丹房门口对面的茶馆坐着了。

    炼丹房是三湾镇专门用来炼丹的地方，修建的时候用了不少水系极品灵珠，所以这里水灵气非常浓郁，炼丹师在这里炼丹的成功率会提高不少。

    顾雨到的时候，正有人在大厅中间高谈阔论。

    周围围了不少人，顾雨也站在外围听了起来，里面的一个炼丹师正在讲他如何炼制某种一品丹，并且侧重讲了水法炼丹中养丹的过程——药液混合之后低温加热，加热的程度，会发生的反应，哪种反应最为有利等等。

    另外一些人不时说几句自己的意见，顾雨听得津津有味，并且拿出自己玉简记录了不少内容，等以后自己可以一一印证。

    一上午的时间，在大厅中侃侃而谈的人已经换了好几个，顾雨一直没动地方。

    和他一样的人也有很多，这些人对炼丹师们极为恭敬，甚至有人主动跟着炼丹师们忙前忙后，就这样，也未必能得到一个帮炼丹师们打下手的机会。

    这些就是炼丹学徒，因为他们还没能成功炼制出来过一品丹。

    一个一品炼丹师甚至还提到了化鱼丸的炼制，顾雨打起精神，听完后，顾雨其实还有点小失望。因为顾雨发现他炼制的化鱼丸变化的不如他的多，说的内容也有两个明显的错误，顾雨侧面建议了一下，被那人严厉地盯了一眼，顾雨身边的人也忙离他远了一些。

    “年轻人，不要好高骛远，踏实一些，肯学习上进的人才能更快成为炼丹师。”最终，那位炼丹师还是说了顾雨一句。

    顾雨也就不建议了，改去排队，打算进炼丹室看看。

    排队的人很多，顾雨前面几个人正在议论着。

    “现在来炼丹室的人越来越多了。”

    “可不是吗，现在新换了城主大人，大家也希望尽快考核通过，去果城谋个职位。”

    “哎，可惜我们不能去幕纱水域，听说那里的水灵气比炼丹房还要浓郁。如果能去那里，我们肯定能更快的提升炼丹等级。”

    “你还是别想了，那可是死亡海域，那里甚至无视修为，没有强大的体魄，根本无法游过去。”

    “谁说不是呢。”

    顾雨正听得认真，外面走进来几个人，为首的一个是位年纪不大女子，一身白衣，飘飘若仙。

    “下一位！”在众人都忍不住往门口看的时候，炼丹房的童子忽然喊道，下一位可以进炼丹室了。

    这时候，排在最前面的是个高个子，顾雨对他有些印象，沉默老实，不怎么爱说话，是因为这一上午，这人也跟顾雨一样听了不短的时间，并且，别的炼丹学徒去巴结炼丹师的时候，这高个子经常抢不上，就显得他更加沉默了。

    “是秦蓝小姐！”

    “听说秦蓝小姐正在挑战二品丹师，不知道这次能不能成功？”

    “天，她一定是东离最年轻最有前途的二品丹师。”

    “她出身也好，是霸家的远方亲戚，现在就住在霸家，要不是霸家那位在，早有人上门求亲了。”

    “那位不是有人选了吗，估计秦蓝小姐马上就会有追求者上门了。”

    不止是丹师和炼丹学徒热情，就连炼丹房的童子对这位美女炼丹师也颇为照顾。

    因为他自动跳过排队的众人，将那位美女炼丹师安排进去了。

    而原本排在第一位的高个子忽然说道，“轮到我了。”

    这点距离，那位秦蓝小姐肯定是能听见的，但是她并未回头，直接跟着童子往里走去。

    大厅里的人先就不干了，纷纷用不赞同的目光谴责高个子。

    “我说，你不过一个小小的炼丹师学徒，被安排在一位二级丹师之后有什么不满的？”

    “既然已经没有炼丹天分了，为什么还不多长点脑子？”

    “我认识他，他至少在这里三年了，差不多跟秦蓝小姐一年过来的，还是没炼制成功过一品丹。”

    “是啊，每次占用炼丹室的时间还特别长，不知道他家里人为什么那么想不开，让他来浪费灵珠。”

    大厅内的炼丹师和炼丹学徒只是抱怨，但是，跟着秦蓝进来的几个人脸色可就不太好看了。

    其中一个又高又壮的黑胖男人冲着排在前面的高个子走了过去，“小子，我劝你最好闭嘴！或者，我来教教你，什么时候该闭嘴！”

    随着黑胖男人过去的，还有一只带着风声的拳头，拳头两侧，仿佛空间都扭曲了，可见力道有多大。

    而高个子显然没有反应过来，站在那里完全躲不开的样子。

    顾雨有些看不下去了，插队也就算了，居然还想打人，这不是欺负人吗。

    顾雨对那个美女炼丹师的印象直接降到了负分。

    见众人竟然没有一人打算上前帮忙，顾雨脚下一点，瞬间已经到了两人中间，抬手往那人的拳头上挡过去。

    但是，黑胖男人并没有丝毫犹豫和停留，只是嘴角的鄙夷又多了几分，这炼丹房里简直越来越不像样了，就这么一个小个子，也敢挡他们霸家人。

    然而，一秒之后，伴随着一声惨叫，那人直接飞了出去。

    那个人的手腕断了，他甚至怀疑自己手骨是不是碎掉了。

    和那个人一伙的几个人一看急了，冲着顾雨就来了。

    “你小子怎么回事？是不是打算挑衅我们霸家？！”

    “我看他就是专门来闹事的！”

    随着怒骂，剩余几人全部冲了上来，打算给顾雨一个深刻的教训。

    然而，顾雨虽然和他们都是筑基期修为，力气却是超乎寻常的大，一圈揍下来，秦蓝带来的人全部躺倒在地上哼哼了。

    因为力气大，顾雨又没有能使用法术的灵根，自卑之余，也偷偷苦练过招式，保证揍人又实用又有技巧。

    这几个人也不是没有尝试过法术攻击，但是顾雨的速度却比他们的法术还要快，往往法术刚发出去一半，顾雨的脚已经到了。

    至于符箓，在炼丹房内，即便是他们，也不敢真用符箓，否则，镇守在炼丹房的长老肯定饶不了他们。

    顾雨揍完人，对自己在剑山的闭关效果点了个赞，然后拍了拍手，挺客气地说道，“我不是找事的，对你们家族暂时也没什么意见，我只是看不惯你们，插队可是非常不文明的行为。”

    周围的人都瞪着文明人顾雨，看不惯，你就随便揍趴下一群人？你这个暴力狂！

    炼丹房的一位执事瞥了这边一眼，却完全没有过来管的意思，反正霸家的人也没有那么占理。

    霸家那几个人一向横行无忌，今天被人揍了，却有点敢怒不敢言，只打算记住顾雨的样子，以后多带点人，狠狠报复回来。

    顾雨此刻正站在最前面，他转身就想回自己原来的位置，那个沉默的高个子忽然说道，“等一等。”

    顾雨转头看他，忽然发现这家伙虽然挺沉默寡言，样子却挺英俊的。

    “……我能请教你几个关于炼丹方面的问题吗？”

    顾雨还以为他是要道谢，听到这话不由笑了起来，“我对于水法炼丹并不熟悉，我甚至只炼制过一种最简单的丹药。”

    即便顾雨这样说，周围的人也用一种骗人的眼神盯着从来没见过的顾雨，刚刚他还说错了几句话被炼丹师训斥呢。

    高个子却并不在意，漆黑的眼珠盯着顾雨，“没关系，能跟我来一趟吗？”

    对于这家伙的固执，顾雨也有点无语，不过，联想到之前别人对高个子的评价，觉得他可能因为不会说话，所以人缘也不好，没有人愿意跟他交流吧。

    顾雨最后同意了，他觉得自己解答一个炼丹学徒的问题应该还是可以的。

    高个子当先往外走去，在出了大厅门口后，突然变成了一头庞大巨兽，头颅巨大，有着巨大弯刀般锋利的牙齿，鳍状肢上尖尖的爪子也不像是摆设。

    顾雨呆呆地看着外面足足好几十米长的大怪兽，面上还维持着镇定，心里却卧槽了：他真不该小瞧这些海族啊，随便一个原形都大得可怕……

    巨大海兽对着顾雨点头示意，让顾雨骑到自己背上去。

    顾雨略一犹豫，上去了。

    直到顾雨和巨大海兽走远，炼丹房里的人才从震惊中回过神来。

    “上、上龙！”

    “天呐，我竟然亲眼见到一头上龙！”

    “和乌龙一样悠久、高贵的远古血脉……”

    “祝渊海的海王就是上龙，这，这不会是祝渊海来东离海的客人吧？”

    “他待在这里都三年了！我居然和一头上龙待在一起三年！”

    这头身份不一般的客人在炼丹房引起了轰动，而霸家几个人脸色却苍白之极，他们，他们还能活着吗。

    怪不得他不躲，上龙的皮肤，即使不用覆盖灵力，他们也难以伤到分毫。

    不只是他们，两个时辰之后出来的秦蓝也呆了。

    她投奔霸家，但是毕竟只是霸家的远方亲戚，霸家这一代又只有一个女儿，她根本入不了霸家门。

    她资质一般，所以她付出十分努力去学习炼丹术，就是为了提高自己的筹码，以后嫁到世家。

    但是，她干了什么事？错过了一头顶级海王兽！

    在这三年中，她究竟有没有注意到这个年轻人呢？不，她是注意过的，因为她时刻关注着和世家搭上关系的机会。

    这个人外貌如此英俊，她当然注意到了。

    但是，这个沉默到害羞的年轻人炼丹资质却极为差劲，她最终将他从拉拢名单中删除了。

    在这一瞬间，秦蓝只觉得自己心肝肺都疼了。

    这么好的机会！这些跟着她来的蠢人！

    出了三湾镇，顾雨就为自己套上了防御罩，因为这头海兽游得实在是太快了。

    问个问题而已，您这是要去哪里哟。

    叫苦的除了顾雨，还有云昭派来的浅紫，这倒霉家伙今天代替了深海。天呐，他都被那头的云昭催得要自杀了。

    浅紫也想更近一点，自己驮着顾雨呀，但是他只是一头蓝鲨，真得追不上一头上龙啊！

    一头巨大的海兽之后，是一条稍小的蓝鲨，而蓝鲨身后，则是另外一群黑沉沉的巨大海兽暗中尾随。

    其中一头说道，“你们说，少主这是什么意思？”

    “是啊，他都没有驼过自己的兄弟姐妹呢！”

    “也没有兄弟姐妹曾经对少主英雄救美过。”

    “看到少主的样子，谁敢来救他？”

