        “我说的不是事实么，为什么要闭嘴？”

    姜颉执拗的看着姜元，但气势却慢慢弱下去，还是闭上了嘴。

    周舒看着两人，一脸淡然。

    和他所料差不多，不止在仙界，在外域，轩辕人皇在地皇这边同时也是不待见的，真不知道当年人皇做了什么，让诸天都对他如此不满，或许能在这里知道答案。

    姜元拱了拱手，“实在是失礼，他不会再说话了，抱歉。”

    “其实我不觉得失礼，想说什么就说，也没什么可抱歉的。”

    周舒笑了笑，似有所思的道，“姜道友，不打算请我们下去看看么？”

    姜元抚须沉吟，半晌不出声。

    祝焕都忍不住了，“姜管事，我可是说了好几遍了，这位周舒大人是我们祝融神使的朋友，他还救了我的性命，他只是进去看看而已，你要是这点要求都不答应，我们祝融族以后都未必会帮你。”

    “你们祝融族不帮也得帮，和玄冥族一样……”

    姜颉小声嘀咕着，却没敢再说出声。

    姜元犹豫了一会，缓声道，“尊驾是仙界一直通缉着的那位周舒吗？”

    周舒坦然点头，“是。”

    “又说是人皇，又被仙界通缉，还是什么神使，哪有这样古怪的……”

    姜颉小声嘀咕着，还是没敢说出声，姜管事很生气，后果很严重，就算自己是姜家嫡系，也免不了一顿惩罚，刑台的滋味可不好受，禁闭就更难了。

    姜元缓缓道，“也就是说，尊驾和仙界有仇，绝不会把这边的事情告知仙界了？”

    周舒平静的道，“姜道友如果多了解我一些，就会知道，我和仙界的关系，绝不只是有仇而已，仙界对玄黄界做了什么，将来我都会让仙界还回去。”

    姜元微微一震，一时没有开口。

    “还真把自己当成是人皇了，为玄黄界出头，你够资格么，大言不惭……”

    姜颉小声嘀咕着，依然没敢说出声。

    赵月如注视着周舒，眼中光芒闪闪，不自觉的用力点头，“对，还回去！”

    姜元顿了下，肃然道，“尊驾，我相信你的话，但我还需要一点凭证。”

    周舒笑了笑，“姜道友，你应该看得出来，在这里的我只是一个分身吧？一个分身，会携带什么凭证呢？”

    “就是，你还想要什么凭证？”

    赵月如也忍不住了，“玄黄界神器如何？我们能拿出来四件，就是没带而已。”

    姜元身形一颤，险些把胡子都揪下来，“四件，玄黄界神器？”

    “大言不惭，大言不惭……”

    似是瞥到了机会，姜颉从小声嘀咕变成了大声说话，“四件玄黄界神器，你们也真说得出口？玄黄界一共就多少神器，你们就拿到了四件，当年人皇身上也就一张山河图而已！”

    赵月如冷眼相对，“过去只一件，现在的人皇有四件很奇怪么？”

    姜颉想到了什么，反唇讥道，“就是因为你们这些人争先把神器带出来，玄黄界才会变得衰弱起来，你们和过去的人皇根本没有区别，自私自利！对了，我也不承认你们是什么人皇。”

    “哼！”

    赵月如冷哼一声，“谁说是从玄黄界带来的，我们是在诸天里慢慢找到的，让神器回归玄黄界，让玄黄界恢复往日光彩，是人皇一直以来的心愿，是不是？”

    周舒轻轻摇头，“让玄黄界兴盛，这不是心愿，是身为人皇必须要做到的事情。”

    “你们……你们……”

    姜颉一时语塞，好一会才道，“你们又在演戏了，说得都好听，真的有什么神器，拿出来啊？”

    过程中他还看了姜元一眼，看到姜元好像没生气，才敢继续说。

    赵月如还以冷笑，周舒依旧淡然。

    姜元迟疑了一下，“我们魁隗界，已经数万年没有人拜访了，不是不相信尊驾，老夫忝为魁隗界管事，不得不为小界多考虑一些，如果尊驾没有凭证，实在不好放行。”

    祝焕不由道，“姜管事，之前都说过，祝融族的人可以进，他是神使的朋友，怎么就不能进了？”

    “不用多解释。”

    周舒摆了摆手，缓缓道，“姜道友，要说凭证也是有的，你让你们家主或是族老来吧，我就算给你看了，你还是会让他们来，因为你做不了主，不如干脆叫能做主的人来。”

    “好。”

    姜元也不否认，举了举手，带着姜颉往下飞走。

    姜颉又开始嘀咕了，“还要族老和家主来，他真把自己当人皇了，说的那么堂皇，什么四件神器，我就没见过这么能吹牛的人，舌绽莲花了都，简直……”

    姜元呵斥了一声，“住嘴！回去了，你直接去刑台。”

    姜颉呆愕，瞬间焉了下去，还不敢回嘴，因为此时姜元的表情，前所未有的凝重，他从未见过。

    这边的祝焕当先不满了，“这群修行者，平时帮他们，什么都说好，一有事就这样，真是虚伪得很！”

    赵月如皱着眉，“百般刁难，分明是故意的，我真不相信他们两个大罗金仙，还看不出我们身上的玄黄界气息，我们一点都没掩饰，尤其周舒身上的气息那么独特，谁都能看出来不一般。”

    周舒微微摇头，“他们没去过玄黄界，看不出来不奇怪，而且魁隗界的确重要，姜家谨慎些最好。”

    赵月如滞了下，“可他们的语气，太无礼了。”

    谢白难得的开了口，“他们的确有些不敬。”

    周舒温声道，“刚才谢谢你为我说话了。”

    谢白点头，“辅国交待过，要因势而动，我不知道刚才是不是，但觉得说那些话也可以。”

    周舒笑了笑，“说的很是时候，不过你真的把消息传回去了吗？”

    谢白点头，“是，不过城主，我们这些谢白是主动留下来的，辅国没有要求过。”

    周舒摆摆手，“没关系，我不会在意。”

    赵月如顿了下，小声道，“舒，你要给他们看什么凭证啊，我们这次可是什么神器都没带来……你不会是想抓住家主当人质，然后打下去吧？其实那样也好，他们对人皇如此无礼，也该得到一些教训。”

    周舒笑着摇头，“真要教训他们，也要等他们承认我这个人皇才行，现在还早呢。”

    赵月如不解了，“那是什么？”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）