    第1776章  王爷吐血   

    他赶紧吩咐，“柳如烟，快召集人手救人，务必把所有人都救上来，一个都不能少！”

    

    就在这时，他突然看到对面的落霞山山顶，升起一枚信号弹。

    

    他又看了那坍塌的工地一眼，顿时瞳孔一缩，心里犹如晴天霹雳，“柳如烟，落霞山上有情况。

    糟了，我们可能中了别人的调虎离山之计！”

    

    他一走陌离就放了信号弹，上面肯定有危险。

    

    “什么？

    王爷，王妃不会有事吧？”

    柳如烟说到这里，声音都轻颤了起来。

    

    “不会的，她一定不会有事。

    你赶紧带人，跟本王上山。”

    楚玄辰声音颤抖，心里溢起一丝害怕来。

    

    说完，他已经使着轻功，迅速朝山上疾驰而去。

    

    此时，他一颗心已经突突突的跳动着，他紧张得手心直冒冷汗。

    明有从山下到山顶没有多远的路，可他却觉得那路好长好远，远到他怎么都到不了似的。

    

    等楚玄辰来到山顶时，他率先看到了老三的尸体，这一幕看得他双眼赤红，浑身发抖。

    

    紧急着，他看到了其他玄策军和几名蒙面黑衣人的尸体。

    

    他赶紧看向前方，竟没有看到云若月，他瞬间就慌了。

    

    突然，他看到陌离浑身是血的跪在悬崖边，他的身子不可抑止的抖动了起来，“陌离，王妃呢？”

    

    听到楚玄辰的声音，陌离浑身一怔，他悲愤的抬头，已是满面泪痕，“王爷，都是属下保护不力。

    王妃……王妃她掉下悬崖了！”

    

    “什么？”

    楚玄辰听到这话，猛地吐出一口鲜血来，然后，他身子一软，就差点倒在地上，幸好柳如烟扶了他一把。

    

    楚玄辰不敢相信，云若月会掉下悬崖，从这么高的悬崖掉下去，这意味着什么？

    

    他不敢想象。

    

    他目眦欲裂，双目猩红，心剧烈的沉了下去，又慌得厉害，痛如刀绞，嘴角也溢出来更多的鲜血来。

    

    “王爷，你吐血了！”

    柳如烟看到楚玄辰心痛得吐出鲜血，赶紧拿帕子给他擦嘴角。

    

    楚玄辰突然一把推开他，然后跌跌撞撞的走向陌离。

    

    他一把提起陌离的领子，怒吼道：“陌离，本王不是叫你好好保护王妃的吗？

    她怎么会掉下悬崖的？

    她前一刻都还好好的，后一刻你就告诉我，说她掉下悬崖了。

    我不信，你是骗我的对不对？”

    

    他怒吼完，赶紧看向那悬崖下面，看到下面只有汹涌的水流，并没有云若月的身影。

    

    他的身子剧烈的抖动着，心也在抖动，他不敢相信她会掉下去！   

    陌离痛苦低垂着头，“我没有骗你，王爷。

    刚才你们离开之后，有二三十名黑衣刺客冲了过来，他们说王爷王妃得罪了不该得罪的人，有人要买王妃的命。

    我当时被他们纠缠着，根本无法靠近王妃，王妃就被刺客逼到了悬崖边上。

    就在他们要杀王妃时，贤王突然来了，贤王武功高强，他杀了好几名刺客。

    那些刺客怕完不成任务，就要去杀王妃，王妃在往后退的时候，就不小心跌了下去，贤王见状，也跟着跳了下去。

    等我想去救时，已经晚了，那悬崖下面，早没了他们的身影，我猜他们是掉进江里了。”

    

    

    

