    击退了法正对剑阁关的攻击，王霄也没派人出关去追击。

    奇袭剑阁关的时候，这处极为重要的关隘内只有不足千人的守军驻守。

    而且正好有一支向着阳平关运送粮草辎重的车队在入关，守备方面非常松懈。

    王霄派人潜伏靠近突袭，一举拿下了这座关隘，同时也缴获了内里存放的大量物资。

    之后王霄就守在这里，吃着益州的粮食等着益州的兵马自行溃散。

    历史上邓艾走阴平道的时候，蜀国早已溃烂不堪，各地守军望风而降。

    话说给刘禅洗白的，说他聪明的。怎么没看到他宠幸宦官欺压忠良。甚至逼着姜维远离汉中，导致门户大开直到亡国的？

    不过现在的话，蜀军的战斗意志还是挺高的。

    驻守成都负责后方事物的法正，匆忙之间尽发青壮男子成军，急切赶赴剑阁关这里反扑。

    法正能力不俗，可惜手中征发而来的兵马战斗力极差。

    而且时间紧张，如果不能短时间内攻破剑阁关，那被堵在阳平关的刘备大军就会全部完蛋。

    法正猛攻数日，死伤惨重导致溃败，再无力攻打。

    “算算时间也差不多了。”

    站在城头的王霄看向远方的崇山峻岭，山的那边就是阳平关。

    消息传递到了刘备那边，按理说现在应该已经做出决定了。

    刘备那边现在有三个选择。

    一是北上击破汉中的曹军主力，夺取曹军粮草入关中。

    二是南下攻破剑阁关，返回成都获得后勤支持。

    三是向东，沿着汉水过上庸一带去荆州。

    至于往西边进大山，然后绕路江由关南下返回成都这条路，那是肯定不会选择的。

    刘备现在手中有六七万大军，不是六七千。

    这么多的兵马进了大山，每天的后勤需求就是一个巨大的数字。而大山里面根本就没有补给可言。

    没等到他们走出大山来，就已经全都饿死了。

    而且王霄来突袭，那是打了一个措手不及。

    现在的情况下，王霄怎么可能会给刘备反过来打自己一个措手不及的机会。

    换位思考一下，如果此时王霄身处于刘备的环境，必然是选择全军南下，在军粮耗尽之前来打破剑阁关。

    因为从茫茫大山里出来，肯定不会有太多的兵马。

    阳平关坚固，留下一军坚守可以暂时抵挡汉中魏军主力的攻击。

    全军南下，以哀兵之势拼死一搏，与成都过来的援军两面夹击? 未必不能攻破剑阁关。

    对于刘备这样的打算? 王霄表示非常理解。

    毕竟比起其他的几条路来说，这是最短? 也是最容易的一条。

    只是? 剑阁关可不是那么好打的。

    剑阁关位于剑门山的中断处，两旁断崖峭壁? 直入云霄。

    峰峦倚天似剑，绝崖断离。两壁相对? 其状似门? 故称剑门。

    这里是世界罕见的城墙式砾岩断崖丹霞地貌。垂直高度近三百米，底部最窄处仅五十米的天然隘口，是自然天成的天下第一关隘。

    想要攻打如此天险之地，唯一的变法就是用命来填。填到箭矢器械全部用光? 填到守军全部战死才能攻破。

    至于翻越两侧三百米高的悬崖什么的? 强壮的信使可以翻过去，可几万大军过不去。

    “陛下，刘备的大军来了。”

    王霄想着心事的时候，经历这番长途行军的磨砺，已然成熟许多的杨修? 上前指着北方“果然是如陛下所想，他们还是选择了来打剑门关。”

    北方的峡谷内? 一条由旗帜与军士组成的长龙蜿蜒而来。数量之多，一眼看不到尽头。

    王霄摩挲着自己生出胡须没时间打理的下巴“把城门堵死? 外面就算是天崩地裂了，也不许出城。”

    诸葛亮多谋? 法正多智。

    在这危急时刻? 这两人肯定会不惜一切代价的用计谋引诱王霄出城? 然后好夺取剑阁关。

    王霄不确定自己能否看穿所有的圈套，所以他干脆选择直接堵死城门，严令谁也不许出去。

    任你奇谋妙计跌出，我就是不动。

    蜀军南下，来到剑阁关稍作修整，第二天一早就发动了攻击。

    大批蜀军踩着长条石铺成的台阶，逐级而上冲向了城关。

    先是迎接箭雨，到城墙下就是礌石滚木，金汁灰瓶砸下来。

    这里的地形太过陡峭，重型的攻城器械根本就运不上来。

    而且关隘下非常狭窄，每次撑死只能是一小波的军士在攻城，其他人都只能是在后面看着。兵力优势也无从发挥。

    唯一的选择，就是拿命来填。

    试探性的进攻很快就被打退，不过接下来的几天里，蜀军都是这种试探性的攻势，仿佛一点都不着急似的。

    “陛下，刘备诸葛亮他们，究竟是在搞什么。”杨修心浮气躁，开始疑神疑鬼起来。

    “还能搞什么，想着毕其功于一役呗。”

    王霄站在城墙上看的清楚，蜀军正在大肆砍伐树木建造攻城器械。而且肯定已经派出了使者翻山越岭去和法正联络。

    也就是这两天了，到时候肯定会不惜一切代价的拼死攻城。

    看到杨修忧心忡忡的，王霄笑着打趣“德祖，害怕了？若是害怕，你可以做使者去刘备哪儿待几天。”

    杨修尴尬的笑“怕的确是有些害怕。不过臣既然来了，那就一定会奋战到底。就算是死，也要死在陛下的身边。”

    这个马屁拍的好，王霄心里高兴“你也算是有军功在身了，等打完这一仗...呸！是等灭了刘备回去之后，就给你封侯。列侯不好说，不过乡侯亭侯还是没问题的。”

    杨修大喜过望，当即行礼。

    无论刘备他们想要做什么，王霄都是稳坐钓鱼台。

    只要守住剑阁关，随便你们在外面怎么演戏都无所谓。

    又过了三天，王霄估摸着蜀军军粮差不多该用尽了。命令军士们加强戒备，敌军就快来了。

    果然，第二天清晨时分，山谷之中突然弥漫起来了大雾。大批蜀军借着雾气的掩护扑向了城墙。

    “诸葛孔明，你还真是玩兵阴阳的高手。”王霄看着弥漫天地之间的大雾，心中感慨诸葛亮还真是将天文地理都给用到了极致。

    赤壁之战的时候借东风，现在又是专门等到今天起大雾。

    别的不说，诸葛亮若是去做天气预报，绝对是实力派的人物。

    数十块石头飞了过来，砸在城头上顿时一片混乱。

    原来蜀军借着大雾天气与扑城死士的掩护，将众多霹雳车推到了射程之内。

    之前在阳平关的时候，蜀军被霹雳车又砸又烧的受不了了。最后由张飞赵云等人拼死出击，不但捣毁了一批靠近城墙的霹雳车，还缴获回去了不少的部件。

    当然代价也是有的，本就不多的骑兵几乎被消耗一空。甚至就连大将赵云也是为之挂彩，伤势不轻。

    诸葛亮发明了木牛流马，发明了诸葛连弩，发明了孔明灯，发明了包子等等。也算得上是兵技巧的人物。

    通过对部件的还原，再加上平日里的观察。他很快就弄清楚了构造与原理。

    不过他没有火油，暂时也搞不明白为何魏军扔过来的罐子能起火。

    现在的话，虽然没有原装的好，可最起码赶制出来的也能用。

    纷飞而来的石块砸的守军惨叫连连，城头上很快就陷入了混乱之中。

    与此同时，在夏侯渊镇守的面对成都的那一面，也是出现了大批军士扑城，也有霹雳车投石。

    面对这一切，王霄都是不为所动。

    他手持佩剑站在城墙的台阶上，指挥城内的预备队一队队的上来顶替战线。

    头顶上传来尖锐的呼啸声响，王霄眯着眼睛抬头，看到一团团燃烧着的火光划破浓雾落入城内。

    这是有人爬上了两侧的悬崖顶端，将草绳编织的圆球点燃扔下来。

    这东西杀伤力不大，最大的作用是打击士气，增加恐慌。

    毕竟在这浓雾弥漫的时候，天降大火的确是挺吓人的。

    而且山顶上的人鬼哭狼嚎，发出凄厉怪异的尖叫声响。不说害怕，倒也是挺恶心人的。

    这还没完，城内一处库房内，突然杀出了一批蜀军。

    因为没有防备，附近的魏军阵型顿时就被冲散。

    这几天里，蜀军可没有闲着吃饭。

    他们在城关的视线盲区里，凿山挖洞，生生的贴着山边挖了条通道入剑阁关。

    因为城内有埋半截水缸在地下听挖地道的声音，所以刘备诸葛亮干脆反其道而行之，直接挖山而不是挖地道。

    这里之前可是蜀汉手中的地盘，对于内部构造他们是非常了解。

    特意选择了一处靠近山腹的仓库作为隐藏点。趁着此刻城头大乱，浓雾遮蔽视线的机会杀出来制造混乱。

    蜀军一边冲杀，一边大喊大叫喊着败了败了，杀了某某某云云来捣乱。

    如此之多的连环招之下，换做夏侯渊估计都有了跑路的心思。

    可王霄将这一切都看在眼里，却是没有丝毫得动容。

    “就这些了？”王霄环顾四周，想要看看还有没有其他的招数。

    不过目前看起来，也就是只有这些了。

    天文，地理，攻心，新军械，夹击。

    刘备诸葛亮他们，算是把所有能用的条件都给用到了极致。

    不过这一招吓唬别人可以，却是唬不住王霄。

    你有千条妙计，我一一应付就是。

