    第264章小九是吃醋了！结发妻子只能是她！

    春喜不知道秦骁的心思，她只想和小主快点离开，免得让秦骁认出她是他们嘴里的小兄弟。

    沈初微没想到这茬，她回头看向徐侧妃和陶承徽，见她们都下来了，这才继续往前走。

    陶承徽盯着沈初微手里的并蒂莲道：“沈良娣，并蒂莲要用水养着,这样才多养些时日。”

    沈初微垂眸看着睡莲，花瓣娇嫩，她没敢用力去碰，“我也是这么想的，希望能养上一个月。”

    秦骁的视线一直盯着春喜，见她鬼鬼祟祟的,在太子身边待久了，警惕性特别强。

    他上前几步拦住春喜，冷着脸道：“你给我站住。”

    春喜因为心虚吓了一跳,下意识的搂进沈初微的手臂，心里在呐喊，千万别认出来我，不然就完了。

    沈初微抬眸疑惑的看向秦骁，“秦侍卫，你这是做什么？”

    秦骁这是第一次正面的看着沈初微，以前都没有正面看，也不敢正面看，因为沈初微是主子的女人，直视属于大不敬。

    这会看了，他呆了呆。

    真的是和沈兄弟很像，只是,个头好像矮了一点。

    亲姐弟长的如此相似，很少见。

    沈初微穿男装时,靴子里垫了增高垫，比平常高了七公分。

    秦骁反应过来,他指着春喜道：“沈良娣，她鬼鬼祟祟的，有问题。”

    沈初微低头看了一眼春喜，只见她一直低着头，忽然想起女扮男装的事，春喜这是怕被秦骁认出来。

    她理直气壮的看向秦骁，“她那里鬼鬼祟祟的了？”

    秦骁愣了一下，都这么明显了，沈初微还看不出来？

    他双手抱拳，“属下就是怀疑，沈良娣还是当心些好。”

    “我知道了，秦侍卫安心！”沈初微说完，拉着春喜便走。

    秦骁盯着春喜瞧了许久，直到她们离开自己的视线内，才收回视线。

    卫驰走过来时，便看见秦骁盯着人家姑娘看，那小眼神满是不舍。

    他上前用力一拍秦骁的肩膀，“怎么了？看上人家姑娘了？”

    秦骁瞪了一眼卫驰，“瞎说什么？我就是看她有些可疑，低着头，做贼心虚的模样。”

    卫驰点头表示赞赏，“这才对嘛,你都接了小兄弟的定情信物，可不能始乱终弃。”

    秦骁骂骂嘞嘞的，“什么定情信物，你不要瞎说！”

    卫驰一副我很了解，“我都瞧见了，你别装了，你半夜拿着手帕睹物思人。”

    秦骁一脸懵逼，他明明是不小心把手帕弄掉了，到时不能还给人家，半夜上茅厕回来看见了，便捡起来，哪里是睹物思人？

    若不是萧锦言朝这边走来，秦骁怎么滴也要把卫驰暴揍一顿，让他乱说。

    回去的路上，春喜拍着胸脯道：“小主，刚才差点就被秦骁认出来了，他好凶。”

    沈初微解释道：“他是殿下贴身侍卫，自然与常人不同，警惕性高，凶不凶你还不知道吗？”

    春喜想起上次出行，路上秦骁帮自己的画面，其实也不算凶。

    “也对，就是有时候看起来凶凶的。”

    回到合欢殿，沈初微让春喜取来鱼缸，随后将并蒂莲放进去，然后从空间里取出灵泉水放进鱼缸。

    用灵泉水滋养的睡莲，会开的更好更久。

    夜里，萧锦言来的时候，便看见矮桌上鱼缸里的睡莲，并蒂莲，双色，可以说是千年难遇。

    他来到榻上坐下来，视线望向沈初微，“你今日去太液池，为何不来找本宫？”

    沈初微道：“臣妾怕打扰到殿下。”

    萧锦言眉头紧皱，“你怎么会有这样的想法？”

    沈初微指着鱼缸里的两朵双色莲花道：“臣妾摘了并蒂莲。”

    萧锦言凤眸定定的看着沈初微，一句一顿道：“本宫并不想陪雪烟公主，与雪烟公主同游太液池，今日是母后安排……小九，你可明白？”

    沈初微趴在矮桌上，看着鱼缸里的睡莲，听着萧锦言的解释。

    萧锦言没等到回应，心里难免有些不好受，低低唤了一声：“小九？”

    沈初微抬眸看向萧锦言，“殿下还是与她保持些距离比较好。”

    萧锦言闻言眸色一顿，眉眼忽然舒展开来，“小九，你吃醋了？”

    沈初微很认真的道：“臣妾没有吃醋，臣妾前两日才吃的饺子，这两日并不想吃饺子。”

    萧锦言当然知道，前两日吃饺子，一嘴的醋味。

    “本宫并不是说饺子蘸醋。”

    沈初微歪着脑袋一脸认真的问：“那殿下是说什么醋？白醋吗？”

    萧锦言无奈的道：“也不是白醋。”

    “那臣妾就不知道，吃饺子还是蘸陈年老醋最好吃。”沈初微说完，忽然又想吃饺子了。

    萧锦言：“……你怎么只知道吃？”

    沈初微说的理直气也壮，“民以食为天，一顿不吃饿得慌。”

    萧锦言无奈的摇摇头。

    *

    陆昭衍回宫后，便被皇帝给叫过去。

    御书房，皇帝坐在龙椅之上。

    皇帝道：“陆爱卿，朕打算让雪烟公主嫁给太子，立为太子妃，你算算运势，哪天最为合适啊？”

    陆昭衍低眉颔首：“回皇上，微臣需要一些时间，夜观星象，才能准确的算出殿下的运势。”

    皇帝还是比较信任陆昭衍的，他点点头，“那朕给你两日时间，两日后，给朕回复。”

    陆昭衍：“微臣遵命。”

    夜观星象的时候，萧锦言来了。

    “如何？”

    陆昭衍有些无奈的道：“殿下，皇上只给微臣两日的时间。”

    萧锦言：“那你看着办，别让本宫失望。”

    陆昭衍一脸为难之色，“殿下，这个有些难办，如果说雪烟公主与您相冲，恐怕会引起雪月国的不满。”

    萧锦言沉默了许久，吐出一句话，“太子妃，不能是她。”

    这是萧锦言的底线，太子妃必须是沈初微，他只能与小九结发为妻。

    *

    沈初微花了三天时间，将香包做好了，香包上面绣着微笑，不是死亡微笑，是很调皮的微笑。

    里面塞的是安神的药包，她亲自配的药，有助眠的作用。

    晚膳时，萧锦言来了。

    ?  ?晚安辣，宝子们！

    ?      有些卡文，熬夜头疼，凌晨先更一章。

    ?      白天会开始会爆更一万字哦！午饭前开始更新。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

