    第0666章 会让叶星河死无葬身之地   

    利剑架在男人的脖子上，使得男人立即感受到了一股死亡气息袭来。

    

    “叶星河，我承认我的确是小看你了！”

    男人死死的盯着叶星河，哪怕知道自己接下来可能会死，但是他的脸上却没有丝毫的畏惧之色。

    

    “如今我落入到了你的手中，要杀要剐悉听尊便！”

    

    这一刻男人完全就是一副视死如归的样子，叶星河想要如何对待他，他都完全认下来了。

    

    男人的表现，叶星河没有丝毫的意外，毕竟当这个男人动手的那一刻起，他应该就已经想到了自己的结局。

    

    “我想要知道你背后还有谁，或者说你是瀛洲那个派系的！”

    叶星河淡淡的说道：“当然你也可以不开口，不过你确定你的骨头比嘴还要硬吗？”

    

    “之前那个人的口中有毒药，不知道你口中有没有毒药，如果有的话，你可以直接服毒自尽了！”

    

    男人陷入到了沉默中。

    

    如果他的口中真的有牙齿的话，他早就服毒自尽了，怎么可能会和叶星河哔哔这么多。

    

    毕竟他也清楚自己落入到叶星河的手中会是什么下场。

    

    见男人沉默，叶星河便知道对方口中根本没有毒药。

    

    “你是自己说呢，还是我对你动手呢！”

    叶星河淡淡的说道：“我动手，你也要说，我不动手，你还能够死的痛快一点！”

    

    “我给你三秒钟考虑的时间，只要过了时间，等下你想要说，我可未必会乐意去听！”

    

    说着叶星河直接开始进入到了倒计时。

    

    “三！”

    

    叶星河略微停顿了一下，便直接喊了二！   

    当叶星河喊出二的时候，男人的脸色猛然一变，心头也为之一颤。

    

    “一！”

    

    话音刚刚落下，叶星河便迅速的动手，直接砍断了对方的一条手臂，猩红的鲜血如同喷泉一样，喷洒而出，将地面都给染红，显得无比刺眼。

    

    剧烈的疼痛，使得男人忍不住的从口中发出了一道痛苦的哀嚎声，脸色也变得无比难看了起来。

    

    “你……”   

    “下面我不会砍断你的手臂，我会将你的手指一个一个的全部都给砍掉！”

    

    话音落下，叶星河便立即动手，直接将男人的一根手指给砍掉了！   

    叶星河出手可谓是快准狠，没有丝毫的拖泥带水。

    

    俗话说十指连心，一根手指头直接被叶星河给砍断，那股钻心的疼痛，宛如潮水侵袭一般，疼痛到了极点。

    

    “叶星河，你有种就直接把我给我杀掉，把我给直接杀掉……”   

    “杀你？”

    叶星河冷哼一声：“落在我的手中，我会让你知道，死亡有时候其实是一种无比奢侈的事情！”

    

    话音落下，叶星河便再次的动手。

    

    而且每一次出手都异常的狠辣，而且还快准狠。

    

    “你知道不知道，人体之中有多少的鲜血？”

    叶星河忽然问道。

    

    满脸痛苦的男人，在听到叶星河这话后，心中猛的一颤：“你……你要做什么？”

    

    “人体之中的鲜血大约是人重量的百分之七到百分之八左右！”

    叶星河不疾不徐的说道：“看你这样子，你的体重应该在一百四左右，也就是你体内应该有五千到五千五毫升……”   

    叶星河的每一句话，都使得男人心中充满了慌乱和害怕。

    

    “根据我目测，你现在流的也不多，也就几百毫升，不过在下去，你会因为失血过多而休克，但是你放心，我会用尽一切办法的将你给弄醒，然后我会将你身上的零件一个个的卸掉，还要让你看着自己的鲜血慢慢从身体中流出！”

    

    “叶星河，你就是一个魔鬼，你就是一个魔鬼，你……”   

    男人彻底害怕了，而且这股害怕彻底占据男人的心头，让男人根本不知道应该如何是好。

    

    “很多人也都这样喊我！”

    叶星河满是不在乎的说道：“现在刚刚开始，你不要着急啊，等下你就会知道，死亡原来是那么奢侈的事情……”   

    说着叶星河的脸上露出了一道浓厚的笑容。

    

    只不过这道笑容落在男人的眼中，宛如恶魔的微笑一般，让男人心脏开始不受控制的抽搐了起来。

    

    下一刻，叶星河便再次开始动手，而且比之前还要狠辣和果断。

    

    “叶星河，我说，我什么都告诉你，我什么都说，你给我一个痛快，给我一个痛快……”   

    在叶星河这惨无人道的折磨下，男人根本扛不住，有数次他都想要昏迷过去。

    

    可是刚刚有想要昏迷过去的冲动，叶星河便直接动手，那股剧烈而又钻心的疼痛，使得男人想要昏迷过去都完全是不可能的事情。

    

    “可是我现在不打算听！”

    叶星河直接拒绝了下来：“我之前已经告诉过你，等你想要说的时候，我未必会乐意听！”

    

    “你……”   

    话音落下，叶星河便再次动手。

    

    不知道过了多久，叶星河仿佛也累了，不想要在动手，便让对方开口了。

    

    如今，男人没有丝毫的迟疑，直接将自己所知道的一切全部都告诉了叶星河。

    

    他是真的害怕了。

    

    害怕自己一旦拒绝下来，等下叶星河再次动手。

    

    最重要的是，自己扛不住想要说的时候，叶星河未必会乐意听。

    

    叶星河得到了自己想要知道的一切后，并没有给对方一个痛快，而是转身就离开了。

    

    不管男人怎么喊叫，怎么求叶星河将自己给杀掉，叶星河都完全是置若未闻，仿佛什么都没有听到一般。

    

    他注定要眼睁睁的感受生命慢慢流逝，最终死去。

    

    这一刻，男人后悔了。

    

    他后悔自己来找叶星河动手。

    

    可是这个世界上根本没有卖后悔药的，不然的话，对方绝对会去买二斤。

    

    叶星河刚刚没有离开多久，一道身影如同从地底钻出来的一般，悄无声息的出现在了这个倒在地上的男人面前。

    

    “废物！”

    对方盯着地面上奄奄一息的男人：“竟然将你知道的一切全部都告诉了叶星河！”

    

    男人在看到对方后，张了张嘴想要说点什么，但是却一句话都说不出来。

    

    现在他已经根本没有丝毫的力气说话，甚至连喘息都十分的困难。

    

    “虽然你知道的事情不多，不过你也应该知道出卖组织的下场！”

    对方冷冷的说道：“但是你也放心，我们也会帮你报仇的！”

    

    “会让叶星河死无葬身之地！”

    

    

