    “你！”幼儿园园长气的咬牙切齿，他看着面前的官员说道：“很好很好，既然你这么说，那我一定要让赵公子知道发生了什么！”

    那执法人员也不在乎，他看着面前的幼儿园园长说道：“你愿意跟他说就跟他说，我看看他能怎么样！”

    “好！你给我等着！”

    幼儿园园长拿出电话，直接给赵公子拨了出去，他咬牙切齿的说道：“赵公子！幼儿园被查封了！刚才我想设计张磊，做实他殴打保安，把他送进去蹲几天！没想到这家伙竟然有行车记录仪，把整个事情经过全都记录下来！”

    “那能咋地？大不了放了他呗！”赵公子不耐烦的说道！

    就听幼儿园园长着急的说：“这还没完呢！也不知道媒体怎么得到的消息，一时间十几个媒体都来咱们幼儿园采访！他们就是不把人放在眼里呀！”

    “是吗？不把我放在眼里！这些媒体都不想混了吧！我去找人，你不用担心！”

    “赵公子！还有更气人的呢！教育管理部门的执法者过来了，我让他把这些媒体的人都给我请走！你猜他说什么？他竟然说咱们幼儿园影响恶劣，让我马上关张大吉！”

    “把电话给他！”赵公子一声怒吼！

    幼儿园园长一脸不屑的看着这个执法人员，然后他把电话递给了对方，冷笑着说道：“赵公子让你接电话！”

    那执法人员接过电话，对电话里面的人说道：“赵公子！你好！”

    “我好个屁？知道这是我的产业，你还敢过来查封？我看你是干到头了！马上给我滚！”

    “呵呵！对不起赵公子！我不能走！上面派我下来，协调所有的媒体，对幼儿园内部进行全面的采访报道！我要留在这里，协助媒体的朋友，把这幼儿园里面的乱象全部曝光出来！”

    “你？好！我现在就给你们领导打电话，让他马上告诉你，给我滚回去！还有，我现在就给锦城的媒体主管部门打电话，让他们警告所有媒体，谁敢乱嚼根子，就让谁滚回家去！”

    “呵呵！你试试？”

    赵公子气的抓狂，他还要继续放狠话，却发现电话已经被对方挂断了！

    而此刻，所有的记者全部鼓掌，大声的说道：“好！好！”

    这执法人员从没感觉自己如此的扬眉吐气，他大声的说道：“兄弟们！跟我走，咱们现在就进幼儿园去采访一番！看看究竟有什么乱象！”

    就见那幼儿园园长赶紧张开双手挡在了幼儿园前面，大声的喊道：“不许进！谁也不许进！你们想进我们这里采访，必须要经过我们的同意，或者由警务部门牵头，才能强制采访！否则你们谁都没有权利进去！包括你，你只负责教育，无权带人强制抢住我的幼儿园！我的幼儿园里发生了什么，就算里面在屠宰孩子，你们也无权进去！”

    就在这时，旁边的警察走了过来！

    幼儿园长看着警察，顿时大声喊道：“警察同志！请你把这些人驱散！我们不欢迎他们进来！”

    就听警察无奈的说道：“我刚刚接到领导通知！”

    “哈哈！一定是赵公子给你们领导打电话，让你们协助我们把这些人赶走！”

    就见警察无奈的说道：“园长，的确是赵公子给我们领导打电话了！”

    “那你还等什么？赶紧把这些人赶走！”

    现场的那些记者全都一阵失望！若是有警务人员强行驱离他们，他们也不得不听话！

    可就在这时，就听警察冷哼一声说道：“我们领导说了！有什么事情，就查个水落石出！绝不能让危害孩子的幼儿园存在！”

    听到这句话，园长瞪大眼睛，一脸不敢置信！

    晚上，李欣闷闷不乐地坐在沙发上，张磊走过来，从后面轻轻地搂住她，然后说道：“老婆！你不要生气，今天是我冲动！”

    李欣转过头看着张磊，皱着眉头说道：“你那是冲动的问题吗？你的问题是咱们的孩子根本上不了幼儿园了！现在但凡好一点的幼儿园，全部都是赵公子名下产业，你让咱们的孩子怎么办？你还那么冲动，如果你不冲动，咱们去求求他，让这幼儿园园长不要把孩子的身世告诉赵公子，也许咱们的孩子还能上幼儿园！你说现在怎么办？”

    就听张磊无奈的笑了起来，他说：“我张磊的女儿想上幼儿园，谁敢不让他去？”

    李欣皱眉看着张磊，冷哼一声说道：“你还在装b？”

    张磊无奈苦笑，只好伸手打开了电视机！就见新闻频道正在播报！

    “今天全市突击检查了全市的私立幼儿园，发现有幼儿园存在卫生不合格，使用非法入境外教，幼儿园老师没有幼师资格证等问题！教育部门下令，将没有正规教职人员和手续的所有幼儿园全部关停！关停名单包括：……”

    听到这条新闻，李欣直接瞪大了眼睛，他看着张磊不敢置信的说道：“怎么回事？上午咱们刚跟幼儿园发生冲突，怎么现在他就关了？”

    就见张磊露出一丝笑容，他说：“不让我女儿入学，谁想开幼儿园？谁都别想！”

    听到这句话，李欣整个人都愣住，张磊的话太霸气了，若是以前他根本就不会相信！

    可此刻，联想到上午刚刚发生的事情，再看到新闻里面的内容，他突然感觉这一切也许真的就是因为张磊在安排！

    “真的是你安排的？”

    张磊没有说话，就在这时，他们家的门被咚咚咚地敲响了！声音十分的大和混乱，显然不是有客人来访！

    李欣皱着眉头，忍不住的说道：“什么情况？就算爸爸忘带了钥匙，也不可能这样敲门！”

    他赶紧走出去开门，门刚一打开，就见外面已经站满了人，这些人全部都是二十七八，到40岁左右的中年人！

    就见这些人全都一脸怒气的看着他！

    “我们家孩子没有幼儿园上了！这全都是因为你！”

    “你们家孩子上不了幼儿园，就把幼儿园搞垮？让我们家孩子怎么办？”

    “还我们家孩子上幼儿园的机会！”

    “马上让幼儿园开张，否则我们饶不了你们一家！”

