    少女峰的雪山很美；卢塞恩湖的湖水很清澈，狮子雕像很精致；日内瓦港的大喷泉的确喷的很高；苏黎世湖的天鹅很优雅；奇轮城堡的下水结构证明中世纪欧洲的刺客是真能通过排便通道爬上去，然后直接用枪捅进贵族的菊花……

    这一个月宁为玩的很开心，而且感觉增加了许多无聊又丰富的知识。

    比如在瑞士高速上超速罚款是根据收入来定的，没钱的少罚点，最低是60欧元，如果是有钱人则会被罚的很高, 据说最高曾经达到过70万欧元。更有意思的是，周日到周六，日期不同罚款金额也略有不同……

    这甚至让宁为产生了飚一把车，然后完整的体验一下瑞士的交管系统如何界定收入以及罚款的计算公式，这样他就能轻松算出那位一次超速被罚70万欧元的大富豪，年收入大概是多少。

    果然只要出来走一走，人生到处都能找到计算的乐趣。

    跟宁为不太一样，江同学是真的沉溺于这里的山水之间。

    两人对这次旅行关注的点完全不一样，于是便收获了双倍的快乐。对于宁为来说最大的满足感还是来自于心理上的满足。

    今年三月颁奖典礼那晚喝醉之后拉着自己女人给出的醉话承诺算是兑现了一部分, 这充分证明了他是言而有信的男子汉，一个吐沫一个钉那种！

    当然这其中付出了多少人力物力，就是见仁见智的事情了。

    毕竟他是打着紧急科研任务，必须要来CERN，否则就会影响整个人类科研进步的旗号来的。但来了之后在CERN附近呆的时间满打满算不超过两天，具体到科研任务，深入到CERN内部的时间不超过十个小时，其中还包含了在人家核子研究中心内部的社交时间，以及跟罗志强教授讲解他独创理论的时间。

    仔细想想这着实是有些过分了。

    于是在接到艾德温·乔治的电话，对方委婉的告诉他CERN已经完全履行了之前的合同约定，即将开始内部正常的试验计划安排之后，宁为跟柳唯商量了一下，然后决定还是先回一趟梅林, 请这些人吃顿饭，在坦坦荡荡的离开。

    顺带着还能把罗志强给接回去。

    燕北大学那边已经打好了招呼, 会派遣其他教授来接手之前罗志强的工作。只是暂时委屈了跟着老罗的研究生们，可能需要重新规划毕业设计。

    CERN这边之前的铺垫已经都打好了，一個月下来，数千TB的数据也得有经验的人进行分析。全程参与了项目研究的罗志强教授自然是不二人选，这放哪都说得过去。而且之前也跟艾德温·乔治说了，如果还有愿意去华夏为这一研究成果助力的学者，宁为也不拒绝。

    当然，目前还是没有的。

    毕竟他的理论甚至没有公开发表过，有学术追求的科学家不会浪费这个时间，没有学术追求的宁为大概率也看不上。所以暂时只把罗志强带走很合理。

    至于杰克·尼斯，就不在邀请之列了，事实上也没法邀请。

    橄榄枝已经抛了出去，这位天赋惊人却根本无心学术的CERN雇员据说年假申请好之后，前些日子就已经去纽约的湾区度假了，科学家理性的一面让他并没有直接辞掉在CERN的工作，不过显然也快了。

    也许很多普通人对于千万资产嗤之以鼻，觉得大富豪起码得以亿元来计算身家，实际上对于芸芸大众而言，拥有一、两千万美元的身家只要不乱来的话，都能过得足够滋润了。

    即便是对于杰克·尼斯来说也是如此。毕竟他现在的工作就算按部就班的在CERN上一辈子班也赚不到这么多。

    典型的金钱改变人生。

    具体杰克·尼斯会不会跟伯尼·库欣成为好朋友, 宁为并没有去关心。毕竟是三月跟这位华尔街资本比较熟悉, 这件事情宁为相信三月能处理得非常好。

    通过网络协调人之间关系这种事上, 三月就没让宁为失望过。

    从精明如杰克·尼斯到现在还坚信三月的真实身份是许多隐秘富豪的白手套这一点就能看出来。

    这些乱七八糟的事情宁为也懒得理会, 免得麻烦。

    这次欧洲执行，他唯一出彩的大概就是在这次宴请之前，发表了一通很诚挚的感谢讲话。

    “非常感谢今天大家能来参加这次晚宴，更感谢的是大家这一个月来对我的工作的支持。尤其是要感谢艾德温·乔治先生帮助我们这个项目前后忙碌，解决了许多关于审批方面的问题，加快了项目推进的效率。”

    “这是一次非常完美的合作，而且我相信这一定不是华夏人工智能研究中心跟欧洲核子研究中心唯一一次合作，有了这次合作为基础，相信未来我们能探讨出更多更深入的合作模式。对我个人而言，这次瑞士之行给我留下来了非常多美好的回忆。”

    “具体到学术研究上，我有理由相信，这次完美的合作也许会在不久的未来带给全世界诸多惊喜。也许直到今天我们这次合作接近尾声，许多人还不知道这次具体的项目详情，今天我也可以直接告诉大家，这次试验是为了验证一个可能颠覆大家对于高能物理、量子物理认知的新理论。”

    “我们的新理论对于薛定谔方程，对于海森堡不确定原理，对于广义相对论乃至于影响了整个时代的一系列理论都赋予了更深刻的思考，如果我们能够通过这次试验所获得数据证明了这一理论，也许就对微观跟宏观进行统一奠定了理论基础。而在座的各位，都为这一理论做出了极大贡献。”

    “最后，请允许我再次感谢欧洲核子研究中心对华夏人工智能研究中心的支持，再次感谢艾德温·乔治先生的帮助，在这次合作有了关键性进展时，我会邀请大家到华夏，一起见证这个属于时代的奇迹。最后再次感谢大家的努力，谢谢！”

    ……

    简单的说了大概三分钟，用一堆辞藻堆砌出的各种感谢，在一周内成了CERN内的USER们茶余饭后的谈资。

    没啥别的原因，对于这里的高能物理学家们来说，宁为所谓的感谢通篇都是在装X。

    一位在人工智能领域获得非凡成就的数学家，跑到高能物理领域的CERN来发表讲话，告诉这些物理学家自己开创的理论重新定义了薛定谔方程，海森堡不确定原理以及广义相对论，顺带着还能将微观跟宏观的物理统一起来……

    这大概众人的感想大概就是一位社会人文学家突然对世界宣布，他发明了永动机一样可笑。

    真不是大家想埋汰宁为，历史上许多数学家本身也是极其出色的理论物理学家，比如牛顿、笛卡尔、拉格朗日，也可以包含爱因斯坦。

    但那是历史上，那个时代不管是对于数学还是物理学的研究都比较粗犷。这个时代分工太细了，物理也早已经不是曾经只需要研究力学的时代了。

    高能物理、力学、光学、热学、声学、等离子体、空间物理、天体物理、宇宙学、量子物理……，一个力学又能分成静力学、动力学、流体力学、统计力学……

    现代科学体系早已经细分到研究一个方向可能就需要天才穷尽一生的地步。

    而且宁为在来CERN之前甚至没有发表过任何一篇有关物理方面的论文。事实上宁为这些年对外发布的论文还停留在三年前的一篇关于人工智能体系与芯片处理系统的论文上，而且发表在三月中文期刊，甚至都没有转为英文发表在三月国际版上……

    换句话说，这些年宁为在纯学术上的影响力实质是在下降的。无非是之前的那些论文还在被频繁引用支撑着学术达人的名誉。

    到不是说对宁为过度苛责，毕竟大家都知道这些年宁为大部分的精力都扑在了宁芯上。但学术跟技术毕竟是两个领域，这家伙不来CERN插上一脚，自然也没人会看低这位曾经的学术大拿。但是你一个搞人工智能跟芯片的，来搞理论物理的地盘指指点点，那就是你的不对了。

    于是CERN内部传出了无数关于宁为的段子。

    是的，不要小看这些物理学家们制造段子的能力，他们不愿意写段子纯粹是因为漠不关心而已，碰到这种挑战权威的事情，他们讽刺起人来绝对不比专业的段子手差。

    比如：

    “这个世界不存在宁为解决不了的物理问题，如果有的话，那一定是因为艾德温·乔治没有跟在宁为身后。”

    这句话好就好在将撮合整件事的CERN主管也带上了，毕竟CERN内部许多物理学家对于宁为这种花了钱就能插队做项目的事还是很不满的……

    “物理学终于在数千年的分裂之后迎来了理论上的统一，至于怎么统一的？人工智能之父用嘴统一了！”

    “全世界的富豪们，你们的春天来了。现在只需要七亿美元就能让CERN主管为你量身打造一次科研计划，顺便还能让全世界的物理学家为你欢呼呐喊，成就人生巅峰，附送视频，永久纪念！这不比买LV更有面子？还在等什么？赶紧出手吧，世界顶级奢侈品牌CERN恭候您的光临！”

    “薛定谔、海森堡、爱因斯坦跟一个华夏人一起打牌，薛定谔对爱因斯坦说，我是支持你的！然后丢出了薛定谔方程，海森堡说，光是粒子，然后丢出了海森堡不确定原理，爱因斯坦说，上帝不掷骰子，然后拿出了相对论。华夏人看了看手里的牌，摸了摸旁边的猫，然后从兜里掏出了一叠美金。此时站在四人身后为他们服务的艾德温·乔治看到那叠美金后，立刻从兜里掏出一把枪……”

    ……

    林林总总很多条，甚至许多科学家开始将这些段子直接分享到了各自的脸书上，甚至还被改成漫画……

    很显然鉴于艾德温·乔治在这次合作中的贡献，大家也给予了他极为重要的地位，起码在漫画中是这样，最过分的大概还是一幅漫画中，这货的脖子上被套了一根美元做的狗链……

    欲戴皇冠必承其重……

    当然这些对于已经安全回到华夏的宁为并没有任何影响。

    不想看到的信息基本上不看就是了。

    但却让依然在CERN任职的艾德温·乔治有些头大，毕竟这单生意他是真的赚到钱了。

    其实挨骂还是其次，关键是当网络上到处都是这位CERN负面新闻的时候，他的主管位置就不太稳了，虽然说一般情况下，CERN主管的任期是五年，但如果这位主管得不到在CERN工作的2600多位物理学家的信任，这件事就得两说了。

    还好，艾德温·乔治这次是真的赚到钱了，哪怕他的位置真的被撸掉，问题也不大。

    不过现在来看其实管理委员会也没有真要动他的意思，毕竟这次他不但赚到了钱，也着实帮CERN赚到钱了。作为一个纯科研的组织，能够通过一单项目拿到预算的一半，这种事情历史上还没发生过。从这一点上来说，作为管理层甚至不吝于把这样的主管狠狠夸奖一通……

    毕竟CERN的设备都是吞金兽，物理学家们只关心他们的研究项目跟数据，引入的项目是不是耽误了他们宝贵的时间，但作为管理者还要考虑到整个组织的运行状况。在这些年全球经济都不太景气，成员国拨款审批越来越严格，也越来越小气的情况下，能找来这种如此财大气粗的冤种，那才真是本事。

    更别提这件事情其实主要还是宁为喜欢乱说话。如果不是那些宣言，其实大家还没这么大反应。所以委员会给出的意见大概就是冷处理。在充分的安抚了艾德温·乔治之后，希望他能再接再厉，多做些这种生意。

    至于挨骂这种事情，等过些日子，这些物理学家们闹够了，自然就要安心做他们的研究了，骂声自然而然也就没了，无非就是委屈一段时间而已……

    为了保证乔治先生不会太过闹心，委员会甚至给这位主管批了一个月的假期，这样就暂时不用去面对那些物流学家，感觉尴尬了……

    所以说办法总比问题多！

