    周六下午，王艾家的一楼客厅满满当当，王艾家七口人，再加上黄欣、两个女保卫、李觉和冯剑明还有冯剑明的助手，14个人围着电视机准备看球。

    今天是黄欣在科巴姆的最后一天，明天就要返回图宾根了，老冯也是，虽然何塞表示要低调，不要搞什么上任仪式，但他到图宾根后的衣食住行什么的都得国奥安排，悉心安排。

    老高、老刘、老冯三人组已经想好了，就像当年伺候苏联专家似的。钱之外，要什么，给什么，一定伺候的舒舒服服的，顺便把他的本事掏干净！

    老刘在国奥呆不了多久了，中国足协已经正式接受了阿里哈恩的辞呈。明年北京国奥之后，这届国奥队就将解散，并部分的升格进入国家队，包括老高在内。这一年的空白期让谁来都不好，索性调老刘过去打个前站。反正他的资历也攒够了，在老沈、老高之下，算是土教头里头的三号人物。

    这是王艾近期给阎世铎打的第二个长途电话，汇报自己即将在冬季转会的消息时被通知的。特意告诉王艾是希望王艾能做好明年上半年经常回国参战的准备。目前中国国家队在2010世界杯的亚洲区预选赛中被分在了A组，成员包括澳大利亚、泰国、叙利亚，前二就能出线打十强赛。但老刘虽然带青少年队功勋赫赫，但成年队没带过，足协还是有点不放心，所以才特别叮嘱。

    科巴姆的王艾家中，十多个人坐了两排，王艾在中间，左边是冯剑明、右边是黄欣，这都是专业的足球人士，其他人两边、后边乱座，也不怎么专心，比如许青莲、汤牡丹、刘丁香这“三花聚顶”组合就在嘎嘎聊着米兰时装周，勾搭的康丝不断扭头。

    王艾的面前是一张白纸，准备记录他的心得体会。他其实很想看看这位新上任的主教练，到底在排兵布阵中运用什么思路。这段日子虽然俱乐部无视他，可也如特里所说，并没有刻意限制他，他每天下午随队训练还是正常的，晚上自己跑去加练也是允许的。但这些过程中，王艾还是没怎么了解格兰特。曼联那场没啥价值，乱哄哄的，足总杯那场又是弱旅，这场才能见真章。

    下午三点，比赛在电视上播放出来，客厅里的闲聊声低落了下去，王艾目不转睛、神色严肃。看了15分钟，王艾在白纸上写下了第一条分析：重用乔科尔，主打中路突破，与何塞的建队思路并没有本质区别。

    又看了15分钟，王艾记下了第二条：顺应老板呼声，重用舍瓦，可惜，舍瓦不争气。一年多的荒废，这枚乌克兰核弹头，已经是哑弹了。

    老冯侧头看王艾的记录，点了点头：“场外太受拥戴，场内长期不进球，身体心理双受挫，不是换一个教练就行的。”

    王艾听出了一点弦外之音，不过没理会，好在老冯也不是刻意。

    上半场结束，王艾写下了第三条：以切尔西现在的人员搭配，无需大调整，维持稳定往前走就照样是冠军热门。格兰特没动战术和人员上的大手术，这是个聪明人。

    写完了，王艾往沙发上一靠，闭目养神，任凭黄欣拿过他的那张纸回头和别人讨论的热火朝天。

    15分钟后，上厕所的、聊天的、摘菜的纷纷回来，重新聚拢看比赛。这还真不是王艾的要求，王艾的事业也同样是他们的事业。

    下半场第10分钟，王艾咦了一声睁大眼，拖过白纸刷刷写下第四条：对格兰特的判断需要调整，这不但是个聪明人，也是个有点坚持的，能在这时候把上半场表现活跃，起码射了四次的舍瓦换下来，很需要点勇气。或者说，这是一个真正聪明的人，知道现在俱乐部压力巨大除了硬挺他之外无路可走，所以，通过换下舍瓦展示一下权威，顺便收拢一下人心？聪明人！

    黄欣看王艾写了一大套，倾身去看，皱眉道：“你不是看球么，怎么一直在琢磨人？”

    王艾往后靠了下，缓了缓眼睛：“没啥可看的，德罗巴怨气冲天，小卡卢没有准星、特里也伤了，乔科尔独木难支。整个就是防守有余，进攻不足，格兰特这人有点意思。”

    “你要是上场呢？”黄欣旁边的李觉问了声。

    王艾扭头看了看这位大个头的北方姑娘，笑了笑：“战术、人员都没怎么换，就是大家的心态出了问题，所以我要上去，不会比何塞那时候差多少。”

    “这么说，换教练好像也没什么？”王艾身后的康丝敲了敲王艾的沙发背。

    “怎么说呢，这个聪明人就是在尽量利用何塞的遗产，还没有太多他自己的东西。球队仍旧是全球最豪华的，顺着何塞的路接着往下走是最省事的、成本最低的。但是长期看就不一定了，每个教练理想中的战术体系不同，日常训练的方法不同，这个拉长线，慢慢就能看到差距了。”

    家中的人们先聊着，场上的比赛还在继续，整体上切尔西占优，但迟迟没有变成进球，在上半场浪费了多次机会的舍瓦被换下20分钟后，同样没有抓住任何机会的德罗巴情急之下动作过大，被红牌罚下。

    看到这，王艾拿起了笔，想了想什么也没写，这都在预想中，早早晚晚大家都会屈服在格兰特的沉默之下。当然，也会在这个过程中丧失何塞的战术风格而慢慢腐朽糜烂。

    对接下来的比赛王艾已经没有期待了，切尔西少一人，最能进球的还下去了，乔科尔、小卡卢的体能也不行了，接下来又该摆大巴了。而摆大巴，在何塞刚刚离去半个月的时间里，切尔西还不至于忘了怎么摆。

    “饭做的怎么样了？”王艾起身望向厨房。

    “还差一点。”严竹的声音传来。

    王艾走出人群，撸起袖子：“今天我也给你们露一手，招待一下我领导还有我姐。当年上大学的时候，竟我姐伺候我了。”

