    “刘教授是专家，我们改编历史故事，虽然有点传奇色彩，但也要符合史实。所以，悲情戏是必须的。”方既明说道。这句话不仅仅是对刘宾朋说的，也是对袁正伟说的，意思是要他按照剧本来拍。

    袁正伟点点头，说道：“方导说得对，我们拍戏，也是要尊重历史才行。不仅对于建筑、服装、言行，最好刘教授都帮忙指点一下。”

    对于他的态度，方既明点点头，很认可。

    刘宾朋叹了口气，说道：“这个我是义不容辞的，毕竟都是历史上活生生的人，而不是一段段记录文字。”

    “刘教授也姓刘，难道是和汉高祖一脉的？”方既明好奇地问道，袁正伟也竖起了耳朵。

    刘宾朋苦笑道：“祖上正是汉高祖一脉，族谱有记载，出自淮阳宪王刘钦。”

    历史盲方既明和袁正伟只觉得厉害，但根本不知道这人其实就是刘病已的儿子。其实吧，帝王怎么可能专情呢，所以说刘病已和许平君，或许只是有过真情，却没有长久真情罢了。

    接下来的事情就好办了，再找一个靠谱一点的编剧，在刘宾朋的指导下，开始了改编之路。其实，就是朝着搞笑的方向改。毕竟上辈子的《乌龙闯情关》能大火，就是结合了喜剧元素。

    这个理念，方既明已经跟袁正伟说过了。不过，方既明觉得袁正伟有点难理解，所以他打算正式开拍的时候去现场跟袁正伟探讨一下。

    毕竟在这个世界，中国喜剧还没找到路子，鲜少有好的喜剧影视节目。本来，开心应该是本能的。可中国不知道怎么了，喜剧做得让人尴尬。

    现在最重要的是选角，除了女主角之外，方既明给袁正伟的要求是，便宜，但好用。

    便宜，就只能从新人里面挖掘了。

    好在东方梦工厂签了不少方既明的同学，看看哪个适合就把角色给哪个吧。

    方既明对这部戏的角色有着很清楚的定位，最大的反派是霍夫人霍显，其次是她的小女儿霍成君，至于霍光，不过是忠于汉朝的权臣罢了，权势滔天。这里面，霍显、霍光必须启用有经验的老演员，才能把演技凸显出来。

    至于霍成君，不过是被惯坏的富家女，使坏但头脑不好用，所以这也是考验演技的。鉴于年纪，只能从新生代演员里面找。

    最关键是刘病已的角色，这是一个能搞笑，能低头，也能一怒拔剑，严肃起来有王霸之气，逗比起来能活跃气氛，最关键是深情的一个帝王角色。本来，还是有演员合适的，可惜年纪对不上。所以，新生代演员必须要找一个演技出色的才行。

    方既明觉得自己能演，可拍电视剧比拍电影累多了，收益还不算高——这会的电视剧成本不高，收益也不高，所以方既明暂时不打算拍电视剧。不过呢，主题曲他已经写好，丢给配乐师蔡雨泽的团队进行编曲了，等编曲完毕，方既明就唱。

    至于许平君的角色，这是一个大大咧咧的女子，却有着细心温柔的一面。只是给限定了角色，王栎的意思是给易梦曦来演，方既明也不高驳了资方是意思，只能如此了。

    还有很多角色，比如大臣邴吉、张贺、祖母史良娣、史良娣的史恭、史恭的母亲贞君、许平君的父亲许广汉……这是一部历史大剧，出场人物多不胜数，想要糅合在一起，让每个人都发挥演技，这绝对不是一件简单的事！

    更何况方既明还有要求，必须融入喜剧严肃，这更加考验导演的功力。

    可以说，方既明不求拍得快，只求质量好，甚至把香江导演的秘诀教给了袁正伟——正式开拍之前，必须进行一遍又一遍的排练，试演。等大家都熟悉了，才正式开拍。

    不是为了省钱，因为拍电视剧用的都是数码高清摄像机了，不存在浪费一说。

    关键是提升演员的演技，毕竟方既明的要求太高了。

    哪怕是女主，方既明的意思都是，不能惯着，该怎么样就怎么样。

    易梦曦有背景，这是方既明想得到的。但方既明并不怵潘锐和王栎，再怎么说，他们不过是二代，方既明是一代！哪怕他们的父辈，方既明都有资格平起平坐！所以，该怎么要求还是怎么要求，想那么多干嘛？

    要是接受不了，最多就是换女主。

    还有一点，方既明必须要求公开选角，也会邀请老戏骨来试戏。

    这年头影视有点颓靡，很多演员都没工开，所以应该能找到好演员的。至于片酬？

    按照市场价来！

    为了这事，方既明还专门打电话给了王栎。

    “方董，你这是贵人事忙，还有空给我打电话啊？”

    王栎还是那副玩世不恭的样子，方既明直入主题道：“王大少，我打算弄个选角。你虽然内定了女主，但还有很多女配不是？而且也请你，把女主叫来试戏，我们装也要装出个样子才行。”

    王栎沉默了一会，才说道：“还得做样子戏？”

    “王大少，直接说了吧，你不投资，我也会拍这部戏的。如果这点小要求都做不到，那我只能退回你的投资了。”方既明淡淡地说道，他还真不缺这一百万！

    王栎想了想，才说道：“行，我会跟梦曦说这件事的。”他也知道，方既明真要筹措资金，几个亿都有，根本不在乎这一百万。

    “选角在三天后开始，麻烦她务必到场！”方既明说道。

    王栎想了想，说道：“方董，你觉得一百万的投资，能赚钱吗？”

    “我说了，在电视剧方面，我没太大赚钱的把握，要看你们能不能拉到一个卫视台给更多钱做独家首播了。”方既明笑道。

    王栎想了想，说道：“燕京这里，是给不起价钱的。”这是实话，别看燕京是一线大都市，但燕京电视台和央视都在燕京，所以燕京电视台就是后娘养的，姥姥不疼，舅舅不爱，卫视台的收入都少得可怜。

    收入少了，哪里有什么钱投资好电视剧？！

