　　“这一波怪我了，叶哥的操作太快了，虽然我已经反应过来了，不过还是来不及了。”楚白衣无奈的开口说道。

　　“太强了，这场比赛和春季赛交战的时候完全是两种感觉，对面的攻势太强了，压的我都有些喘不过气来了。”苹果跟着开口说道。

　　“真的一点也生不出和他们为敌的心思啊，有荣耀在，我们注定无望夺冠了。”就是连战队内最稳重的白鸽，这个时候也是发出了这样的感慨。

　　而就在几人感慨着的时候，屏幕上方却是再次传出了一道击杀声。

　　原来就在苹果说话的时候，夜雪狂歌手中的盲僧已经来到了上路，一脚回旋踢直接将泰坦送到了鳄鱼的脚下，之后虽然苹果使出了浑身解数，不过还是没有逃出两人的魔爪，再次送出一个人头。

　　而狂战的蜘蛛，这一波虽然也是来到了下路gank，只不过在萝卜和茄子两人交出闪现，而且在茄子又给了萝卜一个e技能加速，直接让他利用走位躲过了蜘蛛的那一发闪现e技能后，皇族的攻势再次落空。

　　“Wow！！！这上路已经没法玩了，泰坦已经阵亡三次，这一波又让鳄鱼拿到一个人头，接下来恐怕蜘蛛要常驻上路了，而且还不是gank，只是为了防备对方越塔强杀。”看着这一幕，米粒大声喊道。

　　“太快了，这一把的节奏真的是太快了，如狂风暴雨一般，根本不给皇族这边重整旗鼓的机会，无敌的开局，无敌的节奏，荣耀蓝白今年真的要称雄了。”林雅楠跟着激动的喊道。

　　现场刚刚的欢呼声还没有停止，在看到这一波击杀之后，欢呼声越发的大了起来。

　　而另一边，此刻还有着无数国外的战队在看到荣耀白队的这场比赛后，一个个也都是目光凝重的在那里讨论着。

　　韩国ST战队，

　　“夏季赛的蓝白两队真的是太强了，他们的成长速度太惊人了。”matin一脸震惊的说道。

　　“这一场开局白队做的真的有些无敌了，二级抓上，保蓝给妖姬，然后在依靠个人实力带动节奏，真的强。”金相赫也是跟着开口感叹道。

　　“现在距离荣耀蓝白成为传奇只剩下一个冠军了，不过他们想要拿下冠军也不是那么容易的，我们最终肯定会成为终结传奇的神话队伍。”金在贤虽然目光凝重，不过这个时候还是语气自信的说道。

　　荣耀战队基地，此刻蒋念他们一行人也是在家中观看着叶帝几人的比赛，

　　“今天小叶子他们这场比赛打的有些厉害了啊，这节奏一直没停过，丝毫不给皇族喘息的机会啊。”蒋念双目紧紧的盯着屏幕，这一刻他的眼中绽放出了完全不同往日的神色。

　　“虽然小艺在场上白队的比赛节奏也很快，但是与小叶子相比起来，感觉还是差了一些什么，不过白队的这个实力真心有些强了，尤其是上路的香蕉，现在他已经有着完全不弱于楚南你的实力了。”李景禹跟着开口说道。

　　“香蕉这家伙的天赋太高了，加上小艺在，明年的白队真的有些无人能敌了。”听着李景禹的话，楚南有些苦笑的说道。

　　以前经常听叶帝在私下里说香蕉是他见过最有天赋的一个选手，只不过之前太神经刀了一些，不过随着经验的增加，以及技术的稳步提升，香蕉已经是初展峥嵘了。

　　用叶帝的话说，未来一年最佳年度mvp的角逐恐怕就要在香蕉和杨小艺之间了，在叶帝的眼里香蕉的天赋从来都不弱于任何人。

　　“小叶子这眼光真的是太贼了，谁能想到仅仅半年的时间，这支队伍就成长到了这么恐怕的地步，就是连带着下路的萝卜和茄子两人，现在也是跻身到了世界顶尖下路的行列了。”秦霄也是有些感叹。

　　要知道他们蓝队可是几乎尽数保留了之前荣耀战队的阵容的，除了叶帝和苏沐婉两人离开了之外，其他几人已就是留在了这里。

　　他们蓝队依旧有着一套完整的体系，而白队却是真的从无到有一点一点的组建起来的，甚至到了现在还没有教练。

　　然而就是这样的阵容，如今却是创作出了能够角逐世界冠军的实力来，这只是想想就已经非常的恐怖了。

　　“我现在完全有利用相信，让叶哥自己再出去组建一个战队，他还能够带领出一支世界级的队伍来。”飞刀一脸崇拜的说道。

　　而场上在叶帝拿下这一波单杀之后，他倒是没有选择回城，此刻自己的状态还好，他想要继续扩大经济优势，拿下这个一血塔的经济。

　　这个时候就算是蜘蛛过来，叶帝也是有信心逃跑的，毕竟自己的w技能马上就要转好了，如果蜘蛛的血量不足的话，他完全可以反杀对方的。

　　而上路在夜雪和香蕉两人击杀了泰坦之后，两人同样也是将目光放到了上路的防御塔上。

　　“这一波一血塔的经济给我吧，你们两个别抢。”看着上路的推塔速度明显比自己快，叶帝连忙开口说道。

　　“哥你别闹，我这鳄鱼已经无敌了，经济给我也一样，也该让我出出风头了。”听着叶帝的话，一旁的香蕉根本不敢，反而是更加快速的攻击起了对方的防御塔来。

　　叶帝：“......”

　　夜雪狂歌：“......”

　　“虽然我知道叶哥是想出分头，但是香蕉你也不至于说出来啊，这样多尴尬，嘻嘻！”下路的萝卜不嫌乱子大，跟着起哄道。

　　“这一把坐等香蕉大神carry了，哥哥已经躺好了。”稍稍年长一些的茄子，这个时候也是笑着调侃了起来。

　　最终叶帝并没有如愿抢下这个一血塔，倒不是香蕉两人没让，而是他实在没那个能力去推塔了。

　　将防御塔的血量打到一半之后，蜘蛛便是来到了塔下，在那里清着小兵。

　　看到这一幕叶帝心中别提有多无奈了，如果蜘蛛不来的话，可能香蕉还会将一血塔给自己留一留，但是蜘蛛这一来，可就彻底断绝了他的这个想法了。

(本章完)

