    

    “萧寒，如果你始终是这样态度的话，那么根本没法继续谈下去！”加刑天脸色阴沉，凝视着萧寒。

    “本来就没有打算谈下去。”萧寒淡淡地笑道。

    “萧寒！”

    纳兰桀迟疑了片刻，最终还是站了出来。眼神颇有些为难，说情道：“皇室的底牌，不是你看到的这么简单。趁着你身上还有着筹码，不如就此罢休，答应加刑天最后的那个补偿！”

    “纳兰桀，我不想对你动手。一边去！”萧寒淡淡道。

    “萧寒！就不可以放过伽玛皇室吗？”纳兰桀问道。

    “不行。”

    萧寒眼神犀利道：“如果不是我出现及时，我萧家险些被他灭了个满门。今日，就算是天王老子来了，我萧寒也绝对不会做出任何的让步。洛奇必须死。若是有反抗者，一律格杀勿论！”

    萧家险些灭了满门？

    天空上，萧炎背后凝结成一道火焰的翅膀，悬浮在一边的半空中，对着萧寒的话感到无比的震惊。难道说，萧炎他离开萧家之后，萧家出现了某种危机。

    “险些被灭了满门？”

    纳兰桀眼神沉重又难看地回头看了一眼伽玛帝国的皇帝洛奇。这话究竟是怎么回事，萧家一没犯错，二没叛国，怎么险些被灭了满门。

    “萧寒，这其中是不是有着什么误会？”纳兰桀好奇地问道。他知道以洛奇的身份，恐怕洛奇一辈子也不会说出事情的真相，所以才对着萧寒继续问到。

    “误会，洛奇窥视我萧家的战技，派遣许多高手，秘密对我萧家动手。这其中还有什么误会！”萧寒一言一字，冰冷地喝道。

    “什么？”

    纳兰桀眼神沉重，眼中闪过一抹厌恶地看向洛奇。

    不过，这也怪不得洛奇，影分身啊，那可是能够事半功倍，辅助修炼，并且还能够拥有本体九成攻击力的战技啊。一旦拥有影分身之术，许多如今的大陆的修行记录，都将会被一一改写。此种稀奇的战技，洛奇不眼红才怪。

    “萧寒，看来今日没有什么是能够动摇你的意志。只是我身为帝国老将军，皇室有难，我不能袖手旁观。只是，你又是我的救命恩人，这实在是……”纳兰桀眼神有些为难地说着。

    “聒噪！”

    玄阶低级斗技·吹火掌

    萧寒的手轻轻抬起，轻轻一推，一股压力猛然间诞生，嘭的一声，将纳兰桀击飞，撞倒了一座宫殿，身子都是埋没在废墟里面。

    “萧寒，谢谢你！”

    一边，纳兰嫣然和纳兰肃，根本没有反应过来。等到他们有所反应的时候，纳兰桀已经被萧寒击飞。

    等到纳兰嫣然和纳兰肃从废墟中寻找到纳兰桀的时候，发现纳兰桀只是昏迷，嘴角溢血，受了一点轻伤，看向萧寒的目光，多了几分感激之色。

    斗宗和斗王，中间可是相隔了斗皇这个大鸿沟。刚才萧寒明显手下留情了，同时也顾全了纳兰桀的颜面，只是将左右为难的纳兰桀震晕而已。

    “萧寒，你竟然连伤我两员老将，你当真以为我皇室奈何你不得吗。今日，就算是拼着皇室元气大伤的代价，我定然也要将你长留此处。”

    伽玛帝国的皇帝洛奇，简直忍无可忍了，双手快速地结印。随着他的结印，在他前面的一块空地内，竟然出现了一个复杂的六芒星魔法阵。

    六芒星魔法阵，拥有篮球场那么大小，散发着蓝色的光芒，一股浓郁的水气从里面散发而出。

    “出现什么事情了，竟然还需要召唤我！”

    一道低沉粗犷的声音，从六芒星魔法阵内传出。魔法阵蓝色光芒大作后，一只鼻梁处有着一只蛇形状的独角，通体蓝色，身上的鳞甲，在银色的月光下闪闪发光的异兽出现在半空中。

    异兽的四肢兽足上，有着锋利的利爪，闪烁着摄人心魄的寒芒。除此之外，四爪之上，还有着蔚蓝色的火焰缭绕着。这种火焰，和小公主月儿拥有的火焰，十分的吻合。

    它，便是伽玛帝国的守护神兽——惊涛龙兽。

    “惊涛龙兽！”

    萧寒身后，飞天神虎和紫晶翼狮王喃喃自语着。从对方的身上，它们能够感受到一股强大的威压。

    “这里竟然还有着一只惊涛龙兽！”

    飞天神虎和紫晶翼狮王对视一眼，他们也和惊涛龙兽一样，都是高级的魔兽，那点威压对它们来说，根本起不了任何的作用。

    “哦，飞天神虎，六阶实力。嗯，还有一个已经化为人形的紫晶翼狮王。冰皇海波东，还有……一个年龄二十岁出头的小伙子！”

    惊涛龙兽，眼神不屑地在飞天神虎、紫晶翼狮王、海波东以及萧寒的身上扫过。

    “加刑天，仅仅只是这些人，就需要惊动我吗？”惊涛龙兽眼神闪过一抹的不屑，更多的是气愤。

    “什么情况，洛奇，加刑天，你们怎么召唤了我们帝国的守护神兽？”

    惊涛龙兽的出现，惊动了整个帝都。炼药师公会的法犸、米切尔，哪怕就是远方遥遥相望的云岚宗的强者，也是有人朝着此处飞奔而来。

    在帝国的四周，有两道隐晦的声音，传入这片空间。

    “咦，两位老祖出关了，他们竟然还活着。太好了，哈哈，萧寒，这一次你死定了！”

    紧随惊涛龙兽之后，在天空上，竟然再度出现了两个老者。

    这两个老者一男一女，鹤发童颜。他们……竟然能够脚踏虚空，朝着此处缓缓地踱步而来。

    “又是两位斗宗强者！”

    海波东眼神一禀，眼神十分忌惮地看着这两位突然出现的老者。

    “父皇，母后！”

    在海波东神情忌惮的时候，加刑天朝着这一男一女，尊敬地行了一礼。

    “太爷爷，太奶奶！”

    伽玛帝国的皇帝洛奇，紧随加刑天之后，对着这两位老者行了一个大礼。

    “洛奇，加刑天，这究竟是怎么回事？”斗宗老者，眼神落在萧寒等人的身上。

    当下，洛奇将事情给简单地陈述了一遍。

    “什么，世间竟然还有着如此神奇的斗技！”老者那原本行将就木的身姿，听闻洛奇的话，眸子中散发出一抹的精光。

    “是的，太爷爷，太奶奶。”

    洛奇见到着两位祖宗如此心动，心中大喜，有着这两位老祖宗在，萧寒今日必死无疑：“本来，我就打算获得这一式斗技后，将其献给太爷爷和太奶奶。”

    “老头子，这一式斗技我们必须得获得。我们的大限快到了，若是有着如此的斗技，指不定能够在有生之年突破到斗尊的境界。”老妇眼神也是炽热地凝视着萧寒。        

