    “谈不拢就算了。”林逸摇了摇头，继续迈步往前走，不过嘴上虽是这么说，心中却已是十分笃定了，这小妞绝对会上钩！

    　　

    　　    之所以敢这么狮子大开口的公然敲竹杠，是因为林逸早已吃定了霍雨蝶，诚然情报什么的都只有对方知道，但是林逸百分之百肯定，取雷玄藤的过程必然十分艰难，而且必然他动手帮忙，要不然的话，这种好事儿干嘛她不自己一个人去？

    　　

    　　    哪怕对方放了那个不知身份的世俗界女子，林逸也丝毫不觉得霍雨蝶会这么好心泛滥，雷玄藤这种极度罕见的天材地宝，她会无缘无故给别人分一杯羹，她闲的啊？！

    　　

    　　    对方既然这么刻意找上自己，那就说明必要需要倚仗自己的地方，所以林逸压根就不怕把她吓跑了，何况对方对雷玄藤的需求迫切程度远在自己之上，这种现成的机会如果都不顺势宰一刀，林逸简直都觉得对不起自己。

    　　

    　　    果不其然，霍雨蝶阴晴不定的呆愣了半晌，最终还是从牙缝里蹦出了两个字：“成交。”

    　　

    　　    “很好，那就这么愉快的决定了。”林逸阳光一笑，只不过面对这个所谓愉快的分成方式，霍雨蝶的表情实在是郁闷得都快哭出来了，她甚至都忍不住怀疑，自己这次找林逸合作是不是找错了？！

    　　

    　　    两人这边刚刚达成了合作，后方不远处忽然来了三个人，两男一女，一边走一边谈笑风生，神色丝毫不像其他人那般严肃谨慎，似乎这次西岛试炼对他们来说，性质就跟游山玩水一样，没有任何难度可言。

    　　

    　　    “哟，这不是霍师姐吗，怎么也不等我们一下？”开口说话的是其中那个女子，远远看到霍雨蝶之后，便娇笑着带头走了过来，与此同时另外两个男子也笑着跟了过来，看样子应该都是霍雨蝶的熟人。

    　　

    　　    不过霍雨蝶见到这三人之后，脸色却是一变，只是被面纱遮掩着不易被人察觉，眼神随即就恢复了淡然。

    　　

    　　    这小妞和后面三人的关系看样子也不和谐啊！林逸将霍雨蝶的反应看在眼里，同时回头打量着后面三人。

    　　

    　　    带头的这个女子穿着一件贴身的青色软甲，将其玲珑有致的身材展现得淋漓尽致，倒是颇有几分诱惑力，而脸蛋虽然没有上官岚儿她们那么惊艳动人，但也算是难得的靓女了，只不过落在林逸眼里却是落了下乘。

    　　

    　　    无论怎么看，林逸都觉得对方身上有一种挥之不去的轻佻霸道，以致影响了整个人的气质，让人不禁觉得十分别扭，所以虽然看着漂亮，但却丝毫没有半点欣赏和惊艳的感觉。

    　　

    　　    而至于和这个女子一起过来的那两个男子，乍看之下都是俊俏小生，形象都很阳光开朗，应该是很受女孩子欢迎的那一型，而且看这两人走路姿态和神情，就知道他们两个绝对是属于那种自我感觉极好的人，说不定头上就顶着所谓的天才光环。

    　　

    　　    只可惜，这俩人林逸只看了一眼就不去在意了，对于男人来说，相貌对于形象的影响远不及潜移默化形成的那一股独特气场。

    　　

    　　    按照林逸一贯的心得，但凡某一方面有所建树的男人必会形成一方独特气场，而这两个男子的气场顶多也就是比普通人好一点，远不到让人印象深刻的地步，在林逸看来他们甚至还不如破烂王。

    　　

    　　    “原来是嘉丽师妹。”霍雨蝶淡淡的点了点头，随即话锋一转道：“不过，我为什么要等你呢？”

    　　

    　　    这个叫做嘉丽的女子闻言顿时脸色一变，脸颊不太自然的踌躇了一下，收起了那个虚伪的娇笑，冷冷的看着霍雨蝶道：“怎么？听这意思霍师姐好像不欢迎我啊？难道院长的话都被你当成耳旁风了吗，临出发之前，她老人家可是特意嘱咐过我们要齐心协力的，霍师姐不会是仗着自己的身份，就连院长也不放在眼里了吧？”

    　　

    　　    霍雨蝶双眼微微一眯，周围气氛瞬间冷了下来，林逸看得出来，这小妞好像确实跟这个嘉丽很不对付，那种不耐烦显而易见。

    　　

    　　    “哈哈，雨蝶师妹和嘉丽师妹，你们没必要这么针尖对麦芒吧，你们两个可是被称为晨骄双娇，到了西岛这种地方，应该齐心协力才是啊！”旁边那个稍高一点的男子见状连忙打圆场道。

    　　

    　　    “对啊，咱们都是东洲来的，齐心协力才是正经，可不能被外人看了笑话，有损咱们东洲学院的形象。”另一个男子也跟着附和道。

    　　

    　　    两人说话的同时，目光却是纷纷落在了一旁的林逸身上，虽然没有直接说什么，但是骨子里透出来的那种高高在上，那种发自内心的轻蔑实在是令人火大，只不过林逸懒得搭理他们而已。

    　　

    　　    被两人这么一说，霍雨蝶不禁有些为难，看了他们几人一眼之后就闭口不言了，也不知道她在想些什么。

    　　

    　　    “是啊霍师姐，两位师兄说的没错，你可不能败坏了咱们晨骄学院的形象哦。”嘉丽的脸上再次出现了之前那种娇笑，不怀好意的打量了林逸一眼，撇嘴道：“霍师姐，你不是一向心高气傲号称无人可以染指的冰山雪莲吗？这才离开东洲几天啊，怎么就勾搭上一个野男人了？就算春心萌动，好歹也得注意一下咱们学院的形象吧？”

    　　

    　　    “休要胡说！”霍雨蝶顿时气得俏脸通红，有些尴尬的和林逸对视了一眼，转头冷声喝斥道：“他只是我找到的队友，嘉丽师妹你要是再说这种混账话，别怪我不念同门之情！”

    　　

    　　    嘉丽皱了皱眉，正要继续嘲讽几句，结果站在她身旁的那个高个男子却已率先开口：“队友？哈哈哈哈，雨蝶师妹你从哪儿找来这么个土里土气的队友，不会是西岛本土的男人吧，听说常年到头都是在家里端茶倒水带孩子，这我还是头一次见识呢！”

    　　

    　　    这人乃是霍雨蝶的追求者，他看向霍雨蝶时那种炽热眼神根本毫不掩饰！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

