    吃过饭以后，苏倾城又替北北布置了房间，忙前忙后，陈苍生连插手的机会都没有。

    但，看到她跟北北相处得如此融洽，陈苍生心里也很欣慰。

    把房间布置好以后，苏倾城拉着北北参观，笑着问她：“北北，这就是你的房间，怎么样，喜欢吗？”

    北北虽然没有说话，小脸蛋上的喜悦表情，已经表明了一切。

    紧接着，北北又有点忐忑起来，说道：“婶婶，北北真的能有自己的房间嘛？”

    看着她那副小心翼翼的模样，苏倾城心疼到不行，柔声道：“北北当然能有自己的房间，从今天开始，这里就是北北的家！”

    得到了肯定的答复，北北眼睛一亮，这才开始放心参观起房间，这里摸摸那里看看，既新奇又高兴，小脸上都笑出了花儿。

    一直到折腾累了，苏倾城带她去洗漱了一番，才打算哄她睡觉。

    但北北却道：“叔叔今天也累了，婶婶要照顾好叔叔呢！”

    苏倾城楞了楞，随即看向站在一旁的陈苍生。

    陈苍生微笑道：“北北，叔叔已经是大人了，不需要人照顾了。”

    北北闻言，却是露出一副恨铁不成钢的可爱表情。

    就好像遇到了猪队友一样，小大人似得叹息了一声。

    苏倾城把北北抱到了床上，替她盖好被子，开始哄她睡觉：“好了，北北，时候不早了，该睡觉了。”

    一直到北北睡着。两人才回了房间。

    “北北这孩子，到底是吃了多少苦，才变得这么懂事？”

    “真是让人心疼。”

    一回房间，苏倾城就忍不住叹息起来。

    她从来没见过几岁大的孩子，能像北北这么乖巧懂事。

    陈苍生眯了眯眼，声音坚定有力的说道：“不管以前如何，从今往后，北北都不会再吃一点苦了。”

    他陈苍生的侄女，就该幸福的长大，这世界上的一切，只要她想要，自己都会给她！

    苏倾城却是不明白，陈苍生这句话背后所代表的意义。

    她只是说道：“以后，北北就由我们抚养，自然不会让她受苦。”

    陈苍生诧异地看了苏倾城一眼。

    他没想到，苏倾城居然会主动这么说。

    本来，陈苍生也是打算，让北北跟在自己身边，这样可以好好照顾北北，以弥补这些年，对北北的亏欠。

    所以，陈苍生准备跟苏倾城好好沟通一番。

    结果没等他说出来，苏倾城就已经想到了这一点。

    苏倾城注意到陈苍生的诧异眼神，俏脸微红，没好气道：“干嘛这么看我？难道在你眼里，我就是一个冷血无情的女人？”

    “北北这么可爱，我也不想让她再吃苦了，由我们来抚养，一定能让她平安快乐的长大。”

    随后，苏倾城好像突然想起了什么，皱眉说道：“就是妈那边，需要想个办法。”

    知母莫若女。

    冯丽萍是什么性格，苏倾城自然比谁都清楚，她本来就对陈苍生有意见，整天鼻子不是鼻子，眼不是眼，憋着火要把陈苍生给赶走。

    如果她看到，家里又多了一个孩子，还与陈苍生有关，指不定要闹出什么事来。

    “妈那边，好好说就行了。”

    陈苍生没太在意冯丽萍，平时里闹一闹就算了，北北一个小孩子，冯丽萍再怎么样也不会针对她。

    一夜过去。

    第二天一大早，陈苍生起来做了早饭，发现冯丽萍两口子居然还没回来。

    “爸跟妈还没回来？”

    苏倾城给陈苍生倒了一杯牛奶，也有点奇怪，皱着眉头打开手机，看到冯丽萍的留言，无语道：“果然又是去通宵打麻将了！”

    “先吃饭吧，我去叫北北起床。”

    陈苍生摇了摇头，正打算上楼叫北北，就发现北北已经跑了下来，甜甜道：“叔叔，婶婶，早上好！”

    苏倾城对这个懂事又可爱的小侄女喜欢极了，语气温柔地问道：“北北早，洗脸刷牙了吗？”

    北北乖巧地点了点头，很主动地跑去帮陈苍生，苏倾城端早餐。

    三人一起吃了顿早餐，气氛温馨极了。

    不过就在这时，冯丽萍跟苏承儒回来了。

    刚一进门，就听到冯丽萍在那骂道：“这一晚上真是晦气，你说你有什么用，打牌都能给人放炮，输了这么多钱，还惹人笑话，憋屈！”

    苏承儒被数落得有点没面子，甩了一句：“那下次你自己去！”

    说完，就气冲冲地回房间了。

    冯丽萍脸色难看，走进餐厅看到陈苍生跟苏倾城在那早餐，本来想问一句还有没有饭，结果看到北北，忍不住道：“这是谁家孩子？怎么跑我们家吃饭来了？”

    说这话的适合，她的语气非常不善。

    打牌输了一晚上，冯丽萍本来就憋着点火，这时候又能说出什么好话来？

    她这语气，把北北吓得不敢继续吃了，一下便忍不住想起了福利院里那个凶神恶煞的刁蛮妇女。

    见北北被吓到了，陈苍生皱了皱眉，抱着她，瞥了冯丽萍一眼。

    这时，苏倾城及时开口说道，不满道：“妈，你跟一个孩子发什么脾气？”

    “这是苍生的侄女，北北，从今天开始，我们收养她。”

    在这种时候，苏倾城却是表现的很强硬。

    一来，是真心喜欢北北。

    二来，是不想再惯着冯丽萍了。

    “你说啥？”然而，冯丽萍一听，就有点不乐意了：“你知道现在养一个孩子要花多少钱啊？这钱谁出？不会是你出吧？”

    她这几天知道了苏倾城能拿一笔不菲的分成，尾巴又翘到天上去了。

    不过，骨子里的斤斤计较，还是没什么改变。

    更主要的是，一听到北北是陈苍生的侄女，她没来由的有些反感，嚷嚷道：“现在的小孩，吃的用的都贵得要死，上个幼儿园，兴趣班，那得花多少钱？又不是你的孩子，你跟这儿逞什么能啊？”

    这番话完全没有避忌的意思，当着陈苍生跟北北的面，就数落起来。

    说完，她又瞪了陈苍生一眼，不悦道：“陈苍生，我们家有你一个吃白饭的就不错了，你别给脸不要脸，在这得寸进尺！”

    “赶紧把这孩子送走，否则你就跟这个死孩子一起滚蛋！”

