    “好了，你说你招收了四个学生，你现在是把学生都找过来，让我们确认呢，还是伸着脸等我们抽？”

    见这个倒数第一居然嚣张的要和他们四人同时打赌，钱彪冷冷一笑。

    “把学生找来？”张悬摇摇头：“各位都是后勤处的老师，不会连最简答的事都不知道吧！想证实我有没有招收到四个学生很简单，只要有学员在我的令牌上滴血认主，教导处就会自动形成身份信息，去教导处查查，就可以一清二楚，教导处不可能和我一起来哄骗你们吧！”

    和只要学生身份验证，讯息会自动传送到教导处，在那里会有详细记载，任何人都做不了假！

    “李元，你过去看看！我倒要看看，这家伙过一会还怎么装逼！”

    听到他的话，和自信的面容，钱彪一愣，随即转头吩咐一句。

    李元正是刚才嘲笑张悬的其中一位老师，听到吩咐，转身走了出去。

    教导处和后勤处都属于行政部门，距离并不远，李元走出去，时间不长，就一脸难看的走了回来。

    “怎么样？”

    见他这副模样，钱彪心中“咯噔！”，冒出不祥的预感。

    “是有……四个学员拜他为师！这是他们的名单和详细信息……”

    李元脸色铁青。

    他到现在都不敢相信是真的。

    这四个学员眼睛瞎了吗？洪天学院这么多老师不挑，偏偏挑一个师资考核得零分，啥玩意都不会的家伙！

    “我看看，别他找了一些瞎眼、瘸腿随时都会被开除的家伙，当自己学生！”

    钱彪一把拿过名单。

    剩下两个老师也急忙围了过来。

    不少老师为了增加自己的学生数量，会弄一些差生抵数，这些人随时都会被开除，就算留着，也坚持不了几个月！

    在钱彪看来，张悬这种倒数第一的家伙，就算能招收到学生，也肯定是最差，最烂，没人要的学员。

    收这种人，只为了凑数，非但没有任何骄傲，还会更丢人！

    “王颖……是个女生？一听名字就不怎么样，估计是入学考试最差的几个之一……”看到了名单上第一个名字，钱彪冷哼出声。

    并不是任何人都能进入洪天学院的，想要进来，首先要进行入学考核，学院会根据他们的成绩进行排名，达到资格，才会被录取。

    入学考核排名靠前的，基本都是优秀老师争抢的对象，个个都非常有名，貌似没有这位叫做王颖的。

    “钱老师，你继续看……”钱彪的话还没说完，就听到身边一个老师略微发颤的声音。

    “怎么了？难道比我说的还差？”

    一声冷笑，钱彪向下看去，只看了一眼，瞳孔不由自主的收缩，只见王颖后面带着关于她的详细注释：“新生入学考核第六十七名，长老学员王涛的妹妹，天玄城四大世家之一王家千金！”

    “王家千金？王涛的妹妹？”钱彪倒抽一口冷气。

    天玄王国，有四大家族，王家正是其一，这个家族的千金小姐拜这个师资考核倒数第一的家伙为师？真的假的？

    这种人不是应该拜陆寻、王超他们吗？

    如果单说家族，就让他畏惧，让他更崩溃的是这个王颖的哥哥，王涛！

    前年的新生，入学后每年年级综合评比，都是前十的超强存在，今年更是被学院的一位长老看重，收为亲传！

    哥哥这种天赋，妹妹怎么会差？

    有势力，有天赋，还有个好哥哥，居然认这家伙为师？

    我眼睛不会瞎了，看错了吧！

    钱彪只觉得天雷阵阵，整个人都快要晕过去。

    “你们再看下面的……”

    就在他浑身抽搐，不敢相信的时候，另外一个老师又颤巍巍的喊道。

    “能收到一个王颖就算他走了大运了，我不信他还能收到更厉害的……”一咬牙，钱彪顺着名单看下去，眼睛和一个名字一接触，全身再次一颤，眼前一黑。

    “赵雅？年级考核第七名的赵雅？白玉城城主的千金？”

    钱彪欲哭无泪。

    刚说不信他还能再招到更厉害的学员，做梦都没想到，还真有……不仅如此，还是无数老师为之疯狂的超级大神！

    这个赵雅，还没来他就听说过，是白玉城城主的女儿，人长得漂亮不说，天赋也十分厉害！

    这种人，无数排名靠前的老师，都会争抢，怎么认了这个废物？

    不可能，不可能啊！

    强行忍住，再次向下看去，刘扬、郑阳，这两个虽然没太大名气，但在新生入学考核的时候，名次都不低，居然也都在前一百名！

    尤其是郑阳，据说还擅长长枪，考核的时候，没给他发挥余地，这才名次靠后，真要让他用上长枪，弄不好连前二十名都能进去！

    将四人的名单仔细看了好几遍，钱彪和其他几位老师，都觉得快要疯了。

    这根本不科学！

    “你肯定是用了什么哄骗的手段，他们虽然拜你为师，却还不知道你是谁，一旦知道了，很快就会退课……”

    突然，钱彪满脸狰狞的吼道。

    一个师资考核得零分的人，有什么资格招收这么优秀的学生？肯定是用了什么不为人知，卑鄙无耻的手段，这种手段一旦暴露，这些学员，必然会愤然离开！

    也就是说，他有四个学生是真的，不过，这些学生都跟不了多长时间，早晚都会退课。

    “退不退课，就不管你们的事了，我们打赌的约定，是我现在有没有学生，现在你们确认了我有四个学生，是不是该兑现赌约了？”

    懒得理会胡思乱想，面容狰狞的四个人，张悬淡淡道。

    钱彪、李元四人全都如丧考妣。

    他们打赌的内容，的确是他现在有没有学生，并未说以后如何。

    这样算起来，他们输了！

    不过，让他们认输，被学院最差的老师抽耳光，是绝不可能接受的！

    “赌约？小子，如果我们不兑现呢？”

    迟疑了一下，钱彪冷冷一笑，肥胖的脸上满是狰狞。

    “不错，我们就算不兑现，你能把我怎么样？哈哈，想揍我们一顿吗？关键，你有这个实力吗？”

    “学院最差的老师，修为也最低下，在我们面前装逼，信不信，我们现在四个人就把你打成猪头，也没人敢过来找麻烦？”

    “少装点逼，或许还能在学院多待一些时间，不然，用不了多久就会被赶出去，丢人现眼！”

    李元等人瞬间明白了钱彪的意思，同时冷笑。

    张悬不光师资考核差，修为在所有老师中，也不怎么样，就算不垫底，也差不多了！

    正因为如此，他没有太多眼光看出学生修炼之中出现的问题。

    被抽耳光，钱彪等人自然不愿意了，反正对方实力低下，他们打算直接赖掉。

    “哦？这么说来，你们是不打算兑现了？”

    张悬也不生气，而是笑盈盈的看过来。

    “不错！小子，你算什么东西，还想抽老子的耳光，信不信老子现在就抽死你？”

    见这家伙还如此不识趣，一副拽拽的样子，李元立刻大怒，一巴掌抽了过来。

    手掌还没来到跟前，呼啸的风声就压迫而至，给人一种呼吸急促之感。

    这个李元虽然只是后勤处的老师，修为却的确不低，已然达到武者四重后期境界！

    武者九重，一重聚息、二重丹田，三重真气、四重皮骨、五重鼎力、六重辟穴、七重通玄、八重宗师、九重至尊！

    一层一重天，越向上修炼越难。

    每一层又分为初期、中期、后期、巅峰四个级别。

    张悬是整个学院最年轻的老师，今年只有十九岁，修为也只有武者三重真气境巅峰！

    李元足足比他高了接近一个大级别！

    一个大级别实力差距很大，几乎是不可能逾越的。

    啪！

    就在众人认为李元必然抽在张悬脸上，把他打的头晕眼花之时，突然一声脆响，紧接着众人就看到李元脸色一红，鲜血狂喷，满口牙齿掉了一地。

    “这……怎么可能？”

    所有人都呆傻原地，一个个都快要疯了。

