    大丈夫立于天地间，当持枪！

    “杀！”

    一声怒吼，庄一凡一个健步跨出去，挺枪就刺。

    大枪如神龙出洞，带着音爆声狠狠捅进最前面那头地狼体内，庄一凡双臂猛地一震，恐怖的力量将地狼伤口扩大，再顺势一甩，狠狠砸中旁边一头地狼，两头地狼惨叫一声倒下。

    下一刻，庄一凡大枪左右猛扫，宛如扒草寻射，将两只地狼直接抽飞，露出后面那只地狼，正正好血盆大口要扑咬上来，大枪猛地往前一捅，没入其口腔，再顺势一甩，将其整个挑起，甩飞出去。

    这时，一只地狼趁机扑咬上来。

    庄一凡枪尾一挑，反打过去，正中起下巴，直接砸飞，大枪旋转一圈，宛如毒蛇般探出去，命中另一只地狼，鲜血顺着伤口狂喷，这只地狼惨叫一声倒下，庄一凡大枪猛的一收，动作行如流水。

    “嗷！”

    地狼并没有退缩，反而愈发疯狂，凶狠，两只地狼从身后偷袭上来，正面也有两只，庄一凡大枪狠狠朝一只横扫过去，将其砸飞，借着反弹力将另一只也砸飞，身体一侧，避开身后一只偷袭。

    但另一只无法避开，被咬中手臂，疼痛难当，但没有咬破的都感觉，也不见血流出，庄一凡身体爆退，带着这只土狼狠狠撞在洞壁上。

    “嗷呜——”

    这只土狼发出痛苦的呜咽声，嘴里流出血来，洞壁被装出一个坑，泥土坍落，几只土狼追杀上来，庄一凡往前一步，大枪如一道流光猛刺过去，洞穿其中一只，再一扫，砸飞另一只。

    被撞在洞壁上的土狼滑落倒下，嘴里呜呜哀嚎，眼看就要毙命。

    这一撞之凶狠，可见一斑。

    地狼被庄一凡凶残的打法震住，纷纷后退，喉咙里发出不甘地嘶吼，野兽世界，同样强者为尊。

    庄一凡也不追击，看了眼被咬的胳膊，坚韧的特种衣服被咬破几个洞，但没血流出，衣服遮挡住，也不知道有没有破，顾不上了，迅速看向走来的朱厌。

    剩余几只地狼也看向朱厌，纷纷散开，也不知道谁叫了一声，其他的跟着望洞外冲过去，如蒙大赦一般。

    “吼——”

    朱厌忽然加速冲过来，高大、雄壮的身躯如一辆坦克冲撞，带着一股劲风，给人莫名的压迫感，大嘴微张，露出尖锐、密集的牙齿，硕大的拳头更是狠狠砸过来，让人胆寒。

    庄一凡不确定能接住，这只朱厌体型比骨雕大太多，而且一看就是力量型选手，没有硬抗，朝旁边一窜，避开正面。

    “轰！”的一声。

    朱厌凶悍的拳头砸中洞壁，直接没入进去，跟一拳打进豆腐一样轻松，也不先拔出来，直接朝庄一凡继续猛砸，掀起一大片泥土坍塌，跟挖土机一样，看的庄一凡暗自心惊，庆幸刚才没有硬刚。

    生死关头，庄一凡身体再次爆退，拉开一些距离后大枪一震，嗡嗡颤抖，朝对方腹部猛刺过去。

    这一枪庄一凡拼尽全力，势大力沉。

    然而，朱厌一把抓住枪口，大枪攻势被中断，庄一凡用力往前推，发现大枪纹丝不动，拼命往后拿也不行，朱厌的力量之大，匪夷所思。

    “吼！”

    朱厌忽然张嘴怒吼，掀起一股恶臭味，大枪更是被过去，奋力一甩，化作一道闪电狠狠刺入洞壁，没入大半进去。

    “好强的力量！”

    庄一凡暗自心惊，意识到不能硬攻，眼中战意熊熊燃烧，并没有因为力量不足而熄灭，拔出狗腿刀反握在手，忽然朝朱厌脚下扑去。

    “杀！”

    一声怒吼，战意冲天。

    狗腿刀狠狠斩向朱厌脚踝，干脆，利落，凶狠。

    作为一名特战大队总教官，庄一凡精通各种兵器和格斗术。

    朱厌动作也非常敏捷，身体爆退，避开攻击，但庄一凡算准了对方会躲避，身体快速翻滚，如影随形地追上去，杀意凌厉。

    “吼——”

    朱厌气炸了，一声怒吼，雄壮的身躯腾空而起，跳上旁边洞壁，手脚并用，在洞壁上健步如飞，瞬间窜出去几米开外，庄一凡一骨碌爬起，紧握狗腿刀严阵以待，眼中多了几分凝重。

    骨雕爪子锋利，力量也大，但只能在空中扑咬厮杀，变化不多，朱厌蹦跑闪避腾挪跳跃，无所不会，关键应变能力也不弱，很不好对付。

    “吼！”

    朱厌对着庄一凡再次怒吼，双眸凶光连连，猛扑上来，身躯明显压低，防着下三路，庄一凡灵机一动，反冲上去，忽然改变方向，冲向洞壁，再猛地一跳，身体腾空而起，脚下用力一点洞壁，身体诡异改变方向。

    人在空中，庄一凡翻滚一圈，落在朱厌身后，狗腿刀奋力一扎，命中朱厌后背，在借落地的力量往下一切，划出一道豁口来。

    朱厌惨叫一声，头也不回地朝洞外猛冲过去，留下一地鲜血。

    庄一凡没有追，收了狗腿刀，跑上去拔出大枪，找回打斗时掉落的唐刀，冲向洞穴出口，来了这么久还没看外面到底怎么回事，心情莫名激动起来。

    几十米距离一会儿就到。

    来到洞口一看，前方是一大片开阔地，地面呈红色，红的像被鲜血染成，没有一颗杂草，一点绿色植被，远处是丘陵地形，山脉低矮，逶迤起伏，同样是红色，看不到任何有生命的植被，就好像来到一片红色世界。

    天空高远，但灰蒙蒙一片，没有云彩，没有星辰，也没有太阳。

    远处，辽阔不见尽头。

    一些山岭出现巨大的沟壑，笔直，整齐，就好像被人用巨大的兵器砍开，有些山坡崩塌，崩塌处整整齐齐，像是被人用刀劈砍而成。

    不远处，许多白骨露出地面，像是人骨，在红土地上格外显眼。

    庄一凡大惊，定睛看去。

    “一个荒芜、死寂般世界怎么会有如此多人骨？难道是无数代先烈战死留下的？”庄一凡心中一动，冲上去查看。

    刚跑几步，远处传来一道尖锐的啸声，如战机极速飞掠而来。

