    “方平！”

    一声尖锐的惨叫声响起，李寒松脑袋疯狂摇晃，大吼道：“没让你引这些家伙啊！”

    咱们来找你，那是想让你强大一点，干掉一两个真神再说。

    没让你是引诱上百强者来追杀！

    他都惊恐了！

    后方，那一道道贯穿天地的气息，让整个京都地窟都震荡了起来，就这片刻功夫，地窟的普通人大概死光了！

    这些强者，可没兴趣收敛威压。

    大战时刻，谁会在乎那些普通地窟人。

    京都地窟，随着这些人进入，这一日直接可以说是覆灭了。

    太多了！

    一两位的威压也许还灭不了京都地窟，灭不了一个外域，可现在岂止一两位。

    方平破口大骂道：“废话，你们带着神器来的，能不引诱人吗？”

    早就该在出手的时候考虑到了，现在居然还说风凉话，信不信我把你脑袋挪到背后，让你喊去！

     4柄神器！

    别的不说，光是这个，恐怕就能让那些帝级疯狂了。

    方平拿着一柄斩神刀，盯着他的人都不少。

    现在好了，远程神器战神弓，精神神器灭神枪，防御神器帝铠……

    再加上近战神器斩神刀！

    这要是被一位帝级拿到手，实力会瞬间暴涨几分的。

    就在这时候，方平后背轰隆作响，方平口吐鲜血，感觉整个人都要炸开了！

    有帝级攻击他！

    虽然有神铠阻挡，可他还是撑不住。

    方平吓得大吼道：“不能杀我！我死了，皇子的消息就没了，四帝皇者的战法都没了，可以活捉我！”

    “……”

    这一刻，全世界都安静了。

    就没有听说过，被人追杀还有这要求的。

    可转头一想……真有道理。

    这一刻，月灵也是怒吼道：“谁敢杀他！”

    杀了方平，到哪找遗骸去。

    和张涛一样，谁知道方平有没有将遗骸放在储物戒中，就算放进去，谁知道最后会不会被毁！

    这下子，前面追杀的几位帝尊收敛了一点。

    活捉这小子就行！

    堂堂帝级，是杀是捉，差距不大。

    后方的攻势弱了点，方平也有了点喘息的机会，可下一刻，方平又不淡定了，人越来越近了！

    这些帝级强者，那是直接轰破了空间追杀。

    一步那就是千里！

    当然，不是任何一位帝级都能精准控制的，尤其是短距离的，更容易出现偏差。

    几次偏差，这才让方平逃过一劫，没有落入他们手中。

    可这些人，渐渐将方平包围了。

    前方，甚至也有帝尊强者破开了通道，等待他自投罗网。

    方平满脸无奈，这实力差距大，跑都难跑。

    此刻还能怎么办？

    “这么下去不行啊，迟早会被抓到的，恐怕我都跑不到禁忌海去！”

    李寒松闻言迅速道：“钻洞，钻洞跑！他们不敢太狠，不然打死了你怎么办，别给堵住了！”

    “钻洞……”

    方平差点破口大骂，我现在都具备绝巅实力了，你让我钻洞？

    我从三品钻洞钻到了七八品，好不容易现在不钻洞了，你让我现在继续钻？

    “没用的，地面对他们而言，几乎不存在任何障碍……”

    “你不是收敛了气息吗？”

    李寒松急了，前面有人啊，快钻洞啊！

    方平也急了，下一刻，直接坠落地下，暴吼道：“不能乱轰，不然老子被轰死，什么都没了！”

    话落，方平眨眼间遁入了地下。

    以他现在的实力，哪怕前面是钢铁，那也是轻易融化破碎。

    方平消失在了地面，没了生息，几位帝尊微微蹙眉，接着纷纷摇头。

    这一刻，一位帝尊笑道；“方平是不是太过小瞧吾等了？”

    “新武人，恐怕也没这样的见识。”

    这一刻，一位帝尊笑了一声，接着低喝一声，一掌拍下。

    方圆十多里的地面，直接瞬间塌陷下去，泥土都消失的无影无踪！

    那边，一位帝尊轻轻跺脚，塌陷下去的地面，直接不断震动起来，砰砰砰……大量的硬物被挤压了出来。

    与此同时，方平也是灰头土脸，直接被压缩的地面挤压了出来。

    方平对着胳膊上的脑袋就骂：“你说钻洞，钻了，现在呢？”

    这些帝尊，的确不是他以往的敌人可比的。

    随意出手，钻洞就成了笑话。

    这些人都没落地，方平就被挤压了出来，他不出来都不行，周边泥土震荡，跟超声波似的，他不出来，那更异常，瞬间就会被发现。

    李寒松这下子也无言了，苦笑道：“那就等着被抓吧！”

    跑不了了！

    引怪能力是强，可方平跑不了，这就没办法了。

    哪怕他们速度极快，此刻离开御海山也才百里不到。

    距离禁忌海，还有接近2000里地界呢。

    不用2000里，最多百里，方平就会被上百强者，围在中央当猴看。

    ……

    不止方平陷入了危机。

    张涛这边一样如此。

    方平引走的只是那些还没确定要不要和人类交手的强者，可该出手的都出手了，这些人可没走。

    此刻，张涛以一敌三，落入下风，危机却是不算太大。

    可人类，真的撑不住了！

    哪怕有桦王这些人反叛，加上原本50多位绝巅境，接近60位强者。

    可此时，剩下的也就40人左右了。

    死去的绝巅，越来越多了。

    当然，地窟一方损失更惨重，堪堪百人，也许还没有。

     180多位地窟强者，死了不少，还有一部分投靠了人类，十多位投靠了二王，几位投靠了黎渚。

    换言之，活下来的也就120位不到。

    剩下的，几乎都死了。

    战死了60位左右的真王！

    人类一方，付出的代价也极为惨重。

    死去的近帝强者都有6位！

    这还是月灵他们杀了许多，张涛之前杀了不少，方平暗算了不少，其实不少人类绝巅根本无力杀人。

    一对二，甚至一对三，不被杀就够强的了。

    杀人……没那么简单。

    此刻，有人高呼道：“张涛，走吧！带着众生之门走，他们挡不住你的！我们和他们拼了！”

    张涛要是不团战，现在一个人撤离，逃亡禁忌海，还是有活路的。

    至于苍猫的陷阱，等张涛逃了，他们都战死，到时候发动，也许有点效果，至于能不能困住这些人，全靠运气了！

    张涛不语，逃？

    丢下了这些人，就算困住了那些强者，又能如何？

    迟早他们会破开壁垒，走出来的！

    到时候人类难道靠几个人来抵挡未来的危机？

    所以不能放弃这些人，战死了一些已经让人类元气大伤了，都死了，难道他一个人能抗衡所有敌人？

    就在此刻，莫问剑声音平静道：“张涛，交出冰棺，我答应你，帮你带走几人，为你人类留下最后一些种子。”

    他有这个自信！

    此刻，独战六位帝尊，他相当轻松。

    可就算他挡住了六人，人类也要彻底战败了。

    是让他挡人，还是让他带走几人，全在于张涛一念之间。

    挡住六位帝尊又如何？

    难道你张涛就能翻盘了？

    张涛没理他，看向黎渚，忽然道：“你的生命树，还能结出生命果吗？或者说，你还有别的办法让死人复生吗？黎渚，不如送魔帝一颗，他也许可以复活他的妻子？”

    黎渚笑了笑，也不言语。

    莫问剑也是淡漠道：“此刻你还想如何？生命树结出的生命果，是可以让人再活一世，可针对的并非彻底的死人，哪怕一丝残念残存，也许也可以复活。”

    后面的话，他没说。

    可他的妻子，连一丝残念都没了。

    哪怕肉身，也是他当年倾尽全力聚合而成。

    一丝生命印记都不曾留下，如何复活。

    “原来如此。”

    张涛叹息一声，看向和他交手的三位帝尊，叹道：“你们非要如此吗？界域之地，和我人类并无深仇大恨，其他几处，此次都选择了帮助人类，你们几家，为何非要在此刻落井下石？”

    三大帝尊强者拦住了他，要不然，他带着其他人也许可以突围成功的。

    罗浮山、虚陵洞天、霍桐山。

    这三处界域之地，除了杨家老祖死了，剩下两家都有传人在人类一方的。

    罗浮山帝尊缓缓道：“本座无意与你们为敌，你将众生之门交给本座，本座现在便离开。”

    张涛笑道：“真的？”

    他不信。

    真要是为了众生之门，没出手之前，这位帝尊就会说的。

    他们的目的很直接，就是要杀了这些人类强者。

    因为传说，众生之门只是门，没有钥匙的，钥匙……就是人类！

    不杀了张涛这些人，哪怕拿到了门户，也无法开启。

    杀人之后，众生之门依旧是他们的。

    此刻，战王以一敌四，被打的不断倒飞，他虽然刚刚有了近乎帝级的实力，可毕竟不是自己的道，多次战斗下来，也是力不从心了。

    此刻见张涛还在说话，顿时骂道：“你还有没有后手了？没了老子现在就自爆了，多少能干死几个，要不然，再等一会自爆能力都没了！”

    他这话一出，四位真王迅速收敛了一些。

    战王一脸鄙夷，胆小如鼠！

    老子说说罢了！

    不到绝望无路的时候，干嘛要自爆，炸不死人不是亏了。

    “后手？”

    张涛轻声道：“有啊！”

    命王冷笑一声，刚冷笑完，莫问剑一剑再次劈碎了他的脑袋，淡淡道：“我讨厌这种笑容，不想杀你，并非不能杀你！”

    不想杀！

    以一敌六的情况下，他只是不想杀这些人罢了。

    为何不想？

    这一点，无人知晓。

    莫问剑的确很强大，强大的让人有些惊惧。

    命王脑袋恢复，有些苍白，这一次却是没再笑，他这次也消耗惨重，再被莫问剑重伤几次，也许要跌境。

    命王不笑了，张涛却是笑了。

    “真不想到这一步，虽然自私，可多少还有点作用，现在用了……只能靠你们了……”

    此话一出，空中，黎渚忽然带着麾下强者避开了战场。

    莫问剑也是挑眉，迅速强行挪移六大帝尊，离开了战圈。

    就在这一刻，张涛大笑道：“非要逼我走到这一步，何必呢！”

    话落，出人预料的一幕发生了！

    就在这一刻，张涛四周，陡然多出了接近30道人影！

    都是张涛！

    这些人影，都是金黄色的，和方平之前的分身一样。

    不灭物质构造的！

     50万元的不灭物质，张涛没分多少出去，他私吞了。

    当这些分身出现的一刻，一开始都是无神的，可下一刻，气势都陡然暴涨，眼神开始冷厉起来。

    张涛本人，气息却是急剧下滑。

    几乎是一眨眼的功夫，他的精神力微弱的几乎要熄灭了！

    “玛德，小子，人类要崛起啊！”

    张涛一声呢喃，不崛起，老子也快完蛋了！

    这次哪怕去了陷阱中，别说杀人了，希望战王这些人能带着自己逃生，能撑到自己恢复的时候。

    要不然……迟早还是死。

    伴随着这句话出口，接近30道分身，几乎是瞬间朝四面八方飞去，眨眼间落到一些人跟前，接着便是惊天的轰鸣声响起！

    轰隆隆！

    天地倾覆！

    这一刻，不远处的御海山，屹立数千年的御海山，这一刻摇摇欲坠，轰隆一声，瞬间坍塌了上千米！

    “啊！”

    惨叫声不断，有地窟的，有人类的。

    而三大帝尊，这一刻面临的也是多道分身的自爆。

    轰隆！

    天地成了虚无！

    张涛这位精神力接近天王级的强者，自爆了九成九的精神力，外加大量的不灭物质，造成了惊天的大爆炸！

    与此同时，张涛本体龟裂，却是迅速出手杀向一人！

    最弱的一位帝尊！

    三大帝尊当中，排名靠后的虚陵洞天之主。

    “你也要掺和！你杀了你徒弟，老子觉得是家事，懒得说什么了！杨家老祖再坏，那也是人类一方的，杀，也只有我人类有这个资格……你算什么东西！”

    虚陵洞天的主人，居然围杀人类！

    不止是帝尊出手，在王战之地内部，他的门人弟子，也在围杀人类。

    “你不知道你很弱吗？”

    张涛声音玩味，在对方有些震撼的眼神中，张涛此刻精神力几乎全无，可肉身之力还在，暴吼一声，倾尽一切力量，陡然抓住了倒飞的虚陵洞天之主。

    “撕碎了你！”

    吼！

    不似人声的吼声从他口中传出，此刻的张涛狰狞无比，三大帝尊，虚陵洞天之主最弱！

    他原本想对付命王用的，可这三个家伙居然出手对付人类，柿子找软的捏。

    此刻，不杀一个帝尊，他觉得不值得。

    杀了再说，杀最有把握的那个！

    张涛双手抓住了对方，在对方疯狂轰击自己肉身的情况下，厉吼一声，撕拉一声，直接将这位帝尊撕成了两半！

    人还没死，金身碎裂，也不至于让帝尊死亡。

    虚陵洞天之主见他气息再次下滑，看到了希望，他也看到了另外两人回归。

    可就在此刻，张涛却是真的如魔头一般，陡然张口，嘴巴变的巨大无比。

    “吞了你，咱们再斗！”

    “死！”

    张涛嘴巴巨大无比，直接一口将对方吞下，接着转身看向那些震撼的强者，声音从肚中传来：“联手，开辟通道，走！”

    虚空早就坍塌，此刻也是最容易开辟通道的时候。

    地窟一方，刚刚被分身自爆炸死了两三位真王，其他人此刻也都受伤不轻。

    这时候，人类强者顾不得张涛的凶残了，纷纷暴吼出声，轰击虚空。

    眨眼间，一条巨大的通道呈现出来！

    张涛见状，二话不说，冲入了通道中。

    其他人纷纷跟上！

    这时候，两大帝尊才清醒过来，脸上难掩震撼。

    武王……疯了吧！

    对方还没死呢！

    以武王现在的情况，吞了虚陵洞天之主，两人还有的斗，最后谁生谁死难说。

    开辟出了一条通道，真的能挽救人类吗？

    为此，武王付出的代价难以想象！

    精神力十不存一，体内还有一位帝尊随时会杀出来，而这一切，真的值得吗？

    武王独自逃生，并非无希望的。

    想归想，两大帝尊还是迅速道：“追！”

    这等凶残的人物，必须要死！

    现在的张涛，也是有史以来最虚弱的时候，精神力用不了了，肉身也在困住一位帝级，能有真神实力就算不错了。

    此刻不杀，还等什么时候！

    ……

    “够狠！”

    黎渚这一刻也是轻叹，接着笑道：“武王比我想象的还要果决，不过如此一来……就算这次一些人类强者逃生了，接下来也是死，除非躲一辈子，至于吗？”

    武王伤成了这样，哪怕现在不死，接下来大家也会追杀他们的。

    他说完，有人接话了。

    “也许……他还有后手呢？”

    莫问剑淡淡回了一句，黎渚看向他，笑道：“魔帝，不去救人？不救，尊夫人未必能回来了。”

    “无妨。”

    莫问剑淡淡道；“他刚刚已经传音于我，告知了一切。此人虽阴险狡诈，不过当断则断，有些事，还是知道分寸的。”

    张涛伤到了这地步，却是在这时候告诉了他冰棺所在，也足够果决。

    要不然，莫问剑未必会再忌惮什么，也许会用实力来强行做些什么。

    黎渚再次笑道：“那倒是有些出乎本王预料，魔帝，你猜，他能逃过此劫吗？”

    “没兴趣。”

    莫问剑随手一击将万妖王的龙头打爆，淡淡道：“等！本座答应了他，一盏茶时间后你们再追，别逼本座杀你们！”

    张涛唯一的要求就是这个，既然如此，莫问剑也满足他。

    六位帝尊，可以追杀，他知道了冰棺的下落，不管了。

    可一盏茶时间，他也不介意满足张涛。

    几位帝尊脸色难看，却是没人再动手。

    坤王被人挡住了！

    无人可敌莫问剑，既如此，那就再等片刻。

    现在的武王，可没有能力再和他们厮杀了。

    只要追到了，找到了，人类灭定了。

    众人这时候都看向莫问剑，他的身影依旧虚幻。

    黎渚也在看他，好像有些疑惑，“魔帝就算藏身在复生之地，到了此刻，难道也需藏头露尾？甚至连真身都不敢恢复……”

    说罢，黎渚再度笑道：“还是说……魔帝……已经非魔帝？”

    莫问剑看着他，没有言语。

    黎渚喃喃道：“总有人觉得你要么死了，要么复生了，可复生便不会有现在如此强大的魔帝了。可为何没人想过……也许你真的复生了，只是找到了魔帝的遗蜕呢？”

    黎渚玩味道：“一个带着记忆复生的武者，主动去复生，将遗蜕封存，再去取回，本王还没试过，如此一来，是否还能保持前世战力。

    魔帝，要不你告诉本王如何？”

    莫问剑淡淡道：“你想试试吗？”

    “不想，只是想知道，你为何要复生，放弃了魔帝这个身份，放弃了魔帝这样的实力，有必要吗？”

    黎渚说的话，让命王几人心中一颤。

    什么意思？

    难道说，现在魔帝，只是遗蜕！

    有人……在控制？

    不，是复生的魔帝自己在控制自己的遗蜕？

    有这个可能吗？

    “复生？”

    莫问剑冷冷道：“黎渚，你想多了！本座有必要如此做吗？”

    “难道不是？那为何魔帝不敢以真面目见人……又或者说，怕暴露了什么？”

    “你这么感兴趣吗？”

    莫问剑轻声道：“本座对你也很感兴趣，你又是何方神圣？”

    话落，一剑斩出，虚空震荡！

    黎渚却是避让开了，也不硬接，更不出手。

    ……

    就在黎渚和莫问剑彼此试探的同时。

    京都地窟。

    方平满脸绝望，完了！

    前后左右，都是帝尊。

    可就在他绝望的一刻，百里外，一股强大到毁天灭地的波动传出，吸引了所有人的注意力！

    下一刻，一股空间波动在方平身边荡开。

    张涛面无人色，一手抓住他，闷声道：“幸好能感应到你小子……”

    对方平，他太了解了，加上道路有些重合，他还是感应到了方平所在。

    瞬间突破了虚空，抓住了方平。

    接着，将方平拖入了空间通道，迅速朝苦海方向奔去。

    剩下的人类强者，此刻都在，纷纷速度极快，朝通道那头飞行。

    后方，大量强者追杀而来。

    张涛不管不问，此刻，精神力微弱的吓人，却还是传音方平道：“待会去了禁忌海，马上遁逃，记住了，你小子要给老子振兴人类，人类越强，我越有希望恢复，否则……老子活不了多久了！

    这一辈子，老子偷听了太多的机密，现在算是遭了报应了！

    没了精神力，那是生不如死，你小子听见了没有？”

    张涛没有什么悲伤，就是有些感慨，甚至直接开口道：“没了精神力，没有八卦的人生……那还是让我死了算了，你可给我记好了！”

    这样的人生，太没滋味了。

    他可不要！

    哪怕此刻局势依旧危机，哪怕他伤势重的所有人都看得出来，如同风中残烛，可方平众人此刻都是哭笑不得。

    什么时候了，你还惦记着八卦呢！

    下一刻，通道口呈现，禁忌海……到了！

    张涛不说什么，猛地抓起方平，朝前方一掷，吼道：“记住了！”

    “记住了！”

    方平大声回了一句，明明张涛给他的模样毫无伤感之意，可此刻，方平还是止不住的泪流。

    记住了！

    你要死了，我感受到了，你的精神力在不断衰弱，你还能撑多久？

    方平没问，不想问。

    人类要强大！

    人王，需要人类强大。

    不强，他一定会死的。

    泪水横流，嘭地一声，方平坠入海中，眨眼间消失的无影无踪。