    江东营所防守的阵地位于河滩边上，阵地正前方500米有一条四五米宽的无名小河。

    这样的位置对于守军来说是相对有利的。

    日军进攻必须先越过小河，同时小河周围的泥沼地带也极大限制了日军坦克和装甲车的运动。

    看着眼前已经被鲜血和硝烟浸染过无数遍的阵地，江东对于日军的进攻充满了一点期待。

    作为一个穿越者，他心中拥有无数抗击日军的想法和计划。

    但目前为止最需要的是时间。

    自1935年从陆军军官学校毕业之后，江东就一直在为抗击日本的侵略坐着准备。

    在德国留学的这两年他没有丝毫的懈怠，最重要的收获便是结交了大批德国军官和一部分苏联人士。

    他所结交的人自然不是一般的无名之士，这些人在世界大战爆发之时，都能或多或少影响着各个国家的政治和军事走向。

    在留学期间，江东还以论文的形式阐述了德意志民族在未来可能爆发的战争中可以采取的战略和战术，并成功引起了德国军事高层的注意。

    他所做的这一切自然都有其目的。

    凭借对历史走向的熟悉，江东想用这些信息换来德国的一些无偿军事援助。

    未来何去何从，江东也有他自己的规划。

    首先要让自己有一片独立的根据地和一支独立的军队，在此基础上借助德国等的援助，构建属于自己的基础军事工业体系。

    江东所有的计划都需要时间，而时间又显得那么的紧迫。

    国民政府需要淞沪会战三个月的时间来保证国民工业的内迁，而江东也需要这三个月的时间，为将要发生的南京惨案做准备。

    所以目前他需要确保淞沪会战如历史一样打上三个多月，不能因为他这只突然混进来的小蝴蝶搅乱整个历史的走向。

    江东在各个阵地上巡视，他身后还跟着警卫员小豆子和一二连长。

    战士们正在热火朝天地抢修工事，没有人说话，大家心头都很紧张。

    “一会儿你们下去监督，一定要保证工事的坚固，必须抵抗得住鬼子重炮的轰击。”

    江东一边走一边对身后的两个连长说。

    “是，请营长放心！”一连长李学林回答道。

    几位长官在一公里长的战线上面走着，不时对抢修工事的士兵指点几下。

    “啊！”

    突然一个正在修工事的士兵大叫一声，丢下铁锹，瘫坐在地上，双眼惊恐的看着前面。

    他这一声大叫引得周围士兵纷纷侧目，所有人都停下了手里的活。

    江东正想上前询问发生了什么，他就看见三连长王老虎从另一个方向急步走来。

    “干什么？干什么？”

    王老虎一边大声吆喝，一边推开挡着他的士兵。

    走到瘫坐在地上的那个新兵时，他一脚给人踹了个跟头。

    “他姥姥的，就没见过像你们这么怂的兵。”

    那个被踹倒的士兵这一下子好像回过神来，趴在地上一个劲的陪着笑脸。

    王老虎冷哼一声不再理他，走到士兵刚才修工事的位置，单手拎出一截东西来。

    江东虽然隔得远，但也能分辨出那是一只断臂。

    王老虎的这个动作把周围的新兵们吓了一大跳，大家都不自觉的向后挪了一小步。

    “啧啧……”

    王老虎握着断臂的手掌，把断处凑到鼻尖使劲的嗅了几下，嘴里啧啧称奇。

    虽然王老虎一直都有些凶神恶煞，但他的这一串动作还是让江东都有些难受。

    江东不自觉的联想到了另外的事情上：

    “难道这家伙有恋，尸，癖？”

    被自己突如其来的想法吓了一跳，江东赶忙摇了摇头。

    只见那边的王老虎挥着断臂对围在周围的士兵说道：

    “干特娘，这是被重炮的弹片整个削下来的。我当兵这么多年，这样的重炮我也只经历过一次，还是中原大战那会儿。”

    他停了停又道：

    “我也只听以前当官的说过，这样的重炮口径有100多那什么毫米，一炮下来10米之内都得死翘翘。”

    “看到没，像这样子削下一只胳膊已经算好的了。我之前见过有人被直接轰的稀巴烂，肉都找不齐。”

    王老虎的话使得周围战士脸色青一阵白一阵。

    江东身后的二连长张胜清就想上前阻止王老虎动摇军心，但被江东拦住了。

    “给兄弟们打打预防针也好！”

    江东淡淡的说道。

    “呐。”王老虎把断臂扔回最开始那个士兵怀里，“你给人家刨出来的，再找个地方埋回去。”

    他又扭头对周围的士兵大声喝道：

    “都特娘的愣着干什么，等着挨小鬼子的重炮啊！”

    挨着王老虎比较近的士兵每个人屁股上都被他踢了一脚，

    “都特娘的把工事修坚固点，不然一炮下来连骨头渣子都找不到。”

    周围的士兵一哄而散，干起活来比刚才明显卖力多了。

    王老虎像个常胜将军一样，叉着腰在人群中走着。

    对干活不卖力或工事修的不完善的士兵，他骂骂咧咧的走过去就是一脚。

    “有这样的老兵在，想来弟兄们的心里也会安定不少。”

    江东在心里想着，

    “这一仗过后，新兵也就变成老兵了，只是不知道有多少人能活下来。”

