    如果陆远在水中遇到了什么意外，在没有充足氧气的情况下很可能会在水下出事，因此老渔民想尽办法的劝阻。

    但陆远却不在乎，拥有土地能量作为帮助，他完全可以做到在水下不呼吸半个小时，只不过那过于惊世骇俗，他从未在任何人面前展示过。

    所以他一意孤行，穿好衣服之后，便是直接跳下了水中。

    比尔博对陆远的探险行为大为敬佩，可惜船上准备的潜水服只有一套，不然他也想下去玩一玩。

    无奈只能待在船只上继续等待。

    渔船停留的位置距离那座小岛已经不远了，但如果只靠游泳的话，恐怕很难抵达那个地方，周围的海水深度并不浅，阳光透射很难见到水下的泥沙，但一些礁石却已经显露在外，能清晰的看到一些爬满海中植物和小动物的礁石，已经突出了水面之上。

    陆远潜入水中两三米，就能看到下方的景象了，深色的礁石上，有各种各样的小鱼儿游动着，一些鱼非常的漂亮，五彩斑斓，在礁石缝隙间寻找食物，单单从环境上来看，比起枫林谷渔场也要好上许多。

    而后陆远便是沿着礁石，一点一点向里面靠近。

    从水上面看礁石，和在水下看是完全不同的，海底下有太多潜伏着的礁石，因此会造成视觉上的差异，而且大致都蒙上了一层海底生物，这使得颜色极为一致，如果不是方向感非常强，且潜水能力非常厉害的人，最好不要过多的深入这种群落，因为有时候一不小心迷路，很可能就再也出来了。

    但陆远一高人胆大，随意的穿梭在各种礁石缝隙。

    甚至是潜到水下黑暗的位置，如果是寻常人如果没有灯光的话，根本看不清周围的环境，但他拥有土地能量的帮助，完全不是什么压力。

    就这样一点一点的往前游动，当再一次出到水面上换气的时候，他突然之间发现，自己居然玩得很嗨，不知不觉行进了这么远，远处的渔船已经距离他差不多有一两千米了，只能大致的看出个形状。

    “看来想要在这个地方寻宝，是需要耗费很多时间的，我给那几个渔民开了那么高的工资，这些家伙会不会在这里玩上一年半载。”

    陆远吐槽着，下意识的想起了山姆所画的那张图。

    山姆的爱好就是收集一些关于历史的传说和线索，还真的被他研究出了一些东西。

    关于这个海盗的藏身点，已经确认绝不是在那座岛上，而是在一个特殊的地方。

    对于此陆远只能推断，那些海盗很可能在靠近海岸边的地方休息，而把财宝藏进水里，这样的话可以保证不会被其他人所发现。

    而山姆也是抱着这样的想法，并且还在图上划分了几个区域，陆远现如今所在的地方，就有非常多的小型礁石，钱藏在水下面，就连小船都要小心在这里搁浅，所以这里很可能就是那些海盗藏宝的地方。

    陆远找了一块礁石爬了上去，仔细的分辨地形，随后再次跳进水里，靠着东南的方向游了过去。

    因为在那里他看到一个十分特殊的石头，仿佛被人打磨过一样，距离他也并不远，超不过五六百米。

    以他的速度很快就能到达，而且他也不用担心潜水的问题，或者是氧气不够的问题，很快他就来到了教室附近，坐在石头上稍稍休息了一会儿，便是跳进水中直接下潜。

    这一次他并没有稍作停留，而是一直向下前行。

    逐渐的、光线越来越暗。

    他的速度也越来越慢，估计已经到达水下二三十米了。

    甚至陆远已经感觉到有些胸闷，到了这个程度，阳光已经变得几乎没什么作用，周围非常昏暗，海水也变的冰冷起来。

    而就在陆远思考是不是应该换上专业的潜水装备再来时，突然，在他的右侧出现了一个庞大的黑影。

    这让他吓了一跳，惊讶的转头看过去，就见到这是一条体型三米左右庞大的大鱼，在微弱的阳光照射之下，鱼鳞闪闪发光，十分的华丽和漂亮。

    陆远只看了一眼就认出来，这正是自己枫林谷渔场的主营项目，蓝鳍金枪鱼。

    这么大条的蓝鳍金枪鱼，可谓是十分罕见的，而且这绝对是野生货，价格一定会高上几倍，光是这么一条恐怕能卖到几十万元澳币。

    所以陆远真是觉得自己一次来对了，等到有时间的时候，再来碰碰运气，或者能把这条鱼捉回去，即使卖不出高价，却也足以作为一个宣传的噱头，从而让自己的蓝鳍金枪鱼也能身价飙升。

    这样的好运气被陆远遇到了，这让他打消了回去的想法，便是扛着水的压力，逐渐向着更深的地方前行。

    这时候他已经感觉有些不舒服了，甚至还有点怀疑，自己是不是真的来错地方了。

    这块雕像似的石头下面根本没有宝藏，毕竟水这么深，正常人潜行下来要用很久，估计氧气都不够用，谁又会将宝藏藏在这样的地方，在那些海盗生活的时代，又有多少人能够把那些沉重的财宝，从这里挪出去了。

    可就在他有些怀疑的时候，突然，一块特殊的岩石引起了他的注意。

    这是一块儿十分特殊的礁石，从海下直接顶了上来，约莫在水下二十三十深处的地方，终于生长到了极限。

    而之所以这块石头很特殊吸引陆远的原因，是因为这块石头上有很多较大的坑洞。

    如今这些空洞，被很多的藻类植物所覆盖，但依稀能看出，一些痕迹似乎像有人在这里架设了平台。

    “这是什么情况？难道是有渔船沉到那儿？”

    他继续向着教室靠近，终于发现，这些平台实际上都是一些烂木头和烂绳子，拼凑而成的一个拦截网一样的东西。

    而很多地方都已经破损，一出现在视野里，便给人一种久远的感觉。

    “我去，我的运气这么好吗？”

