    “玄黄功德，都给做成货币，以其价值而言……这真就是财可通天了！”

    风曦从那一把玄黄币中单独摸出一枚，上下掂量，“我想一般的大罗，收获这种宝物，早就用在自身修行上了吧？”

    “没想到，后土大人竟然会选择将之流通出去？”

    他有些疑惑。

    “不用奇怪。”玉宸却笑了，为之解惑，“这无非是钱生钱的布局……放长线才能钓大鱼，长远的投资，才能收获长远的利益。”

    玉宸，或者说他背后的大能，显然是深谙此中道理，有着丰富经验，对后土谋划一眼洞悉。

    “的确，玄黄功德这种东西，对于修行是有帮助不假。”玉宸道，“但是呢，它用完了就真的没了……再想有，就只能等待自己经营的小摊子产生气运红利。”

    “可若将之当做筹码，利诱其他大罗，纵横捭阖，在洪荒的市场上驰骋，扩大生意，来日便有望收获数倍于成本的利润！”

    “所以，但凡是有些理财头脑的，都削尖了脑袋往这里面钻，而非是有一顿吃一顿的赚死工资。”

    玉宸解释的很清楚，也很接地气，压根没将玄黄功德当做多么高大上的存在，粗暴直接的与金钱等值，一切运作行为等同市场投资。

    “这也有风险的吧？”风曦想了想道，“市场有风险，投资需谨慎！”

    “一不小心，砸进去的功德就打了水漂，或是有人收钱不办事，或是投资的市场出了危机……太多太多的可能了！”

    “不错。”玉宸点点头，而后反问，“可，既然想要巨大收益，又想抛弃风险……哪有那么好的事情？”

    “也对。”风曦哑然，“是我贪心了。”

    “你这心态也算正常。”玉宸失笑，“要知道，很多新晋大罗之辈，那可是一个比一个自信——啥都想要！”

    “总觉得自己是最特殊的那一个，风风火火闯进洪荒大市场中，必能有大作为，赚的盆满钵满，玄黄功德一筐一筐掉下来，然后修为突飞猛进，从此走上人生巅峰……”

    “他们看一阵子市场走向，琢磨着是大好牛市，能进去捞一笔……于是呼朋引伴、砸锅卖铁，借贷抵押，筹集资本，然后闷头就冲了进去！”

    “结果啊……”

    “结果什么？”风曦很感兴趣。

    “结果那些庄家，就等着有人接盘呢……进去一个，套死一个！”玉宸摊了摊手，“本钱被困进去，外面自个儿又是高利借贷。”

    “一个个萌新大罗，冲进去的时候是多么斗志昂扬，之后吃土还钱的时候就是怎样的泪眼婆娑。”

    “这还算好的。”

    “那些还不上钱的，更是只能苦逼的卖身还债，连自由都莫得了。”

    玉宸唏嘘感叹，听得风曦一愣一愣的，“真的假的？”

    “好歹是大罗……竟然也会混得这么惨？”

    “大罗又怎样？”玉宸耸耸肩，“大罗之间的差距，可未必就比太乙到大罗的差距少！”

    “有一些心中坏水长流的大神通者，一门心思坑萌新……萌新又能怎么办？没办法啊！”

    “更可怕的是，有时候坐庄的还和放贷的勾搭到一起，简直无耻至极！”

    “面对这样阵容，但凡动了一点贪念，便已是身陷罗网，再难自拔……到头来人身自由都没了，大佬让你去跑腿，你就得去跑腿！”

    “没有后台靠山罩着，成道大罗也是举步维艰，做什么事都得睁大双眼，小心被坑了。”

    玉宸讲述着个中隐秘，一脸深有感触样子，让风曦表示大开眼界。

    大罗之间的博弈，也是很黑暗、很邪恶啊。

    “啧，这世界是怎么了？一个个尔虞我诈，就不能彼此多点宽容、多点诚实吗？”风曦摇头，“没有买卖，就没有伤害啊！”

    “赚钱，真的有那么重要吗？”

    他感叹道，站在道德的制高点，瞬时间感觉自己的德行节操无止境拔高，胜过那一位位执掌天意的大罗。

    “当然重要了。”玉宸淡笑，从风曦身前箱子中开始拿出一枚一枚玄黄币，往自己旁边摆放——这是三清天尊驱使徒子徒孙的费用，也是要恰饭的嘛！

    “你以为，为什么大罗天意们明知道这里面有巨大风险，还一个劲的往坑里跳？”

    “因为是有真实的案例支撑！”

    “对于普通大罗来说，这是通往大神通者层次的捷径！”

    “对于大神通者来说，这是能踏上比肩道祖鸿钧的最快道路！”

    玉宸捏着一枚玄黄币，轻轻吹了一口气，顿时有嗡鸣声响起，清远悠长，“啧……不错！”

    “后土还算有良心，这币里掺杂的玄黄源气比例马马虎虎，没有超标，而且功德也够纯、够正，不是水货。”

    “虽然是私人铸造，但价值也不差了。”

    风曦呆呆看着，只觉得玉宸好有经验的模样……他都不知道该如何才能插话了。

    因为不懂啊！

    玉宸说的内容，每一个字的拆开，他都听的明白。

    但是合在一起，就是一头雾水了。

    尤其是品鉴玄黄币的动作，那叫一个行云流水。

    玉宸拣出一百枚后土玄黄币后，才停下手中动作，冲风曦示意一二，“这个价位，算是优惠价了……你到时候给后土报账的时候，她会理解的。”

    “哦哦哦。”风曦只剩下哦的份。

    “刚才我说到哪了？”玉宸将后土币摞在一起，一百枚叠放的整整齐齐，“唔……说到了大神通者的投机。”

    “为什么有风险，还一个个乐此不彼的往里冲？”

    “因为只要能做到最大，笑到最后，什么风险就都不是风险了！”玉宸说着，有些羡慕，有些憧憬，“你可以想象一下……若有人能以利益拉拢团结洪荒世界的所有大能，所有天意，最大程度的集资……”

    “这意味着什么？”

    “这意味着已经不是个体的小打小闹，而是堂而皇之可以代言整个天地的气运功德体系！”

    “再非私人经营，而是公器，是洪荒最高货币印发机构！”

    “那有啥问题吗？”风曦懵懂，“难道到这一步，就可以贪墨大家的功德？”

    “虽不中，亦不远矣。”玉宸微笑，“一个能制定市场游戏规则，确定本位体系，合理运营使财富有序周转，不断累积的存在……威望、实力，会攀升到怎样的地步？”

    “难以想象啊！”他轻轻一叹，“气运、功德，实质上便是资源，是世界之中天人互动的额外利润产出……所以大罗们各种搞事。”

    “经营教派的，在营造声势，扩大传承——因为将更多的生灵纳入体系，薅了他们的利润羊毛，中间商赚差价。”

    “经营族群的，玩争霸宇宙，也是为了让族群生灵更大程度的影响世界。”

    “就算后土化轮回……她单纯化轮回，其实并没有什么用处，关键还在于众生认可，灵魂归处途经她的轮回之地——这虽然是类似公益事业，可也有软性收入，参与到天人互动中。”

    “但教派、族群、公益，相比起那等机构来说，又算得了什么？”玉宸咂舌，“略微平衡一二，各种派系之间略微梳理，都能赚钱转到手软。”

    “而若再有几分高瞻远瞩、经营宇宙的能耐，劝说大罗们开启自己小金库，将压箱底的功德存进去，供其运转使用，那就更不得了了！”

    玉宸抛掷一枚后土币，升起落下接住，来回往复，面容沉凝似水，“天之道，损有余而补不足！”

    “用大罗之有余，滋补万族之不足，支配世界运转，调动一个个族群、文明的积极性，宏观调控，使万族昌盛，令天地繁荣，让整个时代都在奋发向上！”

    “这羊养起来了，还怕没有羊毛薅？”玉宸道，“产出的羊毛更多了，掌控者便可以收割不影响大局的那一部分，当做红利分发下去，给贡献家产的一位位大罗。”

    “这很好啊！”风曦沉吟，“为什么大家不这么做呢？组建出这样的终极机构，发展时代？细水长流，长远来看每个人赚取的收益更多。”

    “但是领袖赚的更多啊……大家都是明白人嘛！”玉宸摇头，“都能看得清这背后的滔天利益，都想争一争领袖的位置！”

    “说到底，一切大劫的背后，无非都是利益分配不均，各有各的想法……偏生又没有谁有决定性力量，看起来大家都有胜算。”

    “都觉得我能赢……而且仗着自己是大罗，再怎么皮也有翻身的一天，那还不得使劲的浪？”

    “说不好搏一搏，就直接原地起飞了呢？”

    玉宸三言两语，道尽了大劫真谛，让风曦无言以对。

    好生现实的世界！

    想着各种牛鬼蛇神博弈时代，风曦也是感觉醉了。

    那画面只是想想，都能感受到一个字——

    乱！

    不过，想着想着，他突然眉头紧皱，神情肃然，“不好！”

    “咦？怎么了？”玉宸看过来，“一惊一乍的？”

    “你刚才那么一说，我突然发觉我给后土大人策划的‘阴德福报’战略，有一个很严重的缺陷！”

    “哦？是吗？”玉宸接住落下的后土币，好奇心爆棚，“说来听听？”

    “它对付很多对手都可以，但唯独不能对付一种人物呐……”风曦长叹，“最怕见圣皇，见之就崩盘！”

    “为何？盖因基本盘重合，被彻彻底底的碾压！”

    风曦叹气不止，“信奉轮回者，说白了就是——怕死，还有今生痛苦。”

    “可若有圣皇出，海晏河清，以其能力经营洪荒，固强补弱，消除一切困苦，使众生生活美好……再照顾照顾思想方面的建设，或是娱乐悦心，或是学识修养，让生灵心念通达，今生无悔……”

    “如此一来，轮回支柱便断一矣！”

    “而至于长生方面？”

    “能解决的方式就更多了……都不需要成仙不朽。”

    “信仰强者，寄托真灵；后人祭拜，祖先英魂；功德评判，死后封神……”风曦嘴角发苦，推演到这一步，他感觉似乎有些没办法给后土交差，轮回破绽太多，“轮回还要清洗记忆呢，能钻规则漏洞，为何不钻？”

    “那圣皇人物，再在这些方面下手，敕令教派，令之俯首称臣，敕令祖灵，归于麾下掌控……”

    “啧……感觉这样一连串操作下去，后土大人的轮回分分钟就要爆炸啊！”

    “你说，我若是现在跟后土大人汇报这些疏漏问题……刚要钱要人的我，会不会被一巴掌打死啊？”

    风曦艰难的咽了一口唾沫，看着玉宸，两个人大眼瞪小眼。

    “风曦，你不要自己吓自己……没事的。”玉宸镇定心情，“真出了这样的圣皇人物，那也是先拿妖族开刀——比烂方面，妖族对巫族大优胜！”

    “妖族倒了之后，才轮到巫族哩！”

    “后土要立轮回，还不是为了打赢巫妖大战？”

    “你看，我们这不是帮着实现了吗？”

    “售后问题，那就是另外的情况了。”

    “再说……”玉宸拍了拍风曦的肩膀，“我们要相信后土祖巫，她有智慧、有能力，怼上这样的圣皇也不会虚！”

    “而且说不得，她就把这轮回视作过度捏？”

    “用完之后，直接跳船上岸，自己就成了圣皇！”

    “你要真有心，这过程中帮着查漏补缺就好了……没必要上赶着挨训，被批评办事不利，计划书都没完善就往上交——眼里还有没有对工作的认真态度了？”

    玉宸老神在在的说着，喂了风曦一颗定心丸。

    而风曦一寻思——

    “也对哦！”

    他一只手托着下巴，若有所思，“真有那样圣皇人物，也不知道是多少年后的事情。”

    “不管怎样，都与现在扯不上关系。”

    “况且，后土大人那么智慧高绝，又怎么会看不出轮回中的隐患？想必早有腹稿……”

    “眼下支持我宣传轮回，只不过是为对妖族的战争罢了……”

    这么一琢磨，风曦便彻底淡定下来，重新与玉宸有说有笑，将这档子事抛之脑后。

