    萧函选的方向是与谢长老姜璎珞那支队伍完全相反的,一个在北,一个在南。得了谢长老的通知也不起什么用,碰运气而已。

    原本鲜妍明媚，晴空万里的秘境瞬间风云变化,北方某处天空形成灵气漩涡，似是发生了什么暴动，更让众人骇然的,竟有黑压压的一片朝北方袭去，仔细一看，那是发了狂的妖兽,不乏有金丹期的高阶妖兽，筑基期的妖兽更是多的数不清。

    众弟子们何曾见过这样的场面,吓得脸色煞白,连剑都快握不住了。

    忽然一道冷清的声音响起,“所有弟子退居我身后结阵。”

    是苏师姐的声音，还裹挟着修为蕴含的无边压迫,众弟子们反而已经能压下心悸感了,定下心神，依从萧函的命令退至她身后,各自站好方位快速结了一个阵法,不用萧函说,他们也知道该用天门罡一阵，这是宗门必修阵法，凡是弟子结队出外历练最为实用的阵法,哪怕宗门内不修阵法一道的弟子都熟悉此阵。

    尽管结阵的弟子们修为不高，但当有妖兽袭来时，阵法至少抵消了一半来自妖兽的伤害，另外部分弟子拿着各种法宝灵器符箓抵御攻击他们的妖兽。

    但最为吸引他们的目光的，还是站在他们前面的苏师姐。

    只见她将剑从鞘中抽出，长剑碧如秋水，苏师姐左手两指并起轻轻飞快地抚过剑脊，立时泛起淡淡寒光，再反手向那些高阶妖兽划去。

    剑道涟漪散开，如风般温和而平静，却凝为无形无色而锋锐无匹的剑气。

    这道剑气所过之处，转瞬间便杀死了数名金丹期妖兽。

    见到这一幕的弟子们都震惊至极，若不是此时还在危险之中，恐怕都能目瞪口呆了。

    他们过去只听说苏寒衣是宗门天才，三十年结丹，前途无量，但从来没有这么直观地见过她的实力，少见的冰系灵根还有这么高的剑术造诣，轻易便达到了复化剑气凝霜成形伤敌，一剑就能灭杀金丹期妖兽。

    妖兽越多，也不见苏师姐有任何疲惫，剑势反而越发强了，每每出剑犹如天霜降临。

    到最后，杀的后来的妖兽居然都改变了路线，避开她所在的地方。发疯了的妖兽也是有趋吉避凶的本能。

    见妖兽终于散去，众人这才松了口气，也亏是他们并非直面妖兽潮，只是在边上被波及了而已。但回想起方才的经历，不少弟子都觉得自己像是在鬼门关前走了一回，面对的都是修为与他们相同甚至更高的妖兽，想想都有些后怕。

    幸好有一位实力强势杀金丹妖兽都不手软的苏师姐带着。

    虽然没有什么伤亡，但许多弟子都灵气耗尽，瘫软在草地上，嗑下大半灵气丹休养生息，尽快恢复实力。

    有了这一出，秘境的凶险程度蹭蹭往上拔高，显然不适合再探索下去了，有弟子对这突如起来的变化感到疑惑不解，忍不住向萧函问道，“苏师姐，这是发生了什么事？”

    他的语气间隐隐带着仰慕和尊敬，这是修仙界对待强者应有的态度。

    萧函没有在意，淡淡道，“妖兽暴动成潮，应该是有重宝出现吧。”

    不用想都知道，是姜璎珞作的妖。

    这世间所谓的大机缘哪有那么好拿，她只知道机缘的好处，却看不到九死一生的凶险，不过以她的运气也出不了事，多的是人护着她。

    这不，萧函带着这些弟子刚休息了一会，就收到了谢长老的通讯灵符。

    姜璎珞在妖兽谷有危，他和玄英真人已赶了过去，另外让苏寒衣和其他修为高的弟子也尽快过来。

    秘境中突然暴动的妖兽潮显然是冲着妖兽谷去的，他和玄英真人两位元婴期的修士也未必能应付得了，何况是救出姜璎珞。但偏偏不能不救，否则谁来应付首阳长老的怒火。

    秘境里的高阶妖兽都聚集到了妖兽谷，其余弟子纵然是修为不高，也能应付得了其他的危险，谢长老便做了这样的安排。

    但听到通讯灵符里说的，队伍里的年轻弟子们却炸开了锅，刚才的妖兽危机都是九死一生，现在谢长老直接调走了苏师姐，他们要是再遇到什么危险怎么办。姜璎珞的命重要，他们的命就不重要了。

    大部分人都是偏自私的，尽管知道秘境试炼不是小孩子过家家，出现伤亡陨落于此，也属常见，但他们刚刚经历了妖兽潮，而且大半是靠苏师姐杀了高阶妖兽，他们退居身后根本没遇到什么致命的危险，对苏师姐的依赖性也前所未有的高。这时苏师姐被调走去救姜璎珞，他们自然不满。

    萧函也没管他们的议论，淡淡道，“谢长老既然有命，那我现在要去一趟妖兽谷。”

    她终究不是这个世界的苏寒衣，认为自己一切来自宗门，时时想着报答宗门，对同门都真心以待。

    萧函则是能救便救，但也不会将他们视为自己的责任。

    修仙又不是要做十全十美，令所有人赞誉的人，她自己无愧于心足矣。

    萧函将他们送到了秘境出口的地方，至于出秘境的传送灵符还在谢长老那。然后驭使着飞行符箓，如流星飞羽消失在了天际。

    之前向萧函请教过的那名弟子叹了口气，“苏师姐走了，我们还是结一个防御阵法，以免有什么危险吧。”

    他的修为在众人中算是比较高的，而且现在也没人想探索寻找什么灵药宝贝了，要是真遇上什么危险了，可没人护着，还是安安分分地待着吧，等谢长老和苏师姐他们回来。

    ……

    姜璎珞以为自己可以代替数十年后那个幸运的宗门弟子，得到大机缘。

    却没想到这个机缘会是这样凶险。

    自她重生以来，也的确拿到了不少机缘改善根骨资质，提升修为，但大多是捡漏和借了她爹首阳长老的势力。姜璎珞简单的以为，前世那个宗门弟子不过筑基修为就拿到了这份重宝，一举结丹还修行速度一日千里。自己也不会差到哪里去。

    但她却忘了，数十年后的这个秘境早已被瑶山宗安排给弟子试炼了不下多次，那些高阶妖兽和危险早就被清理了一遍又一遍，零零散散没有多少了，只是藏着重宝的地方实在太过隐秘，才没被发现。直到有个气运逆天的宗门弟子，无意跌落一处陷阱，又在陷阱深处发现泉水下的河道，最后进入一处遍地是石笋的洞穴。

    姜璎珞按着记忆中那个宗门弟子后来说过的路线，找到了重宝所在之地，收获了她梦寐以求的机缘，但同时也惊动了守护重宝的妖兽，而且还是妖兽谷之王，元婴中期的修为。

    谢长老率先赶到妖兽谷时，感受到妖兽的气息，心都凉了。

    姜璎珞那点筑基修为根本不够看，靠着她爹送她的大把防身灵器法宝才保住小命躲了起来。又运气极好的碰到了来寻她的沈浔，还救下了她。

    姜璎珞虽心生动容，但也有些庆幸，早就将那重宝收进了储物袋中，有特意寻到的寒玉盒隔绝气息，不会有人发现。出去后她也不会说她是为了寻什么机缘来这里，就说是不小心误入的。

    沈浔看出了些什么，心里只觉好笑，姜璎珞身上有什么好东西能让他看上眼，上界多的是奇珍异宝，他才不会贪心这点机缘，但又觉得这样故作掩饰的姜璎珞有些可爱，也就没有戳穿她。

    听沈浔说，不止谢长老来了，还传讯了玄英真人和其他修为高的弟子，姜璎珞目露一丝厌恶，“苏寒衣也会来吗？”

    “应该吧。”沈浔也不知道姜璎珞为何对苏寒衣有那么大的怨气恨意，但必然是苏寒衣伤害了她。

    姜璎珞微微咬唇，若非遇到了危险，她也不会向谢长老求救。

    苏寒衣怎么可能会救她，如果是曲阳景，或许还有可能，她也不愿意被苏寒衣所救。

    沈浔看出了姜璎珞的抵触情绪，微微勾了勾唇，“放心交给我，我带你走。”

    沈浔的肉身修为虽然才恢复到金丹期，但他的神识却是大乘以上的。想要避开这谷中的妖兽还有被它召来的兽潮，也没有多难。

    姜璎珞也不知怎么的，下意识就相信了沈浔的话。

    ……

    谢长老也不敢随意激怒这元婴妖兽，一个不好，怕是他都要陨落于此。等到玄英真人踏着祥云而来，他总算松了口气，传音道，“玄英，你我联手，困住这妖兽。”

    玄英真人见到这妖兽也是吓了一跳，但来都来了总不好退缩丢了脸面，只好道，“好。”

    在谢长老和玄英真人合力围攻妖兽时，姜璎珞和沈浔已经轻轻松松离开了妖兽谷，甚至都没碰上兽潮。姜璎珞忍不住惊讶，她一直知道沈浔有些神秘，但没想到这么厉害。

    既然人已经安全出来，姜璎珞就该发送通讯灵符告诉谢长老他们，然后一起离开这个秘境。

    但得知谢长老把苏寒衣也叫到了妖兽谷，她就有些犹豫了。

    那谷中的妖兽王有多可怕，她是亲眼见过的，还有这成片的妖兽潮，就是苏寒衣再出色，也不可能应付得来。

    姜璎珞忍不住冒出一个恶意念头，要是苏寒衣就此死在了妖兽谷该多好。

