    夕阳西下，已至傍晚。

    皇宫中，周阳和周炎都在闭目养神，虽坐在下方，但周炎气势丝毫不落下风，与上方的周阳针锋相对。

    二人的气场不断碰撞着，无形的气劲肆虐空间，让在场的王侯们不由离的远远的。

    他们心中震撼，二皇子毕竟是炼窍境强者，有这种气势是正常的。

    而这个周阳，气势上竟能和二皇子不分伯仲。

    看来二皇子猜测是真的，周阳，也晋升到了炼窍境！

    “大兄，还等吗？”

    又过了一会，周炎缓缓睁眼，他站起身，虽在下方，但却用一种居高临下的目光看着周阳。

    都这个时节了，镇南候他们还没过来，想必早就凉透了。

    今天，他就要让周阳知道。

    整个大周，他才是实际的掌控者，你周阳想要册封神职，那也要看他点不点头！

    “为何不等？”

    周阳双眸明亮，他猛的站起身，一甩黄袍：“等一天，等十天，等一百天，等一年。”

    “一直等到镇南候他们来！”

    “周阳，你算什么东西，凭什么让大家跟你在这耗着？”

    就在这时，一道粗狂暴躁的声音响起，一名大将军冷着脸走出，直接指着周阳鼻子喝问。

    这是二皇子的授意，既然大家早就撕破脸了，那就没必要虚与委蛇了。

    他要在朝堂之上，当着众人的面，给周阳下马威，以此彰显自己的威势！

    “我算什么？”

    面对喝骂，周阳只是轻笑一下，旋即轻轻抬手，五指张开。

    “轰！”

    一股令人心悸的力量爆发而出，宛如惊涛骇浪涌向对方，还没等所有人反应过来，大将军那魁梧的身影已经消失在原地。

    下一刻，他的脖子被周阳牢牢掐在手中！

    “那我现在就让你知道，我有什么资格让你们在这耗着。”

    “因为，我是大周国主，九五之尊！”

    周阳谈笑风生，手上的力度却越来越大，拎着比自己还要大两圈的将军，却如同拎着一只小鸡。

    “咳，咳……”

    大将军面色惊恐，他怎么都想不到，周阳竟敢直接出手！

    他就不怕二皇子吗？

    此时，大将军内心恐惧到极致，他丝毫不怀疑，对方真的敢杀了他！

    “二皇子，救，救我……”

    大将军断断续续的呼救，脖骨都快要被捏碎了，发出渗人的咔嚓声。

    “周阳，放手！”

    周炎面色深沉，释放出强大的气息，威压如大海笼罩四方，恢弘的大殿都跟着剧烈颤抖起来。

    若自己人在眼皮子底下被杀，那他今后还怎么立威？

    “好。”

    出乎意料的，周阳竟然微微点头，不过还没等周炎反应过来，突然他大手一攥！

    大将军瞬间毙命！

    这就是大境界的差距。

    一个蕴脉境强者，可封侯拜相，但在炼窍境的眼中却和蝼蚁没什么区别。

    周阳缓缓松手，尸体砸在地上，发出沉闷的声音。

    十方俱寂！

    所有人都想不到，周阳变得如此杀伐果断，而且，还是当着二皇子的面，亲手毙了对方的追随者！

    当朝宰了一个大将军，还有比这更疯狂的事吗？

    “如你所愿，我放手了。”

    周阳拍拍手，仿佛只是做了一件微不足道的事。

    这句话，终于让周炎从震惊中回过神来，他再也无法保持风轻云淡的姿态，狂暴的气息冲天而起，如一头发怒的狮子。

    他既愤怒又震惊。

    周阳，真的敢当他面杀人！

    本来他示意大将军辱骂周阳，也只是抱着立威的心态，打定对方不敢出手。

    毕竟，他可是炼窍境后期，而周阳只是刚刚晋升到炼窍境。

    可千算万算，没想到自己这个兄长大难不死后，性格竟是改变了这么多，如此杀伐果断，比自己都有过之而无不及！

    “怎么，想打架？”

    周阳黄袍猎猎作响，不怒自威，身后金龙盘绕，帝王之气贯穿云霄。

    昨天他就想斩了周炎！

    此时，两股气势对冲在一起，搅动风云，让周围的王侯将军无不惊骇欲绝，退避三舍。

    这可是炼窍境的对决啊，哪怕他们只差了一个境界，那也是天和地的差别。

    此刻，周炎的脸色阴沉到极点，对方的强势，让他又回到昨天的尴尬。

    他没有把握拿下周阳，起码在大人到来之前，不能出手！

    否则，出师无名，在道义上就站不住脚了！

    拿下倒还好，拿不下，那就真的前功尽弃了！

    “该死，又被摆了一道！”

    内心挣扎许久，周炎还是收回了气势，他紧紧盯着前方的周阳，仿佛想要将对方看穿。

    他已经清楚了，所有的一切，都是周阳布下的局！

    先是消磨众人的耐心，继而摆出自己大周之主的地位，让自己沉不住气，派人打压他来彰显自己才是大周的掌控者。

    随后，再杀人立威，展露可与自己抗衡的实力。

    可以看出，从清晨诸人来到这里后，实际上对方就在步步算计！

    想到这里，周炎的太阳穴都不受控制的开始跳动起来。

    既铲除了自己的羽翼，又立了威，还削弱了自己的声势！

    这一箭三雕的手段，真的是以前那个优柔寡断的废物哥哥吗？

    “现在谁还有意见？”

    此时，周阳环顾四周，所有人纷纷低下头不敢直视。

    这主可是真敢杀人啊，手眼通天的二皇子都罩不住了！

    “既然没有异议，那就继续等。”周阳重新坐下。

    看着对方沉着的神态，周炎深吸一口气，仿佛为了找回场子，只听他冷声说道：“哪怕这一步你赢了，但依旧不能改变今天的结局。”

    “相信你自己也清楚，镇西侯他们到底去做什么了。”

    想到一切还在自己掌控之中，周炎又恢复了淡然神色。

    一命换三命，值了。

    自己追随者多的是，而镇南侯三人若死，那周阳就真的无人可用了。

    “当然清楚了！”

    还没等周阳开口，殿外便传来爽朗的笑声。

    旋即，只见镇南侯，征战侯，定安侯龙行虎步走了进来，将三颗头颅扔到地上。

    “陛下，臣为捉拿叛贼而来迟，还请恕罪！”

