    陆冥玦的这一声震天之音立即引来了四位圣者。

    他们，便是这灵乾王朝的至高存在！

    看着对自己横眉冷对的四圣，陆冥玦嘴角冷笑。

    也不见他如何动作，虚无的天空中竟然凝结出一道黑色大手掌！

    这手印之大足以与整个释迦城相提并论，而要知道，这释迦城足有千里纵横！

    这一刻，整个释迦城中无数百姓都看到头顶黑压压的一只大手缓缓覆盖而下。

    而那只大手的正下方，四位万丈法身毅然而立，其中一尊竟然有两万丈之巨！

    这意味着，此人曾经成圣时最起码也是两道劫雷！

    四位圣者首当其冲，感受着那只巨大手印上传来的可怕威力，他们面色都沉重万分。

    大帝这两个字，就犹如一座大山压在他们的心头。

    而此刻，那只手，比大山亦不知大多少倍！

    但作为圣者，岂能不顾下方百姓？

    四圣联手出击，对着那巨大到令人害怕的大手发起了猛烈的攻击！

    “什么！”

    一位圣者惊怒不已，因为他们的攻击落在那只巨手上简直就像棉花打在石头上，根本不能动之分毫！

    “怎么会这么可怕！”众人心头的那座大山似乎直接将心脏都镇压起来，以至于每一次的跳动都发出震耳的声响。

    陆冥玦面色悠闲，看着那四位圣者笑道：“你们有一炷香的时间考虑，是臣服本帝，还是连带着下方的数亿蝼蚁一同化作齑粉！”

    四位圣者闻言，都不禁眉头大皱！

    那陆冥玦给他们的感觉，分明是大道都极为厌恶的存在！

    如何答应？

    可如何不答应？

    就在这时，一道破空声突然传来！

    下一秒，一个人影就出现在四圣面前！

    “见过谷道友！”四位圣者脸色谦逊，朝着来人轻轻一礼。

    此人，正是曾经的天下第一高手——慕谷！

    而如今的慕谷，修为早已达到圣者巅峰！在场最强的那位圣者，在他手底下根本撑不过几个回合！

    看着头顶缓缓而落的巨大手掌，众人知道，若是不加以阻拦，在一刻钟之后这个手掌就会彻底覆压在地！

    于是，慕谷身后一尊三万丈之巨的法身突然呈现在天地之间，最后竟然又彻底与之融为一体！

    而此时的慕谷，身形早已大变！

    其高足有百丈大小，宛如一尊巨灵神一般猛然飞向那只大手！

    四圣见状，立马各自涌出一道圣力洪流来加持慕谷，然后在无数人期待的眼光中，那化身为巨灵神的慕谷终于来到了巨掌之下。

    然后，一拳！

    “轰~”

    一拳挥击而出，顿时在那拳头的周围闪裂出无数细密的黑色空间裂缝！

    一股强大到足以轰杀任何二品高手的风暴猛然扩散开来，那只巨大手掌的下落之势，在这一拳之下竟然微微一顿！

    但，也仅仅只是微微一顿罢了！

    下一刻，手掌继续下沉，但拳头也继续挥击！

    陆冥玦看着不断出拳阻拦的慕谷，不禁笑道：“不愧是曾经的天下第一，没想到有如此实力！”

    早些年，那慕谷在他陆冥玦心里就是无可撼动的神灵一般，只是如今，纵然是神也要给他陆冥玦跪下！

    很快，慕谷的身形就被压下了数百丈，而他的脚距离释迦城最高的建筑，已经不足三丈！

    四圣对视一眼，随即体内圣力涌动，一个无比结实的法阵便瞬间出现在慕谷的脚下！

    这个法阵简直像是精铁铸造的一般，那慕谷不知多么厚重的身躯，踩在这法阵上竟然没有让后者裂开丁点细缝！

    下一刻，只听那慕谷大吼一声，以法阵为地，两只像是用尽了全力一般死死的推着那下沉而来的大手！

    这一刻，那慕谷就像是顶天立地的巨人一般，将那遮天的巨手阻拦在虚空之中，再不能下落分毫。

    只是，当真能阻拦的住吗？

    脚下那似乎与空间凝结一体的大阵边缘，竟然开始有黑色的空间裂缝闪烁而现，那慕谷的身躯更是开始止不住的颤抖起来！

    五位圣者，五位能够引天地之力为已用的强大存在，只不过这短短不到一炷香的时间，体内的圣力便损耗殆尽！

    终于，那法阵似乎再也无法支撑一位巨人的身影以及一个通天大掌，在无数黑色空间裂缝的闪烁中轰然碎裂！

    而慕谷更是忍不住一大口鲜血喷涌而出，身影瞬间变成原本大小，直直的从半空中坠落而下。

    但那只巨手，却仍然以一个缓慢的速度缓缓下沉。

    很快，城中最高的建筑便不知好歹的想要接替慕谷的位置，狠狠的撞在那巨手上，然后化作齑粉四散而去。

    “你们这些可恶的圣者，还不投降等死吗？”

    “就是，你们想死你们去死好了，为什么要拉上我们？我们只是无辜的百姓啊！”

    “呜呜呜……我一生连一只鸡都没吃过，从未犯过杀业，今天却要遭此横祸，佛尊啊，你开开眼啊……”

    “这群可恨的圣者，明知不敌还要一直上去挑衅，这不是把我们这群普通人往火坑里推吗？”

    “求你们快投降吧，我们想活下去啊……”

    释迦城中，无数人开始痛哭流涕。

    横遭灾厄，千人千态。

    这其中，也不乏笑对生死之人。

    这其中，也有怒声岂能做奴之人。

    ……

    但，终究太少。

    他们的声音就像是一颗打入大海中的石头，只能激起浪花一朵，然后很快消散。

    谁不想活下去呢？

    死亡，已经近在咫尺……

    眼看着那巨手仍然下落不停，四圣终于无奈叹息道：“还请阁下收了神通，我等愿意归从。”

    陆冥玦闻言，不禁哈哈大笑起来。

    那一只遮天大手也停止了下坠之势，最后四散而去。

    乾历七百九十五年一月十二日。

    大帝横空出世，一掌败灵乾王朝五大圣者，至此灵乾王朝易主，共尊陆冥玦为冥帝！

    而那五位圣者之中，有一人乃是曾经的天下第一人——刀帝慕谷！

    那一战，刀帝终于弃了刀，却依旧落得个惨败而逃的局面。

    消息传遍天下之时，世人皆震撼无比。

    于是，一场浩浩荡荡的灭帝之战，就此展开。

    道府。

    道九与关予还刚刚从那种奇妙的感觉中回过神来，真圣随手打入两人识海中的流光，竟然容纳了无数的神通功法！

    以至于以道九如今圣品的灵魂和道意，都耗费了一天一夜才将之彻底吸收。

    而关予还也是如此，只是她获得的功法神通等等却要少上一些。

    “太虚剑经！”关予还睁开眼眸，不禁有些震撼。

    这太虚剑经，达到极元境方才有资格开始修炼。

    剑经共有九层境界，正好对应从极元到大帝的三重境界。

    圣者与大帝的境界划分也如寻常高手一般分为前中后期，因此自然是三三为九相对应。

    而就在关予还话音刚落之时，一声惊呼突然传出！

    “什么？太虚剑经！”

    一只可爱的小兽从神剑中爬出来，震惊不已的喊道。

    “你知道这太虚剑经？”

    “废话，这太虚剑经可是我第一任主人所创造出来的无上剑经，而能作为我主人的，必须是渡过了九道劫雷的绝世天才才有资格！”

    那源灵气势汹汹的说道，看着道九有些动容的面孔，又笑嘻嘻道：“我这剑身上的九大神通之一，便是太虚剑经练到最后一重时才能施展出来的太虚一剑！”

    “太虚一剑？很强吗？”

    “哼，这太虚一剑可是这方天地最强的第三神通！你想一想，从古至今无数的神通中位列第三的存在，你说强不强？”

    “第三？那岂不是说我得到大帝之境才能催动？”

    “嘿嘿，所以你还是赶紧修炼早日达到帝境，再现太虚剑帝当年的无上风采吧！”

    闻言，道九笑道：“前辈先贤要学，但我也当有自己的风采。”

    “什么？你不会是想也创造神通吧？”那源灵惊讶无比，要知道它剑身上的九大神通，可是要能在天地大道之中刻印下大道神纹才能资格选定的存在。

    而从古至今，大帝不知凡几，自从数千年前大帝彻底灭绝之后，就再无一人能够在天地大道之中刻下自己的大道神纹！

    “若是学了诸多前辈先贤们的绝招妙法，还不能走出一条更长更宽的路来，岂不是辜负先贤？”

    道九笑着反问，“难道你不知青出于蓝而胜于蓝吗？若是一代不如一代，那天下的武道岂不是终将没落？”

    “你说的是很有道理。”那源灵点点头，表示赞同。

    “不过若是没有本神的存在和你那个可怕的大师兄，怕是你根本触摸不到大帝境界，就别提什么更胜于蓝了。”

    “所以，我一直很感激。”道九眼神温和，手指轻轻的划拉着这萌萌的小兽耳朵。

    “既然你如今成圣了，也是时候做我的第九任主人了。”那源灵咧嘴一笑，“最好把剑身中的招法都换成你的！”

    “哈哈哈……”

    道九不禁大笑起来，随即问道：“不留着那四大神通怀念你的主人了？”

    “正如你所说，我不能只沉浸在过去，要向着更高更远的方向，走向更好的未来！”

