    大湿道：“武魂一般情况下都是继承父亲或者母亲任何一方的武魂，这就是家族血脉式的传承。”

    “但是这其中有一些例外，当父母的武魂有一定的变异性，就会导致后代的武魂发生变异，这就是变异武魂，变异武魂大多时候会变的更弱，较小概率会变的更强。”

    用句通俗的话来说，变异武魂就和近亲繁殖的后代，出现白痴的概率很大，但是也有一些可能出现超高智商的天才。

    至于玉大湿究竟是低概率出现的高智商天才，还是属于那种大概率出现的白痴呢？

    这只有他自己知道，当然英俊潇洒的读者大佬们，肯定也知道。

    随后玉大湿又开始说明他的那一套魂环吸收极限年限的理论，在玉大湿一通无敌得嘴炮面前，我们的猪脚三割，已经被忽悠的找不着北了。

    三割先是和玉大湿拉开了一段距离，紧接着，五体投地，给玉大湿砰砰砰磕了三个响头，开口说道：“请您收我为徒！”

    然后斗罗大陆的名场面一：一日为师（暗器暴露），终生为父（我要弑父），这句话就出来了！

    玉大湿笑了，很满意的笑了，弯腰将三割拉了起来，说道：“走吧，我带你去教务处报道！”

    同时他心中也松了一口气，玛雅，终于忽悠住这个小鬼了，十条理论都用了四条了，在继续下去都不知道用什么忽悠他了。

    诺丁初级魂师学院主要分为主教学楼，操场以及操场东西侧的宿舍楼这几块区域。

    这个学院的要求，是每个学员都必须在住在宿舍楼中，这样方便统一管理。

    教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁，姓苏的主任，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。

    在玉大湿的一通走流程的操作下，三割很快就将这一套流程走完，成功的成为诺丁初级魂师学院的一名工读生。

    然后大湿率先离开，并且告知唐三，等会会来找他的。

    苏主任对唐三说道：“这是学院的校服，你住在宿舍楼的七舍，那边的宿舍老师会安排作为工读生需要做的工作。”

    唐三对苏主任说了一声谢谢，结过他递过来的东西，转身离开了教务处。

    没走出教务处几步，唐三隐约听见了，里面几个老师对玉大湿的讨论，因为先前他们已经知道唐三认了玉大湿当老师的事情。

    听着这几句话，唐三嘴角露出一丝不屑的微笑，当然这是对那三个老师的，而不是对玉嘴炮的。

    毕竟能把他唐三忽悠的磕头便拜的人玉嘴炮，在他心里，此刻已经是神一般的人物了。

    “究竟谁才是真正的笑话呢？”唐三心中想着，走出了这栋教学楼。

    所谓的宿舍楼虽然有两栋，但是西侧那一栋是在诺丁城城主萧宇的捐献性爱，这几年才新建起来的，是给那些诺丁城内的小贵族魂师居住的。

    他们工读生的宿舍楼是在东侧，东侧那栋相对比较老旧的宿舍楼。

    这栋老旧的宿舍楼，共有两层，每层都有五个宿舍，其中一个宿舍是给宿舍管理老师居住的。

    三割要找的七舍，是在这栋宿舍楼的第一层的第二间，因为这个宿舍楼是从上往下数的。

    三割刚刚走到七舍的门口，就听到里面传来嬉闹声，门开着，他走到门口处向内看去。

    这是一个宽旷的房间，大约有近三百多平，里面有五十多张床，但是这些床铺上并没有被褥。

    此时七八个年纪十岁左右的孩子在里面，举行着他们的宴会！

    四张合并在一起的大床上，有着一些小村子里面常见的食物，还有一些劣质的果汁。

    “干杯！庆祝，我们不用这那些贵族子弟同居一楼！”

    “干杯，庆祝，不用看到那些脑满肠肥的家伙的第两百天！”

    .......

    看到这个场景，唐三先是一愣，随后看了看宿舍的门牌，发现的确写着七舍，他才在门上敲了敲。

    咚咚咚！

    这些还在庆祝的孩子们，顿时朝唐三的方向看了过去，其中一个年纪较大的孩子看了一眼，虽然漂洗的褪色，但是却没有一丝补丁，身形壮硕的唐三。

    这个孩子，朝着他走了过来，对他问道：“你是？新来的工读生？”

    唐三脸上流露出一丝微笑：“你好，我是从圣魂村来的工读生。”

    “我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，你叫什么名字？武魂是什么？”

    “我叫唐三，武魂是蓝银草。”

    闻言王圣心中略过一丝失望，原本还以为能来个武魂强大一点的工读生，来分担一下他的压力。

    只是希望越大，失望也越大，也是，大家都是小村子里的工读生，武魂能强到哪里去？

    “既然来了，那大家以后就要相互扶持了，我们现在在开宴会，要一起来吗？”王圣笑道。

    唐三点了点头，出门在外多个朋友多条路，这个道理他这个外表看似只有六岁，实际上年龄接近四十的人，又岂会不懂。

    “对了，我带了一些家乡的土特产，你们要尝尝吗？”加入了聚餐行列的唐三忽然说道。

    说这唐三将他身上背着得那个小包裹，拿下来，并且打开了它。

    顿时间，一阵香辣扑鼻的肉香味，直接从这个被打开的包裹里传了出来。

    王圣等几个小伙伴，皆是纷纷咽了咽口气，王圣更是直接问道：“唐三，这是肉吗？好香啊!”

    唐三笑了笑说道：“对，这是兔子肉，今天出门的时候村长爷爷让我带了四只香辣兔。”

    一边说着，唐三一边将香辣兔的兔子腿撕扯下来，递给王圣，说道：“尝尝看味道？”

    王圣也不客气，接过兔子腿之后，一口咬了下去，开始咀嚼起来，吐字不清的说道：“这口感，又脆又酥，还有一种特殊的香味......”

    其余几个伙伴，听到王圣的话之后，也纷纷开始撕扯眼前的香辣兔。

    很快，两只完整的香辣兔就被王圣等人吃的一干二净。

