    

    简简单单几句话，陈二狗的态度无疑回答了上官腾之前的所有问题和威胁。

    “这么说，陈少是打算一条道走到黑，非得找死了？”

    随手扔下已经开始翻白眼，仅剩下一口气的刀疤脸，上官腾面色瞬间阴沉了下来，杀气腾腾对陈二狗道。

    伊家一事，加上邵安龙组惨败，强势崛起的陈二狗逐渐被上官家重视。

    虽然上官家通过调查和罕见的惨败经验逐渐清楚，陈二狗确实本领非凡。不过上官腾做梦也没想到，他竟然已经强大到连龙豹两组都知道。

    也正因为这点让上官腾立刻意识到，陈二狗远比自己和上官家想象的可怕。此时若是再不除掉他，只怕假以时日，他会成长得让上官家都胆寒的地步，所以这才燃起了杀意。

    “是不是找死？上官大少不介意的话，可以试试。

    对了，麻烦转告上官家其它人。楚州很快就会是我陈二狗的地盘，欢迎上官家随时输送人才。

    什么电脑网络高手，什么武道高手，情报人员，多多益善，我陈二狗一定照单全收。”

    轻轻抿嘴一笑，陈二狗简单明了道。

    虽然陈二狗非常清楚，龙豹两组神龙见首不见尾，想要揪出这些楚州潜在危险，实在太难。

    而且自己现在生意越做越大，网络设备也越用越多，连顾杨两家都中招的那批网络高手存在，就是个巨大的潜在威胁。陈二狗也动了将他们揪出来，为己所用的想法。

    不过，上官腾的出现，让自己找到了机会。别无他法的陈二狗，干脆直接来个打草惊蛇。只要龙组和豹组动起来，自己便有机会将他们拿下。

    “呵呵，是吗？陈少要真有这么厉害，怎么直到现在连一个黄家都搞不定？

    如果我不眼拙的话，陈少和黄少应该有着不共戴天之仇吧？他怎么现在还活得好好的？

    毫不夸张的告诉你，一个上官家，至少强于十个黄家，你又是哪里来的自信大放厥词？”上官腾讥笑道。

    “上官大少自己说了，不共戴天之仇，杀了他，怎么能解恨？

    我陈二狗要的，是他身败名裂，每一秒都生不如死。你若不瞎的话，肯定也看的出，我若只是想杀他，完全不过是翻翻手掌的事情。

    该说的都说了，我也该回去了。你若是想留我喝茶的话，我也不介意陪你玩玩。不过，后果自负。”

    充满戏谑的眼神看向黄宇昊，陈二狗满是不屑道。

    从上官腾眼神中，陈二狗看得出，他确实是对自己动了杀意。所谓的喝茶，当然也是指直接较量。

    四大家族，顾杨两家肯定站在自己这边。

    黄白两家龟缩不出，也不知道在谋划什么见不得人的勾当。单单一个白金，陈二狗也知道他完全不可信，纯粹就是一个能利用就利用一下的小人罢了。

    所以在知道上官腾身份后，陈二狗干脆直接发出挑衅打草惊蛇，打的不仅是上官家，还有黄白两家。

    “妈的，不要脸的王八蛋，有本事你倒是来弄死老子啊！

    老子告诉你，你他妈要是今天弄不死老子，老子明天就让你再尝尝当年的。”

    本来乖乖站在上官腾身后的黄宇昊，差点没被陈二狗气得七窍生烟。此刻他就恨自己当时太过心软，还给这傻子留了一口气。

    不仅是气得破口大骂的黄宇昊，就连上官腾心中也腾烧起了巨大怒火。这家伙实在太气人了，口无遮拦羞辱自己和上官家，若是不给他一点教训，还真得踩在自己和上官家头上以为好欺负。

    掌下一番，一股巨大的力量瞬间翻涌而出。不过，还不等上官腾出手，眼前的陈二狗忽然便身形挪动，竟然从自己身边一闪而过。

    “尝尝当年的什么？”

    还不等黄宇昊将话说完，忽然一个阴森冰冷的声音从身后传了过来，顿时吓得他一阵汗毛倒竖，要说的话也在浑身惊颤中被硬生生吞了回去。

    上官腾是好歹还看到了一抹身影，但对于黄宇昊而言，除了看到陈二狗在原地忽然消失了外，声音便已经到了身后。

    这可着实将黄宇昊吓得魂飞魄散，身上更是惊出了一声冷汗。虽然他也知道现在的陈二狗已经完全今非昔比，但他怎么也没想到会如此恐怖。

    “这都能吓得尿裤子，就别学人到处装逼说狠话了。”

    并没直接对黄宇昊动手，陈二狗淡定的掏出手机录下他羞辱的失禁一幕，嗤笑道。

    对于黄宇昊而言，陈二狗要的不是他的命，而是尽情的将他戏耍。也只有这样，才能真正血洗当年的耻辱。

    此时已经做好好好教训陈二狗一顿的上官腾彻底收回了内力，行家一出手便知有没有。仅凭刚才的动作，他便知道，现在真要动起手来，自己恐怕也很难讨到好处。

    同时上官腾心中也是惊骇不已，本以为自己闭关苦练近三十年，刚一出关肩负重任来到楚州，竟然就遇到了这般罕见高手。

    关键是从年龄上来看，陈二狗明显比自己还小。这让上官腾心中备受打击，但即便如此还是不得不承认，心中已经开始怂了。

    “该取个什么标题好呢？黄家少爷被吓失禁？似乎不够劲爆啊！

    算了，还是回去请大家一起想想，取个什么劲爆的标题再发网上吧！”

    看了一眼吓得完全不敢动弹的黄宇昊，陈二狗轻蔑一笑随后收起手机缓步走向电梯。

    同时陈二狗的话也着实再次惊出了黄宇昊一声冷汗，看了一眼自己已经湿漉的裤管，他实在不管想想，这视频一旦在网络发酵，自己往后还怎么见人？号称四大家族之一的黄家颜面往哪里放？

    但此时的黄宇昊完全没有动手能力，所以只得将求助目光看向上官腾，希望他看在黄家面子上，帮自己一把。

    不过面色阴沉的上官腾却根本没有出手的意思，虽然他不说自己完全没有把握，但至少把握不大，上官家任何人都不做完全没有把握的事情。

    “陈少，请留步。”

    眼看陈二狗潇洒走到了电梯门口，上官腾忽然一个闪身便到了他身后，沉声道。?

