    撒旦终究是造化主宰中的至强者，即便面对太玄老祖和大地母神的联手追杀，却也不至于让他陨落！

    他之所以没有不顾一切的进入未知时空躲避，是因为他想要返回魔界而已。

    否则真要闯入未知时空即便能够甩脱太玄老祖他们的追杀，待到日后从未知时空归来也不知道过去了多久，毕竟有的时空时间法则太过混乱，搞不好待了片刻外界就已经过去千年。

    如今黑暗三大世界正在和碧落征战，处于关键阶段，他可不敢消失这么长时间不露面，否则说不定魔界会变成什么样子呢！

    所以撒旦这一路奔逃虽然绕了大半个星域，但最终目的依旧还是自己的老巢！

    到了这里，他的心不由为之一松。

    因为只要入了魔界，他就再也不惧任何对手！

    相信太玄老祖和大地母神定然也不敢轻易进入魔界继续跟他厮杀！

    这不仅是因为他在界内能够借助那庞大的世界意志来增强战力抗衡对手，还因为界内留守了三尊大魔王坐镇，如果太玄老祖和大地母神胆敢追入魔界，绝对会在他们的围攻下受创！

    毕竟外敌入侵，即便是至强者也会在世界意志的压制下实力受损，到时候此消彼长之下还有三尊大魔王相助，撒旦实在想不出自己还不能获胜的理由。

    所以他口中怒吼，身形却犹如闪电一般划过虚空朝魔界飞了过去。

    实在是太玄老祖和大地母神对他下手太狠，仅仅现在身上的伤势，若是以常规的方式来修养的话，没有个几十万年的时间他都怕无法彻底恢复如初，毕竟大道之伤可不容易愈合，需要漫长的岁月来慢慢弥补！

    而且这两位大敌对他逼迫太紧，或许是看到魔界近在眼前，即便明知无法将他彻底留下，也要让他的伤势再重几分，好在未来让魔界能够多消停一些年头！

    在两位至强者的全力攻击下，撒旦的速度快到了极致，根本就没有精力关注其他，自然也就不会注意到在魔界的另一方曾经有过战斗的痕迹。

    “哈哈哈哈……”

    撒旦大魔王身形彷如游鱼没入水中一般穿过了坚固的世界壁障，话语却是恢复了以往的嚣张：“而今我已回归魔界，有本事你们继续追进来！”

    “如你所愿！”

    界外，太玄老祖和大地母神相互对视一眼，随即同时出手，朝着世界壁障的某处轰击了过去。

    “砰……”

    一声巨响，内外夹击之下坚固的世界壁障顿时就被打破了一个大窟窿。

    瞬间血色雷霆凭空劈落，无尽天威浩荡，庞大的法则之力和能量朝这边汇聚，飞快的弥补着壁障的缺口。

    只是，还没等雷霆劈落下来，太玄老祖和大地母神的身形就已经神速无比的穿过壁障进入了魔界！

    随后太玄老祖一挥手中阴阳图，虚空闪过黑白二色，直接将头顶上方跟着他们劈落下来的闪电泯灭一空，然后眼神淡淡的看向了撒旦。

    “你……你们……”

    撒旦脸色大变，幽深邪恶的眼神中竟然充彻着不可置信，惊愕的望向了两位老祖，以及另外一边的战天老祖和鬼祖苍殃。

    方才就是这两位从世界内部轰击壁障，这才让太玄老祖和大地母神得以进入。

    撒旦魔王无论如何也没有想到，自己在回归魔界以后会看到这样的景象！

    这到底是是魔界还是碧落，为何碧落大世界的造化大能会出现在这里，而且还从内部为太玄老祖他们打破界壁将他们接引进来？

    撒旦还不至于认错自己所在的世界，只是眼前的这一幕实在无法接受，所以微微有些发怔，这可跟他先前设想的结果截然不同！

    魔界留守的那几尊大魔王呢？

    这边弄出这么大的动静，就算懒惰之主那个家伙懒得动弹还躺在他的魔神宫殿偷懒，但暴食之主和堕天使一族的路西法也应该露面才对！

    最重要的是，这些碧落的强者为什么会出现在这里，他们是如何进入的魔界？

    难道在自己被追杀的这段时间里，魔界还已经失陷了不成？

    这怎么可能！

    魔界乃是一方大世界，可不是这么容易失陷的。

    虽然说他刚一返回魔界的时候就感应到魔界的天道有过动荡，但这很正常，毕竟先前在碧落大世界外肯定有大魔王没能逃离回来，被碧落一方的造化老祖镇压或者炼化，每一尊大魔王的陨落都会引发魔界动荡，不过这并不会让魔界受损太过严重，现在的世界意志依旧强横！

    这一点从他依旧能够操纵庞大的天道之力加持己身上就能看得出。

    再者说，虽然平日里他们黑暗阵营的三大世界相互之间也有勾心斗角，但终归是同一战线，真要是魔界出现大的动乱，又被攻占的危险，无论深渊和地狱都不会坐视不理，绝对会派出强者前来支援！

    否则真要少了一座大世界，让原本势均力敌的黑暗阵营和守序阵营失衡，到时候占据上风的守序阵营绝对会想方设法的对付剩下的两大世界，这可不是地狱和深渊强者愿意看到的。

    所以一时间撒旦也有些发懵，不知道魔界到底出了什么事情。

    不过，对面的几尊强者也没有给他去了解具体详情的时间！

    太玄老祖袖袍一抖，阴阳图一展，化作无尽阴阳之力朝撒旦覆盖而去！

    “如今我等已经入界，撒旦魔王，你若是没有其他手段，还是去死吧！”

    说话间其余几尊大能老祖也尽皆出手，道道威力强横的道法神通朝撒旦倾斜而下，瞬间就将他淹没其中。

    “吼……”

    撒旦怒吼一声，魔躯暴涨，接引无尽世界意志入体，借助天地之力来抗衡这几个对手的攻击，同时连连呼喝：“暴食之主，傲慢之主，你们在何处？

    懒惰之主，你这个懒鬼，赶紧给我起来，外敌攻入魔界，你还敢躲着偷懒，我就拆了你的魔宫，封印你的力量，将你囚禁在魔风谷受苦！”

    只是，他接连几声怒喝，非但没有得到任何的回应，反而惹来了对手更加狂暴的进攻，弄得他再也不敢分心，只好全力出手战斗。

    虽然他得到了世界意志的加持战力飙升，但是先前受创严重，此刻的他虽然比全盛时期还要强出一截，却也并非无法匹敌。

    仅仅太玄老祖和大地母神就足以对付他了，更何况还有鬼祖苍殃和战天老祖这两尊造化境的强者一起参与围杀他的战斗。

    所以撒旦魔王不但依旧落在下风，而且身处魔界，又落在几位大能老祖的包围圈中，再想像在虚空的时候那样逃离都不可能。

    否则离开了魔界他的战力会瞬间下降一大截，更容易被太玄老祖他们对付，最关键的是在这个关头背弃魔界绝对会受到魔界气运的反噬！

    毕竟世界意志绝对不允许在外敌入侵的时候还有强者逃离魔界！

    一旦发生这样的事情，他现在受到世界意志的加持有多大，到时候反噬之力就会有多强！

    在魔界内虽然能让他战力飙升，但同时也成了他的囚笼，失去了逃入无尽时空的可能！

    所以撒旦只能硬着头皮硬抗，心中却是七上八下，不知道魔界之前到底发生了什么，甚至在太玄老祖他们强势的围攻下，都不敢分心放出神念扫荡世界查看魔界现状。

    如今他也只能将希望寄托在征战在外的那些魔族造化主宰身上，希望他们尽快返回，否则的话再这样下去他迟早还是会落败。

    只是他不知道，魔界在外征战那几尊大魔王除了在开始的时候被弥陀佛祖和鬼祖苍殃各自镇压、炼化了一尊外，其余的几个大魔王正在遭受碧落一方的强者追杀。

    而且还都被追的远远的，距离魔界极其遥远，在碧落强者的阻拦下根本就不可能在短时间内归来！

    被他心心念念的暴食之主，已经被路西法打爆了魔体，封禁了最本源的胃囊和魔魂！

    至于另外那位被他威胁出来辅佐他作战的懒惰之主，此刻确实已经起了床。

    只不过这家伙好不容易才从床上爬起来，就看到了挡在门前的堕天使一族的首领，魔界第七大魔王，傲慢之主路西法！

    以及站在路西法身旁，身穿红色宫装容貌绝美的朱雀，和他们身后那数量庞大的不朽和永恒大能们！

    “你……为何要这样做？”

    懒惰之主一边慵懒的朝路西法问话，一边伸了个懒腰，同时张口打了个哈欠。

    顿时他的眼睛里泪水涟涟，好似很多年都没有好好睡过一觉，困得都要睁不开眼睛了，身上更是散发出了一股懒洋洋的气息。

    这个气息辐射出去，顿时就让宫殿前的所有大能心中都升起了一股懒意，无形中战意消散了不少，只想找个地方坐下歇息闲聊，若是煮上一壶茶，说上一会闲话，似乎在这连年大战之余，也算是一种非常不错的享受了！

    铮……

    突然，一道锋锐无匹的刀意冲天而起！

    李妙真眼睛一凝，怒视懒惰之主：“你敢对我们下暗手！”

    “唔？”

    朱雀诧异的回头瞥了李妙真一眼，又看了看她旁边先天之气外溢，背后浮现出九龙虚影无声咆哮，却冲散了场中大半慵懒波动，将众仙众神惊醒的秦风。

    这让她忍不住心下暗赞，人族的这两个修士，果真潜力无穷，还没有成就造化就已经拥有了如此实力，未来若是能够得道，只怕还会更加强悍。

    不过也只是回头看了一眼，紧跟着就回转过了头颅，眼中浮现出了两点火焰光芒，身上气息暴涨，将高贵的凤凰血脉彻底展露出来，强大的其实不仅彻底冲散了那股慵懒之意，还朝着懒惰之主镇压而去！

