    抵达机场后,    沈迟坐上返程航班，经过两小时在燕城落地，他提着行李箱走出机场。

    天色渐渐暗下来,    陈经理想起来似地拍了拍自己的脑袋：“我们去渝城竟然还没吃过一次火锅。”

    “在外面吃多贵。”蓝恒熟练地控制成本,    “超市买包火锅底料四十，再买点肉菜摊下来一个人不到五十。”

    “可以熬骨头当清汤，中医讲究适寒温食清淡。”叶宁也开口。

    不过叶宁的话还没说完，沈迟面无表情替他补了句：“再放两片枸杞。”

    “你怎么知道？”

    红头发的少年只是看了叶宁手上拿的中老年保温杯一眼，或许是代沟，他也不知道二十岁出头的叶宁为什么会热衷养生。

    他没有回答叶宁的问题,    而是问向身边高瘦的男人：“你要来吃吗？”

    “晚上有饭局。”

    沈迟垂下了头,    紧接着一只手落在他的脑袋上轻轻揉了揉：“你们好好吃。”

    他听话地嗯了声,    坐上了回基地的车,    蓝恒已经打开备忘录开始记食材：“肥牛肯定要有,    没有肥牛的火锅没有灵魂，超市冷藏区就有,    豆皮午餐肉也不能少,    你们看看有什么想吃的？”

    “青菜。”

    “冬瓜。”

    “牛肉丸。”

    ……

    不一会儿备忘录上就记了满满一页,    饶是如此成本也不高,    因为大多都是便宜的时蔬，总共不到两百七十块。

    队员们手上还提着行李箱，下车后没有直接去超市,    而是打算先回基地放行李,    沈迟转动钥匙打开门的一瞬间停住了。

    “怎么不进去？”他身后的蓝恒问，“待会儿还要去超市，好多东西要买，希望能碰上打折。”

    “不用去了。”

    蓝恒正想问为什么,    可随着少年踏进客厅，他视线毫无遮挡望见餐桌上摆得整整齐齐的火锅食材与器具。

    他走近餐桌，有切得薄薄的牛肉、质地细密的银鳕鱼、鲜活的厄瓜多尔白虾……汤底小火熬在炉上香气浓郁，他们所要做的只是坐在桌前享用美食。

    拖着疲惫身躯回基地的众人迅速坐在桌前，不仅蓝恒振奋地拿起手机拍照，连许成也不禁问：“谁订的？”

    少年语气寡淡：“我哥。”

    “你哥说让我们好好吃我还以为是套话，没想到给我们订了这么丰富的餐接风洗尘，肯定得花不少钱。”蓝恒眼神中透出羡慕。

    叶宁在可乐中放了片枸杞：“你哥对你太好了，我要是有这么一个哥哥就知足了。”

    许成留意到沈迟的神情漠然，他停下在纸面上复盘的笔问：“你……不高兴吗？”

    虽然沈迟平时也没什么表情，两人的交流也不多，但大半个月相处下来他也发现了少年不开心时有两根红发往上翘。

    蓝恒也注意到自家小队长这一点：“是不是东西不爱吃？”

    他目露疑惑，照理说不应该啊，他在基地做饭最了解沈迟的口味，桌上全是沈迟爱吃的东西。

    少年摇头。

    蓝恒追问:“那是什么原因？”

    沈迟看着手机上发来的账单，面无表情答：“我哥用的是我银行卡。”

    众人的目光瞬间从羡慕转为同情，蓝恒感觉养家的担子沉重压在少年肩上，不知道该怎么安慰只得勉励：“打完比赛我们就有钱了。”

    *

    “许信刚死就安排人坐载远总经理的位置，你从前不爱插手人事任免。”酒桌上的郑安盯着严雪宵说。

    严雪宵淡淡开口：“想许叔走得安心。”

    郑安没从严雪宵脸上看出丝毫异样，如果笑面虎严济说这话他肯定不信，但严雪宵不一样，严家也只有严雪宵会借钱给许信。

    “听说你飞去渝城看游戏比赛，还和一个刚成年的孩子住宾馆。”坐在郑安左手边的周廷漫不经心说，“也不知道小男孩玩起来怎么样。”

    严雪宵敛下漆黑的眸，薄唇紧抿成一条线，即便神情看不出什么异样，但阿裴知道严雪宵是动怒了。

    “那孩子是叫沈迟吧？”郑安回忆着说，“可怜的，四处找你找不到，我看了都不落忍，多少该给人回条消息。”

    郑安紧接着话题一转：“不过玩玩可以，你现在逐渐接手严氏，身边总要有个信得过的人，我看让黄时静给你当秘书。”

    阿裴不由得看向严雪宵，即便他再迟钝也能看出来郑安借机往严雪宵身边插人手，郑安比他们预想得更谨慎。

    严雪宵抿了口酒：“有劳了。”

    当严雪宵走出包厢时，黄时静跟随其后，他明白郑安派他来的目的，但严雪宵性子向来温和客气，打交道并不是件困难的事。

    将要上车时，严雪宵忽然眯了眯狭长的风眼：“在英国留学过？”

    虽然不知道严雪宵为什么会问，黄时静依然应声：“伦敦大学。”

    “怪不得你女儿也在伦敦念书。”严雪宵嗓音平静，“她读书很好。”

    因为在郑安身边做事，黄时静将妻子女儿都送去了国外，他听出严雪宵的言外之意，冷汗涔涔从额头上冒出来，恭敬地低头：“我知道该怎么做。”

    直到车辆驶动他才抬起头，透过车窗望见严雪宵隐在黑暗中的面容，眼底没有丝毫笑意，与酒桌上的谈吐温和截然不同。

    *

    复盘用了四个钟头，比起闪光沈迟更关注失误，团队磨合依然是个问题，没有其他解决办法，只能一场场训练赛打下来增加对队友的熟悉度。

    复完盘晚上十点了，走出训练室时他听见许成在给妈妈打电话：“妈，我在这儿过得挺好的，不用给我寄东西过来，你自己留着买东西。”

    夜风寒冷，少年裹紧身上单薄的外套，摸着口袋中的钥匙，冒出去华庭的念头。

    他走出基地向华庭走去，都在燕大边上离得不远，只用了十分钟便搭上电梯来到家门口。

    沈迟用钥匙打开门，严雪宵还没回来，无人的房子一片漆黑，他按下灯的瞬间骤然明亮。

    他在沙发上等了会儿，闲得无聊走入书房，偌大的书房中有整面墙的书，光从屋顶上倾泻而下，像是一座小型图书馆。

    沈迟原以为书架上会是一本本哲学书，经过有意识的了解，他现在也能看懂不少哲学名词。

    然而令他没想到的是书架上不再是云里雾里的哲学，摆满了史书传记，他翻了一本，全是用文言文写的，少年突然感觉前途堪忧。

    他拿了本史书在椅子上看，不知不觉就睡着了，听到开门声从睡梦中醒来，放下书向客厅走去。

    沈迟刚走进客厅就闻到一股浓浓的酒气，他立马跑到严雪宵身边，语气透出担忧：“怎么喝醉了。”

    严雪宵对酒精已经脱敏了，无论喝多少酒总是清醒的，可他低头望着少年细心扶住自己的手，没有否认。

    一无所知的沈迟将男人慢吞吞扶到沙发躺下，或许是因为胃难受，严雪宵闭上了眼，漆黑的睫毛在眼底投下深刻的阴影。

    明明严雪宵穿着昂贵的西服，在燕城有座大房子，可不知为什么，看着这样的严雪宵沈迟心里堵得难受，酸涩的情绪在心脏中蔓延。

    他记得从前的严雪宵穿着简简单单的白衬衫，看的是不染尘埃的哲学，可现在的严雪宵没谈过哲学，即便不喜欢喝酒也要参加酒局。

    少年学着严雪宵安慰自己般，笨拙地摸了摸严雪宵的头发：“很辛苦吧。”

    “沈迟。”

    沙发上的人忽然睁开眼。

    他还没来及反应，像是在寻找似地，严雪宵不断在叫他的名字，他顿时手足无措。

    “沈迟。”

    “沈迟。”

    纠结了一阵，为了以示自己没离开，他不得不趴在严雪宵身上，近得鼻尖都能碰在一起，然而下一秒额头上落下一个泛凉的印记，紧接着听见严雪宵低低的嗓音。

    “我的沈迟。”

    作者有话要说：　　今天校花很甜

    #但并不能改变你花崽崽银行卡的事实#感谢在2020-11-19    20:30:57~2020-11-20    22:05:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：z.阿楠□□ile...    4个；崽    1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：零度、哭泣的小丑    1个；

    感谢投出地雷的小天使：mangosaki、可舒、水色夏木、红尘未央、47960355、ptlee3、易冉樱、哇吱哇吱、橙子甜饼、h、夜里心动.、66%与七七    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ping123lxp    76瓶；眠眠    47瓶；往念、d    40瓶；zxxlfshjckk    30瓶；卡卡、岁枯荣、长明清刻    20瓶；血雨探花    16瓶；寒陌、九居然、装睡的小胖纸、贰二、温润、路过的喵酱酱、wayvi、黄澄澄的小马甲    10瓶；z.阿楠□□ile...、yatinglei、3039366、一颗星星    8瓶；将离    6瓶；飘梗、清清浅溪、夜涩陵晨、快樂生活、木木殿下、越祢、百里灼华、木匿、镇坞、余月、木风萧萧、素素    5瓶；__左曦。、米兰奇酒    4瓶；章鱼哥、wind、微风拂面    3瓶；爱吃potato、肖田田、偏安、馬卡貝拉、sayeyeye~、麦    2瓶；熊猫李不嚣张、qxhmuser、小兔子咩咩、响太多、40686597、火炎焱燚、紫米小粥、阿周今天背书了吗、萃萃鸭、莫问清书、耶耶耶耶耶、t    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

