    龙隐听到萧奇要来中州，脸上不由得露出笑意，心中有些得意。

    修仙学院的建立，他是很着急。

    但是，为了他的利益，他绝对不能着急。

    现在萧奇急着赶来中州，那他就可以多争取一些利益了。

    半天以后，龙隐才刚刚返回武盟总部，萧奇的电话又来了，表示他已经到达中州了。

    龙隐干脆就在总部等候起萧奇的到来。

    片刻之后，萧奇出现了。

    但是，这一次的萧奇，并不是一个人来的。

    在他的身边，带着几名“护卫”。

    但是，护卫肩膀上的标志，说明这几名护卫很不简单。

    龙隐瞟了几名护卫一眼，装着什么都不知道，微笑看着萧奇说道：“萧老，什么事情这么急，还劳累你跑到中州来。”

    萧奇哼了一声，没好气地说道：“你还知道在劳累我？

    有什么要求就说吧，爽快点，赶紧把问题解决了，然后把第四所修仙学院的日程安排上来。”

    龙隐依然是一脸笑容，笑呵呵地问道：“萧老，我有几个问题想要问你，你知道修仙的境界吗？”

    “现在谁还不知道修仙的境界？”

    萧奇神情更是有些不耐，“练气期、凝气期、融合期、金丹期、元婴期，对吧？”

    “那萧老是否知道，修炼到练气期需要多久？

    凝气期又需要多久？

    而要到达融合期，乃至是金丹期，又需要多久的时间呢？”

    龙隐继续询问道。

    萧奇的眉头皱了皱，反问龙隐：“需要多少时间？”

    “修仙，是一条漫长的路！”

    龙隐神情变得严肃起来，“对于普通人来说，需要慢慢打磨身体，让身体到达一定的程度，才能够筑基。

    筑基以后，才有修炼灵气的可能。

    然后，大概需要花七八年的时间，才可能修炼完练气期，进入凝气期。

    进入凝气期以后，再修炼十多年的时间，才到达融合期。

    至于金丹期，有的人一辈子都没有缔结出金丹，就算是稍微顺畅一点的，恐怕也需要七八十年。

    当然，我说的是普通情况，天才的情况是另外一种情况。”

    萧奇的眉头皱了起来，居然需要这么久？

    就连萧奇背后的那几名“护卫”，也是眉头紧皱。

    修炼出成果的时间之长，太超出他们的意料了。

    “可是，有很多人不是很快就修炼出金丹期了吗？”

    萧奇疑惑地问道，“据我所知，你们武盟就有很多人在快速提升境界的。

    你们这又是怎么回事？

    丹药的使用，应该能够加快这种修炼的过程吧？”

    龙隐摇了摇头，缓缓说道：“你们只看到了现在的结果，而没有看到他们以前的努力。

    武者修仙，确实要快很多。

    但是，很多武者，从四五岁就开始打磨身体，等到一二十岁的时候，他们都修炼了十几年了。

    如果把这部分时间也算上，他们能够快速修炼出凝气期、融合期，不都是很正常吗？

    至于丹药，确实能够帮助快速修炼，但是，丹药不是万能的。

    更重要的是，我们在修炼的时候，别人也在修炼。

    我们在使用丹药，别人也在使用丹药，这境界是永远追不上的。

    我知道你们的意思，第四所修仙学院，是准备用来震慑天下的。

    但是，如果实力永远强大不起来，怎么震慑天下？”

    萧奇微微点头，沉思了片刻，他瞟了龙隐一眼，问道：“你到底想说什么？”

    龙隐脸上渐渐露出笑容，缓缓地说道：“如果要拉平实力的差距，那就需要把力量集中起来，这就是我们经常说的，人多力量大。

    但是，只靠人数的堆砌，是无法抹平低境界和高境界之间的差距。

    这个时候，我们需要阵法。

    如果按照一定的规律，来构建出阵法，甚至是组成既定的阵图，那凝气期也能干掉金丹期，融合期也可以斩掉元婴期。

    甚至条件足够充分，斩掉化神期也完全不是问题。”

    萧奇一拍大腿，开心地说道：“这不就是我们第四所修仙学院的意义所在嘛！小子，你这里肯定有阵法，到时候把阵法武装起来，天下乱不了......”说着说着，他有些回味过来了，意味深长地看着龙隐说道：“这个阵法，想来不是那么容易得到的吧？”

    他算是明白了，这个小子绕了这么半天，是跟他说阵法的重要性。

    既然阵法如此重要，没有足够的好处，人家会拿出来吗？

    龙隐笑了起来，连连点头说道：“简单的阵法当然容易得到，但是，简单的阵法没有用。

    至于高等级的阵法，这是无数人的努力，经过精确计算以后，才能得到阵法的数据。

    拥有了阵法的数据，才能真正展现出阵法的威力......”“说重点！”

    萧奇面无表情地打断了龙隐的话。

    “我手中有一座九天神雷灭魔阵，可以聚集融合期的力量，斩杀高境界的修士。

    这座阵法，我可以给第四所修仙学院使用，但是，如果我需要对付高境界敌人的时候，我要拥有调动这座阵法的权力。”

    龙隐果断地说道。

    总不能他辛苦了一番，什么都得不到吧？

    萧奇瘪了瘪嘴，嗤笑了一声：“我还以为是什么条件，闹了半天就是这个？

    我说你小子，格局太小了，也小看了我们的格局。

    经过我们商量，决定委任你为第四所修仙学院的院长，并担任第四所修仙学院的终生荣誉院长，同时担任第四所修仙学院的第一任总教官。

    有了这些身份，你调动第四所修仙学院的力量，不是理所当然？”

    龙隐眉头抬了抬，淡淡地笑道：“都是一些虚名而已！”

    说起来名头大过天，实际没有什么卵用。

    反而是有了这些身份，他得好好把第四所修仙学院弄起来才行。

    “虚名？”

    萧奇无语地看了一眼龙隐，“在你任期之内，第四所修仙学院你说了算。

    最少二十年，第四所修仙学院不会更换院长，除非你自己退出。

    有了这些保证，你还有什么好担心的？”

    “成交！”

    龙隐爽快答应了。

    

