    机场还是和昨晚一样，那些魔鼠，魔火蜘蛛的尸体都还在原地。

    这些是战利品，夏平安自然不能浪费，他从机场外面开始，一路捡着过来，把三只魔火蜘蛛和十一只魔鼠的尸体全部装到了空间仓库之内。

    等捡完这些魔物的尸体，夏平安在脑袋里想着曼子衿的形象，一闭上眼睛，用遥视能力一看，就立刻发现了曼子衿的身影，此刻的曼子衿，正在机场营房外面的一片枫香树的树林内。

    曼子衿身穿吉利服，让自己趴在一堆枫香树的树叶之下，正用他的狙击步枪的瞄准镜在机场看来看去。

    这是在等自己回来。

    夏平安绕出营房区域，直接就朝着那片枫香树的林子里跑去。

    几秒钟后，随身携带着的步话机就响了起来。

    “长官，我看到你了，地下弹药库的紧急通道在长官你东边500多米外的这片枫香树内，我此刻也在枫香树内……“步话机里响起曼子衿如释重负的声音。

    “我也看到你了，我很快过来……”夏平安说了一声，很快就穿过营房和枫香树林之间的这片区域，来到了那片火红的枫香树林之内。

    曼子衿从一堆树叶之中爬起来，提着他的狙击步枪，高兴的跑了过来。

    “长官，没事吧？”

    “没事！”

    “机场地下弹药库的紧急通道的出口就在这林子里……”曼子衿一边说着一边就带着夏平安朝着林子里面跑去。

    这片枫香树林之内的地面不算太平整，不少地方都有一些裸露出地面的岩石，这里已经是在军用机场之外，还和机场隔着一道铁丝围栏。

    一般人恐怕的确想不到在靠近军用机场营房外面的林子里，居然还有进入机场地下弹药库的紧急通道。

    这设计，的确巧妙。

    曼子衿带着夏平安在林子里走了几百米，就来到一片地面上乱石更多的地方，曼子衿指了指林子里的一颗巨大的枫香树，对着那颗枫香树做了一个手势，夏平安看过去，才发现那颗高大的枫香树上面的树洞里，居然巧妙的隐藏着一个监控摄像头，摄像头就藏在树洞里，只有镜头在对着这片乱石区域。

    一块磨盘大小的石头就像导弹发射井的井口一样，一下子从一堆乱石之中打开，露出石头下面黝黑的洞口，史云浩的脑袋从那石头下面的露了出来，脸上带着期待的笑容，朝着夏平安挥手，“这里……”

    夏平安和曼子衿走过去，那洞口里面有通道，通往地下，两人进入洞口，下行两米多，有一个小平台，那个小平台旁边有一个狭窄的通道，在哪里还有一个可以看到外面情况的监控显示器，可以让人在这里就能看到外面入口处的情况。

    史云浩按了一个开关，那石头再次合拢了起来，外面就一点光线都进不来了。

    入口里面亮着一盏暗红色的灯，光线倒不是完全黑暗。

    在新川市的这些日子里，整个城市一到夜晚就一片漆黑，没有一盏灯，只有那些魔物转来转去，再次看到能亮的灯，感觉真好，夏平安整个人都放松了下来。

    史云浩带着夏平安朝着那条狭窄的通道走去，通道是螺旋形朝下的，在深入地下二十多米后，就有一道厚实的合金安全门出现在眼前，史云浩抬起头，看了安全门上面的一个监视器一眼，那安全门就被人从里面打开了。

    “这里的所有门，打开的开关都在里面，只能从里面打开，无法从外面打开……“史云浩向夏平安解释道。

    三个人进入那道安全门，安全门关闭起来，里面是一个楼梯井，史云浩打开电梯门，进入，那电梯井内，只有两个楼层的按钮，一个按钮是B1，一个按钮是B2，史云浩按了一下B2，那电梯就迅速朝着地下下沉，差不多在下沉了百米之后，那B2的灯终于亮起，电梯门打开，从电梯门走出去，又是一条几十米长的，点亮着暗红色灯泡的狭窄走廊，那走廊的尽头，又是一道厚实的安全门，安全门上也有监控。

    安全门打开，三个人进入到里面，安全门再次关上，那暗红色的灯光终于消失了，这道安全门后面的灯光，更加的亮堂。

    夏平安一进来，一堆战士立刻就朝着他涌了过来，把夏平安围住了，一个个用兴奋激动的目光看着他。

    “长官，是不是我们的部队打来了……”

    “长官，新川市现在还好么……”

    “长官，87军团是不是准备要重新启用空军机场了……”

    “长官……”

    夏平安的身份是军团祭司，来这个职位不是军官，只是享受军官待遇，严格说来叫长官不合适，以前这个职位称呼为祭司大人，但现在没有大人这种称呼，部队里的这些战士平时都是叫长官叫习惯了，看到地位比自己高的要么称呼为长官，要么就称呼为将军，夏平安又不是将军，所以不少人也习惯称呼夏平安为长官，这似乎显得更亲近一点。

    那些战士太激动，太兴奋了，没想到在这里居然能看到87军团的军团祭司，之前史云浩和陶阳说在外面看到夏平安的时候，这些战士还不相信，现在看到了真人，那些战士的心情激动，难以言喻。

    “都干嘛呢，乱糟糟的，这里可不是菜市场，我们是军人……”史云浩脸色微微一板，立刻一声低喝，“87军团青锋空军机场卫戍营弹药库守卫班集合！”

    一听这话，刚刚还围成一堆的那些战士，立刻一个激灵，立刻就在夏平安面前集合好队伍，站成了整齐的一排，昂首挺胸。

    “稍息……”

    “立正……”

    “报数……”

    “1……2……3……4……5……6……7……8……9……10……”

    那站成一排的九个人一声声的吼了起来，

    10那一声是史云浩报的数，等喊完10后，史云浩转过身，立正，对着夏平安敬了一个礼，大声说道，“87军团青锋空军机场卫戍营弹药库守卫班应到人数10人，实到人数10人，无人缺席，请长官检阅！”

    看着那一张张赤诚热切的面孔，那一双双闪动着希望之光的眼睛，夏平安深深吸了一口气，点了点头，“稍息……”

    十个人的动作整齐划一，在夏平安面前稍息站好。

    “刚刚大家问了我许多问题，我现在就先回答大家的问题……”夏平安站在守卫班的所有战士面前开口说道，“87军团已经被打散，现在情况可能很糟糕，我这些天一直在新川在和那些入侵生物在战斗，一直在尝试想和87军团联系，但一直没有联系上，从各种情况和迹象上判断，那天晚上出现的魔灵潮，不是益州省一个地方出现的，搞不好是全国甚至是全球性的，这些天我没有在新川看到有飞机或者无人机来侦查，所以我初步判断，现在的大炎国，有可能已经处于无政府状态，非常混乱……”

    站成一排的战士们的神经一下子绷劲了，不少人面面相觑，还有人紧紧咬着牙。

    “因为我面前站着的是大炎国最坚强最勇敢的战士，是一群在绝境之中还在守卫着弹药库，守卫着87军团反攻希望的战士，所以我觉得我不能骗你们，必须把外面的实际情况告诉你们，我来这里，不代表军团，不代表谁，只代表我自己！”

    夏平安的目光从那些战士的面孔上扫过，“你们在这里的坚守是有意义的，如果你们不坚守在这里，这个弹药库有可能已经不存在了，我之所以来这里，就是想要找到威力巨大的武器，

    那些魔火蜘蛛和魔液蜘蛛在新川市最大的一个地下避难所内，构建了一个巨大的巢穴，它们在巢穴之中产了很多卵，有几十万颗，而且还把87军团牺牲的很多兄弟的遗体，还有死去的新川市民的遗体拖到了巢穴之中储存了起来，想要用那些遗体作为那些蛛卵孵化后的食物，

    我需要炸弹，威力越大的炸弹越好，我想要把炸弹带回去，带回新川，用炸弹摧毁那些魔物的巢穴，让那些魔物给我们87军团战士的兄弟和遇难的新川市民陪葬。”

    听着夏平安的话，站在他面前的战士们一个个都捏紧了拳头，一个个咬牙切齿，脸色变得坚毅起来。

    外面的情况让大家的心一下子沉到了谷底，但在知道自己坚守的这个弹药库中的炸弹可以把新川市的魔物巢穴摧毁之后，所有人心中的热血都涌动了起来。

    只要弹药库里的东西能发挥作用，能把那些魔物化为灰灰，他们就没白守在这里，他们在这里的坚持就有了意义和价值。

    “报告长官，我们的弹药库里别的东西不多，但各种炸弹却绝对管够，这里储存着一批最新型号的温压弹，云爆弹和铝热剂燃烧弹，其他的各种武器装备和炸弹也有很多！“史云浩大声的说道。

    “有多少？”夏平安问了一句。

    “如果只是温压弹，云爆弹和铝热剂燃烧弹这三种的话，这个仓库里储存的这些弹药足够把新川市炸成一片废墟……”

