    进入5月份，去年底东京股市的做空计划，准备充分，不像当年做空美股时那么匆忙，一直截止4月中的时候，伴随着日经指数的稳定，才陆续平仓，最终收益定格在345亿港币，在未来很长一段时间内，金河投资都不虞有资金方面的不足。

    蔡致良也再次北上，筹划已久的汽车厂奠基开工，预计三年的建设周期。

    如果从1988年开始筹谋开始，中间经历了意大利的挫折，入股德国瓦格纳机械厂，粤省合资与选址，一直到今日的奠基，已经将近两年的时间。

    最艰难的是汽车制造和销售资质的申请，也不知道是去年蔡致良的游说起了作用，亦或是粤省政府不满意于自身在全国汽车工业中所处的地位，早有打造汽车工业基地的雄心，自去年年底开始，一连发放了好几张汽车生产的牌照。

    此次奠基仪式也邀请了省，市政府领导出席，以及粤港两地商界的朋友，这个被命名为恒远汽车的制造厂，投资10亿人民币，将成为继广汽标致之后，暂时位列粤省第二大汽车制造基地。

    恒远汽车厂的投资比例，金河投资与东来贸易行合计占四成的股份，深城资产管理公司占四成的股份，剩余两成的股份为粤省机械公司持有。

    恒远汽车公司董事长的人选，蔡致良在深城资产管理公司和粤省机械公司提名的三个人选名单中，选择了一个，吴振华，有欧洲留学背景，回国后进入二汽从事技术工作，在广汽标致成立之后不久调到羊城，出任主管技术的副总经理。

    金河投资提名了两个人选，一个是副总经理萧金博，也就是吴振华原先在广汽标志时的职务，另一个就是财务总监，从金河证券调派过去的邓强。

    5月的深城已经比较热了，尤其是今天，非常难得的好天气，以至于奠基仪式早早就结束了。

    蔡致良见到了陈紫金，就在上周，陈紫金新的任命下来，即将前往羊城任职，往后也还会经常打交道的，并祝福他前程似锦。

    而陈紫金也为蔡致良介绍了齐楚云，新任深城资产管理公司的董事长，往后深城这边的投资，就主要同这位齐先生打交道了。今天也就是打声招呼，简单聊了几句。

    “熙盛百货怎么样了，物流问题解决了吗？”

    此次奠基仪式，自然少不了杨乐，这座汽车厂往后也将由他来监管。

    “春节之后，经济环境并没有明显好转，消费欲望也随之骤降。另一方面，现在市面上假货横行，对整个市场的冲击非常大，也因此闹的民怨沸腾，短短两个月，以打击假冒伪劣产品为主题的整顿活动，已经持续数次。物流问题也就不解自解了。”

    总之就是，商品滞销的背景下，物流问题已经不再是问题了。杨乐叹了口气，自觉很难实现春节期间夸下的海口，今年实现2亿的销售额。

    “熙盛里面也有假货？”

    这似乎也不是什么意外的事情，类似事件从很久之前就开始了，最严重的时候，1987年，不堪其扰的杭州人在闹市中心的武林门广场上点起一把大火，将5000多双温州的假冒劣质鞋一起烧掉，构成一桩轰动全国的新闻。

    今年假冒伪劣产品的市场上，温州依旧是首当其冲。

    “这也是难以避免的，市场上的假货太多了，也不止我们一家。”杨乐苦笑道：“劣币驱除良币，有时候真货还真没有假货好卖。”

    “这不是废话吗？”

    假货之所以为假货，很大程度上是因为制造过程中偷工减料，成本自然低廉的多，能够在价格战中立于不败之地。

    蔡致良也懒得跟他扯淡，本只是问问熙盛百货的近况，没想到还会有这么一出笑话。

    “我给你一个月的时间，不管你用什么办法，将那些假冒伪劣的产品都清理掉。我到时会派人去查，要是还有劣质的产品，就换其他人来做。”

    “您放心，相较于其他百货，熙盛还是很规矩的，假货只是很少的一部分。”杨乐赶忙说道。

    蔡致良冷哼一声，可不相信这种鬼话，以杨乐刚才不以为意的表情，估计也不在少数，道：“你记住一句话，捞偏门是永远不能长久的。更何况，这也是一次难得的机会，可以树立熙盛百货良好的品牌形象，明白吗？”

    “等熙盛百货准备好，我会尽快联系媒体进行宣传。”杨乐能做上这个位置，能力自然还是有的，只是同优秀还有些差距而已。

    况且，从中央到地方，打击假冒伪劣产品已经成为一种共识，即便是有一道护身符，也没必要给自己添麻烦。

    “你别笑，东来贸易行那边就没有此类问题吗？”

    蔡致良说的自然是一旁的葛瑞德，作为汽车厂的股东，处理完马来西亚那边棕榈油的问题，自然也到了。

    “赵国柱还是很有能力的，东来贸易行有专门的质监部门。”葛瑞德点点头，领导发货，自然要有所行动。近两年的时间，东来贸易行也成立了几家销售公司，主要销售衣服鞋帽，比如玛莲娜服饰，非凡运动，等等。

    盘子大了，也不可能事事都去操心，蔡致良也就是偶尔遇到的时候，提醒一下，只要不出什么大问题，一般也不会知道。

    “同天门置业交接好了没有？”

    既然郑一鸣不大看得上粤省这边的地产开发，自然要交给新成立的金河地产接手，仅仅保留会展中心项目，这也是天门置业当初进军大陆市场的桥头堡，也可能将会是最后的堡垒。

    “除了会展中心，天门置业在粤省的投资项目并不多。”

    如今的地产行业尚未起势，远不及港城地产业所能够创造的利润，天门置业本就没有深耕的计划，自然爽快的很。

    杨乐道：“会展中心原先的规划中，有一家五星级酒店，也是最后一个交接的项目，郑总那边似乎又有些犹豫，准备自己开发。相较于粤省其他城市，深城这里的地产市场相对成熟一些，海富花园的售价已经超过每平米4000元，或许三五年之后，就可以同新界的地价接轨了。”

    “你们商量好。”

    蔡致良听杨乐与葛瑞德汇报了金河投资与东来贸易行近期在内地的投资情况，下午去考察了正在建设中的医院，与李景浩就金河投资在深城的投资进行了一番交流，而后返回港城。

    回港第二天，蔡致良收到一封信，从郑慧赟处寄过来的，细细想来，已经将近一年没有造访香闺了。至于信的内容，郑慧赟说自己可能要结婚了，也不是很肯定，但言外之意，无非是顺便结束这场不会有什么结果的男欢女爱。有些事情，或许也应该当断则断，或许偶尔还可以再联系，随着眼界的越来越宽广，总是要向前看的。

    蔡致良想想，对自己来说，今年是真正的三十而立，也该考虑一下未来的事情，当断则断。辛苦奋斗数年的时间，如今攒下这么大的家业，也该有一个继承人，在未来合适的时间，掌控这艘巨舰。从现在算起，等他的继承人而立之年的时候，他就已经花甲之年，也该到退休的年纪。

    或许霍昕昕就是一个理想的选择，感情和亲情都是有的，想来也是能够举案齐眉，相敬如宾的。

