    桑德兰光明球场。

    弗格森站在客队教练席前，远眺着球场上热身的曼联球员，眉头紧锁。

    他的心里头一点都轻松不下来，但却不仅仅只是因为这一场比赛的对手，还因为他在牵挂着在利物浦举行的另外一场比赛。

    黑猫桑德兰目前在英超排名第十七位，距离降级区的纽卡斯尔只有三分，可以说是差一点点就会滑入降级区，而这只球队在救火主帅里基·斯布拉吉亚的率领下，表现出了一定的保级能力，这一点也是斯布拉吉亚取代罗伊·基恩的原因。

    没能碰到自己昔日的爱徒，弗格森心中既感到宽慰，又有些失落。

    罗伊·基恩是在去年十二月初下课的，当时黑猫桑德兰深陷降级区，看不到保级的希望，所以董事会果断进行换人，拿下了罗伊·基恩，任用了球队的领队，同样也是苏格兰人里基·斯布拉吉亚取代罗伊·基恩。

    在后者的率领下，桑德兰勉强算是挣脱了降级区的泥潭，但还远没有到安全的境地，所以这支球队一定会为保级而战。

    所有人都知道，在英超最怕的就是遇到那种为了排名不顾一切的球队，例如冲冠，又或者是冲欧冠资格区，但最难缠的就是这种保级球队。

    能不能留在英超，对他们来说就是天堂和地狱。

    同样是苏格兰人，弗格森对斯布拉吉亚并不陌生，两人刚才还在客气地闲聊，但等一下的比赛，他是不会对老乡手下留情的。

    曼联的比赛被安排在下午三点整，但利物浦对阵布莱克本的比赛是在十二点四十五分，这是一场为了迁就亚洲地区球迷而特地提前的比赛。

    算了算时间，现在应该进行半场结束了吧？

    弗格森心中暗自盘算着，再看了看球场上热身的球员，又转过头去，看了看主队教练席前的斯布拉吉亚，他对球队客场击败黑猫桑德兰还是很有信心的，但如果利物浦再赢布莱克本，那曼联就只能绝望了。

    想到了这里，弗格森转过身，走回了教练席。

    ……

    “那边的上半场是什么结果？”弗格森沉声问道。

    麦克·费兰不需要弗格森多解释，直接就知道苏格兰老头所询问的那边到底是指什么。

    “上半场刚刚结束，利物浦四比零领先。”

    说完后，麦克·费兰抬起头，看着弗格森，仿佛是想要从他双眼的眼神，以及脸上的表情里捕捉到什么信号，以便他接下来的应对和工作。

    弗格森听到之后，明显就是一阵失望，一声长叹。

    “他们走出了那一场惨败！”苏格兰老头五味杂陈地叹道。

    布莱克本虽然算不上强队，但也绝对不是弱旅。

    阿勒代斯是英超的老油条了，带队成绩一直都很不错，马克·休斯留下来的这一套班底也很不错，使得布莱克本虽说依旧球员流失了不少，但整体实力依旧还在。

    之前他们做客老特拉福德球场时，就给曼联制造了非常大的麻烦，甚至差点让曼联折戟。

    从心底里，弗格森是希望布莱克本爆冷利物浦的，趁着红军一比三输给切尔西的欧冠惨败，再落井下石一把，最好直接把利物浦的那股士气彻底打散了，那联赛冠军归属就还充满悬念，可没想到，利物浦竟然上半场就四比零领先了。

    天不从人愿，弗格森对此也感到十分无奈。

    “谁进的球？”弗格森随口问道。

    就算是死，也总要知道是死在谁的手里吧？

    “杨阳攻入了前面两个球，丹尼尔·阿格和杰拉德攻入后面两个球。”麦克·费兰回道。

    杨阳！又是杨阳！

    弗格森有种想要抓狂的冲动，因为他觉得杨阳的表现实在是太好了，甚至有点叫人难以置信，本赛季到目前为止都已经攻入四十一个联赛进球了，他却还是没有满足。

    再看看球场上，自己的爱将克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，上个赛季攻入三十一个进球后，本赛季明显状态就下滑了一大截，场外的新闻和事情也多了不少，对足球的专注度也明显不如上个赛季了。

    这人比人，真的是可以气死人！

    “其实，就算利物浦主场大比分击败布莱克本，对他们欧冠也没有什么好处，估计贝尼特斯是看清楚了欧冠的局势，所以做出了先力保英超的选择。”麦克·费兰分析道。

    弗格森看了看自己的助手，眼神里有些悲哀，因为他连最起码的，自己所面对的是谁都没看清楚，贝尼特斯和利物浦是那种能够甘于平凡的球队？

    这可是一支能够在欧冠决赛里，上演奇迹逆转AC米兰的铁血军团！

    或许其他的球队遇到他们现在的处境，会理性地做出选择，但利物浦不会，他们不会选择，因为他们全要！

    曼联是疯狂的，利物浦又何尝不是？

    有的时候，弗格森真的很感谢切尔西和希丁克，最起码他不想再碰到利物浦。

    这支球队本赛季充满着一股很可怕的魔性，就好像不可战胜一般，曼联三次遇到他们，三次都惨遭失败，甚至还在主场一比六惨败，要是再在欧冠半决赛相遇，结果估计还是凶多吉少，反倒是切尔西更有胜算和把握。

    可现在再看，利物浦这么快就走出了主场惨败的阴影，说不定还真有可能创造逆转奇迹，杀入欧冠半决赛，这对曼联来说，又是一大挑战。

    弗格森越想越苦恼。

    本赛季的利物浦就好像是一道不可逾越的坎，总是挡在曼联的面前，搬不动、绕不开、躲不过、打不赢……

    希丁克，你就再加把劲吧！

    弗格森心中祈祷。

    …………

    …………

    傍晚时分，伦敦斯坦福桥球场。

    当主裁判彼得·沃顿吹响了比赛结束的哨声时，希丁克大大地松了一口气。

    记分牌上显示着这一场比赛的最后得分，四比三。

    国际惯例，主队切尔西在前，客队博尔顿在后。

    在比赛之前，没有人会觉得，博尔顿能够给切尔西制造威胁，甚至就连比赛过程也基本都是按照这一条线路去发展的。

    希丁克的整体思路基本还是延续了客场对阵利物浦的排兵布阵，只是为了下周的欧冠，在局部进行了微调，但大体上是没有变动。

    门将是切赫，后防线是阿什利·科尔、特里、卡瓦略和伊万诺维奇，中场是约翰·奥比·米克尔拖后，巴拉克和兰帕德居中，前场是马卢达、德罗巴和卡劳。

    这一套打法基本上就是切尔西在客场三比一爆冷利物浦的战术，希丁克希望能够在博尔顿身上继续打磨，以便下周对阵利物浦的时候再摆出来。

    事实上，比赛也基本都是按照外界的猜测，以及希丁克的思路去进行的。

    上半场四十分钟，卡劳就助攻巴拉克进球，为切尔西取得领先。

    下半场开始之后，切尔西接连发动攻势，先是兰帕德助攻德罗巴，接着是兰帕德自己进球，最后是伊万诺维奇助攻德罗巴进球。

    到六十四分钟，切尔西已经在主场四比零取得了领先，可以说是基本奠定了胜局。

    希丁克也是这么认为的。

    利物浦在上半场四比零领先布莱克本之后，贝尼特斯就一口气换掉了杨阳和杰拉德两名球员，而且打布莱克本这一场还雪藏了克劳奇，意图十分明显，最终也是四比零击败布莱克本。

    希丁克在四球领先后，也是一口气换下了德罗巴和兰帕德，换上了阿内尔卡和德科。

    他的意思也同样很清楚，那就是让两位主将休息，更好地备战下周的欧冠。

    尽管客场一比三的比分，基本已经是不可逆转的优势，但希丁克依旧还是十分小心。

    可结果，比赛随后的走势让希丁克有些措手不及。

    从七十分钟开始，博尔顿在短短八分钟时间里，连入三个进球，其中有两个都是来自中锋凯文·戴维斯的头球摆渡，切赫、卡瓦略和特里都出现了非常明显的失误。

    在连扳三球之后，博尔顿甚至还不满足，继续对切尔西发动攻势。

    希丁克果断作出反应，立即调整球队防守，这才勉强稳住了阵脚，但依旧还是被博尔顿逼得极其狼狈，甚至差一点点就阴沟里翻船了。

    惊险！太惊险了！

    当比赛结束的哨声响起的那一刻，斯坦福桥里的所有人都暗地里捏了一把冷汗。

    切尔西差一点点就被博尔顿给追平了，这将是斯坦福桥的奇耻大辱！

    可在惊出一身冷汗的同时，所有人也都在心中暗自纳闷着，切尔西到底是怎么回事？为什么会突然间给博尔顿打出这样的攻势？

    博尔顿能够在七分钟内连扳三球，那利物浦呢？

    要知道，论进攻能力，利物浦本赛季可是冠绝英超，甚至在欧洲赛场上都罕逢敌手。

    要是同样的机会，暴露在利物浦的进攻火力面前，那切尔西还能保住首回合的优势？

    所有人开始担心，开始害怕了！

    原本他们都是志在必得，胜券在握，觉得球队晋级是铁板钉钉，可现如今，他们都开始感到担忧，不知道切尔西到底是出了什么问题，也不知道利物浦又会不会创造出类似于博尔顿这样的机会。

    所有的这一切都充满着悬念，但斯坦福桥上空那原本自信满满的气氛，突然间变得诡异了起来，多了几分阴霾。