    最后召集到的同行者不多不少。

    此时留在这里的游魂不多，知道莫莱娅在城中心但是进去城中心的方法依旧没有头绪之后，不少游魂也绝了跑一趟的心思。

    过去很可能是白跑一趟，既然不是一定能找到莫莱娅并进入城中心这种重磅大事的话，那他们还是选择一些更符合他们心意的事情度过最后的记忆时光。

    但即使如此，愿意浪费时间的游魂还是有不少。

    最后组成了一只十来人的队伍，大家稍做准备后叫上叶祖惜, 即刻出发。

    一路上众人脚步迅速，向着城中心的那片高大的建筑阴影逼近过去。行动风格只能说是雷厉风行、大摇大摆。

    叶祖惜之前对于这些游魂的大致印象还停留在“幸存者”阶段，但如今一看，这哪是什么幸存者，活脱脱的黑势力出行，行人让道。

    要不是叶祖惜本身也是常有锻炼，身体的强化也从没有落下，赶路阶段可能就要出大丑。

    就连罗迪这个游魂法师跑起来也是风驰电掣，双脚上就像是踩上了滑板鞋一般丝滑, 在地面上擦出了耀眼的闪电，看得叶祖惜眼睛发直。

    不是说羡慕，就是比较好奇这是什么法术而已。

    按捺下不合时宜的想法，叶祖惜视线一转出声：“前方街道左转即将有四只红灵。”

    听到叶祖惜的提醒，众游魂先是微愣，但很快，罗迪施展的侦察法术也得到了结果，当即道：“情报无误。”

    背着门板大剑但仍旧健步如飞在队伍前排的克劳点点头：“四个吗？那依旧快速通过！”

    队伍的行进速度没有减缓，前面接道的转角处，应证叶祖惜和罗迪的情报，四名红灵从转角处突然杀出，其中前排两位分别手持刀剑，后排一位持法杖一位持大弓。

    持刀红灵的突进速度最快，迎着克劳冲了上来，但在那之前，箭矢与血色魔法飞弹的比它的冲刺更快抵达。

    面对眼前的攻击，克劳直接迎上，随手一拍竟是直接将血色飞弹拍飞, 收手的时候顺带将后头的箭矢打开，箭矢打折后掉落在地。

    最后，在血色飞弹撞击建筑引发爆炸的同时，克劳和那位持刀红灵撞在了一起。

    嘭！

    毫无悬念的，持刀红灵的刀还未落下，克劳就贴身撞了上去，恐怖的力道直接将红灵撞飞了出去，依稀可见身体的严重扭曲，那倒飞出去的速度与其说是被人撞的倒不如说是被急行的列车所撞。

    持刀红灵甚至来不及落地，身躯就已经在半空中消散了。

    克劳甚至没有用他背后背着的大剑。但是叶祖惜觉得自己大概已经了解到了克劳使用这种偏门武器的底气。

    持剑人偶紧随其后，但是剑刃刚起，一条腿已经横在了它眼前遮挡了它的视线。

    然后它就不需要再视物了。

    韩小姐一记干脆利落，行云流水的急行鞭腿直接将红灵下颚以上的脑袋削去，若非叶祖惜听觉敏锐，他才能听到那小小一丝的碰撞后，皮肉骨骼撕裂的声音。

    转眼间，两个红灵被瞬间了断。

    罗迪抬起手, 对着右手食指上的宝石戒指轻吹，身边闪过点点魔力粒子的光点, 其中两颗光点骤然放大然后化作两道魔能锐箭飞射。

    后头的两只红灵尝试做出反抗, 但还是毫无作为地被魔能锐箭贯穿。

    “走了。”克劳轻描淡写地说道，其他人也没有什么表示，顶多几个游魂说笑了两声，然后快速路过。

    整个队伍的行进过程几乎没有被拖累，就像是随手丢了个垃圾一样，他们就从这个街道路过了。

    看着奔跑在队伍前头的三人，叶祖惜惊讶于他们的实力，但算不上意外。

    克劳很强，从旋律上就可见一般，只是游魂作为仅存精神灵魂的意识个体，实力的判别于一般物质有所差异，叶祖惜无法说出个详细的所以然。

    只是之前的克劳给他的感觉，就是凝实，但也没曾想到居然凝实到能挥手拍开魔法的程度。

    刚刚那记魔法的魔力反应他还是能看到的，黄金级上位至紫金级之间。

    克劳随手拍飞，实力非同小可。

    罗迪刚刚施法的时候，那个魔力反应是稳定的紫金级，奇怪的是魔力来源似乎并非是本体而是四周的大气魔力。

    韩小姐就不用多说了，叶祖惜没看清她的动作，只能用听的。

    他们能在不死之城横着走确实不是没有理由的。

    队伍上了一个坡，经过一条大桥。

    “这边之前好像听说这附近有个有名红灵。”罗迪打量了一眼四周后提醒队伍道。

    闻言，众人这才算是稍微打起了精神。

    经过桥上，叶祖惜的耳畔突然响起了一阵和一般的红灵很像，但音调更为高昂的旋律。

    他立刻抬头，视线捕捉到了那位于桥旁路灯上的红色身影。

    “哇奥。”在叶祖惜看到它的瞬间，那个身影也发出了声音。

    其他游魂也循声看到了它，但是没有停下的意思。

    见状，那红灵高高跃起，随后在队伍的行进路线之上落地，使得队伍不得不停下脚步警惕。

    “躲藏在教堂里的老鼠一窝蜂的出来这是想做什么？”红灵用模糊不清的声音说道，身上破烂的长袍随风微微摇摆。

    “那你这个睡桥边上无家可归的流浪汉又是怎样？”克劳回嘴。

    “嘴皮子倒是利索，听说你们这群老鼠实力不错，让我见识见识吧。”这位红灵张开双手，手指弯曲，身体微微下伏。

    “你这是想挨群殴吗？”克劳嘲讽道。

    即使是有名红灵想一个想打他们一群也太自大了点。

    “克劳，周围有大量红灵逼近。”谁知罗迪突然出声提醒道。

    克劳的脸顿时挂了下来：“啥？！”

    “你们这么大摇大摆的行动，不会真觉得我们会就这么看着吧。”前方的有名红灵笑道，“机会难得，就在这里将你们拿下，成为铁血的牺牲品吧！”

    话音落下，一个红灵从桥下抓着桥栏一跃而起，来到了墙上。

    大量红灵跟随其后，一瞬间，原本暗淡的不死之城风光被鲜红布满，红灵们眼中满是疯狂地注视着被团团包围的游魂们，但是因为那有名红灵的压制，没有立刻靠近。

    “我的名字叫诺曼连斯，记住这个杀死你们的名字吧。”

    “我就不指望一个马上要死的灵魂记我的名字了。”克劳用平淡的语气说道。

    诺曼连斯大手一挥，所有法师和弓箭手的红灵率先动手，直接对游魂队伍进行了火力打击。

    “叮铃——”

    八音塔突然出现在队伍之中，惊得游魂们都看了一眼叶祖惜。

    “局部解放，发条龙组件混合。”他低喝一声，一连串的部件出现在阿布的左手处拼接而上，最终形成了一个威武的龙头。

    赫然是发条龙的龙头。

    不过发条龙的意识依旧初于解构沉睡之中，只是让阿布暂时借用一下它的脑袋。

    “挡下来。”叶祖惜指挥棒挥舞。

    八音塔奏乐强化，阿布身上发条转动，然后举起龙头朝向天空。

    “咆，哮！“

    “吼！“手上的龙头像是突然活过来一样发出一声响亮的怒吼，吼声伴随着悍然的音波向外扩散形成层层叠叠的壁垒将所有攻击荡尽。

    “好帅啊。“克劳忍不住道。

    “废话少说，清场。“罗迪用力握紧拳头，宝石戒指光芒大放手中低声吟唱，然后猛地抬手，晶莹剔透的光柱在红灵队伍中拔地而起，直接将它们的队形冲散。

    其余游魂也知道反击的时候到来，立刻四散冲入红灵群体中展开了收割。

    而克劳的前方，诺曼连斯大步迈进，抬起手，沾染着浓郁血色的尖刺拳套向着克劳一拳打来。

    克劳一手精准切入然后别开诺曼连斯的拳头，另一只手打出直拳但被诺曼连斯快速收势抵挡。

    但克劳的巨力显然令它猝不及防，克劳连续出拳之下诺曼连斯节节败退。

    抓住时机，诺曼连斯突然抬腿上踢尝试扭转局势，谁知克劳不闪不避用腹部吃下一脚却只是身躯一颤，紧接着一拳打在诺曼连斯下巴上。

    诺曼连斯感觉自己的下巴都要飞出去了，暗道不妙之余脚步不稳。

    下一刻，一个影子在它视角余光处闪过，它立刻感受到了疼痛紧跟着失重感。

    韩小姐不知不觉间切入到了它附近，抓住机会一脚将诺曼连斯双腿扫断。

    克劳抓住机会，终于拔起了后背的门板大剑，对着身体还在半空横过来的诺曼连斯直接砸下。

    轰！

    血雾扩散然后迅速消弭，标志着一位有名红灵的消亡。

    “还差了点。“克劳提起剑，评价道。

