    

    视野所及之处，一道道巨大的光影闪过，奇异的波动从这光影之中弥漫而出，令得虚无的空间扭曲了起来，而且还传出可怖的吸扯之力。

    只见正前方，一片漆黑的云层，低空压在这里，其中的银烁雷霆，宛如古龙在空间内穿梭，爆发出恐怖的压迫。

    而那虚无空间之中，雷霆穿梭而过，似乎空间都形成了碎裂一样，没有足够强大实力和保命手段，根本没有修武者敢来这里修行。

    敖夜取出羊皮纸，他看着上面的空白，皱了下眉头，这羊皮纸竟然没有标记？

    “龙辰公子，这里叫虚空雷池，也是一处凶险之地，极少有人敢来这里，因为这些雷霆之力很恐怖，搞不好若是引天雷，那将必死无疑！”白无忌开口说道。

    敖夜神色一怔。

    虚空雷池？

    换句话说，这地方本来就是有名字的，只是自己的羊皮地图上并没有标明出来而已？

    “地图价格不同，详略也会有区别的。”白无忌解释道。

    “呵呵，买个假地图来这里历炼，佩服。”罗韩斌阴阳怪气道。

    徐凡乐眉头一挑，他就很不喜欢罗韩斌的口气。

    敖夜却没有理会，而是赶紧借机跟对方要了地图，白无忌倒也给的痛快，毕竟这东西也不是什么功法武技，没有什么见不得的。

    敖夜看了一眼之后，很快就将之记下了。

    果然，他被奸商忽悠了，白无忌的地图比他更为详实，他那副地图漏掉了很多的细节。

    看着眼前的雷池，众人都小心翼翼地看着，不敢接近，毕竟这虚空雷池对他们来说就是个未知的存在，谁也不敢拿自己的小命开玩笑，若是没有特殊的保命本事，根本不敢行走于这种虚无空间中。

    “这里的雷属性玄气真元。”

    白无忌伸出手掌，就好像能够捞到液体一样的存在，那种浓郁的程度，伴随着他的功法运转，很快就凝聚成一滴雷属性雾状玄气，

    “好浓郁！”

    刘擎苍看着眼前这一幕，忍不住感叹道，众人目光也纷纷看向这边来，眼神内掠过一抹惊叹之色。

    这雷霆之力的确很强横，这一手捏都好似能捏出水来，这等雷霆玄气的浓郁程度出乎了他们的意料之外了。

    敖夜眼神内略过一抹凛冽的光芒。

    “这等雷属性玄气真元，突破应该是没问题的。”刘擎苍开口说道。

    其余人也脸上露出了惊疑不定的表情。

    如此浓郁的雷属性玄气，他们能消化得了吗？

    白无忌好像看穿了手下的心思，他说道：“大家不必有太多的顾虑，先在雷池边缘修行，如果能够适应最好，如果适应不了那就将雷池中的水装入储物戒带到山下去修行也不影响的。”

    众人纷纷点头。

    如今路已经被清出来，这倒是很方便他们上下山，大不了就像白无忌说的这般，将雷池里的水带到山下修炼便是。

    “辰哥，我们。”刘擎苍看向敖夜问道。

    “当然直接入雷池。”徐凡乐大手一挥，毫不在意道。

    敖夜的表情大概是：(→_→)

    徐凡乐是真的被小黑给带歪了。

    “我们先在边缘这里修炼，先适应，再考虑要不要进入雷池。”

    说着话的同时，敖夜却以及来到雷池的边缘，他盘腿而坐，没有理会周围人的目光。

    看着敖夜这般随意，白无忌等人也愣了愣。

    而罗韩斌，他眼眸内略过一抹精光，如果敖夜专心致志的修炼，对他来说是一个不错的机会，如果忽然出手偷袭，敖夜应该没有什么抵抗力吧。

    罗韩斌心中闪掠过几个念头，在思忖着怎么样才能对敖夜出手。

    而此时的敖夜，他根本就不在乎这些，因为他拥有一心两用的天赋，加上小黑也不可能会无动于衷，毕竟他如果陨落了，小黑也跟着一并消失了。

    “小黑，帮我护法，我要修炼了。”

    心海迅速说了一句话，当即就全身心地投入修炼之中。

    感知内，周围散发着一种天然性的吸力，周围的能量竟显得有些混乱，而且还衍生出无数的雷霆。

    这种地方，一般来说都属于凶险地带，若非敖夜迫切提升实力，他也不会来到这种地方。

    敖夜闭上眼睛，感知向前扩散而去，在他的感知力触及的地方，玄气之力愈发狂暴，他甚至隐隐都能够感道，呼啸而过的狂风。

    但很快他的感知力就被雷力给遮挡住，再也无法前进分毫。

    敖夜眼眸微微眯起，他感觉这虚无的空间尽头处，雷霆之力会更加恐怖，这种异常的能量他也是没有把握。

    这里，才是雷池真正的能量区域吧，他们现在所处的地方，不过是雷池逸散出去的能量而已。

    不过现在先适应，等这边情况适应得差不多了再去雷池深处。

    约莫过去了一个小时，敖夜对于雷属性玄气已经完全适应，如鱼得水似的。

    敖夜睁开眼眸，射出一道精光。

    罗韩斌，他正朝着这边看着，见敖夜忽然睁开眼睛，罗韩斌顿时心中一紧，他没想到敖夜会忽然睁开眼睛，差点就打了个哆嗦。

    敖夜见罗韩斌这副表情，当即一愣，他露出若有所思的表情，这家伙该不会刚刚想要对他动手吧？

    “进去。”敖夜开口说道。

    徐凡乐和刘擎苍，两人也跟着睁开了眼睛，他们一脸的吃惊，就这样进去了么？两人看着阴沉沉的黑云，恐怖的银烁雷霆偶尔穿过云层，将雷池照亮。

    这种情况下，真的要进去吗？

    他们心中不由得打起了退堂鼓。

    但敖夜已经起身，朝着雷池的方向掠去，玄气灌注在脚掌上，施展身法朝着远处掠去。

    诸人看着这一幕，脸色都纷纷唰的一变。

    白无忌看着敖夜这等胆魄，顿时惊叹道：“龙辰兄好胆！”

    “哼，不过一介有勇无谋的莽夫。”罗韩斌冷笑道：“这雷池什么情况你们清楚？深处到底有什么危险之物，我们都不得而知，这就贸然进去，等下有他们哭的了！”

    他显然并不看好敖夜三人进入雷池。

    不过嘛他肯定也需要进入雷池的，毕竟他还需要修炼雷影天翼身法，这可是他花了五千多万拍下来的上等玄阶武技，都已经接近了地阶，若是能够将其修成，此次回去，他的实力必定能够大幅度提升。

    “龙辰，你们一而再再而三的挑衅本少，下场会很严重！”罗韩斌表情阴鸷，眼里闪过了一抹杀机。

    敖夜此事进入了雷池百米的距离，道了这里，那种熟悉的狂暴能量也逐渐浓郁了起来，而且这一次，四周还有些银色的光泽，等他们接近的时候，雷鸣声彻耳。

    “嘶...”

    尽管三人已经有所准备，但当他们看见眼前的场景，眸中也是闪过一抹震撼之色。

    在他们面前的是一片千丈庞大的湖泊，只是这些湖泊中并非是普通的水，而是充斥着可怕雷力、由银色雷光电充斥...

    正是由雷霆形成的雷池！！

    当他们利于雷池钱，那雷鸣就扩散而开，直震他们心神，而他们站立在这里，竟显得无比的渺小。

    “好浓郁的雷力。”

    许久，敖夜这才从震撼中回过神来，他喃喃自语道。

    这雷池内所蕴含的雷霆之力，远远不是他们平常所遇见的那种雷电蕴含的雷力，反而比之更强！

    “辰哥，你确定要在这里修炼吗？”刘擎苍盯着眼前的雷池，心里直发毛，甚至感觉到胆战心惊。

    此等凶险之地，虽然是提升实力的绝佳之处，但同时危机四伏，搞不好就是有去无回了。

    这里的能量，让他感到胆颤心惊，他沐风郡国的皇子，自问见识还是有的，但他没想到在这北疆之域，竟还有此等凶险之地。

    敖夜笑着点了点头，有了这雷池，以他的双功法和雷灵晶核的锤炼，他的武道实力必定能够迅猛飙升。

    若是能够踏入八级武士乃至九级武士，那么他回炎武学院，便有与谢诗瑶和叶云天叫板的底气。

    想想在炎都，叶云天在高高龙马背上，居高临下以武道镇压于他，更是镇压得他妹妹和徐凡乐吐血。

    再想想谢诗俊的狗仗人势、谢诗瑶的优越感。

    敖夜并没有觉得有什么压力，反倒觉得这是一个挑战。

    “你们进去修炼一会儿，撑到自己的极限再离开，每次进步一点就好。”敖夜宽慰道，让两人不要有压力。

    只是，徐凡乐和刘擎苍显然已经有些退怯了，道理谁都知道，但真正自己面对的时候却又是另外一番景象了。

    “你们俩听我的，我先进去了，如果有事情的话，发信号。”敖夜有点迫不及待，当即朝着两人说道。

    说完敖夜已经向前掠去。

    转眼间就消失在眼前。

    看着敖夜的举动，两人相视苦笑了一下。

    敖夜身形闪电般的暴掠而出，体内的雷霆之力快速在体身体四周游走。

    “哧啦...”

    在敖夜冲进雷池那一霎，那些宛如银蛇的雷力便呼啸而来，狠狠滴向敖夜轰击，一道沉闷的声响，震得他体内血气沸腾，但最后又被敖夜释放的九幽黑炎湮灭于无形。

    这雷力虽然说狂暴，但这毕竟是九幽黑炎，乃是天地的异类，雷霆与之比起来还是有些差距的。

    轰轰轰！

    敖夜安然立在雷池内，周围的雷霆轰击着他身体，但幸好没有暴乱。

    雷力在他四肢百骸游走，他再度沉下雷池，感受那浓郁的雷霆之力，以及那实质的威圧感，敖夜不禁想到了一个问题。

    如果此前自己没有吸收那枚雷灵晶核的话，自己是否能够抵御着可怕的雷力呢？

    答案是否定的。

    他找了一下，很快就来到了一座山石。

    “蜕变就从这里开始吧！”

