    灯火辉煌，盈盈袅袅的妩媚声让人热血喷张。

    粉红色的暖帐在高高悬挂灯笼下衬托的如画中的风景。

    轻纱暖玉温美人就说的是这幅暖色，只是意境不是很好。

    宽大的漆红大门前两尊石头狮子无声咆哮，来来往往的达官贵人轻笑而谈，手指不时的触摸那柔软的美好，高高悬挂的朱红色夜灯将面前十米照耀的犹如白昼，绝美的少女全身颤抖，眼中恐惧的盯着光滑的大理石地板，似乎这夏季的热风是冻结一切的寒风，周围的龟公似乎看出了其恐惧之处，却没有多说什么。

    被谢公看中的处子之女，肯定是要被糟蹋一番的，越是越美的女子越是在那夜后凄惨无比。

    据传言，某一次一个大户人家的小姐被谢公看中，第二天是被抬出来的。

    少女面如土色，身处粉色的光泽下，窈窕的身姿便是夜空下的一道风景。

    在角落的黑暗中，站着一个身穿破旧麻衣的乞丐，乞丐毛发覆盖脸庞，蓬头垢面衣衫褴褛，但一双明亮的眼睛却犹如天地间最为干净的宝石一眨不眨的盯着花满楼前站着的绝色少女。

    林天扶墙而站，左右灯光照亮，退一步便身处黑暗中，身后正对的一把武器店悬浮的铁剑纷纷轻震，触碰发出犹如清泉般的脆响。

    “这是怎么回事？”店主大惊，恍若撞鬼急匆匆的跑了出来，脸色发白的盯着不断发出铁器碰撞的剑。

    半晌后，剑音消失，林天至今未缓过神，许久后才紧紧的闭上了眼睛身体重重的靠在冰冷的墙壁上，嘴巴颤抖的想要说什么但却只是下意识的右手握住了胸口的位置。

    自己的妻子已经逝去了。

    就在自己的胸口。

    那个女子很像，但绝不是音儿。

    林天强行的拧过自己身体，背对着那名绝色的女子，目光中充满了浪涛的波动。

    但，世间怎么会有如此相像的女子？

    林天深深吸了一口气，继续坐在这处阴暗的拐角处，低着头不知道想什么。

    远处莺莺燕燕的笑声，酒色肉林的暖床跟阴暗角落的乞丐形成了鲜明的对比，林天却不在乎的蹲坐在地上，偶尔有几个眼尖无事的行人发现了坐在阴暗的林天，也没有任何的表示，只是用一种轻蔑的目光看了一眼继续走向了粉色的光世界。

    银月开始悬挂于天，月明星稀的天空逐渐的开始黯淡了下来，一些白色的雾气飘荡在街道上，微风开始吹拂，远处的灯光依稀可见。

    “咯吱”

    林天身后的三个店铺逐渐的关闭了门，街道上出了淡淡飘荡的雾气已经鲜有行人，但那名身穿长袍的谢公却一直没有出来，也有去妓院缠绵床榻的客人，但谢公不是。

    林天十年前就认识他。

    这个人的一切秉性他都了然入如指，但怎么也没有想到他竟然会来杀他。

    这一切都应该在三年前就知晓了，或许音儿死的时候看见了那个蝎子的刺青也说不定。

    追杀自己跟音儿，时隔三年又来挖音儿的坟。

    哪怕音儿死了都不得安生。

    林天明亮的眸子仰望的看向了那片灯火辉煌的地方，他在等。

    十年前他是一个剑客。

    谢公是刺客联盟的掌舵者。

    十年前自己初学剑道的时候，结识了他。

    虽然一个秉承剑道的正义，一个热衷于刺客的杀戮与洒脱。

    道的不同并没有让两人的情义产生分歧。

    直到音儿的出现。

    两个天才少年狗血的共同喜欢上了这个绝美的女子，但很显然一身正义风度翩翩的阳光男子林天得到了头筹。

    可是，林天怎么也没有想到那个人。

    那个可以将彼此的后背交于对方的人，竟然动用了刺客联盟的一切来刺杀他们。

    那些土匪明显就不是普通的匪类，三年前自己就应该想到了。

    可惜，音儿的死让他的心不在那么透亮了。

    剑已被蒙尘。

    微风吹拂着街道两旁的酒肆的旌旗飘扬荡漾，花满楼的门终于走出了一道高大的身影，只是身体摇晃之间醉醺醺的发出了笑声，而身后一个娇小的身影低着头沉默的跟着。

    “嗝。”

    谢公脸色红润，手中的两个铁球早已被身后的管家捧在一方盒子中，身后那个绝色的女子全身颤抖的紧跟着，目光丝毫不敢看身前谢公的侧脸。

    气若重威便说的是这样。

    林天缓缓的站了起来，像他这样一个乞丐在夜晚游荡虽然引入注意，但也没有几个人去怀疑。

    林天从阴暗的角落走了几步，几步便是敞亮的街道。

    林天低着头沉默的站着，谢公的脚步声踏着摇摇欲坠的紊乱步伐走了过来，逐渐的接近林天。

    而林天却一直低着头，只是左手的指甲发白的突出，说明其心里的变动。

    谢公缓缓的走到了林天的身边，顿时停了下来，这让林天微微后退了几步。

    “赏。”谢公余光一扫，看见林天的举动不在意的说道，虽然酒醉微醺但思绪却没有混乱。

    “是。”身后的管家从怀中掏出了一两银子，一两可以让一家四口的平民可以温饱的生活一个月。

    林天沉默的接过银子，但却没有感激涕零的道谢，反而是越加的沉默了，谢公已经走上了马车，身后的管家无视的看了看林天错身而过，而当那名为开苞的绝色女子经过的时候，林天终于抬起了头。

    绝色的女子因为恐惧眼神出了散光，但看到林天的注视下意识的看过来，随后愣住了。

    因为她看到了一双明亮如夜空繁星的眸子，似乎被这双眼睛注视着，天地之外的一切都不是那么重要。

    直到管家不满的咳嗽了一声，绝色的女子才全身颤抖了一下，战战兢兢的低着头走向了那辆似乎在白雾中散发黑色光泽的马车。

    “架。”

    车夫驾驶马车开始向着外面走去，清脆的马蹄声在黑暗格外的响亮，似乎在一步步的踏在心头上。

    许久后，林天缓缓的低着头看着手中的银子放在了怀中。

    “真的很像啊。”嘶哑的声音在林天的喉咙中响起，于是林天便将目光看向了自己一直以来都不敢面对的武器店。

    “可是音儿已经死了。”林天没有再管那个绝色的女子，他知道这个女子今晚会发生什么，但不关他的事。

    这天底下每时每刻都有悲惨的事情发生，都有让人热血一怒的事情出现，但却一直在出现，从未消失过。

    林天一动不动的站在武器店许久。

    直到街道没有一个人，只有打更的更夫一遍又一遍的敲打着清脆的梆子。

    当第一缕阳光照耀了过来的时候，被黑夜覆盖了一整夜的屋檐开始泛光。

    “咯吱”

    书店的门缓缓的打开了，出来的是一个身穿儒袍哈气连天的中年人，微微看了看林天后就不在意的将门板放在门后，泼了一盆水倒在地上开始了一天的营生。

    第二家是瓷器店，店主是个身材矮小的老头，费力的搬着几个大的瓷器摆在门口，用来招揽客人，瓷器店主怔了怔，看见林天站在他们店门前很是不解的皱起了眉头。

    半晌后，从店内走出来拿着昨晚剩下的几个冷馒头塞到了林天的手中，随后看都没有看一眼的转身开始继续搬着瓷器。

    林天看着手中有些发硬的馒头微微用力，放在了怀中目光死死的盯着武器店。

    但，武器店却一直没有开启，哪怕日上三巡，也没有任何的响动。

    就在身后花满楼的大门发出沉重的开门声音的时候，武器店的门终于开了。

    店主是一个膀大腰圆的汉子。

    林天紧绷的身体缓缓的舒缓了下来，一步踏上了台阶，缓缓的走到了店内。

    从店主的身边经过。

    大汉明显蒙住了，许久后看见林天一身破旧衣服脏兮兮的站在他的店内，虽然皱起了眉头但却没有说任何话。

    “你要买剑吗？”大汉将门槛上堆着的铁块搬到了旁边，拍了拍手看着林天问道。

    林天依旧没有说话，只是目光看着摆在桌上的剑以及墙上挂着的铁剑，许久后微微的摇了摇头。

    “你什么意思？是说我铸的剑入不了你的眼睛？”大汉明显被林天的摇头刺激到了，身材高大的走到了林天的旁边目光狠狠的注视着。

    林天没有反驳，只是随意的拿起了桌上的一把剑，大汉愣了愣不明所以的看着，但紧接着眼睛瞬间瞪大了起来。

    因为林天双手并拢，右手的食指微微抬起继而狠狠的敲打在了剑体上，剑却没有发出任何的声音，紧接着整个铁剑开始龟裂了起来。

    变成了一堆的铁碎片掉到了地上。

    林天依旧摇了摇头，看着满是剑的店目光出现了一丝迟疑，或许他的决定是错的，这个店里并没有拥有剑意的剑。

    大汉被愣住了，久久不能动弹，林天目光环视了一圈失望的打算走的时候，脚步被什么东西猛地绊了一下，差点跌倒。

    林天缓缓的低着头，弯下腰从地上捡起了一把断成两节的锈剑。

    这把断剑不禁发黄发黑，而且只有原来的三分之二的长度，好像是随意的被扔到了臭水沟被雨水淋湿生锈一样。

    “这把怎么卖？”林天嘶哑的声音让大汉吓了一跳，但目光看到了林天手中的剑却是一愣，嘀咕道：‘分明扔了啊，怎么还在这里。’

    “这把剑早已成了废剑，卖铁都是杂质，不值钱的。”看着这个怪人，大汉还是出声解释道。

    林天用沾满油腻的手摸了摸这把生锈的断剑，没有说话从怀中掏出了一块生硬的馒头，又掏出了一两银子轻轻的放在桌子上，将馒头放在怀中拿着断剑向着门外走去。

    “这……”看着足以买下十把剑的银子，大汉刚想说话，却看见林天背对着他摆了摆手。

    “真是个怪人。”大汉不在言语，低着头看着满地的碎剑脸色凝重了起来。

    林天走出了武器店的门口，抱着那把断剑顺着街道走去，正直清晨，所以早起的小贩很多。

    林天不在意的走到了小镇的一处大府邸面前，找了一个安静的拐角慢慢的坐了下来。

    许久后，府邸的门打开了，只见昨晚的那个女子被管家送了出来，绝色的脸上都是淤青，偶尔露出的白玉莲藕一般的胳膊上都是红肿的模样，走路一拐一拐的低着头走出了台阶下。

    林天对这一切都视若无睹，哪怕这个女子长的很像音儿。

    当女子走后，林天开始了睡觉，昨晚一夜没有睡觉，他怕今天宰谢公的时候会精神不佳。

