    【证人】

    “万一穆飔是三日内要杀人呢？且能被你看出印堂发黑，按理说，你得出手干涉。”苏凉说。

    宁靖问，“他直言要带你回京处死。若他遇险，有性命之危，你希望我救吗？”

    “这是两码事。关于京城发生的事，我总觉得很不对劲。”苏凉若有所思。

    尊贵的二皇子妃病了，该请太医，怎么会请了苏远舟？死了还偏偏算到苏远舟头上？没有定论，苏远舟就畏罪自杀了？他自杀也罢，怎么可能强迫儿孙一起自杀？

    苏凉离开京城躲到苏家村，竟然也没人来找过？

    穆飔若真觉得苏远舟全家都该给他的表姐二皇子妃偿命，直接出手杀人就是。

    他表面是县令，实则是皇子，杀个人有何难？不希望事情闹大，有的是办法暗中动手。

    怎么就非要大费周章，先找上宁靖，提供迷药，抓到苏凉还要带回京城才处死？

    有必要吗？

    既没必要，就有蹊跷。

    宁靖神色淡淡，“二皇子和四皇子并非同母兄弟，面和心不和。”

    苏凉正色道，“关于苏远舟的事，你知道多少？”

    宁靖摇头，“那件事我不清楚。”

    “我看害二皇子妃的另有其人，找了苏远舟当替罪羊，又来了个死无对证。”苏凉眸光微凝，“很明显，你觉得穆飔看不出问题吗？”

    “他或许只是找不到证据，或是，证人。”宁靖说，“我猜测他要带你回京，是打算利用你为二皇子妃报仇，对付二皇子。”

    “你是说，二皇子妃的死，跟二皇子有关系？”苏凉问。

    宁靖说，“二皇子在发妻过世次月，另娶新妇，六个月后，喜得麟儿。”

    六个月，早产都不够。

    但那是皇子，明眼人都能看出猫腻又如何？

    二皇子妃已经死了，苏远舟自杀就等于认了罪。

    “既如此，还是盯着穆飔，看他接下来三天会有什么动作。”苏凉微叹。

    如果原主一家真的是被人冤枉害死的，她既占了这身份，总该查清楚，看能做些什么。

    穆飔若真无脑，已经来砍苏凉了。

    “真如我们猜测的那样，穆飔大可以暗中找我谈。”苏凉蹙眉。

    “让我把你送给他，以后你与我再无干系，便只能依靠他，听他命令行事。”宁靖显然早已看透事情本质，“他也是在借机试探我。我在他们眼中，是北静王府的人。”

    当着宁靖的面，怒色外露说苏远舟应该诛九族，苏凉绝对不能活的乾国四皇子，每一步，每句话，都自有算计。

    苏凉禁不住感叹，“果然是皇子，深谙生存之道。你已经告诉他我失忆了。若你把我交给他，便是我没有证据，他也会制造想要的证据。有用的只是我这个苦主身份吧！”

    “嗯，不算笨。”宁靖点头。

    苏凉深深怀疑，宁靖早就看透一切只是不明说，偏要她一点一点自己想。

    “如果我真当穆飔是要杀我，接下来不让你管他死活，你会不会改变让我为你做事的想法？”苏凉问。

    宁靖并未回答她的问题，“只是提醒你，外面不是苏家村，想过活没那么容易。”

    苏凉深以为然，接了一句，“尤其是，京城。”

    宁靖结束了关于穆飔的讨论，“我饿了。”

    “给你留的菜，在锅里。”苏凉指了一下厨房，走到院中石桌旁坐下，叹了一口气。如果她有原主的记忆就好了，不至于面对突然冒出来的“敌人”一头雾水。

    又想到当初邢老太君动了心思让她给邢玉笙做妾的事。

    邢老太君对于苏远舟一家的遭遇真的毫不知情吗？抑或是，她那样身份的人，早已习惯于知而不言，且北静王府保一个并未被定罪的小姑娘，轻而易举。

    毕竟，苏凉真正被看中的是医术，且算得上邢玉笙的救命恩人。

    宁靖把温热的饭菜端出来，就坐在苏凉对面，慢条斯理地吃。

    苏凉捧着小脸儿，看着湛蓝如洗的天空，来到这个世界后，第一次怀念前世。至少，那个世界没有这么多的尔虞我诈勾心斗角。

    宁靖快吃完的时候，拍门声响起。

    苏凉去开门，外面是一队衙役。

    “县令大人开堂审理苏兴哲盗窃并科举舞弊一案，传宁公子前去作证。”

    宁靖放下筷子，擦了手，起身过来，“好。”

    “我也去。”苏凉想看看那位扬言要带她回京城处死的“慕斯”是什么模样。

    她一早穿男装出的门，觉得方便，也没换，直接跟宁靖一块出来，把大门锁上，朝县衙去了。

    ……

    半个时辰前。

    衙门外被看热闹的百姓围得水泄不通。

    科举舞弊是重罪，且还涉及盗窃。这两日在县城传得沸沸扬扬。

    击鼓鸣冤的是苏兴哲的二哥苏兴盛，此刻跪在堂下，梗着脖子发毒誓，说一定是弄错了，他的弟弟在院试前日根本没有出过家门，不可能盗窃。

    苏兴哲带着枷锁被押上来。

    短短两日，他像是脱了一层皮，头发乱如枯草，双目呆滞，被按着跪在了苏兴盛旁边。

    穆飔面色淡淡，“苏兴哲，你院试前日没出过门这件事，除了你的家人，可还有其他证人？”

    苏兴哲缓缓抬头，答非所问，“样卷不是我偷的，是主考大人给我的。”

    全场哗然。

    穆飔面色未改，“有何证据？”

    苏兴哲垂下头，“院试前五日，在县学，主考大人单独见我。当时同窗都在，知晓此事。”

    “主考单独见你，跟他把样卷给你，是两回事。”穆飔轻哼，“回答本官的问题，谁能证明，主考曾把样卷交给你？”

    苏兴哲身子颤了一下，沉默下来。

    堂外百姓窃窃私语，都觉得苏兴哲癔症了，为了脱罪说胡话。

    谁知苏兴哲突然抬头，拔高声音，“有人可以为我作证！本届案首，我同村的宁靖！”

    穆飔眸光微闪，“你是说，他亲眼看见了？”

    “是！请大人传宁靖来，他会证明我的清白！”苏兴哲声音突然变得坚定。

    “来人。”穆飔点头，“去请宁公子来一趟。客气些，他可是北静王世子的好友。”

    最后这句话，当众说，意味深长。

    在等宁靖过来的时候，穆飔又问苏兴哲，“你说主考将样卷赠予你？他当时怎么说的？”

    “主考大人没说那是样卷，只说是些对院试有用的题目和好的答案，让我带回去看看。”苏兴哲说。

    “你在那之前，跟主考有什么来往？”穆飔问。

    苏兴哲摇头，“草民家中贫穷，与主考大人那日头一次相见。当时我也觉得奇怪，为何得了主考大人青眼，还妄想过，是不是前面交的文章被赏识，甚至幻想过，许是主考大人的孙女偶然见我，倾心相恋，他想把孙女许配给我，所以提拔相助。”

    这话一出，哄堂大笑。

    堂外看客都在讽刺苏兴哲癞蛤蟆想吃天鹅肉，脑子坏了，痴心妄想，胡言乱语，不要脸皮……

    连苏兴盛都被苏兴哲的言辞惊得目瞪口呆。

    唯独穆飔，看着苏兴哲的眼神，倏然幽深起来。

    因为他知道事情原委，苏兴哲为自己辩解，说的却不是真相。主考托他带给宁靖的卷子，在苏兴哲口中，成了主考送给他的。

    性质当然不一样。

    前者，苏兴哲仍涉及偷盗。

    后者，他拿到样卷的过程，就是完全被动的。

    聪明的做法，且拉了主考下水。

    但，一面之词没有用，得有证据，或证人。

    关键，就在于苏兴哲要找来为他作证的宁靖。

    据穆飔所知，苏兴哲家跟宁靖和苏凉矛盾很深，且他今日试探过，宁靖不过是个假清高的人，在乎前途，帮苏兴哲的可能性微乎其微。

    “证人到了！”

    人群让开一条路，穆飔看到两道人影并肩走来，背着光，看不清脸。

    到了公堂外，离得近了，穆飔的目光从宁靖身上掠过，落在了苏凉身上。

    苏凉也在看穆飔，想起这人她前些日子见过，但当时穆飔明显不认识她。

    很正常。原主在京城只是个身份低微的民女，哪有机会认识尊贵的皇子。

    穆飔回神，“给宁公子设座。”

    “不必了。”宁靖站在了离苏兴哲不远的地方。

    苏兴哲神色急切地看着宁靖，“宁公子，你我同村，但一向并无来往。院试前五日，我到县学，主考不知何故送我一份卷子，还让我带回去与你一起探讨！我当时以为得了主考青眼，欣喜若狂，还因此被同窗嫉妒挨了打！”

    穆飔眼眸微眯，拍了惊堂木，让堂外看客安静。

    苏兴哲说着，泪流满面，“我怕爹娘见我受伤心里难受，就在镇上茶楼休息擦药，先把卷子看了。回到村里，家都没回，听主考大人的嘱咐，带着卷子去找你探讨。但我们两家先前因为别的事情闹得不愉快，你许是不信我，便把我给你的卷子当面烧了！根本没看！”

    穆飔看向宁靖，却看不出他的情绪。

    “宁公子！我冤枉啊！那真是主考送我的！我到院试时才发现跟考题一样！我被样卷的答案影响，考试时根本想不出别的答案！”苏兴哲痛哭流涕，“这就像命题诗文，一旦见过最好的，自己便写不出来了！”

    宁靖依旧沉默，只听得到苏兴哲悲切愤恨的声音，“我被抓了以后才想明白，哪有天上掉馅饼的好事？我算什么？这一切，都是冲着宁公子设的局！主考大人被人收买，利用我陷害宁公子！只是宁公子机敏，躲了过去，我这根本没人在乎的棋子，却要因此毁了一生，丢掉性命！何其不公？！”

    “寒窗苦读十余载，到头来，不过是任人践踏的蝼蚁！我想问问老天，我到底做错了什么啊？！”苏兴哲伏地痛哭。

    围观的人群已安静下来，面面相觑。

    苏凉觉得苏兴哲确实是个“人才”，脑子转得很快，他说的不全是真相，但都是对他有利的。

    而真相，的确是有人要陷害宁靖，他没中招。苏兴哲的确是被人利用的，虽然他也不无辜。

    “宁公子，你怎么说？”穆飔已坐直了身体，眼眸幽深地看着宁靖问。

    所有目光都汇聚到了宁靖身上，他神色淡淡地开口，“他所言与我相关的，确有其事。”

    苏兴哲身子颤了一下，哭声更凄惨了。

    公堂外，苏兴哲的家人也都放声大哭起来，高喊冤枉。

    人群骚动。

    都没想到，事情会有如此翻转！

    宁靖可是案首，且穆飔不久之前当众说，他是北静王世子的朋友，说话自然是有分量的。

    苏兴哲又抬起头，哽咽着说，“大人可以去查那日我是否在飞雁镇茶楼待了半晌，一定有人看到过我！且主考找我谈话，县学里的同窗，都能作证！”

    穆飔沉着脸，又拍了一下惊堂木，“肃静！宁靖，你是说，你知道主考送了你和苏兴哲卷子，你亲眼见过那卷子？为何苏兴哲昨日被抓，你一言不发？”

    宁靖面色平静，“他拿去给我，我是见过，但没打开看便烧了，并不知道那是样卷。”

    跟苏兴哲说的，完全能对上。

    “你也认为，是主考被人收买，蓄意陷害你？”穆飔冷声问。

    宁靖神色淡淡，“我认为，这是需要大人查实的案情。”

    苏凉对于宁靖的选择并不意外。他并非在救苏兴哲，而是要把真正的黑手揪出来。

    失去这次院试的机会，进了牢狱，是苏兴哲为贪念付出的代价。

    但凡宁靖说苏兴哲的说辞有问题，哪怕只是一小部分假的，他也再无辩解机会，此事很快会以苏兴哲的死亡宣告终结。

    且宁靖若说出与苏兴哲所言不同的真相，也是一面之词，无人能为其作证。

    就事论事，这一次，最该死的，并不是苏兴哲。

    “天呐！竟然是主考大人舞弊害人！”

    “肯定被收买了！听说宁公子出身乾国四大商之一的宁家，但被逐出家门躲到此处！说不定是宁家人要害他！”

    “苏兴哲太可怜了！他根本没错！”

    ……

    舆论倒戈，看客们纷纷开始为苏兴哲打抱不平，全然忘了不久之前他们在嘲笑讽刺苏兴哲，巴不得马上看到他被砍头。

    “来人！”穆飔冷喝，“去把赵庆松抓来！”

    这是那位主考的名字。

    “退堂！明日再审！”穆飔话落，起身离开。

    苏兴哲又被衙役带走了，他并没有看宁靖，更没对他说什么，怕有人怀疑他们私下有交情。

    苏兴哲在赌，赌宁靖不会见死不救，赌他更想知道主考是谁指使的。

    他赌赢了。

    宁靖走出来，苏凉轻笑，“才说有人想找我做证人，你先体验了一把。感受如何？”

    宁靖微微蹙眉，思考片刻，“今日说话太多，累了。”

