
    被抽取了大量灵气的男修，此刻只觉得眼前阵阵发黑，身子都禁不住摇晃起来。

    这个时候，他必须一手扶着石棺，才能确保自己不会摔倒。

    耳中传来轰鸣的巨响。

    听到这个声音，他明白，散落在外面的傀儡，已经组合完成了。

    “这个家伙，看来对阵法也不是很懂嘛。

    那个傀儡，只是我的一个半成品，在阵法启动之后，要组合完成，是需要一定时间的。

    这段时间内，稍微一点打扰，都可能导致它的组合失败。

    不过即便这样，那家伙都没有能够阻止。

    看来之前他能破开我的阵法，也只是巧合罢了。

    说起来也是，修炼到这种境界的天涯宗弟子，怎么可能对阵道也精通。

    毕竟天涯宗这么多年，也就只有一个太清帝君——”

    男修心中这么想着，深吸一口气，指尖一弹。

    白光闪过，顿时在距离他不远的墙壁上，浮现出一片光幕。

    光幕上展现出来的，正是此刻石屋外面的场景。

    足足两层楼高的傀儡，此刻抬起了硕大的拳头。

    在它的前方，楚言负手而立，一动不动，看那样子，竟然好像是打算让这傀儡打上一拳。

    见到这个场面的时候，男修第一反应是看错了。

    这个世界上，怎么会有人脑子坏掉，乖乖让别人打自己一拳。

    但是当他再看一眼，确定就是这个情况的时候，男修的眸中，露出难以抑制的兴奋神色。

    兴奋的情绪，顺着脊椎骨笔直向上，甚至让他的身子，都开始颤抖起来。

    “太好了，太好了，这个蠢货！”这一瞬间，男修感觉消耗太多灵气带来的疲惫，都减去了大半，“那傀儡的拳头，是我采取深海百里处的bīnghuǒ元石铸造而成，不仅重达万钧，更是含有类似术法的力量。

    被击中的刹那，只觉得寒冷刺骨，片刻之后，寒冷退去，炎热袭来，就像是把人放在火上烤一般。

    极寒和极热不断交替，就算是地元境巅峰的身子，都会承受不住，要么裂开，要么当场爆体而亡。

    你这个家伙，死定了！”

    男修幸灾乐祸看着画面中的楚言。

    而这个时候，傀儡的手臂发出轰轰巨响，拳头高举，猛然之间，一拳带来雷霆般的巨响，已经朝着楚言狠狠打了过来。

    这一片的空气，都被傀儡的拳头抽得干干净净。

    虚空之中，甚至都出现了一条肉眼可见的横冲轨迹。

    砰！

    一声巨响。

    恐怖的力道，一瞬之间，扩散开来。

    楚言脚下的地面，瞬间龟裂。

    蛛网状的裂纹，以闪电般的速度，朝着四周散开。

    噼里啪啦，地面不断碎裂、崩塌，起伏，甚至就连石屋，都受到了影响。

    男修死死盯着画面中的楚言。

    自己做的傀儡，自己知道厉害。

    所以男修深深明白，傀儡这一拳下去，力量是多么恐怖。

    但是下一刻，他的表情就凝聚了。

    被抽走的空气，此刻激烈摩擦，传来皮革摩擦般的巨响。

    地面的破碎崩塌，也在持续。

    但是他预料中楚言被一下子打飞的场面，却是丝毫没有发生。

    楚言甚至站在原地，都没有晃动一下。

    傀儡的这一拳，就像是打在了一座比它还要高大，还要巍峨的山峰上。

    “这……怎么会……”男修的牙缝中，挤出一句shēnyín。

    但是很快，他就咬牙切齿，死死盯着画面中的楚言：“一拳没有把你打飞不要紧，接下来就要你好好感受一下，bīnghuǒ交替的滋味！”

    傀儡的手臂，此刻再度抬了起来。

    楚言的身形，也重新出现在画面里。

    没有丝毫的损伤。

    而且别说损伤了，就连一个红印子都没有。

    这个时候，楚言也在感受傀儡刚刚那一拳的力道。

    “好像有点偏弱了。”

    傀儡那一拳，光是余威，就震碎了地面。

    但是在楚言看来，比蚊子叮了一口还要不如。

    不过他话音刚落，就感觉一股寒意，猛然之间，顺着自己的皮肤，渗透了进来。

    呼吸之间，都好似吸入了一大口碎冰渣。

    五脏六腑，都好似要被冻硬了一般。

    寒气霸道、狂野，仿佛把人扒光了衣服，丢在了杳无人烟的冰雪高原上。

    “哈哈哈！开始了！小子，你就等着爆体而亡吧！”看到楚言此刻的脸色，男修知道开始起作用了，顿时得意大笑起来。

    不过这一笑，让他原本就虚弱的身子，猛地一栽，脑袋哐的一声，狠狠砸在了石棺上。

    失去了灵气凝聚而成的护体真罡，这一下疼得男修几乎背过气去，眼泪都涌了出来。

    不过他还是挣扎着抬起头，赶紧再次朝着光幕上望去。

    楚言上一刻还感觉自己出现在寒冬，下一刻，一股炙热取而代之，猛烈袭来。

    顿时之间，楚言就感觉自己好像被捆在树枝上，架在火上烤一般。

    这股灼热，恨不得要那一下把他烧成黑炭。

    楚言这个时候也反应过来了，这必然是那傀儡拳头带来的影响。

    没想到那拳头除了力量大之外，还有这样隐藏的杀招。

    也就是楚言了，身体无比凝练，比同阶的炼体者，还要强悍。

    换做其他任何一个修士，此刻怕是早已在这种bīnghuǒ双激的冲击下，彻底废掉了。

    “热浪来了来了！”男修眸中露出难以抑制的激动。

    他就等着下一刻，楚言的身体如同充气的球一样鼓胀，然后砰一声炸开。

    但就在这个时候，楚言吐出一口气，旋即就恢复了正常。

    “嗯？”

    变化来得太突然，男修完全没有来得及反应，此刻不禁愣住了。

    然后他就眼睁睁看着毫发无损的楚言，一跃而起，单手接住了傀儡轰下来的第二拳。

    两个人的手掌大小，接近百倍的悬殊。

    但是这一刻，楚言的手掌，却明显要比傀儡的力量更加巨大。

    “这怎么可能……”石屋中的男修，此刻觉得五脏六腑都绞动了起来，发出喘息。

    这傀儡刚刚组合的时候，楚言就在仔细观察，以他阵道的水平，还有在斩灵路上收获的经验，在那个过程中，就已经知道了控制这傀儡的中枢阵法所在。

    所以此刻，他单手接住傀儡的拳头后，纵身一跃，将傀儡的手臂拧到了它背后的同时，一指朝着傀儡身后两腿中间的地方戳去。

    “凝血神指！”

    嚓——

    看似坚硬的岩石，发出一声脆响，顿时之间，就被楚言的手指洞穿。

    一股磅礴的灵气，随之侵入，肆虐开来，几乎一瞬之间，就将操控傀儡的中枢阵法整个毁掉。

    看着从两腿之间冒出浓烟的傀儡，楚言点点头：“虽然做工粗糙，但是也有可取之处，这东西我要了，还有什么没拿出来的好东西吗？”

    说出最后一句话的时候，楚言已经转身，面朝石屋的方向了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
