    血液四溅。

    金身爆裂。

    今日，死亡才是主旋律。

    孔令圆、李德勇、蒋元华、苏浩然……

    一位位强者，浴血厮杀。

    战争有时候来的可笑！

    今日战死九品上千，为的就是一座映射大道的门户，外面的那些绝巅真神，不知道多少人都成了他人的棋子。

    方平手持气血长刀，刀枪碰撞，杀的祁幻羽不断倒飞。

    身后，人熊一双铁拳撼天，人如其名，真的如熊人一般，每一拳都捶的虚空震荡。

    方平一时不察，被人熊一拳击中，后背直接被打穿，飙射数千米。

    两大强者，联手杀向方平，都是气息撼天。

    “方平，今日你必死！”

    祁幻羽怒吼！

    最后一次了！

    再也不能给方平机会了，方平这变强的速度让他真的绝望了。

    从远远不如他，到现在他若不是融合了一些天命军强者的能量，恐怕远不是方平对手。

    此人再不死，神陆都要大乱！

    人熊一言不发，陡然低吼一声，一双金色铁拳，延伸数百米，轰隆一声打的方平头颅龟裂。

    “交出众生之门！”

    人熊看着被方平揣在胸口的众生之门，眼神冷厉，破空而出，双拳如火，眨眼轰出上百拳。

    方平也是暴喝一声，挥刀横扫。

    虚空中，一道道人影浮现，不再是昔日的那些幻影，而是本源中的那些人影。

    一位位陨落的强者，手持长刀，横扫四方，迅速和人厮杀到了一起。

    人熊暴吼，一拳挥出，打爆了一些虚影，怒道：“雕虫小技，再不交出众生之门，休怪本座斩杀你同伴！”

    话落，人熊转身，一拳隔空轰出。

    那边，正在和地窟强者交战的人类，方羽怒吼一声，挥掌格挡。

    砰地一声，手掌炸裂！

    非但如此，这一拳还没到尽头，再次爆发拳劲，直接打穿了方羽的胸口！

    “找死！”

    方平低喝，破空而出，一刀劈断了祁幻羽的长枪，左手托着水晶屋，暴虐地朝祁幻羽疯狂砸下。

    一连砸了十多次，方平再次破空，一刀斩爆了人熊打出去的第二拳。

    人熊冷笑一声，冷厉道：“看来你还是在乎这些人的！既然如此，交出众生之门，让长青子清醒，否则本座杀光了他们！”

    “你在找死！”

    方平怒吼一声，接着正在疯狂砸祁幻羽的水晶屋，转瞬间消失。

    水晶屋消失的那一刻，方平眼如大海，波涛汹涌。

    视线投向祁幻羽，一眨眼，祁幻羽眼神出现了茫然之色。

    人熊见状冷厉道：“好大的胆子！在本座面前，居然敢分心二用，那就杀了你！”

    方平在和他交手的时候，居然敢在本源世界开辟第二战场。

    这家伙很疯狂！

    祁幻羽并不弱，方平也不过是九品境，哪怕精神力稍微比祁幻羽强一点点，可也有限。

    而本源世界，祁幻羽走了很久，而且在九品停留多年，本源世界恐怕不比之前的无面差。

    方平居然敢这时候拉着祁幻羽进入本源世界战斗，还要面对他，这不是找死是什么？

    方平还是第一次尝试双向作战，这一刻的确感受到了压力。

    动作，反应，都变的迟钝了起来。

    都没顾得上本源世界的祁幻羽，人熊一拳轰出，他没能避开，手骨炸开，倒飞一大截，人熊迅速跟上，双拳挥舞的密不透风，杀的方平不断喋血。

    非但如此，本源世界中，祁幻羽果然极其强大。

    手持一杆长枪的祁幻羽，比无面甚至都要强大！

    合击战法，合击的也有本源！

    此刻的祁幻羽，好像融合了多道人影，出现在了本源世界中，持枪迅速杀向有些呆滞的方平！

    ……

    本源世界中。

    方平第一次见识到祁幻羽的本源世界，之前斩他的本源道，方平那是直接进入了他的大道。

    此刻的祁幻羽，让方平见识到了什么才是正常武者的大道。

    他的本源世界不大，很小。

    可在他浮岛后方，有一条光明之道，一股股能量从中涌出，让祁幻羽更强大！

    接近千米长，百米宽。

    百米宽，这绝对算不上羊肠小道了。

    方平不知道是他后期拓展的，还是一开始就是如此，无论如何，百米宽的大道，方平除了张涛之外，好像也不曾看到过。

    难怪命王要走他的道！

    方平看到了他的道，祁幻羽却是没看到方平的！

    不是没看到，而是没有！

    方平打出了一条宽有3000米的道路，长度却是极短，此刻依附在浮岛上，好像是浮岛在往外扩张，不细看，几乎无法察觉到区别。

    方平的道路，现在还是黑暗一片，稍微有些光泽，可不是太明显。

    祁幻羽一边杀向方平，一边意外道：“你的本源道呢？”

    他居然没发现方平的本源道！

    方平怒骂道：“你眼瞎吗？”

    祁幻羽在挑衅自己！

    老子的本源道虽然黑了点，可这么宽，也有近百米长，你没看到？

    你什么眼神？

    今日干掉你！

    自己的本源道，也不能轻易外泄，免得被人知道自己没走多远就这么强大了！

    话落，方平也是手持长刀，迅速朝祁幻羽杀去！

    非但如此，这一次他还要去仔细看看这家伙的道路！

    他想看看，这家伙的大道，到底有没有缺陷，不存在没有缺陷的！

    找到了，也许可以趁机弄死命王也不一定。

    两人的本源世界，瞬间靠拢，这一次方平没撞他，他现在也没恢复性的神果了，不到最后关头，他也不想这么干，免得撞残了自己。

    ……

    本源世界中，方平和祁幻羽厮杀不断。

    现实世界。

    方平却是被人熊打的金色血液不断飙射，骨骼碎裂。

    人熊毕竟是真神，哪怕损耗严重，那也是肉身之道的强者，方平九锻金身也不行。

    尤其此刻他还一心二用，那更不行了！

    反应慢了一拍，速度慢了一拍。

    人熊个头虽然大，可反应却是极为灵敏，围绕着方平拳脚齐出，一拳一脚都带起一阵轰鸣，四处虚空震荡不已，方平如同布娃娃一般，被打的破损不堪，四处横飞。

    ……

    “方平！”

    孔令圆怒吼一声，扇骨炸裂，暴吼一声，如同漫天花雨落下，直接将一位九品境强者打成了筛子！

    祁幻羽这一方，原本百来人左右。

    又被方平杀了多人，人熊他们之前也杀了几位，还有十多位九品强者正在远处待着，全神贯注地为祁幻羽提供能量。

    非但如此，还有七八人在为他们护道。

    如此一来，参战的强者人数，和人类、海外仙岛这边相当。

    可顶级强者的数量，却是不如人类这边。

    加上之前有些损耗，此刻厮杀起来，居然完全落入了下风！

    从一开始500九品进入，到后期再进300九品，800九品，厮杀到现在，活着的百人都不到了。

    此刻，居然被人类一方给压制了！

    孔令圆强大，其他人可不弱。

    姜馗这一次没再厮杀，而是让委羽山的两位强者为他护道，盘坐在虚空中，也是盯上了一位九品境，眨眼间拉着对方进入了本源世界。

    他比方平经验可要丰富多了！

    就在这时候，被他拉走了本源的强者，瞬间被两位委羽山强者盯上，迅速朝那位眼神呆滞的强者杀了过去！

    拉人进入本源空间，要不对方也有这意思，要不就要你的精神力和本源比对方强大。

    要不然，你是无法拉人的。

    而进入别人的本源世界，这时候肉身也是极其危险的。

    地窟一方，会这种战斗方式的人也没几个。

    此人突兀被拉走，其他人还没反应过来，他自己都没反应过来，眨眼间就被两位强者打爆了肉身。

    肉身虽灭，本源未灭！

    此刻，这人还在姜馗的本源空间中。

    可肉身炸裂，本源大损，瞬间衰弱无比，几乎是眨眼间，姜馗睁眼，已经干掉了对方衰弱的本源！

    这就是精神力一道的强者的可怕！

    他们的本源世界，比肉身之道的强者要更强大。

    因为他们有些人融入了自己的具现物，会巩固本源世界，而且精神力和本源世界的意志体也息息相关。

    这一刻，姜馗也展现出了自己风云榜排名前列的强大之处。

    一位本源七八段的武者，几乎眨眼间被他击杀，虽说有人配合，可也证明了精神之道不弱于肉身之道。

    “小心！”

    有地窟强者暴吼道：“不灭神抵挡，不要进入他的本源世界，来人，袭杀他的肉身！”

    迅速有人组织起来强者，朝姜馗袭杀而去。

    姜馗冷哼一声，喝道：“委羽山众弟子，为我护道！”

    话落，这次进来了30位九品境的委羽山强者，此刻剩下的七八人，迅速赶来，和外围的人厮杀起来。

    而姜馗，盯上了之前发号施令的那位天植王庭殿主级强者。

    眼神流转，闷哼几声，眨眼间和对方陷入了沉眠中。

    而这人也的确强大，眼神虽然茫然，可还有一丝意志在外，孱弱道：“护卫本座肉身，待我斩他！”

    话落，彻底无声。

    两大强者，此刻已经进入本源世界交战。

    ……

    这边姜馗带着委羽山众人，厮杀惨烈。

    那边，月无华、力无奇几位也是喊杀声冲天。

    海外仙岛，这些帝级强者嫡传或者后裔，此刻都展现了最后的底牌，最后的手段。

    月无华手持一柄长剑，清喝道：“问仙岛门下，结阵！”

    数位问仙岛强者，几乎是眨眼间，好像融为了一体，金身都在变化，和其他各方能量汇合不同，这些人好像把自己化身为了兵器，和月无华的长剑融合。

    一柄巨大的长剑出现，锋利无比！

    月无华身高也是眨眼间壮大起来，之前看似孱弱的女子，这一刻如同神人降世！

    “问仙！”

    一抹幽芒闪现，如同月华照耀，月光洒落，一剑斩出，两位九品避让不及，瞬间金身被切割成了无数块。

    那边，力无奇也是狂吼一声，身躯膨胀，这一刻高达百米，四蹄践踏而下。

    旁边，一头真龙也是瞬间变大，龙尾横扫四方。

    一位位强者，到了这关头，再也不去隐藏什么实力！

    之前在外面面临危机，实际上众人都没爆发全部实力。

    因为都在等机会！

    等封天大阵破碎！

    神庭军坚持不了太久的，他们还是有把握在最后关头逃生的，也就人类，对这些一无所知，那时候人人绝望，带着拼死之心作战。

    可现在，至宝已经出现，还有什么好隐藏的！

    这些人实力爆发，恨不得马上杀光了这些人，去方平那边！

    至于是帮方平，还是……夺宝，难说！

    杀戮，一直在进行。

    双方都有人惨死！

    陨落的人越来越多！

    就在这时候，天命军那边，十多人正在全力以赴融合能量，支援祁幻羽，可此刻，却是纷纷吐血，有人头颅炸裂，本源道呈现，眨眼间破碎！

    砰！

    两位九品强者惨死当场！

    “殿主！”

    其他人看向远处交战的三人，此刻祁幻羽盘坐虚空，肉身开始龟裂，好像在挣脱，额头上满是汗液，这对最顶级的九品而言，是不可思议的。

    冒汗了！

    三人之中，祁幻羽是最弱的，此刻他在本源世界和方平交战，已经落入了下风，连累的天命军这边有人惨死。

    不过比起祁幻羽，方平也好不到哪去，金身龟裂了好几次，此刻金身暗淡，没了之前那么明亮。

    人熊一双铁拳，打的方平欲生欲死。

    可人熊，好像也越战越弱，此刻也是剧烈喘息，有些想骂娘！

    难杀！

    方平虽不是真神，可真的特别难杀。

    他几次差点打爆了对方的金身，可对方恢复速度太快了！

    不过让人熊有些安心的是，方平的恢复速度也慢了下来，没有之前那么快了。

    方平这次没装，他是真的恢复速度慢了下来，哪怕不灭物质够，可频频受伤，也有些伤到他根本的意思了。

    可方平依旧咬牙，磨就是了！

    今天总要磨死几个人，至于是把他先磨死了，还是他把这些人先磨死了，最后就知道了！

    “大狗熊，你在给我挠痒痒？”

    方平见人熊好像有先去斩杀其他人的意思，瞬间出声讽刺了一句。

    “就你也是真神强者？”

    “废物就是废物，难怪会被派到这当个守门的……不，守门的都不如，看门狗好歹还有点吃的，你连吃的都没，狗都不如！”

    “找死！”

    人熊眼冒凶光，陡然破空而出，一把擒住方平的胳膊，暴喝一声，瞬间撕裂了方平的胳膊。

    方平左臂断裂，却也是凶狠无比，右手持刀，一下子捅穿了他的腹腔！

    这还是方平第一次打穿人熊的肉身！

    人熊怒吼一声，挥拳下砸，咔嚓，方平右臂被砸断。

    方平刚想反击，这时候眼神微微有些恍惚，那边，祁幻羽也是暴吼一声，在本源世界中，突然爆发，一枪扎穿了方平！

    战斗，越来越惨烈。

    祁幻羽也不好受，方平一刀斩掉了他的头颅，祁幻羽本人没多大事，可那边的天命军，再次有人陨落当场！

    方平双线作战，也是受伤惨重。

    此刻，人熊再次一拳轰向他的头颅！

    砰！

    这是方平第一次被人轰碎了脑袋，方平迅速倒退，头颅缓慢长出，格外渗人。

    “呼……”

    方平剧烈喘息，他也有些力不从心了。

    这时候，那边陡然传来一阵惨叫！

    孔令圆几人也疯狂了，斩杀了多位对手，五六位人类强者，迅速冲杀进了天命军的阵营中！

    “噗！”

    祁幻羽身影颤动，随着天命军这边遭遇压力，他身上的力量也开始渐渐消退！

    方平哈哈大笑，本源世界中再次疯狂起来，驾驭着浮岛直接朝祁幻羽冲杀了过去。

    咔嚓！

    现实空间中，祁幻羽金身也开始龟裂，随着方平出手，那边，天命军的人不得不再次爆发能量支援祁幻羽，可如此一来，他们就要面临疯狂的孔令圆他们！

    “杀！”

    李德勇破空剑斩出，一剑削飞了一人的脑袋。

    身后，一位天命军也是一枪扎穿了他的脑袋。

    惨烈无比！

    下一刻，孔令圆再度爆发，将突袭的这人撕裂，血液横飞，金身碎裂。

    一尊尊神话中的强者，金身不灭，此刻却是死的凄凉。

    短短片刻间，双方战死九品已经超过50位！

    各有伤亡，可地窟一方九品境死的超过了八成！

    祁幻羽不在，加上天命军被牵制，他们根本不敌人类几方联手，眨眼间被杀了近半的人手。

    ……

    就在人熊再次要轰碎方平头颅的时候，忽然耳朵微动。

    这一刻，居然有人给他传音了！

    “地魔真君，勿杀方平！”

    人魔微微一滞，神使？

    “为何？”

    人熊也迅速传音过去，他已经察觉到了是谁在传音，迅速问道：“你是神教使者？”

    “属下是神教观风使……”

    这人迅速和人熊对了一下暗号，接着就道：“不要杀方平！至于众生之门……护教大人之前曾有令，若是真被方平夺取，那就留在人间界一方！”

    “留给他们？”

    人熊有些愠怒，众生之门留给人间武者？

    “是，这是护教大人的命令！这一次……人间界要覆灭！众生之门就是引子！地魔真君，还请执令而行！”

    “该死，他杀了冥月和无面，你让本座放过他？”

    “大人！”

    观风使声音严厉道：“这是神教的命令！不过也无需太过刻意，之前神教也没料到，众生之门会落入方平之手，不过既然已经如此，那就按照神教指令行事！”

    众生之门到了方平手上，的确出乎预料。

    不过神教有多套方案，包括出现这种可能，都有过计划。

    既然已经如此，那就把众生之门交给方平。

    “哼！”

    人熊精神力冷哼一声，这时候，观风使又迅速道：“方平必定会死，而且就在这一次！出去之后，他必死无疑！大人，还请息怒！

    当务之急，是救回地巧真君，神教如今急需几位大人回归……不可再有损失！”

    四大真君，已经死了两位。

    现在再死了长青子，那就损失大了。

    而就在他说话的时刻，方平和祁幻羽忽然双双喷血，方平眼神黯然，和祁幻羽几乎是同时坠落在地，眨眼间，方平气息消散。

    人熊看到这一幕，再看看掉落在地的众生之门，一脸懵！

    神使刚说不要杀方平，不要再夺众生之门，可现在方平死了……自己不能光看着吧？

    人熊也不多说，直接落空。

    这一刻，观风使精神力急促，迅速吼道：“大人，退……”

    人熊不知道，他还能不知道吗？

    方平遮掩气息，三界皆知！

    也就人熊这些人在这里待了几千年，一无所知。

    可迟了！

    刚刚方平就感觉人熊攻击力度有些不对劲，忽然弱了许多。

    趁着这机会，方平在本源世界中迅速和祁幻羽爆发了大战，轰爆了祁幻羽大半个浮岛，重创了祁幻羽。

    他自己虽然也受伤不轻，可没有表现的这么严重。

    机不可失，失不再来。

    方平就是要打人熊一个措手不及，眨眼间气息消散，不知情的武者，绝不会想到方平还有如此。

    他也就欺负人熊这些人几千年没出去，什么都不知道。

    在他们的印象中，恐怕也没人能如此了。

    至于之前冲杀地窟武者，方平也曾收敛过气息，可情况混乱，他分身都在，气息也在，人熊未必会感知的清楚。

    配合上众生之门的诱惑，他就不信人熊不错愕。

    事实证明，人熊的确错愕了一下，很快落地要拿众生之门。

    观风使声音传出的瞬间，方平往那边扫了一眼，这一次观风使精神力波动的厉害，方平也察觉到了一点异常。

    他好像知道谁是神使了！

    可这时候，顾不得对方了。

    人熊落地的一刹那，方平无声无息，精神力爆发到了极致，化为一根细针，瞬间扎入人熊的眉心处！

    与此同时，方平体内大量的不灭物质爆发，气血爆发到了极致。

    手中一柄长刀眨眼间凝聚，汇合了全部力量，一刀朝他头颅斩去。

    “吼！”

    人熊精神力遭受重创，暴吼一声，双眼血红，此刻来不及退避了，双拳齐出，迅速轰向方平！

    轰隆！

    一声爆鸣，方平肉身被打爆了大半，可这一刻，也是一刀落下，将人熊劈成了两半！

     方平下半身都消失了，却是迅速生长出来，二话不说，手中长刀再现，厉吼一声，迅速朝分成两半的人熊杀去！

    嗡！

    长刀再次爆碎，又是一刀，将人熊半边身子劈的粉碎！

    另外半截躯体，惨叫一声，却是没有遁逃，半截肉身朝方平轰杀而来，单拳挥舞，打的方平再次不断炸裂金身。

    两人此刻都是杀红了眼，惨烈到了极致。

    就在这时候，祁幻羽好像要清醒了，方平也一直没忘了他，看到这一幕，心中怒骂一声！

    关键时刻，祁幻羽又给自己添乱！

    这次不干掉他，都对不起那些死去的人。

    “玛德，逼老子！”

    方平再次丢出了十几团不灭物质，精神力再次切割一些……咔嚓……

    方平好像感应到了不同，这一刻，世界好像都没刚刚清晰了。

    精神力掉下万赫了！

    不过也不是无用功，十几道分身，迅速朝祁幻羽杀去，刚清醒的祁幻羽，也是受伤不轻，一时间居然没能摆脱。

    就在这时候，方平忽然一把冲上前去，抱住了那半截肉身，完全不顾对方的反击，疯狂踢腿，轰隆隆，大量的血肉爆射而出。

    方平凶狠无比，头颅也是疯狂撞击对方的半个脑袋。

    咔嚓！

    人熊半个脑袋再次爆碎，声音却是怨毒，“你想杀本座，没那么容易！”

    话落，轰隆一声，半个金身爆裂！

    方平刚恢复的金身再次被炸裂，却是狂笑道：“比狠？你不够格！来啊！”

    说罢，头颅之下，金身直接分离，除了脑袋，残破的金身轰然爆裂！

    虚空中，一抹精神体凝聚的人熊，原以为自爆了金身，对方受伤之下，多少会给自己一点时间。

    哪料到方平也是狠人！

    干脆直接，直接把自己大半个金身自爆了！

    惊天爆鸣响起！

    人熊的虚幻精神体，几乎是瞬间爆裂开。

    “不！”

    怨毒声，怒吼声，不甘声……

    这一刻响彻战场！

    轰隆！

    空间战场颤抖的厉害，接连三位真神陨落，大道好像有蔓延进来的意思。

    虚空中，人熊的精神体眨眼消失。

    方平精神力再次横扫，这次却是没找到人熊的精神力残留，显然，这家伙精神力恐怕没那两位强，或者没想到自己会这么死去。

    战场，瞬间安静了一下。

    方平只剩下一个头颅在浮空，那边，祁幻羽斩杀了他的分身，此刻也是喘息剧烈，长枪拄地，一时间没敢上前和方平厮杀。

    第三位真神陨落！

    战斗到了这地步，所有人都是惨烈无比，无一人不伤。

    方平咧嘴笑了起来！

    此刻，真的渗人异常，一个漂浮的脑袋，咧嘴在笑，若是被普通人看到，恐怕能活活吓死！

    尤其是方平七窍流血，更是恐怖异常。

    “何必挣扎呢！”

    祁幻羽这一刻好像没在意真神的陨落，轻叹道：“就算你从此地出去了，带着妖皇至宝出去了，恐怕也难逃一死，受伤如此重，你连逃生的机会都没了！”

    方平咧嘴笑道：“我乐意，死，那也要带一些人上路，我人类就这德行，不服吗？”

    场中寂静无比。

    这……就是人类！

    如今的人类！