    面对魂天帝瓜分斗气大陆的提议，周叡轻笑着摇了摇头。

    将斗气大陆归属于自身仙域世界之下，这乃是周叡最为主要的目标，他又怎么可能和魂天帝平分而治呢？

    旋即，只听周叡缓缓出声说道：“不必了，你魂天帝的使命已经达到了，现在也是时候应该落幕了！”

    此言却是使得魂天帝猛然一怔！

    使命？什么使命？

    他和周叡，今日方才是第一次亲身相见，以前根本就素昧蒙面，何来什么使命之谈？

    微微一笑，周叡并没有为魂天帝解惑的心思。

    周叡自然不会告诉魂天帝，自己准备将他当做那只骇猴的鸡，当做那块引玉的砖。

    魂天帝屹立于斗气大陆之巅数千年，在他的带领和谋划之下，魂族更是成为了斗气大陆第一远古世家种族。

    周叡想要震慑并且引诱斗气大陆之上的顶尖势力，魂天帝和魂族便是最为合适不过的契机了。

    周叡想要在斗气大陆之上布道传法，以修士之道取代原有的斗气修行路线。

    那么最为简单的方式，无疑于是直接表现出修士之道，能够完全碾压斗气的修行之法。

    相比较而言，又有什么方式能够比直接镇杀魂天帝这位站在斗气修行顶端的强者，来得更加让斗气大陆中人为之震撼呢？

    因此现如今晋升到半步斗帝境界的魂天帝，今日必须要死，而且还要死的干净利落。

    如若不然的话，又怎么能够体现出周叡混元道宗所流传的修士之道，威能强横恐怖之处呢？

    “一招，本座只出一招！”

    周叡轻笑着竖起了一根手指，他缓缓出声说道：“魂天帝，只要你能够接下本座这一招而不死，那么你我只见的恩怨，就此一笔勾销。

    不要说是平分斗气大陆，本座立刻率领混元道宗，撤出此方天地！”

    “什么叫做撤出此方天地？”

    耳中闻得此言，魂天帝的眉头紧锁，心中暗自疑惑了起来：“难道这周叡是界外之人？”

    不过相比于这份疑惑而言，魂天帝最为看重的还是那个一招之约。

    在魂天帝看来，他和周叡皆尽没有突破到真正的斗帝境界。

    双方之间就算是存在着差距，哪有能够大到哪里去？他总不可能连对方的一招都无法抵挡下来吧！

    “既然如此，那就让我见识见识周宗主的高招吧！”

    魂天帝袖袍一甩，神色平静地说道。

    伴随着他口中的话音落下，周遭那漫天血海顿时间轰然一动。

    与此同时，只见魂天帝脚下血莲衍生不断，他径直朝着周叡踏步而来。

    朵朵血莲照耀苍穹，使得整个天地都仿佛震颤了起来那般。

    滔天血海更是翻涌不断，掀起道道万丈浪潮，势大力沉地朝着周叡席卷砸落了下去。

    在那万丈血浪当中，每一滴血水，都能够轻而易举地腐蚀融化掉一位斗尊。

    如此多的血水凝聚在一起，其浪潮威能之恐怖，简直犹如毁天灭地那般。

    即便是隔着混元道宗阵法的保护，亦是使得天目山脉之内那些宾客连连惊骇后退不止。

    “看上去到是挺唬人的！”

    然而就是如此恐怖的威势，在周叡的口中却是落得了一个近乎玩笑般的评价。

    就在所有人震惊周叡为何会如此轻视魂天帝之时，只见周叡右手悄然一动，一道古拙的印决瞬间凝炼而成。

    天遁剑法，立时间再次于周叡的手中，展现出了恐怖可怕的威能。

    望着苍穹之上那柄绞散血海的擎天巨剑，所有人的眼眸当中，皆尽是衍生出了震撼惊骇的神色。

    昔年周叡镇压天妖凰族鹰凰的时候，也曾经展现过这天遁剑法。

    所以对于苍穹之上那柄巨大光剑，场中情报消息灵通之辈，皆尽不会感到陌生。

    然而此时此刻的天遁巨剑，相对于镇压鹰凰之时的光剑，却是要更加庞大恐怖了百倍有余。

    最为让场中所有人感到惊惧的地方，还在于天遁巨剑周遭所萦绕的黄、赤、黑、青、白五道玄妙神异的光泽。

    绝大度数斗气大陆的中人并不使得这五色玄光，但是所有混元道宗之人，却是皆尽眼呈激动兴奋的光芒。

    作为正统的修士，现如今混元道宗的弟子门人虽然未曾接触到法则的力量，但是他们却并不会对法则的气息感到陌生。

    自家宗主天遁剑法之上所萦绕的五色玄光，正是五行法则相生相克的表现。

    五行法则顺正，可以蕴含衍生出无尽的玄妙。

    而五行法则逆反，却是能够爆发出极其恐怖的湮灭之力。

    亲眼见识到这等五行法则运转的表现，这对于所有混元道宗弟子未来的修行，也将会有很大的益处。

    魂天帝虽然并不值得周叡动用更加深奥的法则之力，但是为了能够保证一击必杀，周叡还是选择了将五行法则的力量运转到了极致，保证能够一击将魂天帝毙命于此地。

    “你……你这是什……什么？！”

    魂天帝虽然并不清楚五行法则的具体玄奥，但是他却能够感受到那五色光芒之内所蕴含的恐怖杀伐之力。

    不要说是他这位半步斗帝，就算是真正地斗帝前来，都未必能够在硬抗这道蕴含了五行法则的恐怖巨剑。

    “一切，都该落幕了！”

    一道平淡却振聋发聩的呢喃声响彻于天地之间，苍穹之上那巨大光剑轰然间斩落而下。

    仅仅只是剑风疾掠而过，便直接绞散了魂天帝所聚集的滔天血海。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，屹立于血莲之上的魂天帝瞬间便被撕裂开来。

    紧接着，五行光泽逆转，恍若磨盘那般直接将魂天帝的灵魂都碾灭成为了虚无。

    “自此以后，世间再无魂天帝！”

    下一个瞬间，天空当中的一切异象全部消散逝去，最终仅仅只剩下了双手负与身后，悬浮于虚空之上的周叡。

    衣袂缥缈，超然出尘，好似一位得道真仙人那般。

    这一刻，原本对于混元道宗修行体系并不了解的各大远古世家种族，心头皆尽是有了一丝明悟。

    何为羽化登仙？何为仙神临凡？原来眼前这位混元道宗之主，就是仙人啊！

