    周秀珍心中狂震，但这个时候她并不敢做任何回应。

    刘德贵冷哼一声，就要去找王小帅算账。

    可他刚走出大门，就猛然想起自己的把柄还在王小帅手中，人家可是亲眼看见自己和田桂花在山神庙里鬼混的。

    要是把这小崽子逼急了，将这事抖搂出去，自己就没法再干村支书了！

    毕竟，田桂花可是赵万明的媳妇，要是赵万明找到乡里或者县里，就算不能把自己的乌纱帽摘掉，也会给老表张明伟带来不小的麻烦。

    这般想着，刘德贵便打消了去找王小帅的念头。

    就在他刚回到院子里的时候，刘菲菲已经带着姐姐刘诗诗赶了过来。

    “爸，你们都多大年纪了，啥事不能好好说啊，非得大半夜闹得大家伙都听见才好吗？”刘诗诗拉着刘德贵，急道。

    “诗诗，你是不知道情况，爸这心里难受啊！好了，不说了，你们赶紧去睡觉吧，我也不和你妈吵了，都散了吧。”刘德贵挥了挥手，朝着屋子里走去。

    “那我得去看看我妈。”刘诗诗说着也跟着走了进去。

    “有啥好看的，还能死了不成，这种伤风败俗的事情都能赶出来，她还有脸面对你们吗？”

    “爸，你这话说的太难听了，好歹你们也是几十年老夫妻了，我妈从小就嫁给你，有啥对不起你的？”刘诗诗不忿道。

    “那你的意思是她给老子戴绿帽子，老子还得转过头谢谢她？”刘德贵眼睛一瞪，怒声道。

    “爸，你小点声！”

    刘诗诗秀眉一蹙，不悦道：“难道你真打算让全村人都知道这事啊？你都多大年纪了，还是村支书呢，就不能理智一点？

    而且我妈做出这种事肯定也是苦衷的吧，要不然她为啥这么多年都没有对不起你，偏偏这个时候出轨了？

    好了，不跟你说了，我和菲菲去房间陪妈，你去别的房间睡吧。”说着，便带着刘菲菲敲响了周秀珍的房门。

    可一连敲了好半天，周秀珍都没有任何回应。

    刘诗诗心里一咯噔，连忙用力拍打了起来：“妈，妈，你别吓我啊，快开门呀！爸，你快过来看看啊，妈是不是出事了呀？”

    刘德贵眉头一皱，他走过来喊了几声，见屋子里确实没有任何回应后，抬起脚就狠狠把房门踹开了。

    “妈！”

    当刘菲菲和刘诗诗看清里面的场景后，立马就惊叫叫了起来。

    原来，周秀珍不知道什么时候已经割腕自杀了，此时正安静的躺倒在床上，任由手腕处不停的流着鲜血。

    刘德贵瞳孔一缩，他奔到周秀珍面前探了探鼻息，发现对方早就凉透了。

    瞬间，他就像一只泄了气的气球般，颓然的坐在了地板上。

    他怎么也没想到，周秀珍明明都找到相好了，为什么还会去自杀？

    但他哪里会知道，周秀珍之所以选择用这种决绝的方式，无非就是想告诉他一件事，那就是她周秀珍宁愿去死，也不会再做他刘德贵的女人！

    见自己的母亲就这么突然自杀了，刘菲菲和刘诗诗两姐妹哭的喉咙都哑了。

    也不知道过了多久，两姐妹终于冷静了一些。

    刘菲菲擦了擦眼泪，用怨恨的目光看着刘德贵，冷冽说道：“爸，妈的死是你一手造成的，你害死了她，我一辈子都不想原谅你！”

    刘德贵平时最疼刘菲菲，当然不可能回嘴。

    其实，他的心里也有些后悔，虽然之前很痛恨周秀珍背叛了自己，可要是在生死之间做抉择，他当然不希望周秀珍自杀。

    一想到自己和周秀珍这几十年来的风风雨雨，他的心里也是悲痛到了极点。

    刘德贵家本就处于万民村的中心地带，姐妹俩半夜的哭喊早就惊醒了附近的村民。

    他们一个个抹黑跑了过来，想要看看到底发生了什么事情。

    刘德贵见状，连忙示意刘菲菲和刘诗诗帮周秀珍穿好衣服，而他则是出去开门了。

    很快，周秀珍的死就传遍了整个万民村，一时间，这个寂静的小山村彻底炸锅了，就连早已熟睡的李玉芬和赵小莹两姐妹也赶了过来。

    李玉芬还特地给周秀珍做了详细的检查，最后默默的摇了摇头，哀伤道：“秀珍婶走了。”

    其实，最为震惊的还属赵小莹，因为白天，她还和周秀珍跟着王小帅一起回村的，结果说走就走了，这让她幼小的心里一时半会根本无法接受。

    “刘书记，秀珍平时不是好好的吗，咋就说走就走了呢？还有她这脸肿成这样，是不是你打她了？”有村民奇怪问道。

    因为在村民们进来之前，刘德贵就和一双女儿清除了血迹，所以除了李玉芬，并没有村民知道周秀珍是割腕自杀。

    刘德贵当然也不会说出去，否则追根问底，就会把周秀珍出轨的事情给曝光，到时候他就真没脸做人了。

    就在刘德贵敷衍一众村民的时候，还在苞米地躺着的王小帅也发现了不对劲。

    当他来到村子里一打听，就听到了周秀珍的死讯，瞬间，他只感觉心脏一抽，眼泪无声的淌了下来。

    用力咬了咬唇，他尽量不让自己发出声音，接着便快速跑回到了苞米地。

    看着前不久二人待过的战场，王小帅鼻子一酸，再也控制不住的哭嚎了起来。

    为什么，秀珍姐刚才还好好的，怎么说死就死了呢？难不成是刘德贵发现了自己和秀珍姐的事，所以一怒之下杀了她？

    王小帅对周秀珍的感情很特殊，以前是反感，可自从二人发生关系后，他就在自己的心里给周秀珍专门留了个地儿。

    毕竟，周秀珍算是他最先经历的女人之一，是周秀珍让他懂得了女人的好，是周秀珍让他彻底发生了蜕变。

    更何况，周秀珍和他在一起后，对他好到了极点，而且从周秀珍身上，他也感受到了这个比自己高了一个辈分的女人是真的爱上了自己。

    然而，她死了，就这么莫名其妙的死了！

    王小帅很想去搞清楚周秀珍到底是怎么死的，可他知道自己要是去了，只会给刘德贵家带来不必要的麻烦。

    虽然他不在乎刘德贵的死活，可他不能不管刘诗诗和刘菲菲，毕竟，这两姐妹是秀珍姐的女儿，更何况……

