    斑和柱间的离去，并没有让木叶这座精密的机器停止运转，从远方而来的客人，和来往的车队，让木叶通向八方的大门满是喧嚣。

    “婆婆，请收好。”

    在登记名单上写下‘白灵’和‘青柿’两个名字的宇智波九，见身侧的感知型忍者比划了放行的手势后。

    “欢迎来到木叶。”

    宇智波九从抽屉内取出了一份旅游指南，对着不及桌子高，一头橙发带着慈祥的婆婆轻笑了下。

    递交给她身侧，穿白色长袍，耳垂上挂着青蓝勾玉耳环的少女手中。

    一老一少不经意流露出的非凡气质，让宇智波九停了下手中的动作，目送着她们远去的背影。

    在心中暗中思索着，不知道是哪个贵族的女眷，趁着族长不在才敢来木叶游玩。

    唉。

    果然...

    还是族长威名太盛，令这些所谓的贵族，只敢选择这个时机来木叶看看。

    “青柿，刚才那个人类交给你的是什么？”

    “是木叶旅游攻略指南。”

    “人类可真会发明新词。”

    天蓝色眼眸的少女，无奈地垂下视线，让展开的暗红眼影，微微闭合凝聚成一条红线，“婆婆，穿越街道，要注意红绿灯。”

    “红绿，不就是湍津姬和田心神姬，她们两人最喜欢的颜色嘛！”

    眯着眼睛的白灵，似乎能看到阅读指南上文字，苍老略微含糊的声音中带着一抹调侃。

    真名为市杵岛姬的少女，牵扯着婆婆走到人群流动不是那么密集的地方，展开着地图目露惊讶之色。

    “是发现了什么吗？”

    半眯着眼睛的白灵，能感觉到她体内的情绪变化，苍老的声音不由染上一丝诧异。

    让一旁走过的路人，身体情不自禁地打了个寒颤。

    “不，忍者们竟然把忍术贡献了出来，供所有忍者联盟的忍者学习。”

    “呼，不过是忍术，有什么好奇怪的。”

    白灵轻微张开棕黄的眼眸，看向腰间的烟杆，将其拿在手中深吸了一口，对着前方的火影大楼吐出一圈烟雾。

    “包括仙术。”

    少女清冷的话语，宛若冰窟的寒冰，让她的脸色冻结了起来。

    “再说一遍。”

    “包括仙术。”

    “蛤蟆丸这个混蛋，竟然把仙术免费提供给忍者学习！以后可就没有笨蛋会送货上门。”

    “首先不是免费，要通过积分兑换，并有着严格的条件。”市杵岛姬清丽如玉的脸庞上，闪过几缕疑惑，“详细内容并没有说明，只透露出和神树有关，反倒像是人间商人常用的噱头。”

    “轮回眼和柱间仙术，以及远处森林内的神树。”白灵脸上佯装的愤怒，被巷道内的轻风悄然吹散，显现出一股亘古不化的冰冷，“木叶确实有成为修仙之地的条件。”

    “所以婆婆，我们要从哪里开始旅行？”

    旅游攻略指南上描述的美食街，吸引着市杵岛姬的目光，尤其下方标配的文字。

    来自雾隐之村，由尾兽饲养蕴含着查克拉的海鲜，正在火热销售中，为回馈忍界大众，现价六折！

    嘶——

    少女轻咧着嘴角，在嘴边悄悄探出粉嫩分叉的舌尖，捕捉着从东北方飘来的诱人香气。

    “带你出来可是有要紧事，不是让你贪图凡世繁华的。”

    白灵一把抓住少女的衣袖打断她的念头，扰乱白雾组成的空间屏障，踏入满是烟火气的木叶。

    唔。

    不情不愿地市杵岛姬，捏紧着手中的旅游攻略，跟着白蛇仙人向着火影大楼走去。

    她已在龙地洞呆了上千年，早就玩腻了拼图游戏，看一看人世间的繁华怎么了。

    少女只能独自一人感受着心中的酸涩，因为她许诺了各种认真工作的条件，才获得了踏入忍界的名额。

    一想到那两人还驻守在龙地洞，感觉到心情舒缓不少的市杵岛姬，轻柔地把旅游攻略指南表面的褶皱抚平，悄无声息地收入衣袖中。

    办完正事，还有机会！

    两人不急不慢的步伐，宛若行走在另一个空间，让守卫在火影大楼周围的忍者，完全感应不到她们气息。

    “有人来了。”

    朗读着文件的阿飞，停住了即将往下念的节奏，看向品尝着神树茶叶的扉间。

    扉间应声停下了动作，但他的感知范围内，并没有捕捉到其他查克拉。

    但阿飞不会无的放矢，扉间缓缓放下了手中的茶盏，神色不由凝重了起来，注视着办公室的木门。

    “已经漫步在长廊上了。”

    随着阿飞话音的落下，隐蔽在房间周围的暗部，也暗中做好了战斗的准备。

    “咚咚咚。”

    三声颇为礼貌的敲门声，打消了办公室内的紧张，扉间应声把苦无缩进衣袖内，拦下准备去开门的阿飞，亲自上前打开了房门。

    老人，和少女。

    扉间注视着站在长廊上的两位，这是肉眼能看得到的，但在感知中，面前却空无一物。

    曾在战场上厮杀的战栗感又回到了身上，让他的神经高度紧绷，如同一根被拉满的弓弦，随时都能发射出惊人的霹雳。

    “这就是木叶的待客之道？把客人拒之门外？”

    白灵率先打破了沉默，用着苍老浑浊的声音，调侃着面前如临大敌的男子。

    稍微避开身子的扉间，给她们让出了一条路，反唇相讥道：“不知恶客登门，还是贵客临门。”

    “这要看木叶的选择。”

    白灵眯起眼睛，嗅着满溢在房间的浓郁茶香，这股奇香在龙地洞可从未出现过。

    “客来自何方？”

    “嘶——”

    跟随着白灵踏入房门内的市杵岛姬，斜了眼一旁通体沾白满脸好奇的白色生物，对着扉间闪烁出真实面貌。

    上扬的眼角拉出一枚金色蛇瞳，泛着寒光的利齿中吐露出粉嫩蛇信，让扉间一下子明白了她们的身份。

    龙地洞。

    面前这位其貌不扬的老婆婆，一个大胆且荒诞的想法在扉间心中，止不住地涌上心头。

    白蛇仙人亲自来到木叶了。

    “是我。”一眼看出扉间所想的白灵，毫不避讳地点头确认，“在一个地方呆久了，总想要出来看看。”

    “我们来木叶，不为别的。”

    “只希望木叶移山填海改天换地时，不要干扰到龙地洞所在的位置。”

    白灵闲庭信步般走到办公桌前，取出一支笔交给市杵岛姬，让她在木墙的地图上标注龙地洞所在的位置。

