
听了鲍佳音的话，鲍诚美诧异地看向张禹，说道：“你不是光会医术么，怎么还会看风水？”

“会一点，也不敢说一定管用。”张禹谦逊地微笑。

“你也别谦虚了，路上夸夸其谈的，现在还成不敢说一定管用了。我先随便看着，我和我姑妈探讨一下明天上庭的事儿。”鲍佳音大咧咧地说道。

她终究跟夏月婵不太一样，虽然因为昨晚的事儿，也是尴尬，但并非特别的放在心里，不就是两个女人在一起么，有什么了不得的。

“那……”鲍诚美实在想不明白，两口子闹离婚，跟家里的风水有什么关系。可既然鲍佳音这么说了，她迟疑了一下，就点头说道：“好吧，那你就到处看看，瞧有没有什么问题。”

“好的。”张禹站了起来，看风水是没问题，可自己终究是个外人，没有主人领着，到处乱转，却是不太好的。

鲍诚文由于离婚的事，现在脑子都迷糊，根本就没想到这一点。她听说张禹和鲍佳音好像是黄了，她还纳闷，到底是怎么回事。脑子里乱糟糟的，根本都顾不上。

夏月婵看出了这一点，轻声说道：“我陪你转转吧。让阿姨和佳音讨论案情。”

他俩一起到处转，张禹进来的时候，已经看出来这里没有什么风水，就是按照主人的喜好装修。

通常来说，夫妻感情的风水问题，大多都是出自于两口子的卧室。

这里一共三个卧室，一个小卧室，应该是孩子住的，另外一个应该是客房，平常也能当作书房。剩下的一个大卧室，肯定就是主卧。

站在门前，张禹看向客厅那边，说道：“阿姨，这是您的卧室吧，我能进去看看吗？”

“进去看吧。”鲍诚美直接说道。

张禹和夏月婵走了进去，主卧内设有卫生间，一般的主卧都是这样。房间内有梳妆台、衣柜什么的，中间是一张大床，床的两侧是床头柜，在床头柜还摆着一对特别漂亮的花瓶。

卧室里同样也没有风水布局，可看了一圈，张禹不禁微微皱眉。

夏月婵看到张禹皱眉，轻声说道：“有什么问题吗？”

张禹点了点头，说道：“有点问题。”

说完，张禹咬破手指，在眼前划了一下。

夏月婵一惊，连忙问道：“你干什么？”

“没什么。”张禹只是一笑，跟着看到夏月婵头顶的气运。

还真别说，夏月婵的事业运虽然一般，但是她的财运很好，健康运也很好，只是头顶的爱情运很是诡异。

正常的爱情运是粉色，爱情没来的时候，属于特别浅的粉色，甚至还有可能没有。夏月婵的头上的爱情运，是中粉色，相当于萌发了爱情，可在这粉色的爱情运中，还带着一部分的暗粉色。

爱情运除了正粉色之外，另外还有代表着桃花运的亮粉色，代表着滥情的藕荷色。其中暗粉色是最为少见的，师父都没讲过，张禹也是第一次看到。

张禹心中有点不解，为什么夏月婵的头顶会有暗粉色呢？这又意味着什么？

如果说有煞气，或者是有霉运，都不会是这个样子的。

他跟着又看向床头摆放的两个花瓶，花瓶口处，有少许的亮粉色。

张禹微微点头，确定了自己的判断。他跟着又看向卧室内的卫生间，卫生间的门内，散发出一丝丝的灰粉色气流。

看到这个，张禹再次点头，然后说道：“好了，咱们出去吧。”

夏月婵也不知道张禹搞的什么玄虚，可看张禹成竹在胸的样子，想来是已经发现了问题，并且有办法解决。

回到大客厅，张禹旋即看到鲍佳音和鲍诚美二人，以及二人头顶上的气运气流。

鲍佳音的事业运不错，财运也不错，而那爱情运，竟然整体为暗粉色。

张禹不由得看向夏月婵，夏月婵跟在他的旁边，刚刚张禹明明是在看鲍佳音，此刻又突然看过来，让夏月婵的心头一紧。莫名的有点紧张和害臊。

夏月婵的头顶有中粉色和暗粉色，鲍佳音整体都是暗粉色。通过这个，张禹隐隐地意识到，暗粉色有可能是代表着畸形的爱情也说不定。

当然，师父没说过这种情况，估计也是很少见。特殊的是，夏月婵不仅有暗粉色，还有中粉色，应该也有点正常的倾向。

张禹最后看向鲍诚***诚美的头顶，现在的事业运不是很好，几乎没有爱情运了，财运也很淡，就连健康运也不是很好，有点发褐色。

张禹这是受到离婚的影响，就如鲍佳音所说，有可能会丢掉工作。

鲍佳音和鲍诚美也看到了张禹，见张禹站在那里看了看去，也不说话，鲍佳音忍不住问道：“你看什么呢？看出点问题没？”

“看出来了。”张禹自信地说道。

“看出来了！”一听这话，鲍佳音立刻站了起来，急切地问道：“怎么样？”

鲍诚美也不由得站了起来，焦急地看向张禹。

张禹微微一笑，说道：“咱们进卧室里说。”

说完，就转身朝大卧室走去。

三个女人跟在后面，一起进到大卧室。张禹走到中间的大床旁，等三女都过来，他指了指床头的漂亮花瓶，说道：“阿姨，我想问一下，这两个花瓶是哪来的？”

“我们搬过来的时候，不是得温锅么，他公司的下属送来的。我看挺漂亮，可家里又不养花，就让我给摆到床头了，当个摆设。”鲍诚美说道。

“原来只是巧合。”张禹微微点头。

“巧合？怎么回事，你说清楚。”鲍佳音纳闷地说道。

“是这样的，家里一般都有财位、煞位、夫妻宫、桃花位等一些方位。说来也巧，你们卧室里床头的这个位置就是桃花位，这个位置，最忌摆花瓶的，因为摆上花瓶，就意味着招桃花。哪怕是不在桃花位，夫妻的床头也不适合摆花瓶，同样也有可能招来桃花。这两个花瓶是别人送给叔叔的，而阿姨亲手给摆到了桃花位，就等同于给丈夫招桃花。”张禹慢条斯理地说道。

“啊？这有这讲究呀！”鲍诚美闻言大惊，立刻冲到床头，抓起花瓶，嘴里叫道：“我这就给扔了！”

张禹赶紧阻止，说道：“阿姨，您先别着急，就算现在给扔了，也是于事无补。先听我继续说。”

“好，那你说。”鲍诚美虽然把花瓶放下，但却没放到床头，而是放到了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482888"  chaptername="第501章  暗粉色的爱情运">加入书签</a>
</div>
