    大帝指骨！

    四个字，令修于蝉和慕容荒惊动。

    而在外面，昆墟圣子也震惊了，他正在施展大聆听术，可以听到密室中的谈话。

    “大帝指骨！”

    “没想到有这样的好东西，师父因为一枚大帝指骨，强横的可怕；我若是拥有，也将不输于师父。”

    昆墟圣子心思火热，他开始谋算。

    想要夺得大帝指骨，并不容易，这无疑于虎口夺食。

    密室中，修于蝉目光灼灼的看着叶凡手中的指骨，冷冷道：“叶凡，你真是太狡猾了，竟然欺骗我们！”

    慕容荒脸色也不好看。

    叶凡却嘲弄道：“这是大帝指骨，你真的是胡编乱造。若是大帝指骨，怎么会没有力量，我可是见过昆墟圣殿齐白仙的大帝指骨强大的骇人。这并非大帝指骨，是道宗上古大能的指骨，损失力量。”

    “既然如此，将指骨给我。”慕容熙戏虐道。

    “这指骨虽然没有力量，但坚不可摧，我打算炼化进入我的手指中，增强我手指强度，你就别想了。”

    “叶凡，不要再胡编乱造了，那就是大帝指骨。交出来吧，别逼我们出手。这里是道宗传承秘府，我们是道宗传人，可以掌控秘府，以此来镇压你。”

    说着，慕容熙和慕容荒对视一眼，立刻后撤，动用了某种道宗秘术。

    果不其然，整个秘府都在晃动。

    一股神秘力量在复苏。

    叶凡脸色一沉，道：“慕容荒，你要和我为敌？”

    “叶兄，我部已与你为敌，但大帝指骨不能有失，这是我们的传承，你还是交给我们吧。”

    “我和叶凡也有仇，我帮你们一起对付叶凡。事后，你给我一些资源作为报酬，如何？”修于蝉看慕容荒两人能利用秘府的力量，退而求其次，决定放弃大帝指骨。

    慕容熙道：“好，你正面对付叶凡，我们操控秘府力量轰击。镇压叶凡，我们给你足够的资源作为报酬，而且叶凡的一切，我们共享。”

    修于蝉大笑：“那再好不过。”

    “我为修罗。”

    随着修于蝉的一声高呼，他模样开始变化，化身为真正的修罗生灵。

    现在的修于蝉，有用巅峰霸主级别战力。

    “叶凡，来，干一场。”

    “看来你要领悟生存的真谛了。”

    修于蝉一愣：“什么意思？”

    “无限接近死亡，才能领悟生存的真谛。”

    “你敢辱我！”

    修于蝉暴怒，凶悍杀出。

    叶凡斜睨了一眼，懒得去看修于蝉，一巴掌将修于蝉打飞，随后施展大挪移术，离开密室。

    “想逃，做梦！”

    慕容熙冷喝，操控着秘府力镇压过去；叶凡顿时赶到十几座大山压在身上一般，停了下来。

    修于蝉抓住了机会，瞬间消失，出现在叶凡身后，轰击叶凡的脑袋。

    “大杀生术！”

    修于蝉断喝，这是修罗族的有一门大神通，乃是刺杀界顶级秘术。

    叶凡脸上波澜不惊，精神力量蔓延将修于蝉轰飞，顺带施展杀心咒。

    修于蝉惨叫，坠落下去。

    “一力破万法。”

    叶凡打破束缚，转眼看向慕容熙，冷哼道：“本想不和你计较，但你冥顽不灵。我对九字真言很感兴趣，拿来吧。”

    大拘拿术！

    慕容熙大惊，他操控着秘府之力轰击，将拘拿之力打散；随后和慕容荒消失密室之中。

    叶凡明白，这是利用秘府的力量直接挪移走，也就是说，他们两人可以穿梭在没有设限的秘府空间之内。

    得小心了。

    叶凡警惕起来。

    道宗秘府，没有那么简单。

    这肯定只是其中一只的传承地，还有其他的传承。

    很早之前慕容荒曾提及过，每一座秘府都有九字真言和八门遁甲的传承。

    这一座秘府也有。

    叶凡需要找到。

    九字真言，道家的核心秘之一；别的不说，光是斗字诀，就能提升战力。

    这是叶凡想要的。

    八门遁甲，至高体术之一。

    开发肉身，配合霸体，叶凡笃定自己肉身会更上一层楼。

    现在已经撕破脸皮，叶凡也没有什么顾忌。

    掠夺掠夺掠夺！

    弱肉强食，丛林法则。

    乱世到来，天地巨变，他管不了那么多了，疯狂的掠夺修炼，只有强横的实力才能自保，才能保护亲人朋友。

    至于什么因果业障，算什么。

    兵来将挡水来土掩。

    这一刻，叶凡的心境有了变化，变得不再有所顾忌，而是一种极致的霸道。

    “轰！”

    叶凡念头通达了。

    肉身都有所增强，舒服的很。

    此时此刻，叶凡在真正的明白霸体诀的真意，之前他还不够霸道，现在他已经有了这个苗头。

    “大道拳！”

    叶凡忍不住挥动拳头，轰击秘府。

    整个秘府都在在晃动。

    他大笑着，穿梭在秘府各个空间之中，掠夺者资源，同时，他的精神力也在疯狂的探查，寻找慕容荒两人的踪迹。

    “可恶！”

    秘府某一个密室，慕容熙和慕容荒咬牙切齿，他们现在都不敢出去了。

    虽然可以利用秘府之力打击叶凡，但是他们终究太弱小，不是叶凡对手，根本利用不了秘府的真正力量。

    “我们先找到九字真言和八门遁甲的传承，其他的都是次要，这是重中之重。”

    “罗盘指引，我们走。”

    慕容熙两人将气息收敛到极致，小心翼翼的朝着目标接近。

    终于，他们寻到了传承密室。

    在其中，有两块封印的记忆碎片。

    九字真言和八门遁甲传承十分精妙，直接是记忆碎片的传承，冲入脑海之中，可以立刻学会，不用自己太多费力。

    “哈哈，现在我拥有五字诀，你也拥有五种命门的开启之法，我们的战力可以直接提升到巅峰霸主的层次。”

    “不错，道宗核心秘术太强了，不愧是上古排名第二的大宗。”

    慕容荒和慕容熙无比的兴奋。

    然而，就在他们抓向记忆碎片的时候，一道狞笑响起来：“很好，你们的任务已经完成，可以死了。”

    “谁！”

    “噗噗……”

    慕容荒和慕容熙瞬间被击中，两人吐血倒飞，伤势可不轻。

