    两天后，丽莎入学，布依也带着米纳德离开了，他们的目的地是沃尔城，布依需要升级一下自己的飞行器，尽量加快速度。

    而且沃尔城距离土之源所在的无影沙漠也不远，他们可以顺便去将土系神格拿了，这一次他们又花了20天的时间才抵达沃尔城。

    沃尔城是一座建立在戈壁上的城市，这里非常的干燥，植物都是比较适合在干旱地区生长的，布依看到了不少其他地方都找不到的土属性或者其他属性的魔植。

    不过她主要的目的还是磁云石，进入沃尔城的境内，布依就指着一个方向询问：“那个不会就是你说的磁云石吧？”

    “对啊。”米纳德也没说那是帕步森说的，点点头。

    只见布依手指的方向，一块巨大的如同小岛一样的陆地飞在半空，就像是一个空中花园一样。

    而且这样的空中花园还有不少，入目可及的就有数十座，看样子这个磁云石在这里并不是什么稀缺的矿石，事实上也是。

    花了一些金币就买到好几吨的矿石，布依只觉得便宜，之后自然就是炼制了，因为是矿石，还是布依从未见过的金属矿。

    控制着火焰将矿石熔炼，布依一边感受其中活跃的金属元素，一边根据感受到的情况添加一些材料，米纳德看着布依这种举动也没有说什么。

    炼金术炼金术，原本也是冶炼金属的方式，当然，刚开始的时候布依失败了很多次，毕竟她完全就是瞎来的，后来失败的次数多了，渐渐地也摸出了一些规律，主要还是用的亲和力作弊。

    和炼制魔药一样，感应金属元素和其他材料之间的空缺和吸引，然后添加材料，最终，布依成功地弄出了一种非常适合附魔，防御力高而且轻盈具有悬浮之力的材料，布依起名磁钢。

    然后，布依就将所有的矿石都做成了磁钢，然后开始制作飞行器，这一次，她没有做成船的形状，而是做成了飞艇，飞艇圆圆的，看着空间比较大。

    等到弄好了外形，就是铭刻魔法阵了，一回生二回事，再加上又多了5年的历练，她对魔法阵地铭刻更加得心应手，很快就做好了。

    之后，她又做了几个小点的飞艇，准备回去后送给父母和弟妹，当然，她顺便也将之前说过要给妹妹准备的魔杖这些都给做了。

    弄好后，布依才开始准备进入无影沙漠的东西，“无影沙漠，不会是说沙漠里面没有阴影的意思吧？”

    布依一边准备食物和水，一边询问，米纳德点点头：“没错，无影沙漠里面一片平坦，除了少数几个起伏几乎都是平的，找不到任何庇荫的地方，才会被称之为无影沙漠。”

    “无影沙漠是怎么形成的？一开始就在吗？”布依好奇。

    “无影沙漠，是土神陨落的地方，他陨落后，这里就变成这样了。”米纳德回答。

    “那其他地方？”布依没想到会有这样的答案，就想到了其他几个地方，米纳德点点头，确认了她的想法。

    布依不知道该说什么了，算了，早就知道这个世界的世界意识很坑了不是吗，准备好足够的食物和水后，他们就准备进入沙漠了。

    虽然无影沙漠是一个沙漠，但是这里面也不是没有生物的，就像地球上沙漠都有动物一样，这里自然也有适合这里生存的魔兽和魔植。

    “这里有人来吗？”布依有些好奇的询问。

    “有的这里有一些其他地方没有的魔兽和魔植，有炼药师发布任务自然就有佣兵过来了。”米纳德回答道。

    布依点点头，表示知道了，很快，他们就抵达了目的地，无影沙漠的中心地带。

    “这里的环境可真是够差的。”进入土之源，布依就被沙尘迷了眼，呛了口。

    “毕竟这里可是土之源啊。”米纳德也皱起眉头，想到了很久以前经常灰头土脸的土神。

    布依很想直接离开，但是想到土系神格，又坚持了下来，这一呆又是三年，终于拿到了土系神格，当然，拿到之后就放回去了，土系神格在这里，世界的土壤才有肥力，否则就是废土。

    离开无影沙漠后，他们回去了一趟艾斯城，将给她们准备的东西交给他们后，又送了卡特去学院，就又离开了，玛莎不知道女儿在做一些什么，却也没有阻止。

    只是这一次，他们路上却遭遇了袭击，而且，带头攻击他们的居然都是法神，要不是布依早已凝结神络，恐怕就要交代了。

    站在狼藉的战场，看着那些尸体，领头的那个被他跑了，剩下的都被她留下了：“怎么回事？”

    “恐怕是祂搞的鬼。”米纳德皱起眉。

    “祂何能调动这些人？”布依有些不解，世界意识应该没有那么智能吧。

    “祂只要告诉那个异界人就可以了。”米纳德解释。

    布依了然，对啊，只要告诉男主光明神还没死，他还不得着急，不过，说到这，她就看向米纳德：“对了，这一次你怎么呆那么久？”

    “你不喜欢我？不想我出现？”米纳德挑眉，深邃的黑眸看着布依。

    “胡说什么，我就是好奇。”布依被他暧昧的话说得脸红，但是还是反驳道。

    “他现在没有了信仰的辅助，我和他本来就是持平的，所以，他压不住我，他能出现多少时间，我也能出现多少时间。”米纳德看布依脸上的红晕，脸上带笑，说道。

    “你们不能分开吗？”布依就好奇了。

    “我们天生就是如此的，无法分开，我和他，与其说是一体双魂，不如说就是两个意识。”米纳德摇头，帕步森何尝不想和他分开，只是他们尝试过，根本无法。

    “双重人格啊。”布依皱眉，一体双魂找个身体就能分开，双重人格却不是，总不能把灵魂分裂吧。

    “也可以这么解释。”米纳德没听过这个说法，但是也能了解其中的意思，点点头。

    “那我们还要去金之母吗？”布依觉得接下来的一路不会太平。

