    

    “出了这片治愈之雾之后，再往东走半个小时左右应该就快到百灵崖了。我们到时候在那里稍作休息整顿一下。”出了雾区陈天涯再次走到前面带队到。

    这里他的实力最强，虽然也没有来过这附近，但是大致的方向和目的地他还是去过的。

    因为百灵崖也算一个有名的地方，只要是社会地位到达了一定程度的人基本都会知道。

    百灵崖，处于远灵山群山深处，由于其常年散溢奇异的能量，靠近的高阶生灵都有种产生异变的趋势，大部分的高阶生灵都不敢靠近，人类除外。

    很自然而然的就形成了一深山安全区。

    不过由于它只对高阶生灵有影响，对低阶的反而不会有事，还有助益，更利于升阶开智，二阶之下都有用。

    所以这里对于上流社会的普通人来说是一个特别和重要的地方，因为百灵崖对于他们来说就是一个觉醒能力的希望。

    当然，这里还是能偶尔还是能看见两三只凶兽在那附近徘徊，一方面是因为这里是在远灵群山的深处，另一方面是这些低阶的凶兽大多数都是不惧怕人类的可怕的凶兽王送过去的幼崽，所以显得有些少。

    如果有碰上了，也不要惊慌，因为远灵山还有一条不成文的规定，那就是不可在百灵崖伤及生灵，植物不行，凶兽不行，人类也不行，不然，必惨遭异变，谁也救不了。

    这算是现在世界对于人类而言极少数之一的不用人力去维护的自然安全区了。

    还是绝对安全的那种，不像是一些国家，看起来很安全，实力分分钟都有可能遭遇到兽潮而毁灭，或者是自然灾害~

    像武炼大陆比邻风夏国的菜仙国就是，由于其国家领土西北东三面环海，在得到了了丰富的海上资源的同时，常年还都会受到不同程度的海兽袭击。

    最惨烈的一次莫过于来自北面的某一次兽潮，差点就被横推到该国的首都，最后要不是他们国家的一位榜首强者，金鸣将军。

    他从东边的边境带着他的军队一路快马加鞭的杀了回来，最后与兽潮的领头凶兽王对持了一天一夜，用以伤换伤的方法才将其击伤。

    而受了重伤的凶兽王不得不召集群兽掩护退回了海几面，菜仙国也因此得以保住了首都。

    不过那次灾害后，金鸣将军也受了很重的伤，至今都还没有完全恢复。

    外界还传闻，如果再来一次这样的兽潮，到时候恐怕就是金鸣将军以命相搏的时候了。

    所以，像这种自然的安全区真的不可多得，当然对于人类来说是安全区，对于凶兽王来说，就是一个育儿温床。

    不必担心其他凶兽的迫害，也不用担心被人类给捕杀。

    “你们看，过了前面的别墅区就是就是了。”不久之后，王小明三人终于到了百灵崖。

    在百灵涯附近，映入眼帘的是一栋栋小别墅，这些都是一些富豪盖的，它们不惜耗费大量的财力在这种深山野林里盖起了小别墅，就是为了在这奇异能量的蕴养与刺激之下有朝一日能够觉醒。

    “他们是怎么过来的？”吴昊疑惑的向陈天涯问到。

    要知道他们一路过来看上去遇到很少危险，其实每一步走错了都有可能万劫不复，就像最后的治愈之雾里面的雾影狼。

    他们在场的三人都有没感觉到有任何异常，要不是那群雾影狼相比他们的总体实力太弱了，说不定他们早就命丧狼口了。

    “你们不知道吧，来这里其实是有安全通道直上来的，有钱真好。”陈天涯看着前面的别墅随意的解释感叹到。

    “可老校长，不过从远灵山的哪个位置过来，貌似都是一些山、植物还有凶兽的吧？并没有什么安全通道啊。”吴昊也算是对远灵山有些了解，虽然入口处有很多个，但是想来这里都是需要经过远灵群山深处的。

    远灵群山深处不用他多说了，里面都是一些四阶到五阶的可怕凶兽，别说是普通人了，就算是能力者低阶位一点的都进不来。

    “笨呀，吴昊小子，我们风夏国虽然一般人上不来，但是人家玲花国的远墓崖之下可以啊，还有菜仙国的南山之脊也是可以过来的。”陈天涯嫌弃的朝着旁边的小别墅说到，不是不好看，只能说是万恶的资本家。

    刚才他看见了一家超级豪华的别墅，外面装着各种高科技的设备，光是一天能量的消耗，他估计都有上万能量币了。

    来到了这种荒山野岭的地方，都不忘记享受，也活该这群人觉醒不了，没有天赋之人觉醒本来就需要靠锤炼。

    像只要作为一个练武人锤炼到5阶，必觉醒能力，又何必花费大量的金钱把自己拘泥在这里呢？

    “救命啊~”

    前方传了一声救命声，是一个年轻女性的声音。

    三人被这声音吸引了了注意力，都望了过去，可以发现3只长相怪异而且牛高马大的奇怪生物把她给包围住了。

    “这是？”吴昊怪异的看着前面的不明物体，这难道是新的凶兽？

    “居然是人。”一直在旁边默不出声的王小明惊讶的看向了这三个怪异的人。

    “没错，这的确是人，或者准确的来说是变异人。”陈天涯也有些惊讶，这王小明还真的挺厉害的，光凭感知就能分析出这些变异人的本体身份，要知道，到了他这个阶位他都不能分辨出来，只是知道而已。

    “变异人……”王小明脑光一闪，结合之前老校长所说，那应该就是在这里伤害了某些生灵，而发生了异变才变成这个样子的。

    王小明皱着眉头奇怪的看向了前面那离那位女子越来越近的变异人。

    “看来你们已经想到了，没错，他们应该是就在这百灵崖伤害了某种生灵所导致的，这种变异是十分迅速的，而且伤害的越严重，变异就越可怕。”

    “那这对于被伤害者来说真的是一个绝望的事情。”王小明看到了那个被攻击的女子手臂，明显的有青一块紫一块的，显然他就是被伤害的人，而且现在伤害仍在持续。

    并没有因为他们变成了变异人就不用受到伤害，反而是有变本加厉样子。        

