    小冯死在了一个午后，尸体是在后院那口井里发现的。

    他的后脑还有重创伤，衙门的人在勘测完现场后，认为死者是意外致死。下雨路滑，经过那口井的小冯脚下一滑，后脑磕在了井口。好不容易爬起来，晕眩之下又失足坠了井。

    扈南歌对此也没有说什么，只是嘱咐人好好将小冯安葬了。

    “小柳。”在其他人都下去时，扈南歌喊住了已经走到院门的小柳。

    小柳身体一颤，尔后强自镇定回过头来：“小姐，你叫我？”

    扈南歌看着她，眼神有些深。

    一个再普通尔尔的小丫头，在她三次来到这个书中世界时，都给了她意外。

    与前两次相比，这次意外是最大的。上一次她自己投身的那口井，这一次她却将别人推了下去。

    在她的身上，扈南歌居然看到了一丝过去自己的影子。

    只是小柳和她最大的不同，那便是小柳始终都在为别人而活。

    她如果跳脱不出这个桎梏，那她终究只是一颗可悲的棋子。

    小柳被扈南歌看得十分不安，有那么一瞬间她都怀疑小姐知道了些什么，差点对她和盘托出。

    可只要想到姑爷还在等着她回去，以后也还需要她照料，她便告诉自己一定要撑下去。

    “没事，你下去吧。”扈南歌转过了身。

    “是。”小柳犹疑地行了个礼，退下了。

    冯公子死了，以后就没有人欺负姑爷了，而小姐也会重新回到姑爷身边吧。

    小柳是这样想的，然而几天之后，小姐又领回了几个人。

    而且据下人们说，这几个人和冯公子多多少少都有些相像。冯公子意外去世，小姐嘴上不说，心里面最是痛苦。要不然也不会搜集了这么多和冯公子相像的男子，还经常看到她对着他们伤神。

    被扈南歌带回来的这些男人，最讨厌的人有两个。一个是下人们口中的冯公子，但他已经死了，他们也拿个死人没办法。

    另一个就是卢奚桥。

    这些人无名无份的都挤在唐府，却看到一个瞎子占据着姑爷的位置，心里面自然不舒服。

    再加上姑娘从来都没关心过那瞎子，更没把他放心上。一群除了争风吃醋暗中较劲平日都闲出屁的男人，便又开始霍霍卢奚桥了。

    一个小冯已经整得卢奚桥日子过不下去，更何况这么多人一起上？

    小柳又一次死死护住了她家姑爷，还因为保护他，胳膊脱臼了。

    眼睛看不见的卢奚桥，在一旁急得掉泪。小柳望着对方纯然的关心，却露出了个傻笑。

    终于，卢奚桥深吸一口气，蹲在了小柳面前。

    “柳儿，有一件事我一直没告诉你，但现在看着你为我一次次犯傻，我不能不说了。”

    他告诉小柳其实他是皇长子，还告诉他只要他拿回了自己的身份，他们就可以远离这个地方，而且也没有人敢再欺凌他们了。

    这么多个日日夜夜，卢奚桥就是靠着一遍遍回想那个“梦”才咬牙挺下来的。而通过他一次次回想，还有幼时的一些模糊记忆，他发现证实他是皇长子这一身份的，很有可能是小时候包着他的襁褓。

    “柳儿，你是我唯一相信的人，我看不见，凭我自己这辈子都到不了都城，而这件事我也只能拜托给你。那块襁褓，我记得被我养父收在一个木盒内，就放在我房间的柜子里。”

    “你拿着这块襁褓，去都城找刘丞相。”这个刘丞相，卢奚桥记得他一直都是主张找回皇长子的，对他也一直很忠心。“记住，千万不要让别人知道这些事，要亲自将东西交给刘丞相。他看到这块襁褓，就知道怎么做，而我们也会脱离这种苦日子了。”

    小柳是又惊又喜，答应他拼上性命也会做到。

    只是离开之前，她忽然想到了些什么，犹豫地问卢奚桥：“姑爷，如果你回到了宫中，成为了尊贵的皇长子，你会怎么对老爷夫人还有小姐？”

    “养父的仇，还有我这些年在唐家的遭遇，自然不可能轻易释怀。但小柳，我喜欢你们家小姐，惩戒或许有，但我不会真的伤害她的，你相信吗？”

    “嗯！”小柳忙点头，“姑爷对小姐的心，小柳明白。”

    有了卢奚桥的承诺，小柳便放心了。

    一个清晨，她偷偷离开了唐府。按照卢奚桥跟她说的找到了那块襁褓，便小心揣好它去了都城。

    自这日之后，卢奚桥便每日等啊盼啊。想象着某一天皇宫来的车架停在唐府外，唐勇年凤阑珊跪在地上，看着他一步步走上步辇。

    惊惧地对他磕头，讨好地唤着他女婿……

    他要怎么收拾这对夫妇呢？嗯，在梦里看到的那副场景就很不错。或许这次可以倒过来，打断凤阑珊的腿，将唐勇年做成人彘？

    还有唐流筠……想到这个女人，卢奚桥牙龈因为咬得太过用力，嘴里都有了血腥味。

    他要挖去她那双漂亮的眼睛，因为她曾用薄凉的眼神看着他。

    他要毒哑她，因为那张嘴巴曾羞辱过她。

    他还要砍断她的右腿，因为那只腿曾经踢飞过他。

    噢，还有什么呢？

    无数次被捉弄，无数次卢奚桥就是靠想着这些坚持了下来。

    可他等啊等，为什么小柳还没有回来？

    都城那边也一点消息都没有？

    这日，卢奚桥一点点摸索到墙角，将滚落在那里的一个馒头捡了起来。

    饥肠辘辘的他，并没有立即去咬。而是已经习以为常般将馒头先掰开，把里面的石子丢掉。

    然后才吃了起来，刚吃一口，卢奚桥便差点吐了。

    这馒头有一股尿骚味，他可以想见那群卑劣猥琐至极的小人对这个馒头做了什么。

    然而卢奚桥还是忍着呕吐，将馒头吃了下去。

    他要活着。

    只有活着，才能血刃这些仇人！

    他们得意不了多少时日了，等他回到宫中，他要一个个清算。

    这时候，两个小丫头的对话依稀传来。

    “活该！谁让她过去总是维护那个邋遢鬼，还为了她背叛了唐家和一直对她那么好的小姐。”

    “我听说她出城没多时就碰上了山贼，死得可惨了。诶！如果她一直留在唐家，哪里会有这样的事？”

    手里的馒头掉到了地上，卢奚桥跟疯了一般冲了出来。

    “你们刚才在说什么？说的是谁？！”

    那两个丫头被吓了一跳，气恼道：“除了小柳，还有谁管你？邋遢鬼！”

    “小柳……小柳出事了……不可能！你们说谎！”

    “谁说谎了，她的尸体在义庄停放了好多天都没人去认领，还是小姐心好，给了银子让人安葬了她。”

    “那她随身的东西呢？”卢奚桥的样子已经十分恐怖。

    “碰上了山贼，衣服都给你扒了，哪里还有个东西？”

    那两个丫头晦气地走了。

    离开了那栋院子，便看到了站在湖边的小姐。

    丫头忙走过去：“小姐，都按照你的话说了。”

    扈南歌回过身，笑着点了点头：“很好。”

