
　　暗处。

　　戴着黑色斗篷苏辰走了出来。

　　那被洞穿喉咙的武鸣，看着从暗处走出的苏辰，瞳孔猛一缩，没想到暗处还有人、

　　只是他没有机会再询问，身体倒在地面之上。

　　摸尸。

　　苏辰很是喜欢，这两人在秦家和血旗门身份都不低，身上应该有好东西。

　　先在秦沉的身上摸了一遍。

　　比较穷，只有一张银票，还只是三百两的。

　　不过在他身上找到一本有些破旧的秘籍。

　　五个字只有三个字，但是名号有些响【化血掌】。

　　【发现残缺极品武学幽冥化血掌，奖励噬血化骨粉3瓶，白色抽奖卡2张。】

　　“嗯！看来这武学不一般！”23sk.Com

　　将得到的东西全部扔进空间戒指内。

　　转身来到那武鸣身前。

　　钱依然很少，比那秦沉还少，只有二百两，身上也有一本完好的秘籍【铁血手】。

　　没有触发任何的奖励。

　　看来这功法一般。

　　“原本想着让你们尸骨无存的，但是要借助你们的身份，所以让你们有个全尸体。”

　　苏辰看着两人尸体沉声的说道。

　　白愁飞要借助他们两人扬名。

　　所以尸体要完好，让人家知晓一些线索，这样的话，白愁飞正式出场。

　　威势更甚。

　　“周围没有其他人吧！”

　　“没有人！”

　　白愁飞回道。

　　“那我们走！”

　　苏辰点头，两人迅速的离开。

　　在苏辰他们离开一段时间后，一行商队出现在街道上，发现倒在地面上的两人。

　　“这两人是谁！”

　　商队主事看着前面地面上的两人不由的问道。

　　为首护卫武者看到地面上的人，也看到身穿血旗门衣服的武鸣。

　　“血旗门的衣服！”

　　那护卫首领上前打探。

　　顿时脸色大变，嘴中结结巴巴的说道：“他们就是刚刚从我们身边经过秦家三长老秦沉和血旗门长老武鸣！”

　　“什么？”

　　其他人听到，顿时心惊，一些人则是慢慢的朝着这边靠近。

　　打量倒在地面上的两人。

　　看清楚脸庞后，都是面色大变。

　　“我们快走，不要留在这里，千万别碰尸体！”

　　商队的主事厉声的喊道。

　　车辆绕开的尸体，迅速离开。

　　随着时间推移，两人被杀的消息迅速的传开。

　　至于这时候。

　　苏辰已经来到山河门的脚下。

　　山门作为岭南郡十大门派之一，山门在城外的武夷山上。

　　碎石般的山间道路，两边是竹林，跟先前电视上，或者小说中看到门派地址差不多。

　　一路上苏辰遇到了不少山河门弟子。

　　只是自己打招呼的没几个，基本上都不认识，谁让苏辰只是简单的一个内门弟子而已。

　　没多久苏辰就进入山门之内。

　　进入山门之后，苏辰先返回自己住所，山河门一共有三个峰。

　　其中中间的一座为主峰，乃是掌教所统领的山峰。

　　他所在峰乃是右峰天罗峰。

　　一排排木质小楼，苏辰的房间在一座小楼中间，山河门的内门弟子有单人房间。

　　当苏辰进入小楼后，一名身材消瘦穿着跟苏辰同样内门弟子服侍的人，看到苏辰，眼神一亮。

　　“苏辰，你回来了，银子带回来没有，王贺前来天可是刚来找过你，”

　　那消瘦青年开口道。

　　苏辰脑中回忆，此人名为朱兵，乃是跟他一样普通的内门弟子。

　　算是先前原主的好友之一。

　　“等会我就去找他。”

　　苏辰说完便进入自己房间，换了一身新的山河门弟子衣服后，准备先去内务堂，先报备自己踏入先天境界，晋级二级内门弟子。

　　而后去功法堂，修行山河功后面几层。

　　最后肯定在去收拾收拾那朱兵。

　　也算帮助原主报仇。

　　当苏辰换了一身衣服后，走出小楼的时候。

　　那王贺却带着一人来到苏辰的面前。

　　“李武！”

　　苏辰看到王贺身旁的人，知晓他是谁，朱兵手下的狗腿子，眼神不由望向那王贺。

　　“朱师兄让我们盯着你，只要你一回来，就要告诉他！”

　　王贺看着苏辰开口道。

　　听到王贺的话，苏辰心中暗道：“原主这也太悲催了吧，就这还认为是好友。”

　　原主对好友的认知也太让苏辰失望了。

　　“小子，听说你带着钱回来了，那就跟我去见朱师兄吧！”

　　在李武看着苏辰说道。

　　“好吧！”

　　苏辰点了点头。先前还想等会在收拾那朱兵，但是你先送上门来，那就先收拾朱兵。

　　反正早晚都收拾。

　　啥时候，收拾都一样。

　　见到苏辰这么识相，那李武也没说什么，直接转身。

　　“走吧！”

　　那王贺看着没动的苏辰，立刻说道。

　　苏辰看了一眼王贺，踏步前行，走到王贺的身边，突然一把抱住王贺。

　　“你真是我好兄弟啊！”

　　在抱住对方的时候，苏辰突然出拳，一拳轰在对方肚子之上。

　　那王贺瞬时感觉到一股庞大力量涌入自己的体内，想要发出声音，但是这时候苏辰的一只手，直接压住对方的嘴巴。

　　让对方发不出声音来。

　　但是因为发不出声音，眼睛则是凹凸的睁开，脸色涨红。

　　“人不当，就喜欢当狗腿！”

　　苏辰在他耳边冷声的说道。

　　随后将松开对方，那王贺此时疼得立刻捂住自己肚子，蹲在地上。

　　那边李武转头的看到这一情形，没有关心那王贺，而是对着苏辰道：“怎么还不走啊，难道你还要朱师兄等你吗？”

　　“虽然你带来钱，但是惹朱师兄不高兴，一样被收拾。”

　　苏辰没再看那王贺，跟着那李武朝着朱斌的住所而去。

　　朱兵乃是内门二等弟子，有自己小院。

　　小院之内。

　　一名身材有些微胖青年，正躺在小院躺椅之上。

　　“不知道苏辰那小子回去，这次带多少银两回来，如果有个千两的话，小爷，我又能到山下快活一段时间！”

　　小胖子轻声的说道。

　　在他说话的时候，小院门被打开，李武带着苏辰走进小院。

　　“苏辰老弟，你这是回来了，哥哥可是一直在想你，不过说实话，你这是回去的时间有些长啊！”

　　“李武这里没你的事情了，你先回去吧！”

　　朱兵从躺椅之上走了下来，很热情的招呼苏辰，并且让李武回去。

　　“朱师兄，那我先走了！”

　　李武躬身说了一声便转身离开。

　　“这就让人走了，你这是让我虐你的时候，没人看，更好的打你吗？”

　　苏辰看着这个小些微胖的小子，脸上露出笑容。

　　感觉这小胖子有些可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第81章 胖子都可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 