    随着环绕夜空者【无限之循环】耶梦加得的死去，此次的异常之事件终于到了落下帷幕的时刻。

    虚拟的影像和结界早已在【魔王的大罪】前破灭。

    于世人万众瞩目的目光之下，无数的鬼怪大军们，海盗、怪物齐齐跪拜下来，向着伟大的魔王陛下礼敬。

    “胜利终将归于您，伟大的魔王陛下！！”

    “胜利终将归于您，伟大的魔王陛下！！”

    此时此刻，百鬼妖魔臣服，于夜空之中魔王君临世界。

    城市里，路人们望着这一幕，震惊的喃喃自语道。

    “妈呀，这要是真的该有多好，我特喵直接修仙骑飞剑送外卖！”

    “噗，你也就这点理想，要是是真的，我头当场拧下来给你当球踢！”

    “诶，可惜，咱们都是坚定不移的唯物主义者，这都是虚拟的，假的！”

    “放屁，还坚定的唯物主义，这要是真的，你丫怕不是第一个当叛徒！”

    因先前官方的早有准备，所以人们都是将这一幕在心里划分为新世代的虚拟影像高科技。

    都以为是今夜万圣节的特别活动庆典，并没有认为这些都是真实的。

    牧离自天穹落下，大地在【魔王的大罪】面前已经化为了一片硫磺和岩浆的乐土，所幸世界有着自我修复的力量。

    正一边加紧修复，一边哀怨着牧离的粗暴举动。

    你说好歹是个救世主，就不能温柔点对待世界吗？

    看着缠绕在自己身边哀怨的世界，牧离一脸视若无睹的走了过去，并随手把系统姬扔了过去，让它来和世界对线。

    莫迪斯之号，海盗头头胡地一脸献媚的走上前，十分狗腿的问道。

    “魔王陛下，要开一场胜利之后的宴会嘛！”

    “所有人都在期待着您的降临！！”

    一脸滑稽笑容的小丑走上前，郑重的说道：“没错，魔王陛下，战后的宴会能够彰显您伟岸的荣光！这是必须的！！”

    宴会嘛？！

    御座之下，牧离摸了摸下巴，看了眼渴望无比的怪物、鬼怪、海盗们。

    知道这群平日里肆无忌惮的家伙们的确需要一场宴会来释放心灵。

    就在这时，牧离似是感受到了什么，看向乐园的一角，眼里带着一抹笑意。

    醒来了么？！

    正好，她们为了万圣节准备的东西可不能白费，就继续下去好了！

    心里有了决定，牧离来到莫迪斯之号的栏杆，俯视着下方静静等待的怪物，语气平淡的说道。

    “战后的宴会理当开启，万圣节的狂欢于此延续，今夜将是隶属于吾等的不夜之城！！”

    同时，深渊的力量于他的手中出现，化为一缕气体烙印在每位怪物们的额头之上化为印记。

    里面有着牧离定下的规矩，允许它们肆意的玩耍，但不允许伤害人类，不允许伤害世界，不允许离开乐园！

    此乃魔王的规矩！

    至于其他的方面，怪物、鬼怪、海盗们在权利和人身方面等同人类的权益。

    闻言，鬼怪大军们先是一静，随后猛地狂呼。

    “魔王陛下万岁！！”

    “魔王陛下万岁！！”

    它们本就是现实世界之外的来者，除了少数性格极端，对人类和世界怀有恶念的怪物们，其他大部分都是一些正常的。

    只要人类不冒犯它们，它们才懒得自找麻烦呢。

    毕竟，怪物们的习性与人类是不同的，夜晚是它们的主场，白天是它们所厌恶的时间段。

    看着高呼的怪物大军们，牧离右手一挥，整座乐园里没有门票的人类们全都自动离开了，其中饱含有知道了怪物们真相的人类。

    这部分人类通通都送到了官方人员那里去处理。

    同时，一道蕴含魔王力量的结界于乐园之中竖立起来，阻隔一切的窥视。

    在做好一切准备之后，牧离伸了伸懒腰，脸上带着放松的笑意朝乐园的一角走去。

    终于可以好好放松一下了鸭！

    今晚实在是累坏本魔王了！

    ……………………

    空之境主题乐园的大门之外。

    没有购买门票，非法偷渡的【大鸟转转转酒吧】会长风月一脸呆滞的出现，哆嗦着身子，崩溃的大喊道。

    “为什么就我一个出来了啊？？”

    “好歹让我把凋心一起带出来啊！！”

    “混蛋乐园！！”

    知不知道她冒了多大的风险才进入乐园里面的啊，知不知道她一路过五关斩六将费了多少心思才找到凋心的啊！

    现在…现在居然要老娘从头再来一遍？？

    “呦，乐子人，你也被赶出来了？”

    这时，一道幸灾乐祸的声音响起，孟获一脸贼兮兮的走了过来，看起来十分欠揍。

    生无可恋的风月没有搭理他，此时此刻她就像一条失去梦想的咸鱼般，连蹦跶一下都不想动。

    孟获凝视着眼前的结界，一脸轻松的说道。

    “放心吧，里面的人不会出事的，那位魔王陛下将一部分没有购票的人和知晓异常真相的人都抛了出来！”

    “剩余不知情的人估计还在里面尽情玩耍吧，别太担心了！”

    “从理智分析来看，那位至少对人类是持有‘友善’的一面！”

    闻言，一脸生无可恋的风月总算愿意动弹了一下，犹豫的看了眼笼罩乐园的结界，她起身面无表情的准备离开。

    “喂，乐子人，你要去哪？”

    “我回去休息，你也要管？”

    孟获挑眉，吹了吹口哨，说道：“别着急走嘛，我定了不少的烤串腰子，你要不要一起来吃点？”

    风月老脸一黑，眼神不善的瞥了眼老不正经的孟获。

    这丫的是什么意思？

    拐着弯骂我腰不好？

    不就是上次见面时故意给了他腰一下子和嘲讽他是个中年大叔腰不好嘛！至于记仇到现在吗？

    看着脸黑的离去的风月，孟获仰天望月，叹息道：“诶呀，现在的年轻人，不知道枸杞和腰子才是人最宝贵的养生物品啊！”

    “等老了再想品尝就来不及咯！”

    ……………………

    乐园之中。

    此时此刻，狂欢已经开始，万圣节的派对于此延续！

    今夜最大的特典活动，化妆舞会即将开始！

    百鬼与人类、舞会与爱情、魔王与公主、一切尽在其中！

    ——————————

    PS：求推荐票、月票啦~

