    “根生，不要折磨我了，我真的饿得快断气了，现在走路都没有力气。”李婉茹撅着嘴，一副可怜兮兮的样子。

    “你早说呀，我背你！”王根生拍拍后背，笑着说道。

    “你以为这是晚上，没有闲人，让人看见了多难为情。”李婉茹皱起了眉头，淡淡说道。

    “我有一个办法，指定让你马上有劲。”王根生又是狡黠的笑了一下。

    “……”李婉茹只是怔怔的看着王根生，这家伙时不时就会变出一个什么花样来。

    王根生把手伸进了那条装银针的袋子里面，从里面掏出了一只红色的螃蟹出来。

    用手抓着，向李婉茹的面前递了过去。

    李婉茹吓得打了一个哆嗦，转身就往村部跑去，不带一丝迟疑的。

    王根生抓住螃蟹，大笑了起来：“小样儿，不是没有一丝力气吗，怎么突然跑这么快呢？”

    李婉茹跑回村部，更一阵风似的，忘记了饥饿，忘记了疲惫，总之，完全的超潜能的表现。

    王根生和红狼回到村部，李婉茹坐在小客厅的椅子上，还在大口大口的喘着粗气。

    “婉茹姐，你也太猛了一点嘛，跑得比兔子还快。”王根生一脸坏笑的看着李婉茹，轻轻的调侃着。

    “王根生，你就是一个小恶魔，把我的魂都快吓没了。”李婉茹瞪了王根生一眼，仍然喘着粗气。

    “这种火龙蟹是不咬人的，只可惜我只抓到了一只，现在就做给你吃。”王根生认真的说道。

    火龙蟹，世间稀罕之物，能在桃园村的大山温泉里面发现，还真是一个奇迹。

    王根生甚至怀疑，桃园村的大山是不是跟师傅那边的山连在一起，火龙蟹只有师傅能够养殖。

    “那你去做吧，让我歇一会好吗？”李婉茹感觉上下眼皮打架，这一回，哪怕躺十分钟，也是最最幸福的事情。

    王根生拿着火龙蟹去了厨房，红狼也回到了自己的窝里，老老实实的睡觉去了。

    半个小时之后，厨房飘出了诱人的香味，王根生用一个大盘子将蒸熟的火龙蟹端了出来。

    轻轻的推开了李婉茹卧室的门，李婉茹睡得那么的香。

    王根生走进去，将盘子放在了桌子上，转身去拿酱醋姜汁蒜泥。

    等回到卧室时，却发现李婉茹已经坐在了桌子旁边，双手拿着一只螃蟹的大腿，正津津有味的啃着。

    “婉茹姐，你不是睡觉吗，还有，火龙蟹都没有佐料，怎么吃？”王根生瞪大了眼睛，惊讶道。

    这也太夸张了，好歹也是一个淑女吧，总该有一点淑女的样子呀！

    “你能怨我，也太香了，我不吃简直是太对不起你的厨艺了。”李婉茹啃着螃蟹腿，一脸镇定的说道。

    王根生把味碟摆上，笑着说道：“慢慢吃，没有人跟你抢的。”

    李婉茹半信半疑，将螃蟹腿在味碟里蘸了几下，然后重新放到了嘴里。

    “妈呀，这哪里是火龙蟹，简直就是龙肉嘛！”李婉茹边吃，边不停的赞叹。

    在城里，她吃过不少大闸蟹，对吃螃蟹也颇有研究，但如此美味的螃蟹，还是有史以来第一次吃到。

    王根生只是坐在李婉茹的对面，看着李婉茹吃着火龙蟹，竟然一点也不动心。

    “根生，你怎么不吃呀，要不我全部都吃完了。”看了王根生一眼，李婉茹不解的问道。

    火龙蟹是王根生大老远带回来的，有可能就是这一只，他不吃，李婉茹也觉得过意不去。

    王根生坏坏的一笑：“婉茹姐，你吃好就行，这东西大补，我怕我吃了受不了。”

    “为什么呀？”李婉茹又是怔怔的看着王根生。

    “我大师傅七十多了，每天晚上好几次，我都觉得辛苦。”王根生皱着眉头，一副心疼的表情。

    “年纪大了，每晚多起几次夜是很正常的，这也没有什么好奇怪的。”李婉茹吸吮醋汁，显得不以为然。

    “我说的几次，不是尿频尿急的那种，而是男女那件事情，你懂的。”王根生说着话，脸忽的红了。

    “啥？”李婉茹再一次瞪大了眼睛，这也太不可思议了吧！

    一个七十多岁的老头，一晚上好几次，就不怕累死过去吗？

    “所以我说我吃不得，我现在是精神饱满，万一吃了这东西，还不得怎么样。”王根生叹气道。

    “不跟你说了，成天没一句好话，万一那个了，人家又不是不愿意？”李婉茹轻轻嘀咕了一句。

    “啥？你再说一遍。”王根生顿时来了兴趣，连忙追问道。

    “我说，你是活该，没有人愿意的。”李婉茹大声说了一句。

    接下来，只顾自己吃螃蟹，根本不去理会王根生。

    一只足足有两三斤的螃蟹，瞬间被李婉茹狼吞虎咽下去，桌子上，只留下了一堆螃蟹壳。

    李婉茹打着饱嗝，打算将螃蟹壳弄到垃圾桶里面。

    王根生连忙拿来了一张报纸，将螃蟹壳包了起来，一副小心翼翼的样子。

    “根生，你这是干什么？”李婉茹轻声问道。

    “你饱了，血狼犬还饿着，我用这个东西熬粥给血狼犬吃，对它有好处。”王根生这一刻变得好不认真。

    “都怪我，都忘记给血狼犬留一点，根生，你对我真好。”李婉茹的脸微微一红，有些愧疚的说道。

    “谁让你是我老婆的，我不对你好，那怎么行？”王根生又是一副理所当然的样子。

    “你忙你的去吧，我再歇一会，等村民回来，我又该忙了。”李婉茹用湿巾擦着嘴和手，满意的笑着。

    王根生其实早已熬好了稀饭，将螃蟹壳拿去捣碎了，加在了稀饭里面。

    用凉水泡了一会儿，稍稍冷了一点，才用钵子盛了，送到了狗窝那边。

    红狼之前流了那么多血，现在是最脆弱的时候，必须好好调养。

    回到小客厅那边，王根生从门缝里看进去，李婉茹坐在桌子旁边，手里拿着笔写着什么。

    王根生没有去打扰李婉茹，她这一刻肯定在写什么计划，当然也是王根生感到头疼的事情。

