    当王毅回到萨克拉门托时，妮可也赶到了萨克拉门托。

    在别墅里休息的时候，王毅靠在沙发上看书，妮可则靠在王毅的肩膀上玩着手机。

    当她刷到翔哥表白的视频之后。

    刚开始是惊讶，然后看了一眼王毅。

    看到最终翔哥真的向王毅“表白”之后，则不由得露出了迷人的笑容。

    她把翔哥表白的视频拿给王毅看。

    “这女孩挺有意思。”

    王毅撇了撇嘴说道：“蹭热度而已。”

    “她很漂亮。”

    妮可盯着王毅的眼睛说道。

    王毅连看都没看，一边看书一边说了一句：“嗯。”

    妮可接着问道：“那你觉得我和她谁漂亮？”

    王毅心头一凛。

    送命题啊这是。

    “你漂亮。你和她比是你漂亮，你和别人比是你漂亮，她和别人比也是你漂亮。谁和谁比，都是你漂亮。”

    妮可都是笑得直不起腰来：“你的求生欲用不着这么强吧？”

    “我这叫紧急避险。”

    王毅一本正经的说道。

    妮可摇了摇头，认真的说：“王，你放心，我不是那种小心眼的女人。不会因为这种小事就和你斤斤计较。我会给你绝对的自由，你只管放心去做自己。我喜欢的是那个真实的王。”

    王毅听了，顿时长出了一口气。

    抚了抚胸口，：“哎呀妈呀，早说嘛，吓死我了。”

    说着一把抢过妮可的手机，认真的看起来。

    而且还带着鉴赏的目光。

    “这女孩儿是不错，鼻子挺翘，眼睛又花又亮。真的是盘儿靓条儿顺，又苟苟又丢丢。”

    妮可不禁向王毅撇了个白眼：“变脸这么快？”

    王毅不理她，继续鉴赏着画面中的女孩：“忧郁的眼神，唏嘘的胡茬子，就像那漆黑中的萤火虫那么耀眼。”

    妮可再次笑得合不拢嘴。

    “对了，又苟苟又丢丢什么意思？”

    王毅耸耸肩道：“就是长得漂亮。”

    ……

    回到萨克拉门托的第六战。

    国王队全民皆兵！

    他们的三分再一次投出了让快船队绝望的水平。

    首先是王毅在上半场火力全开。

    三分球18投13中。

    而到了下半场，王毅的三分虽然有所收敛，但也有8投4中的表现。

    整体下来他的三分疯狂出手了26次，命中了17球。

    光是在三分这一项上，就砍下了51分。

    队友们的三分也不赖。

    合计22投15中。

    整个国王队命中了32记三分球。

    一举打破了之前王毅在湖人队时，和湖人队一起创造的单场三分球命中数纪录。

    当一支球队单场命中32记三分球的时候，想输球都难。

    最终他们以130:112的巨大分差，战胜了快船队。

    将大比分扳成了3比3平。

    如此一来，压力全来到了快船这一边。

    快船作为一支被看好的球队，竟然和国王队打到了抢七生死战。

    无论是舆论还是他们自己内部的压力都相当大。

    抢七战时在主场观众们面前，他们的心理压力就更大。

    以至于他们上半场发挥失常，全队仅仅得到了37分。

    国王队在王毅的带领之下正常发挥，砍下了46分。

    下半场快船队终于恢复了正常。

    在保罗乔治和伦纳德的带领下，他们奋起直追。

    尤其是他们的莫里斯和纳恩两人在追分的过程中发挥了至关重要的作用。

    两人合计贡献了8记三分球。

    在第3节结束时，不但追上了分差，而且将分差反超。

    王毅几乎拼尽了全力。

    但今天保罗·乔治和伦纳德都正常发挥，而且莫里斯在第4节又命中了两记三分。以至于在第4节最后两分钟时，分差已经被拉大到了5分。

    所有观众们，王毅的球迷们，看到这里都不由得心疼王毅。

    “毅哥尽力了，队友CBA。”

    “有没有谁能站出来帮帮毅哥啊，好心疼啊。”

    “虽然毅哥已经砍下了47分15篮板12助攻的三双，还有5个封盖5个抢断，这数据已经相当炸裂。但国王队得有其他人帮帮毅哥啊。毅哥已经拖着球队走到了现在，但是终究双拳难敌四手。”

    而就在此时，有人站了出来。

    那个人不是别人，正是替补席上的新秀丹尼。

    在第1轮系列赛，和湖人打到抢七战时，在第3个加时他站了出来，不断用三分和最后的绝杀击垮了湖人。

    但第2轮一直打到现在，他几乎没什么表现。

    平均每场出场的时间增加到了15分钟，但是他的得分不升反降。

    每场仅仅得到2.1分。

    篮板只有1.3个，助攻0.7个。

    这一度让国王球迷们恨得牙根痒痒。

    “昙花一现。”

    “对湖人那场也就是他这辈子的高光时刻了。”

    “给你机会你不中用啊。”

    甚至连丹尼自己都自责起来。

    每一场比赛打完之后，便匆匆回到更衣室。

    打客场的时候除了训练和比赛之外，剩下的时间都是把自己一个人关在房间里，不与任何人交流。

    只是偶尔和王毅说几句话。

    除了王毅之外，他已经不和任何队友交流。

    而他最害怕的，便是遇到媒体记者和球迷们。

    正因为他的这些表现，让主教练沃顿越来越不信任他。

    所以今天G7这场比赛，他几乎没怎么获得过出场时间，仅仅上场了三分钟而已。

    期间王毅有两次都向主教练建议让丹尼上场。

    但主教练在考虑之后还是放弃了这个想法。

    但此时还剩下最后三分钟，巴恩斯六犯离场，不得不让替补小前锋丹尼上场。

    就在这个时刻，丹妮突然毫无征兆再次爆发了。

    最后三分钟里，三分球5投4中，和王毅一起追上了比分。

    并在最后7秒的时候，命中了一记三分准绝杀。

    最终帮助国王队以123比120战胜快船。

    国王以4:3的大比分艰难的淘汰了快船，挺进西决。

    当比赛结束的那一刻，王毅一把将丹尼拉过来，紧紧的搂着他。

    右手握成拳头重重的捶打着他的后背。

    “好兄弟，我就知道你行的！”

    “不要理会其他人的看法，我知道，你肯定行。你做到了，你真的做到了！”

    “丹妮，我他妈真的爱死你了——”

    而此时丹尼的一句话，却让王毅瞬间破防：“老……老大，我求你一件事。”

    “你说，只要我能做到。”

    王毅激动之中，毫不犹豫地说道。

    “那个……能不能不要让我接受场边采访？不要让我参加新闻发布会？”

    王毅一愣。

    松开丹尼，看着这家伙。

    典型的黑人，作为篮球运动员来说，有些偏瘦。

    但作为普通人来说，却长得五大三粗，让人看一眼，就觉得这家伙有成为暴徒的潜质。

    结果你跟我说出这样的话来，对得起你的外观吗？

