
太阳完全升起时，落花生带着一群人来到破屋前，便看到大门已打开，里面空空如也。

正好一阵凉风吹过垂过的竹帘，传来哗啦声响。

落花生看到的那一瞬，心中蓦然一空。

“去问问，阿雾姑娘哪里去了。”他愣了一下后才说道。

小高询问后回来，有些沮丧：“听周围的npc说，阿雾姑娘天刚亮的时候，就带着一个包袱离开了村子。”

刹那间，落花生神情变了，好像失去了什么重要的东西一样恍恍惚惚：“她怎么能离开新手村？她不是一个npc吗？”

小高看到自家老板这般模样，心中微微叹息：“老板，npc中有不少属于游走类npc，他们的心中往往飘忽不定，甚至直接从游戏中消失也是有可能的。”

“给我找到她。”落花生此刻的脸上带了少有的严肃与认真，“不管她是在游戏中的某个角落，还是直接从游戏中消失了，我都要看到她。”

小高无奈，脑中各种思绪纠结良久，终是忍不住说道：“老板，属下知道，自从你得知花非雾和雪七步在一起的消息，便一直闷闷不乐，情绪也比以往急躁。只是，事情既已如此，你就让它过去吧。更何况这个阿雾姑娘只是和花非雾有些相似，并不是她，你何必强求？”

落花生有一种被人看穿心事的羞愤。

他知道自己平日里太过纵容，小高小矮他们一向胆肥，没想到今日竟敢管起他的事情来了。

“这事你不用管了。”他语速飞快，似乎在掩饰声音中的紧张，“对了，我让你去找那两人，怎么一点进展都没有？”

小高将落花生的所有反应都看在眼里，只觉得格外惋惜，他一直认为，如果老板不是只顾玩乐，一定能将白雾追到手。

之前他和小矮他们不是没有提醒过老板，可是老板始终不承认自己的感情。

“老板，我已经派人上上下下搜寻过了，游戏中并没有两人的身影。有可能花非雾和雪七步最近都不曾进入游戏。”

小高说道。

“我让你们去调查两人现实生活中的身份，你们也没有给我调查出来。”落花生的语气中充满责怪。

小高焦急开口：“是我们太没用了。没有尽到手下的职责，请老板责罚。”

“你是算准了我不会责罚你，对吗？”落花生有些懊恼，“看来平时我对你们太好了，但你们得明白，我要的不是玩伴，而是一个得力的手下”

小高心中一慌，连忙认真而又恳切的说道：“是的，老板。”

“还不快去做事？”

小高一听，顿时一溜烟跑了个没影。

落花生转过身，沉默的看着空荡荡的茅草屋，眼中有几分别人看不到的孤寂，而在他身后，将背挺的笔直的一群保镖都成了背景板。

……

白雾背着行囊，跋涉了很久，跨过许多大山，淌过许多河，一路上遇到过各种各样千奇百态的怪物。

她好像天生就会长妖除魔一样，每次遇到怪物，她总能以最简单快速的方法将怪物给杀死。

每次杀死怪物后，在怪物的身上掉落东西，而死去的怪物在一段时间后便会消失得无影无踪，这让她觉得颇为新奇。

她早就听说，村子里总是会时不时的降落一些奇怪的人，他们自称自己为玩家，喜欢帮助人，但会索取一定的报酬。

他们学东西很快，没几天就变得很强大，然后离开村子去外面闯荡，一去再也没有回来。

不过村子里一直都会有新面孔出现，大家都习惯了。

白雾心想，那些离开了村子里的玩家，是不是就如同她一样，一路不断的打打杀杀，披荆斩棘，然后去往未知的地方么？

那她哥哥呢，此刻在这世界的哪一个角落杀怪？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051217"  chaptername="342给我找到她">加入书签</a>
</div>
