    第62章 赚大钱

    许宁毅在落入洞口的下一秒，便听到房门被破坏的声响，暗道一声好险。

    数秒后，咚一声，许宁毅双脚重重落在洞底，估摸着落下了三四十米，仅仅是双脚有些发麻。

    “无道，人在哪？”

    “嗯…3…2…”

    许宁毅一愣，这是几个意思？

    还没等他反应过来，四周的黑暗中突然出现一面晶莹剔透的冰镜。

    哎？这镜子，怎么有点眼熟？

    许宁毅脑袋上冒出个问号，好像不久前在哪见过这面冰镜来着。

    哦，想起来了，这是那个差点把蛟血巨龟枭首的强大法诀！

    我屮艸芔茻！

    玉清寒那个暴力小妞都不带确认的，直接动手！

    捏马，这笔账小爷记住了，没个十万灵石，这坎过不去了！

    许宁毅惊的头发根根竖起，连忙喊道。

    “别动手，自己人！”

    磐石玉佩已经被打破，他可不敢尝试这冰镜的威力，而且就算磐石玉佩完好无损，但这冰镜可是有空间威能的，能够穿透防御直接在肉身中显形！

    冰镜在距离许宁毅还有不到十厘米的位置停下，给他惊出了一身冷汗，心里万分怀疑这暴力小妞是不是故意的。

    不，肯定是故意的，这里是玉家族人躲藏的地方，难道他们没有办法辨认下来的人是谁？

    啧，反正这账，小爷必须记上，二十万灵石，二十万灵石才能销账！

    许宁毅心里愤愤的想着，表面上背负双手，仿佛刚才被吓到的人不是他。

    “许公子？你居然…”黑暗中先是传来声音，声音的主人说道一半突然发觉这么说不太合适，于是将后半句话忍了下去。

    哒、哒、哒，沉重的脚步声从前方传来，玉清寒的身形从黑暗中显露。

    暴力小妞神情中带着一丝还未消散的讶然，随即变成惊喜与期待。

    许公子既然活着回来，那是不是…

    “你的家传灵纹，我带回来了。”许宁毅没有拐弯抹角，直接让无道将灵纹取了出来。

    瘦小的青色灵纹忽闪忽闪的，绕着玉清寒转起了圈圈，看上去委屈极了，似乎在控诉许某人虐待自己。

    呃咳咳，许宁毅尴尬的咳嗽几声，他可没对这灵纹做什么奇奇怪怪的事情啊，谁知道大蛇蚓一死，这货直接缩水了一大圈？

    在黑暗的影响下，许宁毅模模糊糊地看见玉清寒的嘴角似乎动了几下，眸中闪动着光芒，随后唇角勾起，露出了发自内心的轻松的笑容。

    这突如其来的美丽风景让许宁毅有些看呆了，随即反应过来，摸了摸鼻子掩饰方才的失态。

    “呃…玉小姐，恕在下多问一句，你们玉家，出什么事了？”

    玉清寒叹了口气，神色纠结着，在考虑要不要告诉眼前这个虽然对玉家有恩，但确实不太正经的小屁孩。

    “清寒，告诉许公子也无妨，老身相信，以许公子的古道热肠，知晓后定会出手相助。”苍老的声音响起，黑暗中一位老妪缓缓走出，温和地笑着看向许宁毅。

    “太奶奶，您怎么过来了。”玉清寒连忙前去扶着那位老妪。

    许宁毅恨不得给自己两个耳光，干嘛非要问这一句？

    这下可好，进退两难。

    退了，之前为结交玉家做的努力就白费了，进了，那未知的危险给许宁毅一种很不舒服的感觉。

    还有这个老人家，也就是她辈分大，看上去温和慈祥，许宁毅觉得还是要给予尊重的，若是换做其他的平辈之人，特么的早喷上去了。

    你搁这给谁抬轿子呢？

    “老人家，您言重了，对于玉家现在的情况，小子怕是爱莫能助，不过您放心，若是您需要传信，小子一定帮您。”

    许宁毅斟酌着言辞，试图推脱。

    “呵呵，许公子稍安勿躁，事成之后，玉家自会奉上一百万灵石的报酬，清寒丫头，为许公子讲述情况。”老妪呵呵一笑，用巨款将许宁毅剩下的话堵回嘴里。

    玉清寒面色复杂地看着许宁毅，将这段时间玉家发生的变故娓娓道来。

    “相信许公子那日见到我父亲时便已察觉，我父亲身上缠绕着一些腐朽之意。”

    许宁毅点点头，表示认同。

    “不知许公子近日是否发现，天地间出现了一种神秘力量，能够侵染生灵的心神，腐蚀灵魂，甚至能让生灵产生诡异的变化，我父亲为保护族人不受这种力量的侵蚀，动用了秘法，虽然护住了族人，但由于缺少了关键的灵纹，秘法反噬，让我父亲走火入魔。”

    “可那日我看玉家主虽然腐朽之意缠身，但是意识却很正常。”

    “那是因为我父亲强行压制，其实精神一直徘徊在崩溃的边缘。你们进入秘境后没多久，父亲便快要压制不住，匆忙赶回玉家，留下我与小部分族人以及几位长老坐镇秘境。”

    “隔天我就收到密信，说我玉家出了变故，等赶回去时，正好撞见完全走火入魔的父亲，若不是有长老拼死相护，我们…”说道此处，玉清寒神情黯然。

    许宁毅感同身受，许家和玉家都遭逢大难，只不过许家是外敌，而玉家则是差点被自己人干垮。

    “那你们藏身再次，如何肯定玉家主寻不到此处？”

    “抱歉，此事事关玉家存亡，不能告知。”玉清寒摇头拒绝道。

    好吧…就目前得到的消息来看，许宁毅已经猜出来玉家为何急着取回灵纹，原来是玉家主被秘法反噬，需要灵纹救治。

    从之前玉清寒见到灵纹后那放松的表情看来，即使是已经走火入魔，灵纹也能让玉家主重归清醒。

    如此看来，玉家家主施展的秘法如果配合灵纹，应当有极大的净化作用，甚至能护佑几千位玉家族人免于幽祟之力的侵蚀！

    好家伙，这功效，比一些小块的神桥碎片都要强大！

    不知道有没有机会学习这秘法，最好是那种不需要灵纹辅助的阉割版本。

    正当许宁毅沉思着，突然发觉许多道目光落在自己身上。

    抬头一看，黑暗中又出现许多为玉家族人，他们用期许的目光看着许宁毅，在知晓这位就是帮家族取回灵纹的修炼者后，即使是先前对许宁毅有过不爽地族人，此刻也是心怀感激与期待。

    感激许宁毅在玉家最危险的时刻带回了至关重要之物，期待他能出手相助将家主从走火入魔的状态解脱出来。

    许宁毅叹了一口气，罢了罢了，此事了结，让玉家赶快打钱好了。

    加上之前那两笔账，那就是一百三十万灵石。

    嘶…百万灵石加上玉家的友谊，这波不亏！

    呃…私人记在小本本上的账，玉家会不会不认来着？

    (本章完)

