    冷晏琛将勒斯的资料仔仔细细全部看完后，不禁皱起了眉头。

    这个男人真的只是一个普通的酒吧老板吗？

    为什么直觉上，他会觉得这个男人深藏不露？

    翌日。

    秦念夏在手机闹钟的叫唤下，艰难地从床上爬起来。

    一番洗漱，换了衣服后，她拉开房门下楼时才发现，自己是最后一个起床。

    此时，楼下大厅的会议桌，冷晏琛似乎是在交代一些最后需要注意的事项。

    秦念夏很自觉地坐在昨晚的那张圆桌前，打开桌上的笔记本电脑继续翻译文件。

    “吃完早餐后，一起去会场。”冷晏琛接着说。

    身旁的男男女女，几乎是异口同声：“是。”

    “你也跟着一起去会场做笔录。”冷晏琛走到秦念夏的身旁，说道。

    秦念夏应了声“好”，有些哈欠连天。

    吃过早餐，秦念夏一上车便倒头就睡。

    不过，到了会场，她还是打起了十二分的精神，努力记笔记。

    只不过她是第一次参加这种航空公司之间的联谊会场，笔记做得有些乱，好在重点的问题，她倒是记录到点上了。

    这次的会场，涉及到两个大航空公司的国际联合运作，因此上了两国的国际新闻报道。

    临海城，秦家别墅。

    宋尔琴看到新闻报道的镜头里，有冷晏琛和秦念夏同框，立即将宋云汐拉到电视机前，指着电视银幕，气急败坏地指责：“小汐，你快来看！夏夏她、她真的太过分了！”

    而此刻，宋云汐的目光，却只是落在电视银幕里的冷晏琛身上。

    他一袭西装革履，神情自然，在镜头下像明星一样璀璨。

    认识冷晏琛的这些年，他已经变得不似记忆里那个穿军装时低调淳朴的样子了。

    “小汐，你发什么呆啊！”宋尔琴抱怨。

    宋云汐回过神来，释然地笑了笑：“妈，夏夏英文不错，我想她也只是去帮个忙，您不要过于紧张。”

    “小汐，算妈求你了好不好？这幸福，你得靠自己牢牢抓住才行啊！”宋尔琴说完，又嘟囔了起来，“反正，妈总觉得夏夏不是个安分的女孩子。你看看她，隔三差五地又跟冷晏琛搞一块去了。”

    “妈，我的事情，您就别操心了，我自己知道该怎么做。”宋云汐拿起遥控器，关了电视，而后提起包包出了门。

    其实，她还在休假期，只是冷晏琛现在不在公司，她便想着去公司，万一遇上什么问题，她还能帮他及时处理。

    宋云汐刚走进大厦，认识她的人，便不停地向她送祝福。

    “宋机长，恭喜你啊！”

    “宋机长，恭喜恭喜。”

    “宋机长，提前祝你和冷总新婚快乐！”

    直到有人祝福到了内容的重点，宋云汐才伸手拦下一个给自己送祝福的女同事，问道：“你们是怎么知道这件事的？”

    虽然，她有答应冷炎廷，同意与冷晏琛的婚约，但是这件事情，她一直都未曾正式对外公开过。

    按理来说，公司里知道这件事的人，只有当初在帮冷晏琛翻译合同的秦念夏，但是秦念夏已经离开公司有一段时间了。

    应该不是秦念夏说出去的……

    难道……

    是冷晏琛？！

