    巨蛛的吼声震动了它腮颊两侧长出的细黑绒毛，喝声震得水底之下隐藏的四号浑身紧绷，本能的抬起了手。

    他的动作带起水波更为剧烈的晃动，从他脸上逸出股股鲜血如粉雾般散于水中。

    不知是不是血腥气及动静引起了这巨蛛的关注，或是近距离的对视让它已经发现水中隐藏的众人了。

    它吼叫声后，移动几条钢筋似的长足，缓缓往几人所在的方向杵落。

    那肢节的足端尖锐非凡，蕴藏着足以将人头颅贯穿的巨大能量，形成阴影逐渐将几人全都覆盖住！

    水流像是一个放大镜，几个仰头的试炼者将这巨足看得一清二楚，甚至还能看到巨足尖端一侧那排排带着倒勾的细刺。

    ‘扑通！扑通！砰砰砰砰砰……’

    一号等人的心脏声开始急促，宋青小看着那巨蛛往下探来的巨肢前端，瞳孔紧缩。

    莫非她猜错了，这些巨蛛其实并不怕水，之前那头巨蛛表现出来的畏水，不敢靠近，只是迷惑她的举动？

    长肢下压带来的疾风吹开了湖面，四号被水下幽暗的环境、巨蛛迫近的压力之下终于忍耐不住。

    他像是被逼到极致，正想撑起身时，干枯的手臂却一下被宋青小握住！

    “……”他瞪大了眼，本能的张了下嘴，吐出几串汽泡，发出‘汨汩’的声响。

    宋青小手掌的力量奇大，竟拽着四号重新蹲坐回原处。

    地底的泥沙被搅动浮出，头顶巨蛛的肢节也即将碰到四号的天灵盖了。

    这一刻四号心中既急且怒，他被这一拉，几乎已经错过了还手的最好时机。

    随着那阴影逼近，四号心中生出一股绝望，怨毒的盯着宋青小，等着剧痛的来临。

    可那恐怖的肢足在落下离水面仅两、三厘米时，却突然改下落之势为前滑，巨蛛口中发出一声嘶鸣，将那下垂的数对肢节回收，拍打着翅膀重新腾飞起来！

    ‘嗞’，巨蛛鸣叫声中，那几头巨蛛缓缓拉高身形，在水面来回飞了一阵，像是并没有发现猎物，最后振翅飞起，继续往前行了。

    四号死里逃生，在巨蛛飞起时，还有些不敢相信自己的眼睛，身体本能仍在索索直抖。

    ‘扑刷刷’的响声里，像是大朵乌云移了过来，将头顶的月光挡住。

    湖面少了星光的照耀，陷入黑暗之中。

    大家蹲在水底之下，拼命缩着身体仰头往上看，却只看到一片黑暗，耳旁听到‘沙沙’的声响，胆大的鱼群开始啄咬四号脸上及宋青小后背上被巨蛛剪咬出来的伤口。

    这样的过程约持续了近两、三分钟，在一号等人身体即将达到极限时，那乌云终于移走，星辉重新洒落下来，幽蓝的水底下，鱼群在几人之间穿梭。

    ‘沙沙’的响声已经逐渐离远了，四号终于忍无可忍，站了起来！

    ‘哗啦’的水声响里，他脑袋浮出水面，张嘴大口喘息，眼睛涩痛得根本无法睁开。

    他像是一只落水的沙皮狗，大量水珠从他干瘪的脸颊滑落，他伸出去抹脸的手都在颤抖。

    试炼者身体经过强化及灵力改造之后，与一般人相较无疑强了许多。

    可是在水底一蹲这么久，显然也达到了几人的极限。

    大家争先恐后的站起了身来，急促的咳嗽，近乎贪婪一般的呼吸着新鲜的空气，相较之下，宋青小显得自在了许多。

    隐藏在水底之下对她好像影响并不大，不知是她善于伪装，还是因为异能的缘故。

    “三号，你什么意思？”四号咳得肺都痛了，终于缓过那阵濒临死亡的窒息感及在水底之下的恐怖后，想起宋青小在那巨蛛冲着自己挥腿而下时，她制止自己当时准备反击的动作，刹时暴跳如雷，率先发难道：

    “你是不是想害死我后，将任务开启，所以故意不准我还手？”

    他一回想起之前险些被巨蛛的肢爪切开头骨的那一幕，仍瑟瑟发抖，这会儿撕破了脸后也不再伪装，大声的开口。

    一号沉默不语，站在他身侧。

    随着四号怒吼，他身上冒出红光，映得他那张脸更红。

    他头顶之上冒起股股白烟，头发无风自动，就连淹及众人胸部以上的水流都仿佛上涨了几分温度，不再像之前冰冷入骨！

    四号像是一言不合就要动手，而他敌意一出，站在水中仅露出一个昂着的狼头的银狼则也跟着呲了呲嘴，露出锋利的牙齿，喉间发出威胁的低吼。

    气氛一下凝肃，杀机四溢间，宋青小并没有因为四号先声夺人的发难便胆怯让步。

    她盯着四号，看他灵力外泄的举动，冷笑了一声：

    “什么意思你不懂？”

    她毫不客气将四号的责问顶了回去，“那巨蛛只是在试探，想寻找我们藏身之处，你要是曝露死了不打紧，但不要把我们连累了！”

    “你怎么知道只是试探？”四号听她这样一说，依旧不服，但声音已经不像之前那么大了，只是他这话一说出口，宋青小便轻描淡写说了一句：

    “猜的。”

    “好一句猜的！”她敷衍的态度又将四号惹火了，他半干的红发竖了起来，像是控制不住想动手，却很快被旁边的一号止住。

    先前的情景确实如她所说，那巨蛛离得虽近，但像是并没有发现众人，声张虚势一番后，很快便引着蛛群离开了。

    如果四号那会儿还手，极有可能在众人曝露之后，引来蛛群围攻。

    可是在这种人与巨蛛离得极近的情况下，宋青小又是怎么有把握藏在水中的几人并没有被发现的？

    毕竟当时要是一个不小心，大家蹲在水中，情势已经很不利了，一旦被巨蛛发现，恐怕会全身覆没。

    这种事关几人性命，宋青小应该不会仅凭运气来决断，更不可能随便一猜，而应该是她发现了什么。

    一号目光闪了闪，想到她先几人一步进入了峡谷之内的船舱中，莫非在船舱内部时，她发现了什么，却并没有跟众人说？

    “好了四号，有话好好说。”他先出面装作和事佬的模样，安抚了四号之后，接着才转头看着宋青小：

    “三号，大家现在都是队友，如今任务还没开启，我们也是一头雾水，四号才会这样激动。”

    他短短解释了两句，接着又道：

    “不过有些话，大家说清楚了，才能避免误会。”

    一号说到这里，看似愤怒的四号冷哼了一声，将那烟杆握在手中，没有反驳，默认了他的话，这使得一号眼中的笑意更深了：

    “刚才水下的情况危急，不瞒你说，不止四号吓得不轻，我们都是。”他转过头，看着二号：

    “二号，你说呢？”

    二号却‘呵呵’的笑，摆明了要站在宋青小那一头：“三号刚刚也是担忧四号的举动引来了巨蛛，情急之下才出手，只是误会罢了。”

    他还在记恨峡谷中四号向他出手的那一幕，这会儿故意与四号作对，说话的语气、表情又引得四号眼中杀机一闪，拳头握了又握。

    “三号，你是不是看出了什么？”一号懒得理睬二号挑衅的举动，径直转头问宋青小：

    “不然为什么之前你会提议下水，并且制止四号举动？”

    一号问出这个关键的问题，不止是生气的四号，就连二号也将脸上的笑容一收，目光落到了宋青小身上。

    几人站在水中，也不急于离去，都等着她回答了再说。

    一号等人老奸巨滑，宋青小自然不准备将巨蛛怕水这个秘密说出口，但其他几人明显不会善罢某休。

    她心念一转，神情镇定自若的道：

    “在上废船之前，我们并没有引来蛛群。”当时几人并没有刻意收敛自己的举动，银狼跳上废船时，发出了不小的动静，直到破开船舱入口，进入船内部时，也没有蛛群的踪影。

    一号听到这里，点了点头，等她接着往下说：

    “我算了算时间，这些蛛群的出现，是在四号点火不久之后。”

    她这样一说，其他人也不傻，很快反应过来了。

    在废船上时，几人发现了笔记本，为了看清上面的字迹，一号当时让四号点了火。

    “我猜火光或是热度引来了巨蛛。”她解释到这里，二号便反应过来了：

    “所以冰冷的湖水之下，就是最好的藏身之处。”

    这样一来也说得通，可不知为何，一号总觉得还有疑惑：

    “那你怎么能肯定这一点呢？”

    “要什么肯定？”宋青小听他这样一说，不由又笑了，那笑意在她苍白的脸上显出几分清冷不近人情的感觉：

    “我都说了只是猜测。”

    一号被她噎住，四号心里压着的火气被她冷冰冰的语气一激，又有往上蹿的架势，当下怪眼一翻，连表面功夫都不做了：

    “猜测？你仅靠猜测，便让我们躲进湖中，那不是拿我们的命开玩笑么？”他踩着湖水往前走了一步，气势汹汹，正要再说话，仅余脑袋浮出水面的银狼突然冲他发出一声嗷喝：

    ‘嗷！’

    它那双眼珠在夜色下闪着阴冷的光泽，嘴角露出的獠牙寒光闪烁，仿佛在警告四号，若是再敢上前一步，便要咬断他的喉咙！

    这头狼的实力可不是开玩笑的，它爪牙之利，从之前被它撕开的蜘蛛便能可见一斑。

    此时银狼凶相毕露，怒上心头的四号被它杀机一激，嗷啸声一吼，顿时后背发麻，又冷静了许多。

    ‘嗷！’它踩着水往前，脑袋后方的银毛漂浮在水中，仅露出水面的硕大脑袋显得颇为滑稽，但却无损它的震慑，硬生生将四号逼得往后退了两步!

    四号迫于银狼之威，虽说退后，但心中的怒火却无法消除，一双眼睛阴森森的越过狼头，落到宋青小身上，牙齿咬紧了。

    它横梗在宋青小与四号之间，成为阻碍四号攻击宋青小的一座坚固的堡垒。

    宋青小无惧四号的杀意，反正这次试炼之中四号不动手，她也要将这个人除去，不留他活口，当下便毫不客气直言：

    “附近除了湖水，如果你还找得到其他藏身之处，用得着听我的？”

    她说到这里，懒得再跟这几人废话，正欲往湖的另一面游去时，身后不远处像是再次‘扑刷刷’拍打翅膀的声音传来，几个站在湖中争执的人脸色顿时都变了。