    赤橙黄绿青蓝紫。

    彩虹的颜色是七色，赤橙黄绿青蓝紫代表的正是彩虹。

    彩虹粥当然不可能出现彩虹，但是，莫白所做的彩虹粥，却通过将粥盛在高脚杯的方式展现了出来。

    高脚杯上最上一层的是红色，他是红豆。

    接着的是黄色，是南瓜。

    绿的是绿豆。

    青的是西兰花……

    每一层一种食材。

    每一层一种颜色。

    高脚杯本来就很透明，再加上高脚杯玻璃的拱形效果，一眼看去，一道彩虹婉然成形。

    “天呐。”

    “彩虹。”

    “竟然真的有彩虹。”

    “这是彩虹粥。”

    一干评委何曾看过如此惊艳的美食。

    当高脚杯呈现出一道婉如彩虹的效果之后，20位评委全体被震住了。

    特别是在灯光的照射下，那一道彩虹仿佛就是真的。

    “我都有一些不舍得吃这一道粥了。”

    “我也是，太漂亮了。”

    “也太惊艳了，这创意，我服。”

    一众评委将高脚杯高高的举起，高脚杯中的七色粥绽放出别样的效果。

    看着眼前一道彩虹的出现，20位评委都忘了自己要点评。

    直到主持人提醒之后，20位评委这才很不舍的轻轻舔了一下。

    “好香。”

    “好美味。”

    “这种美食只是一吃就深入到了骨髓，我一辈子也不会忘掉。”

    闭上眼睛，感受着七色彩虹粥的神奇味道。

    20位评委只感觉吃到了这世上最为神奇，最为美味的食物。

    这简直就像梦幻般的感觉一样。

    “我选择莫白。”

    “色香味俱全，我选择莫白。”

    “彩虹粥，不说别的，光是这一个粥的名字，我就选莫白。”

    “赤橙黄绿青蓝紫，彩虹粥，我投莫白一票。”

    没有意外。

    也许莫白的彩虹粥并不是那么美味。

    甚至，也许莫白的彩虹粥的口味还比不上何俊杰的砂锅粥。

    但是，被那一道彩虹所俘虏的一众评委却觉得，世上最美味的只有这一道彩虹粥。

    而莫白也凭借着20：0的大比分优势，成功晋级中华美食大赛16强。

    ……

    “快，快，赶紧剪辑。”

    “导演，不是后天播放吗，还有一天时间，我肯定能剪好。”

    “你懂什么，今天晚上就给我剪好，一会我得拿片子给台长争取广告。”

    中华美食栏目组导演欧阳春无比的激动。

    当看到莫白做出一道《彩虹粥》之后，欧阳春整个人都傻掉了。

    在开拍这个综艺栏目之前，他只是想到将一些经典的美食介绍给大家。

    可万万没想到，在中华美食大赛当中，却出现了这种无比惊艳的美食。

    彩虹粥。

    眼睛里无比的炽热。

    凭借多年经验，欧阳春知道，一个大火的机会来了。

    当天晚上，欧阳春吩咐团队加班加点，快速将片子剪辑完毕。

    马不停蹄，欧阳春又将剪好的片子送到了东方卫视台长那里。

    当东方卫视台长看到莫白做出那一道彩虹粥后，东方卫视台长亲自下了三条命令。

    第一：当天通过各个时间段，为中华美食大赛插播最少三条广告。

    第二：立即将中华美食大赛调整至晚上8点的黄金时间段播放。

    第三：将中华美食大赛由原来的录播改为直播。

    特别是第三条。

    前两条已经算是给中华美食大赛无数的资源。

    而第三条，可能很多人以为录播与直播差不多，有的时候录播反而效果更好。

    但是，在电视台圈内，所有人都知道，直播才是最具有话题，也是最为吸引人眼球的方式。

    直播的方式不但更能够吸引观众收看，更为主要的是看直播与看录播所带来的感受完全的不同。

    这就与看世界杯直播与看世界杯录播一样。

    哪怕画面一模一样，但所带来的震撼却是云泥之别。

    特别是，当这种节目得到全民关注的时候，如果一出直播，更是将轰炸整个媒体话题圈。

    不用说。

    当东方卫视台长亲自下了命令之下，中华美食大赛得到了全所未有的重视。

    进十几条插播广告，黄金时间段播放的广告一出，中华美食大赛一炮而火。

    【惊天收视，东方卫视时隔10年，再次出现2.5收视神剧。】

    【中华美食大赛复制华夏文化大赛风彩，收视破2.5。】

    【美食所带来的疯狂，一道有关于彩虹粥的故事。】

    【莫白再成头条人物，彩虹粥助莫白成就美食达人。】

    一系列的新闻，彻底的宣告了中华美食大赛的火爆。

    地方卫视电视台破2.5的收视率，几乎与神话一样。

    当然，更为之火爆的还要数莫白，以及莫白发明的彩虹粥。

    与上一次珍珠翡翠白玉汤一样，几乎是东方卫视台播完中华美食大赛之后，无数身在魔都附近的市民，纷纷杀到了莫白所开的莫家餐馆。

    “老板，今天我要你们的彩虹粥。”

    “老板，给我拿两份彩虹粥。”

    “老板，对了，能不能打包带走，是的，就是连这个高脚杯一块带走。”

    相比之珍珠翡翠白玉汤，彩虹粥的逼格无疑又更上了一层。

    特别是在杯中呈现出的七色彩虹状，实在是令无数的食客大开眼界。

    而不只如此。

    七色彩虹粥表现出来的梦幻效果，却是瞬间点中了无数追逐浪漫年轻人的口味。

    “亲爱的，走，带你去看彩虹。”

    “彩虹，哪里有彩虹，没出来呀。”

    “有的，你一定可以看到。”

    “老婆，杯中的彩虹漂亮吗？”

    “赤橙黄绿青蓝紫，这是我对你爱的见证。”

    年轻人喜欢浪漫。

    年轻人喜欢新鲜。

    无疑，七色彩虹粥绝对是新鲜与浪漫的代名词。

    不管是哪位美女，恐怕都无法抵档得了这一杯极具有浪漫气息的彩虹粥。

    “爱她就请她喝彩虹粥。”

    “今天，你喝彩虹粥了吗？”

    或许是被别人安利。

    或许是一众年轻人真得被惊艳到了。

    第二天莫家餐馆一大早开门，瞬间就已涌进了数十位点彩虹粥的食客。

    再过了五分钟之后，已经涌进来了100个。

    十几分钟之后，越来越多的人进入了莫家餐馆。

    最后实在是人数爆满，不得已，莫家餐馆的门外便已排起了一条长龙。

    而你以为这一条队伍很快就要消失。

    毕竟，再好吃的粥也不可能一直有人排队。

    但是，你却远远低估了那些对彩虹粥感兴趣的朋友。

    据媒体报导，当天前往莫家餐馆的除了3成本地的食客之外，7成的食客来至全国各地。

    是的。

    为了一道彩虹粥，那一些吃货，那一些情侣，那一些年轻人，不远千里来到了魔都。

    而莫白在魔都所开的莫家餐馆，也在此时真正的打响了名气。