    

    与心情渐好的高文律不同，处于攻击地位的南居益，非常的紧张。

    他依旧穿着那身绯色的官袍，乌纱顶戴，手里捏着御赐的尚方宝剑，以剑拄地，坐在四平八稳的太师椅上，面向船头的大海，热得冒汗。

    哪怕身边的俞咨皋穿着厚厚布甲也不觉得热，南居益依然在冒汗。

    他眯着眼，凝望着远方，海风飘散的大海上，白沙岛的轮廓宛如一只巨龟，趴在海面上一动不动。

    耳畔不时有军士大声呼喝的声音响起，嗵嗵嗵的脚步声在甲板上此起彼落，无数人在奔走，巨大的帆在空中撕扯，于风里鼓动，南居益身前不到一丈远的地方，十来个水兵正在搬弄立在船头的那尊大铁炮，撩人的火盆炙烤着每一个人。

    临战的气氛很紧张，也很慑人，南居益自认养气功夫很足，喜怒不形于色，再大的事天塌下来也不会露怯，所以他敢来督战。

    但事到临头，他才惊觉这事可不简单，想象当中运筹帷幄羽扇纶巾的潇洒完全不是那么回事，早知道打仗这么危险，他才不会随船出战。

    俞咨皋看了看他，贴心的低语道：“南大人，刀枪无眼、炮矢无情，你是一地镇抚，不可冒险，不如先下船，留在这里远远的督阵可好？”

    南居益心念动了一动，就想点头，但眼神的余光发现站在近处的很多亲兵将官正在看着自己，本想脱口而出的“好”字，顿时生生的咽下在了喉咙里，等到说出口时，变成了一个大声的“不！”字。

    “本官乃福建巡抚，有守一地平安的职责，临阵脱逃，岂是君子所为？”南居益义正言辞的举起手中宝剑，高声说道：“蕃鬼犯我疆域，乱我边境，屠我百姓，劫我商船，桩桩件件，都是不可容忍。本官要仗剑督阵，代天子灭此间蕃鬼，扬我大明国威，布我大明国势。”

    “南大人说得好！”俞咨皋击掌喊道：“有南大人如此忠烈之士在此，此战必然马到成功！”

    “能不能成功，光靠我督战可不行，俞军门，打仗还得靠三军用命，上下齐心才能得行啊。”南居益抚须沉吟，斜眼瞥向一侧：“何况官军虽是主力，但助阵的人也得用心呐。”

    俞咨皋闻弦音而知雅意，同时把目光看向一侧，眼神微眯，意味十足。

    两人共同注视的方向，施大喧愤愤不平的闭嘴呆立。

    这个虬须大汉，一身寒酸的布袍短衣，手无寸铁，跟衣冠楚楚的南居益和俞咨皋比起来，海盗形象不言而喻，光是看他袒露出来的胸口处五彩斑斓的纹身，就知道这是一个横行的不法之徒。

    他是作为李旦船队的首领，被扣在这条船上的。

    “施……呃，好汉，你的手下，可安排妥当了。”俞咨皋站在南居益身侧，倨傲的问道，两个官家的人与施大喧之间，隔着几个五大三粗的亲卫，显然是有意要防着点。

    施大喧昂着脑袋，没有理睬他。

    俞咨皋难堪的等了几秒钟，脸色渐渐发红，背着的双手绞来绞去，正想发火，却听到施大喧闷头“嗯”了一声。

    这算回答？

    俞咨皋心头火起，但知道这个海盗头子心中不忿，于是皱着眉头忍着火气又问：“等下以炮声为号，我们同时进发，你们在前，我们在后，可向下传达清楚了？”

    “嗯。”

    又是一个鼻音响应。

    俞咨皋身为一省总兵，何曾被人如此轻视过，看着施大喧心不在焉的样子，他就火大，那张脸愈发的红起来，心想你一个小小海盗，现在不过是利用利用，就如此羁傲不逊，若是招安了当了个小官，岂不是要上天？

    他踏前一步，想要用官威来教训教训，却被坐着的南居益伸手拦了一下。

    南居益面露笑意，示意俞咨皋稍安勿躁，老将军只得忍住脾气，退后听巡抚说话。

    “施大喧，本官得你相助，极是欣慰，想来倭国平户岛千里迢迢，你们依旧星夜而来，这份拳拳之意，本官铭刻在心，大战完毕，必定亲手书写奏折上达天听，为你等请功，以往你等与官军之间有些许不如意，此刻也当彼此包涵，以战事为重，是不是？”

    南居益说得婉转恳切，比武夫俞咨皋要顺耳得多，他也自觉表达得很玲珑，已经非常礼贤下士了。

    不料侧头一瞥，施大喧依然呆头鹅一样立着，没有反应。

    顿一顿，南居益微微一笑，又道：“本官知道你觉得将你留在这里，不能跟手下的兄弟们共进退，有失义气，非好汉所为，令你心头有些怨气，不过你也要体谅本官，这都是为你好啊。”

    “你想，带兵为将，一方镇帅，自然要指挥调度，以为军中之魂。怎么可以身先士卒、冲锋在前呢？若是将帅有个闪失，无人坐镇，必然兵无主、军无魂，岂不是满盘皆输？”

    “所以，本官留你在此，一来可以彼此参谋，有个照应；二来前方如果有什么差池，也可及时调遣，方便应对，这份苦心，你可要细细参详，不要误会了啊。”

    一席话说完，南居益站了起来，御风而立，胡须和脑后的飞翅在风中微微颤动，那份从容，那种大气，溢于言表。

    施大喧终于抬起了头，目露惊诧的看向南居益，表情很激动，脸上的肌肉轻轻抽搐。

    看样子言语已经降服这个家伙了。南居益瞥见了这一幕，心中轻笑：对付这类匪帮，武力非上策，只有攻心，才是王道。

    “南大人，你说的很好。”施大喧抱拳拱手，诚恳的说道：“言真意切，我一个粗人都听懂了。”

    南居益矜持的回头，微笑道：“是吗？太好了，你只要……”

    “但是南大人，我不是啥镇帅，也不是船老大，我们这次过来的大佬，不是我，你们扣错人了。”施大喧依旧诚恳的说道，似笑非笑。

    “.…..”南居益的话头断在空中，他愣了一下，然后看向俞咨皋。

    俞咨皋同样一副愕然的脸，他忙问：“你不是船老大？那会是谁？我让你们派主事的过来，你不是老大，你来做什么？”

    “是聂老大让我来的。”施大喧得意的答道：“我们聂老大说，官军居心叵测，一定会扣下船队首领来做人质，本来他觉得来当人质也可以，反正你们不敢怎么样，可是因为他要坐镇船队指挥，无法分身过来。随便派个人来又怕你们察觉，最后就让我来了，左右我也上过海扑文书，你们大概认得我。”

    他指着自己的鼻子道：“所以你刚才说的那些，聂老大早就跟我说过了，他跟我讲你一定会拿这些话当借口的，让我别往心里去，可我听你这么一说，差点就信了，南大人，你讲的真好啊。”        

