    “也好，忙活了一天，给小陈他们也开几间房。”

    “好。”赵锦辛柔声道，“咱们上去睡觉吧。”

    “嗯。”黎朔叮嘱了小陈两句，就和赵锦辛离开了宴会厅。

    俩人走着走着，不自觉地就牵起了手，仿佛那是再自然不过的举动。

    黎朔虽然困，但还是对今天的酒会很满意，高兴地跟赵锦辛讨论着事务所未来的发展，赵锦辛含笑听着。

    回到房间，黎朔坐在沙发里休息了一会儿，才一手扯开领带，眯着眼睛看着赵锦辛：“还不脱衣服？不是要洗澡吗。”

    赵锦辛正端着一杯客房刚送过来的牛奶，放在了茶几上，他刮了一下黎朔的鼻子：“你自己去洗吧。”

    黎朔挑起眉：“哦？”

    “你今天太累了，我怎么舍得折腾你。”赵锦辛拉着他的两只手，把他从沙发里拽了起来，“去冲个澡，等你出来，牛奶也没那么烫了，喝了牛奶，就去睡觉。”

    黎朔笑着在他唇上印下一吻：“好。”

    黎朔确实太困了，草草冲了一下就出来了，赵锦辛把牛奶杯递给他，自己也洗澡去了。

    等赵锦辛出来的时候，黎朔已经躺在了床上，他紧闭着双眼，身体陷进了被子里，看上去又安宁、又温暖。

    赵锦辛轻轻爬上了床。

    黎朔的眼睛睁开了一条缝，他微微一笑，没有说话。

    赵锦辛也冲他温柔的笑，然后钻进被子里，把手搭在了他的腰上：“睡着了吗？”

    “没那么快。”

    “是在等我吧。”

    “没有。”黎朔淡笑。

    “骗人，肯定是在等我。”赵锦辛收紧手臂，把黎朔搂进了他怀里，“你最近成天忙这忙那，好像都瘦了。”

    “正好这段时间疏于健身，瘦一点也好。”

    “无论胖瘦，健康最重要，以后我带你去晨跑好不好。”

    “嗯……再说吧，忙起来怕是就没时间了。”

    “我可以每天带你去运动，督促你吃饭，照顾你。”赵锦辛的唇软软地亲了一下黎朔的额头，“只是我需要能离你更近一些。”

    黎朔咧嘴一笑：“你还真是……”

    “贼心不死？”赵锦辛笑道，“是啊，我当然不会放弃了，我想每天起床都看到你，每天入睡都抱着你。”

    黎朔静静地看着赵锦辛，眼神是自己都难以想象的深情，他此时真的心软了，也心动了。

    在疲倦的、繁忙的一天结束时，有心爱的人在身边陪伴，聊聊天、吃吃饭，甚至什么都不做，只是一起发呆，听起来都那么让人向往。

    赵锦辛见到黎朔明显的松动，便用额头顶着黎朔的额头来回蹭，还软软地撒娇：“黎叔叔，好不好嘛。”

    “你呀……”黎朔无奈地笑了笑，“我现在太困了，我们明天再讨论好不好。”

    “明天你肯定会找别的借口拒绝。”

    “也或许不会。”

    赵锦辛眼前一亮，这还是黎朔第一次松口，他兴奋地说：“那就现在答应，就现在。”

    黎朔打了个哈欠：“你这叫趁人之危啊，我都这么困了……”

    “所以你答应我，我就让你睡觉，还给你唱摇篮曲。”

    黎朔扑哧一声笑了，心脏处仿佛涌入一股暖流，瞬间扩散至四肢百骸，让他体会到了一种难言的喜悦和甜蜜，好像整个人都是满足的，丛身到心，他微眯着眼睛看着着赵锦辛：“好吧。”

    “黎叔叔！”赵锦辛重重地亲了他一口，兴奋地不能自已，他连亲了黎朔好几下，还抱着黎朔在大床上滚了一圈。

    黎朔低笑道：“好了，可以让我睡觉了吧。”

    赵锦辛用力抱住黎朔，兴奋之余，鼻头也跟着酸涩了起来：“这一次，我绝对不会再离开你。”

    黎朔也反抱住他，声音微微有些发抖：“锦辛，不要再让我失望。”求你了。

    “不会，再也不会了。”赵锦辛哑声说，“谢谢你，从你出现在我面前，直到现在，所有跟你有关的事，都是我这辈子经历过的最好的事。”

    黎朔抚摸着他的背，脸上露出满足的笑容：“以后你就不用怕黑了。”

    赵锦辛的眼圈顿时湿了，有时候，他也会想，他何德何能，拥有这么好的人，所以这次抓紧了，他死都不会放手。

    赵锦辛唯恐黎朔反悔一般，第二天一醒来，就围着黎朔商量事他搬，还是黎朔搬，还是他再买个新房子。

    “快别折腾了，就住我家吧，我家离你上班的地方也近。”

    “我听黎叔叔的。”赵锦辛满脸笑意。

    黎朔拨了拨他额前的碎发，眼神很温柔：“搬过来之后呢，也不需要你做什么，好好跟我谈恋爱就行。”

    “我也不需要你做什么。”赵锦辛笑得眼睛都弯了，毫不脸红地说，“好好被我爱就行。”

    黎朔捏了捏他的下巴：“就你会说。”

    “我还会做呢。”赵锦辛舔了舔嘴唇，“你想让我会什么，我就会什么。”

    黎朔失笑：“我希望你首先学会克制。”

    “这怎么能怪我。”赵锦辛扑到黎朔身上，瞪着眼睛说，“谁叫你这么招人，每天都想把你艹得下不了床。”

    “克制，嗯？”黎朔捏着他的鼻子，看着他不甘心的样子，忍不住也笑了。

    赵锦辛附身含住他的嘴唇：“是真的，我第一次见你，就想在飞机上艹你。”

    “你脑子里都在想些什么。”黎朔笑骂道。

    “想你，每天每天都想你。”赵锦辛用鼻尖拱着黎朔的脸颊，“下次我们一起回家，一起见父母，好吗？”

    黎朔点点头：“好。”

    “我想亲口告诉伯父伯母，我爱你，我想一辈子和你在一起。”赵锦辛直视着黎朔的眼睛，目光坚定而纯粹。

    黎朔捧着他的脸，回以同样的认真：“好。”

    赵锦辛用力亲了他一口，仿佛手里捧着举世珍宝，不知道该怎么稀罕才好，他手脚并用地缠着黎朔，语带笑意：“黎叔叔，你今年的生日，我来办，好不好。”

    “好啊。”黎朔感叹道，“时间过得真快啊，转眼三十岁都要过了一半了。”

    “你担心这个干什么，你就是七八十岁，一样魅力惊人。”赵锦辛高兴地说，“我要给你一个最棒的生日。”

    黎朔笑道：“好，别太折腾我就行，其他随便你吧。”

    赵锦辛眼里闪动着兴奋的光芒。

    第91章

