    顾子苏长睫一颤，纤软的眼睫在明亮的光线下似乎都染上了浅浅的白，

    他缓缓地睁开了眼睛，眸子一片漆黑。

    手掌放在身旁，触碰着那冷冰冰的温度，一动不动。

    死一般沉默。

    一切仿佛就只是一场梦，

    梦醒了，便什么都消散了。

    连温度，都是冰凉的。

    他静静地看着前方，长发散乱着，脸颊似乎苍白了几分。

    在太阳照射进来的光线下，白得宛若近乎透明，

    像是瓷器般，仿佛触手，即可破。

    冰凉的温度，有些发冷，

    连外面的太阳，都难以驱散掉那般的寒意，

    他的指尖仿佛连沾染上了那冰凉般，原本温热的温度，也渐渐消散了。

    他却像是没有察觉到般，

    直至满手冰凉，才慢慢收回了手。

    敛下长睫，掩住浅墨色的瞳眸。

    冰凉的手指，缩起，寂然无声。

    ......

    ......

    他慢慢坐了起来。

    手肘撑着自己的身子，很慢很慢。

    他的身上，本就只盖着一张被子，

    衣衫全部都挂在一旁的架子上，连里衣都褪去了。

    被子滑落时，上面的痕迹全部都显现了出来，

    满身的印记，暧昧又疯狂。

    如瀑般的三千青丝垂落，搭在了肩头，

    墨色衬着他羸白的肌肤，还有上面触目惊心的暧昧，

    精致笔直的锁骨，清瘦白净的腰身，

    密密麻麻的，几乎要被玩坏。

    他静静地看了几秒，唇瓣微抿。

    眉目清冷，沉默至极。

    过了一会儿，

    他掀开了被子，下床。

    披上里衣，遮挡住身上的所有，

    唯有脖子上的，还有一些遮挡不住，

    被亲得狠了，自然就会留下印记，

    他的耳朵上也有，唇角也破了，

    经过了一晚上，破的地方已经凝血，在镜子面前清晰可见。

    重新披上雪色清冷素衣的男人，低着头，将襟带慢慢地系好，

    长发垂落着，昨夜系着的发带，也不知道掉落在何处了。

    掀开布帘，走出里屋时，

    顾子苏一抬眼，看见了静静放在桌子上的包袱。

    包袱不大，看起来里面只装了几件东西。

    他似乎怔了下来。

    慢慢地走近，定定地看着它，不知道在想什么。

    “姒......姒姒......”

    他忽然伸手，有些大力地，解开了那包袱。

    包袱系得不牢，很快便解开了。

    里面——是两套衣裙。

    叠得整整齐齐的，还有贴身里衣，

    他的动作蓦然停住。

    手放在那里，似乎有些颤抖。

    像是在验证着什么般，他轻轻捧着那里衣，放在了鼻尖。

    淡淡熟悉的花香，很浅很浅，

    没有她身上的那般浓郁。

    似乎是洗过了，所以上面还有清爽的皂角香。

    味道有些不一样，

    但他能认得出来——她的味道。

    顾子苏一瞬间抓紧了那衣衫。

    手在发颤，肩膀也有些痉挛。

    良久之后，

    他放下那里衣，然后跑了出去。

    但许是昨夜太疯狂了，他的腿有些软。

    扶住门框时，他的袖子微微滑落，将白皙的手臂露了出来。

    清瘦的身形，对着光，身边的轮廓都无尽地柔化了。

    他低低地乱了呼吸，勉强站稳身子，推开了门。

