    本来孔清还以为见李渊陛下会不会有什么复杂的礼仪，结果没想到他跟着马三宝他们来到望云亭的外面朝着李渊陛下稽首一次，然后李渊陛下点了点头，整个觐见礼仪就算完事了。

    非常的简约！

    而且在稽首完毕之后，孔清就感觉到李渊陛下对于李子通是否逃跑这个事情似乎并不是很感兴趣，他一双细长的眼睛一直盯在自己的身上，看的孔清心里都有点发毛。

    “我家三娘子就是好眼力……”

    李渊陛下仔仔细细的打量了一通孔清之后，侧过头小声的对坐在身边的三娘子李秀宁说道。

    “这个小道士果然是英俊不凡……朕的意思是说天资纵横，一看就是有修为的那种高道。”

    李秀宁轻轻地抿了抿嘴。

    阿耶话里的意思她很明白，按照道理上说她应该是跟自己阿耶表示一下，比如说小清微只是自己的晚辈之类的。

    但是她又担心自己这么一说的话，阿耶领会错了自己的意思，又造成玄诚那样的事情，所以索性一声不吭。

    李渊陛下看了看一句话不说，仿佛默认的三娘子，接着又看了看齿白唇红，站在那里就有一种洒然出尘之气，好像谪仙降世的孔清，在心里无声的叹了一口气。

    唉！

    仅凭长相，这个小道士就把柴绍压得死死的！

    “朕听三娘子说过了，你道号清微是吧？”

    李渊陛下没有在意旁边的史万宝和马三宝他们，而是一脸亲切的朝着孔清招了招手。

    “来，上前来，陪朕说说话。”

    孔清再次稽首行礼之后，晃着拂尘走到了望云亭的亭子外面。

    “太史局监候清微，见过圣人。”

    “嗯……”

    李渊陛下又仔细的端详了一下这个肌肤粉白的小道士，特别是仔细的在对方的脸上和脖颈上看了看，结果却没有看到一丝一毫傅粉的痕迹。

    “朕以前听人说傅粉何郎之说，但一直将信将疑，觉得世上应该没有此等男子，直到今天朕才知道原来世上的确有如此英俊的美男……”

    李渊扭头看着李秀宁，用柔和的语气说到。

    “这样也好，我家三娘子乃是人中龙凤，非如此相貌不足以匹配朕最出色的女儿！”

    孔清默默地眨了眨眼，觉得有点迷茫。

    这是什么情况？

    不是说好的来讨论法华宗勾结李子通谋逆的事情吗？怎么扯到贫道足以匹配三娘子的事情上了，虽然三娘子长得的确不错，但还说不到匹配吧……

    可怕的是在听到李渊陛下的话之后，站在一边的马三宝和史万宝两个人还一脸严肃的连连点头，表示完全认同李渊陛下说的话。

    三娘子是何等人物，那些长得五迷三道的家伙怎么配得上？

    对，说的就是你，柴绍！

    “阿耶……”

    看着一脸慈爱的李渊，李秀宁有些无奈的说道。

    “您是不是该先问正事？”

    “其实在阿耶的心里，这个事情就是正事……”

    李渊的话还没有说完，李秀宁就用手抓住了他的衣袖，撒娇一样晃了两下，顿时李渊掀髯大笑。

    “好……好……李子通的事情才是正事，朕这就问……”

    说着，李渊又亲切的拍了拍李秀宁，这才再次对着孔清说道。

    “清微，据说这次法华宗的和尚勾结李子通的事情是多亏了你，才没有让他们阴谋得逞，是这样的吗？”

    “贫道不敢居功……”

    孔清一晃手中的拂尘，不卑不亢的说道。

    “贫道最初不过是奉青霞真人之命去查孔恪的事情，能发现这一点应该是太上老君不忍看到生灵涂炭，所以假贫道之手揭破此事吧！”

    李渊点了点头，脸上的神色更加满意了，显然是孔清的回答很衬他的心意。

    没错，我们李家的老祖宗就是这么照顾自己人，不像那些胡教的和尚，不但敢说朕是胡人，而且还在背地里跟朕搞这些小动作。

    然后李渊陛下考虑了一下，又问出了一句自己关心的事情。

    “朕听青霞子说法华宗的和尚有一种法器，可以隔绝龙气，让那些有修为的和尚可以对朝廷命官出手而没有损伤，可有此事吗？”

    “回禀圣人，有！”

    孔清毫不犹豫的点头。

    “当时护送李子通的时候，法华宗的那位妖僧轶凡的身上就带着一根，贫道在斩杀他之后，也得到了那个法器。”

    “哦！”

    李渊完全没有想到，自己就是随口一问，结果眼前的这个小道士居然就有证据。

    “那法器在何处？”

    “贫道随身携带……”

    说着，孔清再次举起手，对着李渊稽首，然后后退了两步，这才从自己的衣袖里好像变戏法一样的拽出了一把五金做成的韦陀杵，双手端了起来。

    “就是此物！”

    “咦？”

    看着孔清的动作，李渊的目光顿时又集中到了孔清那看着飘飘扬扬的衣袖。

    “这个东西你刚才就是放在袖子里的？好像一点也看不出来……”

    “这是道门的术法，名为袖里乾坤！”

    孔清一点也不脸红的胡说八道。

    “若修炼到高深之境的话，衣袖之内就是另外一番天地，就算是搬山倒海也未必不能，与昔年的壶公的壶中之术乃一脉相承，虽然贫道现在学艺不精，但装这么一根区区的法器还是足够了。”

    “是吗？”

    李渊的两个眼睛顿时亮了起来，朝着孔清招了招手。

    “你过来，让朕仔细看看！”

    孔清点点头，然后将手中的韦陀杵交给了旁边的一个内侍之后，再次上前几步，走进了望云亭中，然后李渊迫不及待的一把抓住了孔清的衣袖，翻过来覆过去的看，嘴里还在啧啧称奇。

    “真是奇妙，这么小小的一个袖子就能装那么大的东西，朕就算是在青霞子身上也没有见过这种神奇的事情。”

    “阿耶……”

    李秀宁在一边用无奈的语气说到。

    “青霞子老神仙何等身份，怎么可能做给您做这些炫耀的事情？”

    “啊，对对对……”

    李渊不以为忤的点了点头，又抬起头看着孔清。

    “那清微你能当着朕的面，将那个法器……不！”

    说着，李渊站了起来，朝着左右看了看，然后用手指了指自己坐着的胡床。

    “你能把这个胡床装进你袖子里去吗？”

    “圣人是说这样？”

    孔清一抖自己的衣袖，在胡床上一拂，那个胡床就消失的无影无踪。

    “啊，居然真的装进去了……”

    李渊又揪住孔清的衣袖，翻开看了半天，然后一脸疑惑的问道。

    “朕怎么在你的袖子里找不到胡床，你这是装到哪里去了？”

    “所谓袖里乾坤者，是指袖中自成天地，从外面是看不到的，”

    孔清一本正经的开始胡逼吹。

    “不然一垂手，装进去的东西不就掉出来了吗？”

    说着，孔清一抖袖子，那个胡床就又出现在了李渊陛下的面前。

    “哎呀，果然神奇……”

    李渊陛下看着忽然出现的胡床，一脸的好奇。

    “那些有道之士，比如说青霞子，岐平定，王远知他们也会你这个袖里乾坤吗？朕觉得你这个术法用来运送军粮很合适啊。”

    孔清的眼角跳动了一下。

    我怎么知道青霞子和岐平定他们会不会袖里乾坤，这个事情李渊陛下你难道不应该去问当事人吗？

    “术法因人而异……”

    孔清沉吟了一下，开始继续编。

    “看个人的天赋，有些人能学得会，但有些人就学不会，但也有些人就算能学会也不屑去学什么神通术法，这些不可一概而论。”

    没错，不可一概而论，不是所有的道士都跟贫道一样能抽奖抽到炼妖壶的！

    “阿耶……”

    李秀宁在旁边及时的将已经越来越歪的楼拉回正轨。

    “您不是要问那个可以隔绝龙气的法器的事情吗？”

    “哦……”

    李渊居然愣了一下，然后这才反应过来。

    “对，隔绝龙气的法器……”

    这个时候，内侍已经很有眼色的上前，将那根韦陀杵恭敬的捧起，李渊随手接了过来，挥舞了一下。

    “就这么一个玩意，它就可以让那些有修为的人隔绝龙气的影响吗？”

    “陛下一试便知……”

    孔清微微躬身，用看似介绍的口吻给法华宗上着眼药。

    “根据贫道的勘察，此物应该是昔年石勒供奉给佛图澄的一只很普通的韦陀杵，五金打造，并没有什么特殊的地方，但是经过佛门的供奉之后，居然就变成了可以隔绝龙气的法器，法华宗的手段真是让人叹为观止。”

    果然，在孔清的话说完之后，李渊陛下的脸色立刻就变得难看了很多。

    一个很普通的五金打造的韦陀杵就能变成隔绝龙气的法器，那是不是说佛门其实掌握着大批量制造这种法器的手段？

    就像青霞子说的一样，佛门的那些大德高僧们大批量的搞这种隔绝龙气的法器，是想要干什么？

    一想到这一点之后，李渊顿时有些意兴阑珊，他随手把韦陀杵交给了旁边的太监，自己又坐了下来，用手轻轻地敲着身边的柱子，陷入了沉思。

    孔清默默地后退了一步，以免打扰了李渊陛下思考问题。

    过了好一会，李渊似乎才醒觉了过来。

    “清微，你再跟朕说一下法华宗的那个什么凡和尚跟李子通之间的事情吧！”

    “是！”

    孔清恭敬的点了点头，简略的说了起来。

    大意就是自己发现了轶凡和尚的马脚之后刻意跟踪，发现了他密会李子通，并且代表法华宗与对方约定送对方回江淮起事的计划。

    面对法华宗的如此行径，自己这个老君的信徒必须挺身而出，维护老君苗裔，于是他就将此事报告给了三娘子，三娘子也十分重视，派出了马三宝以及史万宝等人提前做好了埋伏，将李子通他们一网成擒等等。

    在孔清说完之后，李渊一脸的不置可否，又把史万宝和马三宝叫了进来，简单的询问了一下晚上抓获李子通的情况之后，挥手就让他们几个退了下去。

    “阿耶……”

    看着孔清他们几个离开之后，李秀宁在旁边又问了一句。

    “需要把李子通再叫上来问问吗？”

    “不用了……”

    李渊一脸无所谓的摆了摆手。

    “李子通既然出了长安那就该死，找个时间直接把他明正典刑就可以了，晚一点朕担心他也在朕的监狱里自杀了……

    况且就算是有他的证词又怎么样，法华宗那边最后肯定又是把这个轶凡和尚丢出来顶罪而已……”

    一道寒光在李渊的眼底闪过。

    “不过没关系，朕可以找别的方法跟这些和尚们算算账。”

