    一无所获下，我们只好带着死者的头颅回了村子。

    随着两人接连死去，整个落花村随之被一种恐惧压抑的气氛所笼罩。

    看到我们四人携头而归，村民们纷纷聚了过来，一个个脸上惶恐不已。

    “四位高人，杀人的凶手……你们可抓到了？”

    一个杵着拐杖的老人走了过来，朝我们问道。此人是落花村的村长，村里闹出了这么大的命案，他也第一时间赶了过来。

    对此，我摇了摇头，“那个凶手并不是活人，而是一个无头人。我们虽然追上了他，但还是让他逃掉了。”

    “无头人？他……他专门砍人脑袋，该不会是为了给自己换头吧？”

    “我可不想死，我得带着家人马上离开这村子，可不能像蒋志伟他们一样被砍掉脑袋……”

    “这可怎么办啊，四位高人，你们可一定要帮帮我们！”

    随着我的话落，所有的村民都陷入了无尽惶恐，许多怕惹事上身的人当即匆匆离去，就打算收拾行李出村暂避。

    对此，我的心里也是一阵凝重，随即朝着王泉他们看了一眼。

    “唉，想想办法解决了那无头人再说吧，否则就算我们毁了养尸地，这个村子的人也休想再有安宁了。”

    王泉叹了口气，这种计划赶不上变化的无力感让他很是挫败。

    蒋志伟的老婆已经闻讯回来了，看到自己丈夫无首的尸体，当即抱着阿宝失声痛哭。

    而眼下这家人的媳妇也因为悲伤过度直接昏死了过去，家中的其他人更是手足无措。

    “阿弥陀佛，此番苦难境，非我佛门愿。”

    慧德高僧一声悲叹，显然也是打算将这无头人的事儿管到底了。且不说那无头人杀人害命，仅凭他身穿的那件破烂僧袍，也不是佛门所能容忍的。

    随后，我对那村长说道，“村长，那无头人神出鬼没，我们也不确定他是否还留在这村子里，不知您方不方便让我们在这多逗留一段时间？”

    此时，蒋志伟已死，我们若继续暂住他家多少也有些不合适，随即朝村长提出如此请求。

    村长当即欣然同意，“当然没问题，只要你们能帮我们村化解危难，有什么要求你们尽管提！”

    在料理完第二个死者家中后事后，我们也没有多行逗留，随即收拾好东西，就打算和村长一起前去他家。

    而此时，死者家门口正聚着很多当地的村民，随着村长一声交代，这些人也随即各自离开了。

    可就在这个时候，我听到人群中忽然传来一声凄厉的惨叫声。

    我下意识朝着旁边看去，却见在散去的人群当中，有一道血柱突然冲天而起，旁边的村民顿时吓得脸色苍白，纷纷尖叫着朝四周逃散开来！

    人群当中因此出现一个缺口，我看到有个人的头突然消失不见了，大量的鲜血从他被切断的脖子中喷薄而出。

    可是，这具尸体仿佛还没有预知到自己的死亡，他脚步不停地往前走着，却是在走出了十来步后才扑通一声倒在地上，只剩下了阵阵反射性的神经抽搐。

    “又死一个，又死了一个！！”

    大伙儿惶恐尖叫着，一个个面若寒蝉。

    这一刻，我的心里凝重到了极点，没想到在众目睽睽之下，竟然又有一人被割掉了头颅！

    与此同时，一股淡淡的阴气混合着鲜血的气息在风中飘散开来。

    我顺着这阴气飘来的方向望去，却见在百米外的一条河边路上，有一个身穿破旧僧袍的人正在路上不紧不慢地走着。

    他的头不知为何失踪不见了，断颈直接暴露在空气里。而在他的手中，赫然还提着刚才那个惨死的人的头！

    这个人，正是我在先前死者眼睛中看到的那个无头人！

    可我怎么也没想到，他在逃跑之后，转眼间竟然又折返了落花村，甚至当着我们四人的面，又杀死了一人！

    “孽障，给我站住！”

    我随即朝着那无头人怒喝了一声，其他人也都下意识朝着他看了过去，当发现他无头而行时，尖叫声再度响彻而起。

    然而，面对我的叫唤，这个无头人只是微微顿了顿，随后又跟没事人一样继续沿着河边走着，就打算返回佛陀山。

    见此，我们也顾不得料理第三人的后事，当即快步朝着那无头人追了上去。

    “该死的东西，我看你还往哪逃！”

    戴明轩也爆出了粗口，那柄匕首在金行术的牵引下脱手而出，在空中划出一道弧度，直朝着无头人的后背飞射了过去。

    可是，就在那匕首就要刺中时，无头人却突然一回手。

    铮！

    一阵刺耳的金属震鸣声响起，那把由心力控制的匕首，竟是被他轻易间徒手接住了！

    见此，戴明轩的眼睛里颇为惊骇，脸上也是一副难以置信的表情。

    随后，无头人将那匕首轻轻一抛，这柄匕首却是沿着原路返回，反朝着戴明轩袭了过来！

    而他的这随手一抛，却是引得周围的空气都发出一阵爆裂声，匕首的后面更是被拖出一道长长的残影。

    “不好！”

    戴明轩自是识得这一力道的轻重，当即快速朝着旁边躲避。

    可这匕首仿佛长了眼睛一般，竟是对他如影随形。

    无奈之下，戴明轩只好狠狠一跺脚，脚下的水泥地面当即龟裂开来，一块块的混凝土当即被剥离到了他近前。

    嘭！

    一阵震耳欲聋的撞击声响起，只见这把匕首劲道十足，竟直接破开了厚大三十厘米的水泥混凝土，匕首的尖端直刺入了戴明轩的左胸！

    一口鲜血当即从戴明轩口中喷出，挡在近前的混凝土当即炸裂开来，大量的碎石溅射向四周，可更多的却直接砸在了他身上，却是让他直接倒飞了出去。

    看到这一幕，我的心里大呼不妙，可戴明轩很快又踉踉跄跄从地上站了起来。

    他的身上被碎石砸得四处淤青，心脏位置更是血流如注。

    他的嘴角抽了抽，直接把那匕首从胸口拔了出来！

    匕首的血线并不深，在厚重的混凝土阻挡下，无头人的力道在此时已是强弩之末，而匕首只是卡在了戴明轩的肋骨缝隙间，并不曾对他造成致命伤害。

    与此同时，我的心里也是颇为骇然，不曾想这个无头人的道行竟如此之强，我们甚至还没能和他真正动手，戴明轩却已经为他所伤。

    “戴明轩，你怎样了？”

    一旁的王泉连忙上前扶住了他，可戴明轩摇了摇头，可鲜血却止不住从他口中淌出。

    而在将戴明轩打伤后，无头人也没有继续和我们刁难的意思，提着头颅继续朝前走去。

    “你们别管我……杀了他！”

    戴明轩的脸色显得极为难看，一种挫败感在他脸上油然而生。

    见他一时半会还死不了，我们也不曾再多行逗留，拜托了村长一声后，当即追向了渐行渐远的无头人。

    可是，这个无头人的脚步看似不紧不慢，但实际上速度却非常快，饶是我们奋起直追，可依旧和他隔着上百米的距离。

    过了好一会，我们已经追到了佛陀山脚下，而在这时，无头人却突然停了下来。

    他缓缓转过了身，面向了我们。

    伴随着他的这一动作，我察觉到有一股浑厚的阴气伴随着佛力从他身上散发而出，却源源不断涌入了他手中所提的那颗人头之中。

    在阴气与佛力的共同侵扰下，这颗本已经死去的头颅，却在这一刻缓缓睁开了眼。

    “我现在……还不想杀你们，也不想得罪你们身后的人……离开！”

