顾惜玖腹诽，不过面上依旧云淡风轻：“天师大人想要一条银妃鱼？多大的？”她还是一口气问清楚的好，免得他又提其他条件。
　　帝拂衣瞧了她一眼，笑了：“三斤以上。”
　　银妃鱼普遍小，能超过三斤的很少，帝拂衣刚才一眼瞧过去，刚才围拢的那些鱼中，只有两条银妃鱼，还都是一斤左右的……
　　顾惜玖默不作声地开始调整鱼钩和鱼饵，又在鱼竿头上的夜明珠解下来，换上一颗荧光闪闪的蓝宝石。
　　又换了个位置，再次垂钓。
　　这次耗时稍长，蓝光幽幽的，只照亮茶杯大小一块水域。
　　好几次鱼咬钩，顾惜玖都没有收钩的意思，只频繁更换鱼饵……
　　一刻钟后，她眼睛微微一亮，利索收钩，一条体型优美，如月光般闪亮的鱼被钓了上来。
　　这鱼像一张弓，在顾惜玖手中摇头摆尾，顾惜玖一掌将鱼拍晕，然后给帝拂衣丢了过来：“阁下看这条如何？足足三斤！”
　　帝拂衣：“……”
　　他不用掂就知道这鱼够三斤！
　　这小丫头是钓神投胎的吗？这钓鱼技术逆天了！
　　……
　　篝火升起来了，
　　红红的，映在两个人脸上。
　　顾惜玖在忙着烤鱼，她手艺不错，很快将鱼烤成全熟，然后递给旁边坐着的帝拂衣：“宫主，请。”
　　帝拂衣自然接过来，尝了一口，滋味确实不错，和他平时吃的别有一种风格，看来小丫头为他烤鱼很用心，他甚满意。
　　顾惜玖又开始炮制那条秋黄鱼，很快上架烤上了……
　　尚没熟那香气便飘散出来，其鲜香的气息直接压过了银妃鱼！强好几倍！
　　如果说银妃鱼是佳肴，那秋黄鱼则是极品了。闻到秋黄鱼的味道以后，银妃鱼简直就像是白开水。
　　帝拂衣抬头瞥了她一眼，重点是瞥了眼她手中的鱼。
　　顾惜玖却不看他，她饿坏了，屡次瞬移最耗费能量，而这秋黄鱼模样虽然不好看，能量却高，而且味道也美，是她在这个世界最喜欢吃的鱼类……
　　秋黄鱼并不大，也就一斤多沉，片刻后她将整条鱼啃的只剩骨架，这才意犹未尽将鱼骨头扔掉。
　　“啪嗒……”一声响，就在顾惜玖脚下，她低头一瞧，一条肥鱼正在她脚下不甘心地蹦跶。
　　是秋黄鱼，比顾惜玖刚刚啃完的那条大了一圈！
　　她诧异抬头，就见帝拂衣依旧坐在她对面，仿佛压根没动地方，而他身后的水面上还有鱼出水时的涟漪扩散……
　　顾惜玖看看脚下的鱼，再看看这位左天师：“这鱼——自己蹦上来的？”
　　左天师悠然：“你觉得它有这么呆？”
　　顾惜玖看看一直放在自己身边的钓竿，不像是被动过的样子，再看看他：“难不成是宫主抓上来的？”
　　帝拂衣弹了弹指甲：“把这鱼烤出来，烤的好了本座就告诉你。”
　　顾惜玖抿了抿小嘴，低头去处理鱼了。
　　她处理的手法异常娴熟，一条活蹦乱跳的鱼很快被刮麟去内脏，穿到了一根树枝上，在火上烤起来。
　　帝拂衣看着她娴熟的动作眸光有些深，坐在那里和她闲聊：“你常烤鱼吃？”
　　又瞧了瞧她放在旁边的各色调料瓶，花椒，盐巴，酱汁……不是一般的齐全！
　　
