    “又是你个丫头！！！”

    巴烈眼中闪过一丝烦躁之色，双手金属拳套瞬间火焰暴涨，猛地朝着对方盾牌继续轰了过去！

    力量战士在有固定目标后展现的爆发力和速度远比敏捷刺客更可怕，看不清的拳印犹如暴风骤雨一般轰下，与之相对，扛着巨大盾牌的艾莎就仿若暴雨中的树苗，虽然坚挺，却看着让人无比揪心，仿若随时都能被那恐怖的风雨卷个粉碎！

    噌！

    旁边，副队长莱茵手中巨剑化为一道红芒直接朝着巴烈劈了过去，可还未触到那风暴中心，一道清灰色的巨芒瞬间袭来，带着一股呼啸之力，猛地朝着莱茵脑袋砸了过来！

    “切......”

    莱茵瞳孔一眯，不得不回转剑势，先顾着自己，他出自名门，剑艺高超，虽然是全力救援，可身形一转之下，刚才还劈向巴烈的剑势却如流水一般，十分自然的运了回来，朝着袭击他的灰色巨芒碰了过去.....

    咚！！

    一声金属巨响炸开，后方众人顿时被这声音震的耳边嗡嗡作响，莱茵卸力后连退好几步才稳住身形，神色凝重的看向袭击自己的人。

    格罗多.灰色之石！

    老对手了，神奥学院第二主力手，去年单人排名十五！

    这家伙学龄一百八，是神奥学院的老队员了，在巴烈入队前，一直担当神奥学院第一主力手的职位，非常难缠的对手！

    莱茵神色凝重的握了握手中巨剑，刚才他已经卸力卸得很好了，可对方反震的手法还是让他手臂一阵发麻，果然是经验老道的战士，他出手了，自己便不可能支援艾莎了.....

    想到此莱茵余光瞟了一眼艾莎那边，心中叹道：“坚持住呀丫头！”

    ---------------------------------------

    “我去，这女的好刚呀！！”

    后方，彼兰看着正面战场硬抗巴烈的艾莎，心中震撼无比，那般狂暴的攻击，他这个旁观者都看得骨头要散架一般，亏那女孩还敢正面刚！

    关键是还刚得住！

    “哇哦，艾莎师姐好厉害！”卢姥爷也是一脸激动，扑棱着翅膀道：“诶，小白脸，咱们上去帮忙不？你上，我掩护你！”

    “谁小白脸？”彼兰白了对方一眼，但却闪过一丝意动之色，和巴烈这样的成名选手交手，一旦赢了，不比打一个影歌族的刺客来得轰动大？

    况且那女的确实看得他有些心动，忍不住就想出手帮忙。

    “帮个屁！！”

    后面不远处，正双手按在地面准备炼阵的阿曼达直接爆粗口道：“她本来就是抗揍用的，需要你们担心？都老实点在这里守着我！！”

    彼兰顿时脸色一黑，这女的真讨厌！！

    关键是他还只能守着对方，毕竟是答应了那个副队长的，而且他也知道，星火学院的战力就在这炼阵上，虽然这女的让人讨厌，但说得话却没错，她是出不得意外的.....

    “切.....”一旁的老爷撇嘴道：“你也知道慌了了，知道要我们守着你？”

    “谁要你守？”阿曼达冷笑一声：“你爱去死去死，没人拦你！”

    “嘿！”卢姥爷顿时炸毛，看向了那边，可一看到那暴力无比的攻势，顿时脑袋一缩，哎.....好像很恐怖得样子，上去应该会被秒吧？

    还是算了吧，本老爷是优雅的法师，怎么能去和野蛮人肉搏呢？嗯，先观望观望......

    “简，你状态怎么样？精神力恢复了吗？可以得话加大一倍，我得加快速度了！”

    简闻言点头，吸了一口气，顿时周边符文散发着淡淡青光，源源不断的精神能量通过符文阵传递阿曼达身体里。

    感受着那股纯正的精神力后，阿曼达脸色缓和很多：“可以呀简，刚才动用那种级别的秘术，现在还能用这种强度的精神力，进步很大嘛，什么时候偷偷练的？”

    简：“...........”

    不是我呀......

    简单一时间有些无语，但随即便看向了前方不断扑棱翅膀，但又犹豫不敢上的卢姥爷，眼中闪过一丝复杂光芒。

    当时子弹飞过来，阿曼达正在和这家伙争吵，一副要动手的模样，当时的自己正启动精神力想阻止两人，却被误以为是阻止了子弹的人......

    开玩笑，用精神力接住那种程度的子弹？没看队长用手硬接都被炸伤了？怎么可能！

    但是......

    当时子弹确实是被接住了.....

    简很清楚不是自己，那既然不是自己.......

    简看着卢姥爷，眼神复杂.....

    会是他吗？当时除了自己，只有他动用了精神力，是某种秘术吗？

    正想间，身旁碰的一声传来一声巨响，顿时吓了她一跳，转头过去顿时便看到，是队长卡门一拳打在了地面上，此时的他双眼通红的看着硬抗巴烈的艾莎！

    “队长......稳住情绪，你这样我很难做手术的......”

    一旁，白灵族的苏拉声音带着一丝无奈，尽量的用精神安抚着这似乎永远丢不掉热血冲动的队长.....

    “你的手臂有轻微骨裂，这子弹很阴险，旋转的同时会爆裂出细微的金属弹片，而且这些弹片还有毒素，不赶紧取出来伤口会化脓的，对你等会正面作战很不利，请稍稍忍耐一下......”

    卡门闻言连忙露出歉意之色：“我知道.....就是看着有些激动......”

    苏拉也看了看战场那边，随即淡淡道：“请相信艾莎，她是一个非常可靠的队员，已经不是第一次挡住巴烈了......”

    “呼......”卡门闻言闭上了眼睛，长长的吸了口气，尽量放松全身道：“我知道了......”

    “这家伙.......”不远处，正在施展炼阵的阿曼达暗自撇嘴：这家伙，除了一身傻力气什么都没有，真不知道为什么他是队长.....

    正吐槽间，突然外放的精神力感觉到一股凉意袭来！

    瞬间阿曼达毛孔立起，吼道：“来了，那个风行者，护住我！！”

    “冷静点你！”彼兰不知何时已经来到了阿曼达身旁，死死的看着周围：“我盯着呢，慌个什么？你们家族嫡系都是你这样的？”

    阿曼达：“........”

    见阿曼达被噎得说不出话，彼兰心中一阵痛快，带也不敢放松警惕，对方是顶尖刺客，这种情况下他可不敢分散精神力。

    但是.....怎么感觉这股默默的凉意来得太刻意了呢？

    连那讨厌的女人都能第一时间发觉，这刺客是不是太业余了些？

    不对！！！

    彼兰猛地反应过来，对方的目标恐怕不是这讨厌的女人！

    想到此，他猛地看向另外一边，队长卡门那个位置！

    果然，下一瞬间，一道寒芒直接朝着为卡门做临时手术的苏拉袭去！！

    糟糕！！

    彼兰瞳孔一缩，猛地化为一道黑影冲了过去，可他心里也知道，这个距离，是不可能赶得上的！

