    

    早上5点起床，照例修炼完。打开门就听到楼下大厅的声音。

    哟，一家三口又都在呐！

    孟闲穿着拖鞋往下走，楼下笑意融融，母女不知道说了什么，惹得陈建忠爆出一声大笑，看起来幸福极了。

    孟闲突然想起那个坚韧的女人，突然扯出一抹讽刺的笑。

    她的继妹是在母亲出事后一年生出来的，也就是说，她妈妈一死，他们两个就勾搭上了。还真是情深啊！

    小时侯不懂事，母亲死后不久就带回来一个女人，让自己叫阿姨。

    还以为是爸爸专门找来照顾她的。女人也很懂人心，把她宠上天，要什么给什么，在爸爸面前护着她，跟陈若薇发生冲突也总是偏袒她。

    “你是陈家的大小姐，他们让你是应该的！”

    “你身份高贵，多占点资源也是你应得的！”

    “你爷爷身体不好，不能经常打电话去打扰他。”

    “你爸爸最是爱你，为了给你最好的经济条件，才没有时间看顾你，但是阿姨是你爸爸信任的人，我会照顾好你的。”

    ....之类听似对她很好，却渐渐扭转了她的价值观。

    久而久之，她就对她百分百信任，渐渐给爷爷的电话也少了，被养成了嚣张跋扈的性子，小时侯的朋友也渐渐远离。

    只有妹妹是亲近她的，彼时她还不知道为什么。偶尔也感到伤心，为什么大家不喜欢她了？

    但是妹妹说，其他人都不配拥有她的友情，她也就只能说服自己不要在意，更加地目中无人。

    脚步声传入耳边，欢声笑语的氛围陡然一僵，孟闲似无所觉，依然淡定地拉开椅子坐下。佣人赶紧把孟闲的碗筷都拿过来。

    陈建忠眉头一皱，放下筷子，“睡了6年，连基本的礼貌都不懂了吗？连招呼都不会打了!”

    孟闲轻飘飘地瞟了餐桌上的一家三口，随口叫道：“爸，阿姨，妹妹”。

    陈建忠的眉头皱得更紧了，语气带着怒气：“你这是什么态度？”

    王媛梦赶紧抓住陈建忠的手臂，温柔地劝：“闲闲才刚醒来，对于人情世故都生疏了，还是一个小孩子，你就别计较了！”

    陈建忠一听，怒火更盛：“你听听你阿姨总是维护你，让你叫个人还不情不愿的，真是不知道你的教养都去哪儿了！都21岁的人了，连基本的礼貌都不会！到时候给你办欢迎宴会，恐怕都会丢了我陈家的面子。连你妹妹的好名声都要被你连累！”

    陈若薇一听，嘴角都抑制不住上扬，从小妈妈就告诉她要避让她，虽然知道妈妈是为了她好，但是每次不论缘由是什么，都是她的错！心中的恨意日渐加深！

    即使过了六年，看到她这张脸，就控制不了心中的恨意。

    现在，她终于被她比下去了，终于被她踩在脚下了，一股畅快从心口蔓延开来。

    带着一股隐秘的高傲，陈若薇也加入了劝解：“爸爸，姐姐毕竟还没完全恢复，宴会的时候，我会一直陪着她，不会让她有失礼之处”

    随后又对孟闲说：“姐姐你到时候就跟在我身边，我会给你介绍各家的名媛小姐跟世家子弟。你也多注意我的眼色，有什么该做不该做的，我也会给你提示的！我相信姐姐能做到。这样就绝对不会失了我们陈家的礼数。”

    陈建忠听到这里，才缓了缓脸色，满意地道：“就听你妹妹的，到时候你寸步不离你妹妹，薇薇是S城的第一名媛，礼仪行事都颇有章程，你多多学学，不求你能比得上你妹妹，只要不要出大错就好了。”

    哦，意思是说她不看她的眼色就会失了礼数？

    “我姓孟，就算失了礼数，也只会失了孟家的礼数。”轻描淡写的一句话，却让在场三个人的脸色都变了。

