
张禹站在李美臻的家门口，他掏出钥匙，将房门打开，信步走了进去。阵法已经生成，在他的眼中，周边一样是五色的流彩。不过，张禹不需要四下观看，就能确定阵法内的情况。

他这个阵法，是四象阴煞五雷阵，他完全能够确定，阵法内的四象，也就是青龙、白虎、朱雀、玄武，已经全被皮萨诺给破掉了。眼下，皮萨诺所在的位置，正好是在玄武方位。

当时的阵法中，玄武守护着阴煞，但是现在，阴煞仍在，说明皮萨诺也没有破掉阴煞。

“看来皮萨诺也不过如此……”张禹在心中嘀咕了一句。

“嗯？”紧接着，他又发现有点不对，朝斜刺里有了过去。

很快，张禹就能看到，地上躺着一个人，确切的说，是一个死人。

张禹走到死人的身边，低头一瞧，是一个老外，但是这个老外，张禹并没有见过。

“这应该也是皮萨诺的弟子吧……”张禹蹲下身子，伸手抓住了老外的手腕，脸上却露出疑惑，“他怎么会死呢……这里是青龙位，在青龙位这里，人只会受到五雷的袭扰，造成重伤，是不会死的……”

他心下嘀咕，手指已经搭在帕多因的脉门上，查看帕多因的情况。帕多因的三魂七魄已经不见，人早就死透了。但是，通过帕多因脸上痛苦的样子，以及他身上留存的奇怪气息，张禹隐隐意识到，皮萨诺曾经应该是想要治好帕多因身上的五雷，可惜操之过急，令帕多因活活疼死了。

“我并不想杀人，实在想不到，会是这个样子……”张禹摇了摇头，站起身子，朝前走去。

没走多远，张禹就更加能够确定，皮萨诺所在的位置了。他甚至还能够确定，这里不止是皮萨诺一个人，另外还有一个人。

“事到如今，已经没有什么好说的了。这一战，必然是要分出胜负。我相信，如果是你赢了，一定会杀了我！所以，我也不必手下留情了。”张禹在心中说着，慢慢地朝皮萨诺所在的方位走去。

很快，他距离皮萨诺就不远了，已经可以看到皮萨诺，以及在皮萨诺的身边还坐着一个人。当然，他根本看不清这两个人的面目。

在这个位置，他能够看到对手，但他相信，对手一定看不到他。

“看来你已经很累了，那我就不客气了！不怕贼偷，就怕贼惦记，总不能无时无刻都要防着你吧……”张禹在心中冷冷地说道。

旋即，他的心念一动，操纵起自己布置的阵法。

帕丽斯坐在皮萨诺的身边，可是皮萨诺说话的声音实在是太小，让她都没有听清皮萨诺到底是什么。

也就在同一时间，周边突然雷声大作。

“轰隆隆……”“轰隆隆……”“轰隆隆……”……

伴随着雷声，一道道闪电凭空劈落。

这一幕，将帕丽斯吓了一跳，倒是皮萨诺，他浑然不惧，身子直接跃了起来，嘴里说道：“你自己快跑！”

说话的同时，他左手一翻，已经亮出《圣课》，一道白光直接将他的身子给罩住。

皮萨诺脚步极快，直接向前扑去，在他的右手之中，也已经多出来一条不长的手掌。

“啪嚓！”“啪嚓！”“啪嚓！”……

一道道闪电，落到皮萨诺的身上，可惜在触碰到他身上的白光之后，瞬间消失不见。

他冲过去的地方，正好是张禹所在的位置。

两个人的距离本身就不远，张禹刚刚都能看到皮萨诺，虽说皮萨诺看不到他，确实能够感觉到他的。

转眼间的功夫，张禹就出现在皮萨诺的视线里，一看到张禹，皮萨诺厉声叫道：“张禹！你终于来了！”

话音一落，他手中手掌的蓝色眼睛中，立时散发出一道蓝色的光芒，光芒直射张禹。

张禹已经看到皮萨诺过来了，哪能不做出准备，在他的右掌之上，显然是五彩的符印，在他的左手之中，则是攥着七星刀。

眼瞧着蓝色光芒射来，张禹不慌不忙，身子向左一蹿，抬手一掌，五彩掌印就好蓝色的光芒打了过去。

“砰！”

一声巨响，掌印被蓝光击的粉碎，但那蓝光也暗淡大半，从张禹的身边穿过。

但是这一下子，着实令张禹吃惊不小。皮萨诺作为大星相师，自然并非等闲之辈，但张禹没有想到，竟然是如此厉害，一招就破了自己的五雷掌。

好在张禹也算小心，这才躲过这一招。张禹并不怠慢，七星刀脱手而出。

“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……七道寒芒直取皮萨诺。

皮萨诺虽然有白光护体，似乎也没有迎接这一招的意思。在他的脖颈之上，挂着一条项链，这条项链并不是什么十字架，而是一个圆形的挂坠。

在挂坠之上，雕刻着一个六芒星。六芒星是古代宗派的标志，被称之为所罗门封印，亦或是大卫之盾。

此刻这六芒星照射出一道六芒星图案，偌大的图案直接挡在皮萨诺的身前。

也就在六芒星图案形成的一刹那，七星刀就到了。

“噗！”

白光闪烁，六芒星被撕的七零八落，却也只剩下一道寒芒势道不衰，射中皮萨诺身上的白光。

“刷！”

寒芒沿着白光滑过，进而不见。

“轰！”

张禹右掌上再次掀起五彩符印，又是一掌，朝皮萨诺打了过去。同时他心念一动，收回七星刀。

“小子！有点本事！”皮萨诺狂叫一声，手杖之上，再次射出蓝光。

“砰！”五彩掌印与蓝光相撞，这一次又是蓝光占了上风，射碎了张禹五雷掌。

这一来一往，张禹不难确定皮萨诺的实力。若非自己在大护法的指点下修成五雷掌，功力大增，绝对不可能是皮萨诺的对手。特别是在自己的阵法之中，自己更能游刃有余，但饶是如此，自己不但没有占到丝毫便宜不说，在绝对的攻击力上，自己还是落下风的。

这一刻，张禹已经明白过来，是自己大意了。并不是说，皮萨诺破不了他的阵法，而是人家压根就没想破阵，留在这里根本就是在等他张禹过来一决死战的。

两下双方已经碰面交手，就算张禹有心想走，也是不成的。张禹清楚，狭路相逢勇者胜，既然要打，那就拼了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44168225"  chaptername="第2998章  拼了">加入书签</a>
</div>
