    叶小文吃完饭，其实准确的来说，应该是叶小文工作谈完了，这边刘国政起身告辞去做叶小文安排的工作了，病房里边又安静了下来。

    不过没有安静一会，外边就有记者和报社收到消息来了，叶小文本来不想要见的，不过这个时候还是见了见。

    主要是他怕这些媒体记者见不到人以后，回去再胡编乱造的，什么叶小文重伤不能够见人之类的，那说不定东兴玻璃股份公司的股票就会应声而跌了。

    这一次见人的时候，叶小文的精神状态很不错，还和记者开了开玩笑，不过言辞一样的犀利。

    只要是你们敢往外报道就行，怕就怕你们根本就不敢往外报道。

    等到媒体记者离开的时候，已经是夕阳西下的时候，叶小文还回答了很多不是这一次事故以外的问题。

    比如说这一次来京城的目的。

    这要是普通人完全没有必要问，什么探亲访友之类的都行，问了也没有什么意义。

    但是叶小文这样的人来京城说不定就有商业目的，也可以写一写，叶小文也没有隐瞒，直接说明了自己是看好京城的房地产行业，准备正式进军京城的房地产项目。

    这要是之前的时候叶小文肯定不会说这种话，可是前两天已经和京城的同行吃过饭了，大家也对于远大公司来京城房地产行业，表示欢迎。

    咳咳，当然了这个欢迎是叶小文自己觉得的，但是最起码明面上京城的同行算是已经接受了自己了，这就可以了，也不用隐瞒什么了。

    大大方方的说自己想要来京城的房地产行业也没有什么不好意思的。

    所以叶小文之所以接受采访到现在，就是因为叶小文回答了这个问题，不光是回答了自己远大地产公司的动向，还进一步宣传了远大公司在金陵的秦淮人家项目上和魔都滨江花园项目上取得的成绩。

    什么绿化率什么楼间距，很多词在现在的国内都是第一次提起，打造花园式小区，也是叶小文提出来的。

    描述的很是让人心动，现场的媒体记者都被叶小文的口才给征服了，要是真的有这样的小区的话，他们也愿意买一套，也愿意住进去啊。

    家属楼，那就是有个地方住，从平房，从大杂院搬到了有抽水马桶的楼房里边，在这个时候就已经是属于让人羡慕的家庭了。

    至于小区的环境啊，还有什么绿化，什么楼间距，日照时间之类的，完全就不在大家的考虑范围之内。

    现在大家考虑的只是有一个自己的小厨房，不用好几家人在一起做饭，有一个自己的卫生间，不用大冬天在院子里洗漱，有一个抽水马桶，不用一大早的起来排队去公厕上厕所。

    这就是高级，这就是楼房，这就让人羡慕了。

    而叶小文给他们描述的是另外一个天地，什么几居室，什么坐北朝南，什么绿化带净化空气，什么楼间距保证日照，什么花园式小区。

    这完全就是另外一个层面的东西了，如果这个时候让他们描述的话，他们可能会简单的划分为。

    平房筒子楼、楼房、远大公司楼房。

    三者不在一个层次上，对于媒体记者来说，只要是叶小文提出来了，哪怕不能够完全做到像叶小文说的那样，但是只要是能够做到一部分也行啊。

    那就比其他的房地产公司强很多了。

    而叶小文提出的一些词又是新奇的，这些新奇的字眼是绝对吸引众人眼球的。

    所以最后每个媒体记者走的时候，都是一副非常满足而且还意犹未尽的表情。

    这叶小文给他们的东西足够多，足够让他们的文章写出彩来。

    病房里边安静了下来，叶小文下床来拿着水杯就咕咚咕咚的开始喝水，这给累的。

    口渴的厉害啊。

    “哎，欣儿，晚上咱们出去好好吃一顿，我请你。”

    叶小文说道，他中午就没有怎么吃，现在肚子还饿的咕咕叫呢。

    “别了，你还是在病房吧，我出去给你买饭去。”

    蒋欣说道。

    叶小文摇摇头：“不了，这病房里边的味道什么山珍海味都吃不下，难受的很，出去吃，我这个身体又没事。”

    “好吧，小文你现在可真能说，口才真好，我这个当老师的都看着震惊。”

    蒋欣一边收拾东西一边开口说道。

    下午的时候叶小文面对媒体记者的时候那侃侃而谈、口若悬河的样子把她给震惊的不轻，脸上那洋溢的自信的表情，让她心里知道叶小文真的不是原来的那个叶小文了，早就已经成长到了一定的高度了。

    “那必须的，做生意不会忽悠悠能行吗？

    怎么应对媒体记者，怎么应对合作伙伴？

    怎么应对消费者，怎么应对下属？”

    叶小文笑着，让蒋欣出去，他开始换衣服。

    其实医院的东西，不管是床单被罩还是病号服，这都是消过毒的，比什么宾馆的之类的要干净的多。

    但是这身病号服穿在身上，躺在这白床单上就是感觉心里不得劲的厉害。

    总是感觉别扭的厉害，可能也是因为环境的原因吧，反正叶小文是不准备在病房里边待着了。

    刘青都被抓了，这么多媒体记者来了，给对方的压力够了就行了，接下来就是看事情能够发酵到什么地步了。

    他也不用在医院里边一直待着了，还是住回到宾馆里边吧。

    叶小文收拾好以后和蒋欣两人走出了医院，夜晚的微风吹过来，让人浑身的舒坦。

    “去吃什么？”

    叶小文拦了一辆车，随口问道。

    蒋欣说了一个地方，说是京城的爆肚特别的地道，叶小文也是吃什么都不挑的人，山珍海味能够吃的下，路边摊只要是味道好，他同样吃的高兴。

    一家胡同里的小门脸里边就摆放了五张桌子，店不是太大，但是一进来就闻见了香味。

    两个人坐下来，蒋欣熟门熟路的点菜，应该是常客。

    叶小文要了几瓶啤酒。

    

