    大天尊神色平静地看着酆都大帝。

    当下淡淡地开口道：“不从者……杀！”

    一个‘杀’字从大天尊口中说出，顿时幽冥界地动山摇，天空血水洒落，无尽的天兵天将手持兵器化为流光，似流星般落下罗酆山。

    罗酆山上，酆都大帝略一叹息，大天尊的意志他无法改变，只能迎战！

    当即抓起桌案上的毛笔，冷喝道：“杀！”

    “双方直接在幽冥界展开厮杀！那一场厮杀血水漫天，让整个幽冥界都变成了血色。”

    东海龙王缓缓说道：“最后，大天尊和酆都大帝出手，两人都是三界顶尖人物，无论是身份地位还是实力都相差无几……”

    说起这两位的强悍，东海龙王眼中都闪过一丝心悸。

    “只见大天尊随手一掌，天空塌陷，大地崩碎，罗酆山竟然被大天尊硬生生的拍碎了一半！

    这罗酆山中可是有这二十四座地狱！这大天尊一掌拍下，竟然直接毁去六座地狱！每座地狱可都是一方小千世界！

    仅仅一掌，六个小千世界就此消失于三界中，这份实力足以惊骇三界众生！

    而这一掌之后，也让天庭中那些不服管束的闲散众仙变得安分守己起来。”

    东海龙王说到这里的时候，嗤笑了一声：“那些仙神真的不知所谓，大天尊是何等人物，他能成为三界主宰能简单的了？”

    “那后来呢？”风宁继续问。

    “后来……”

    “后来酆都大帝自然震怒，地狱被毁无数恶鬼从其中逃出，他只是一笔勾去，便抹杀了近半数天兵天将，天空都被浓墨染黑。”

    风宁疑惑道：“那师父，你是怎么知道的那么清楚的？”

    东海龙王一塞，没好气道：“因为那时，我们龙族也在其中，不过后来发现六道中竟然没有我们龙族的事儿，我们就撤了。”

    “原来是这样！”风宁恍然。

    但是另一边的敖顺正听得起劲呢，见风宁频频打断，顿时不满道：“风宁，你别老打岔，让父王说完再问。”

    “好的好的。”风宁连忙表示抱歉，脑袋跟小鸡啄米似的连连点着，他也很想继续听下去。

    至于敖烈，他抿着嘴，一脸正色地看着东海龙王。

    这怎么感觉自己像说书的？

    东海龙王嘴角微抽了一下，要不是眼前这三人都是龙族的宝贝疙瘩，他还真想直接甩袖离开。

    “两位三界顶尖人物自然知道，双方都不可能奈何的了对方，所以双方只出手一次便不再有什么动作。”

    罗酆山破碎，大量的冥界正神无奈只能暂时撇下天庭的天兵天将前去抓捕亡魂。

    而天兵天将也是被酆都大帝那恐怖的一击吓到了，他们纷纷退回大天尊身后，不敢轻举妄动。

    生怕自己被酆都大帝用来泄愤。

    大天尊见状，也没有责怪手下的天兵天将，毕竟酆都大帝这般人物出手，他们哪里能扛得住。

    “我只要天神道，其余五道，我不会插手。”大天尊神色仍旧平静，就算刚刚死去了大半的天兵天将也是如此。

    因为他很清楚，只要拿到天神道，天兵天将还会复生回来，他不需要担心天庭往后会缺兵少将。

    酆都大帝看一眼破碎的罗酆山，以及万鬼奔逃的景象，面对大天尊的要求，他只能咬牙答应。

    不过他还提了几个要求，这几个要求没人知道是什么，但最后大天尊也应下。

    就在大天尊准备离开的时候，四周突然响起漫天梵音。

    半空之中，千百佛影同时显形，诵经之声响彻天地，仿佛这罗酆山都变成了西方的灵山大雷音寺！

    “阿弥陀佛，见过大天尊，见过大帝。”在万千佛影中，有一个比其他佛影都大十倍不止的巨大佛陀，开口说道。

    这佛陀浑身佛气纵横，金光灿灿，正是佛教教主，如来！

    “大法师不在西方参禅修佛，来这幽冥之地何事？”大天尊斜睨了一眼如来，淡淡开口。

    如来合掌，躬身应道：“好叫大天尊知晓，我佛教正为这六道轮回而来。”

    大天尊目中精芒一闪，瞬间知晓如来的意思，他直言道：“除天神道外，你可自行询问大帝。”

    说罢，大天尊便携带天兵天将离开了。

    酆都大帝一怔，这如来倒是好算盘，趁着双方打完的空隙过来，真以为他们幽冥无人？

    当即说道：“六道轮回，不可擅动，还不速速离去？”

    虽然刚刚经历了一场和天庭的战斗，但即便如此，佛教想要和幽冥界一争高下，还是想当然了。

    酆都大帝手中毛笔微微颤动，大有立刻动手的架势。

    如来虽然实力也算是三界少有的高手，但是和酆都大帝这等人物比起来，还是有所不如。

    “大帝且慢动手，我佛来此，并不是为了妄动干戈。”立于如来身旁的尊者连忙开口。

    “大帝，这幽冥之地亿万年来，积压无数鬼魂，如今地狱更是破碎，导致无数恶鬼出逃，我佛教有一法门，可度化鬼魂。”

    酆都大帝手中毛笔一停，惊讶道：“当真？”

    这鬼魂可不是想度化就能度化的，不然的话也就不会有那么多亡魂因为各种执念被滞留在冥界了。

    “如果你们真有度化亡魂的办法，这六道轮回给予你们使用之便也未尝不可。”

    “这是酆都大帝最后说的话。”

    东海龙王感慨道：“大天尊以力压人，迫使酆都大帝将天神道让出。佛教虽然实力不济，但也用另一种方法获得了六道轮回的使用权。

    从那以后，这幽冥界变被三方势力瓜分。

    天庭于泰山建立泰山地府，凡是被引渡至泰山地府的亡魂，经过泰山地府审判后，成天神道者，直接送入天神道去转仙池。

    其余亡魂都会被统一送入幽冥界，交由罗酆山处理。

    还有就是佛教在幽冥界建立的阴曹地府。”

    “这跟傲来国的亡魂无人管理有什么关系？”一直没开口的敖烈终于说话了，他问出了自己最初的疑惑。

    东海龙王无奈道：“随着大量亡魂转世投胎，三界中的人口太多了，地府的人手不够了。”

    “人手不够？”风宁心里嘀咕一声，这句话怎么听着这么耳熟？

    随即他猛地响起，这不就是钟馗天天喊着人手不够，让他们去帮忙抓鬼吗？

    难道问题就出在这里？

