    于瑾的手臂受伤了，现在只能由婵夏负责于瑭的解剖查验。

    这注定是个无眠夜。

    于瑾要在现场查看起火原因，婵夏解剖于瑭的尸体。

    尽管在外人看来，这场火几乎将整个教坊司烧毁，很难再找到真正的起火原因，但于瑾依然坚持。

    于瑭不会无缘无故地出现在那里，他与这场火灾到底有无关系，一个个未解之谜等着婵夏去解。

    子夜。

    厂卫的门前来了一辆神秘的马车。

    两个穿着斗篷的人从车上下来，遮挡着脸。

    “干什么的？”门口的守卫挡住二人。

    个矮的那个掏出令牌，守卫看了眼，是宫里来的，不敢怠慢，忙跑去找主事儿常公公。

    常公公今儿气正不顺。

    他伺候过三位提督了，于瑾刚好是第三任，就没见过于瑾这么能折腾的。

    教坊司起火真要是追责也查不到他们厂卫头上，只要跟朝廷只会一声也就算了。

    非得严查，搞得所有人都不眠不休，可怜他这把老骨头，都这个时辰了，还留下来守着。

    气不顺，就要找地方撒火，于是常公公出门也不看来人，直接阴阳怪气：

    “督主出去前可说了，夏大人今儿在这验尸，不能让人打扰着她，甭管是谁都不成，今儿咱们这连只苍蝇都不能让它飞进去！”

    说罢还学着婵夏的口吻来了句，“咱们厂卫从上到下都要深刻贯彻陛下的旨意，坚持为陛下查案精神，无畏强权，要与邪恶势不两立！”

    高个的那人闻言噗嗤一声笑了。

    “这话，可是阿夏说的？”

    “咦，你是怎么知道的？”常公公说完，又觉得哪儿不对，正想喊一句，谁给你权利喊咱们督主夫人名讳的？

    高个矮个同时摘下帽子，高个的是个青年不怒自威，自带王者之气，那矮个的老者下巴没有胡茬脸上涂着白粉，一看就是个公公。

    “是她上次进宫对朕亲口说的。”成帝现在想到阿夏说这番话时的表情还想笑。

    就没见过那么认真的姑娘，恭维之词他听的多了，唯有从阿夏嘴里说出来的，最让人觉得可信。

    今儿亲自来了，听到厂卫的人也这么说，成帝心里舒坦至极，越发觉得于瑾夫妇是可用之才。

    “啊！！！”常公公这才回过神，吓得噗通跪下，“陛，陛，陛下？！参见陛下，不知陛下大驾光临，请陛下恕罪！”

    成帝示意他起身，他边上跟着的公公说道：“陛下这次来不想惊动任何人，只想看看夏大人验尸，你且带路。”

    “这...”常公公迟疑。

    “怎么，朕也不行吗？”

    “不不不，不是的。”常公公吓得后脑皮一麻，再次跪倒，“实则是督主提前叮嘱过，今晚查验之人不同一般，查验时可能会有人偷袭，且夏大人此时正在停尸房，那里...属实有些骇人，奴婢也是担心惊了圣架啊。”

    “哦？偷袭？朕倒是要看看什么人胆子这么大！朕这偌大的厂卫，难不成还防不住几个毛贼？”

    常公公也不敢再说，忙带着他进去，心里叫苦不迭。

    这位新帝咋这么好奇，什么都敢看啊。

    且不说今晚会不会有刺客过来，就说夏大人现在那房间...也是正常人看一眼就肝颤的存在啊。

    成帝从不觉得自己是一般人。

    他听婵夏在边境查验的故事，对婵夏那手出神入化的验尸感兴趣，早就想看了。

    今儿听于瑾说婵夏正在调查于瑭的死因，而且于瑾特别强调，是全身脏器都要查一遍，平日里难得一见。

    这可把成帝激动坏了。

    睡是睡不着了，搓搓无处安放的激动小手，在暗卫陪伴下微服私访来到了厂卫，就想见见“大场面”。

    厂卫原本是没有解剖室的，是于瑾接手后，命人专程空出两间厢房，从排血水到通气，都是比照着现代解剖室做的，工具齐全，设施完善，解剖起来事半功倍。

    婵夏来厂卫这么久，还是头回使用这间解剖室。

    此时，于瑭已经被褪去全身衣物，安静地躺在解剖台上。

    婵夏穿好白色的罩衣，戴上口罩，有于瑾的支持，她连查验工具都提升了几个档次，跟她刚回来时自己鼓捣的那些不可同日而语。

    可在高档的设备，拿在手里，唯一的用途也只能是查验死者，正如躺在这台子上的，甭管生前是积德行善，还是于瑭这样的恶贯满盈，在婵夏和于瑾眼里，也只剩下死者这一个身份，而已。

    婵夏刚拿起刀，就听外面传来一声。

    “阿夏！朕来看你了！”

    婵夏一惊，这声音？！

    成帝兴致勃勃地进来，进来眼睛就是一亮。

    “这就是于瑾说的，解剖室吗？！”

    这哪里还有半分帝王模样，就像是孩子见了新奇玩具似的。

    “参见陛下，不知陛下圣架来临，臣——”

    “免礼!你身上穿的是什么？看着真是有趣，可否给朕也来一套？这个面罩我也有兴趣。”

    成帝看什么都觉得好玩，看什么都新奇。

    婵夏心里翻了个大大的白眼，这位主这时间不搂着他那些娇美如花的妃嫔，跑到这地方看人家开膛破肚的，图啥？

    “陛下，如果您实在想看，改日臣挑一个不那么血腥的，再请您来好么？眼下的这具，我是要查全部脏器，甚至要开颅，陛下乃九五之尊，龙体金贵，实在是看不得这些。”

    跟在成帝后面的四喜点头如捣蒜，谁说不是呢！

    在宫里他嘴皮子都要磨破了，奈何帝王他猎奇心重，谁也挡不住。

    “就是知道你要开颅朕才来的，于瑾可告诉朕了，十分罕见！你快点开吧，朕就在边上看着！”

    于瑾果然够意思，看看给他提供的这消息，多好啊！

    “陛下实在要看臣也不拦着，只是陛下您得给我个特赦，回头看完了，不能怪臣和督主。”前世这成帝那么短命，不知道是不是跟追求刺激追多了有关。

    成帝开眼心切，婵夏一说他马上就同意了。

    在婵夏的要求下，成帝和四喜公公换上了全套防护服，一切准备就绪。

    婵夏把于瑭的头发剃光，拿出了钢锯。

    成帝开心的差点跳起来喊一句，这个好，直接开瓢，刺激。

    婵夏虽然不知道于瑾为什么故意引成帝过来，但凭借她和于瑾默契，她觉得这事儿不简单。

