    “挑战？”

    随着那被称为御剑的男性冒险者的言论，整个会场开始出现些许的骚动。

    当然，骚动的来源是那些一无所知的贵族。

    在场的那一个个的冒险者似乎对此没有一丝一毫的意外，只是彼此对视着，眼中隐隐的透露着些许遗憾的意味。

    想来，就算御剑不在这里站出来，这些冒险者们也一定会有人出来的吧？

    对此，方里一行人同样没有丝毫的意外。

    “……果然是这个发展吗？”

    和真如同看到了什么极为老套的剧情一样，在那里叹着气。

    “这次真的跟我没关系了吧？可不能怪我喔？”

    阿库娅则是显得有些不安。

    惠惠与达克妮斯虽然也没有惊讶，身体却微微紧绷而起，明显亦是开始紧张了起来。

    结果，还是只有方里，静静的观看着眼前的发展，望着那一脸正义凛然的勇者候补，脑海中浮现对其的认识。

    御剑，全名御剑响夜，乃是整个王都中极为有名的冒险者，在拥有着众多外挂的勇者候补中都能排进前三，被冒险者公会视为王牌之一，在王都中算是家喻户晓的一名冒险者。

    理所当然，这样的一个人也有资格代表在场所有的冒险者，在这个时候里出头。

    因此，方里只是望着这名勇者候补，头也不回的对着阿库娅询问出声。

    “你给了那个家伙什么样的外挂？”

    闻言，阿库娅先是微微一怔，然后才反应了过来。

    “你有看到那个家伙腰间的剑了吧？”阿库娅压低了声音，有些鬼鬼祟祟的在方里的耳边说道：“那是魔剑格拉墨，北欧神话中有名的宝剑，力量很强大，就算是一个普通人拿着也能轻而易举的斩断岩石跟钢铁之类的东西，只要携带着它，那连臂力都能得到破格级别的提升。”

    听到阿库娅的解说，方里的目光微微瞥向了御剑响夜腰间的剑。

    “魔剑格拉墨吗？”

    那确实是相当有名的存在，连对神话不怎么了解的人或许都能经常从游戏或者小说之类的地方听说过。

    据说，北欧神话中的魔剑格拉墨甚至还是凯尔特神话中大不列颠传奇里的亚瑟王从石头中拔出的选王之剑的原型。

    可想而知，这把神器有多么的强大。

    在方里这么想着的时候，阿库娅好像又是想起了什么，拍了一下手，补充了这么一句。

    “说起来，那把魔剑似乎还有使用条件，如果不是中二病特别严重的人的话，那是没有办法使用的吧？”

    一句话，让方里直接哑然。

    也就是说，这个御剑响夜是一个中二病特别严重的人吗？

    只有这样，那才能使用那把魔剑吧？

    想到这里，方里不由得看了身边的惠惠一眼。

    “嗯？”

    惠惠顿时歪下了脑袋。

    “怎么了？”

    “……没什么，只是觉得要不要将那把剑抢来给你当礼物。”

    “……你能这么想我应该很高兴才对，但为什么我只觉得有种非常不爽的感觉，那是错觉吗？”

    “是的，错觉。”

    在方里与惠惠这样对话着的时候，御剑响夜亦是来到了一行人的面前。

    其目光，紧紧的盯在了方里的身上。

    见状，方里还没有发表感想，和真便是貌似偷偷的说了一个「好」字。

    看来，对方没有冲着他而来，似乎让和真觉得非常的庆幸。

    只是，方里就完全被御剑响夜给盯上了。

    眼看着阿库娅靠在方里的身边，以这样非常亲密的姿势向着方里进行着说明，御剑响夜眉头一撅，对着方里开口了。

    “抱歉，你我本来应该无冤无仇，但我不能容忍赐予我力量的恩人被你们这般愚弄。”

    说着这样的话的时候，御剑响夜还一脸正义凛然的模样，仿佛正在面对不可饶恕的邪恶一般，向着所有人宣言了。

    “照理来说，对于讨伐了魔王军的干部，立下了极大的功劳的同行，我们应该给予最好的祝福才对，但遗憾的是，能够得到我们的祝福的人应该是真正的功臣！”

    御剑响夜指着方里跟和真，这般开口。

    “在此之前，我等王都的冒险者们已经调查过了，这两个男人，一个是无职业者，一个是最弱职业，根本没有能力讨伐魔王军的干部！”

    “所以，我们强烈的怀疑，真正讨伐了魔王军干部的功臣应该是那三位美丽又优秀的女士，而这两个男人只是分了其中的功劳而已，并没有能力可以与那三位女士并肩作战！”

    御剑响夜的发言，让周围的贵族们一个个的均都面面相觑了起来。

    “那个家伙…”

    和真嘴角抽搐，似乎是将这个叫御剑响夜的家伙给恨上了。

    而阿库娅、惠惠与达克妮斯则是出声反驳。

    “喂，那个谁，虽然我确实即美丽又优秀，但你的说法让我觉得很反弹耶。”

    “就是啊，你凭什么这么说我们的同伴？”

    “倒不如说，在讨伐魔王军干部的战役中，真正没有并肩作战的是我们才对，讨伐了那个无头骑士的只是方里，我们才分走了他的功劳。”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯的说法，却让御剑响夜咬了咬牙，有些愤恨的瞪向了方里。

    “我说，你的同伴为了你，居然连这种谎话都说得出来，难道你一点都不觉得愧疚吗？”

    很明显，这个中二病患者一点都没有选择相信阿库娅等人的话，反倒自顾自的理解为那是阿库娅等人在帮方里开脱了。

    周围的一个个冒险者们显然也是这么想，看向方里的眼神中满是鄙夷。

    这下子，方里直接成为了众矢之的。

    无论是贵族还是冒险者，均都对方里开始指指点点了起来。

    在这样的情况下，亲眼看到事情突然变成这样的爱丽丝似乎有些不知所措，连库雷娅和雷茵都有些反应不过来。

    直到方里终于开口。

    “呐。”方里极为突兀的对着御剑响夜说道：“你说你调查过我，连我是无职业者的事情都知道，那今天我前往冒险者公会的事情你也掌握了吗？”

    “唉？”御剑响夜顿时怔住了。

    “原来如此。”方里好像得到了答案了似的，点了点头，自顾自的说道：“你这样也好意思说调查过我，真是让人连笑都笑不出来。”

    可不是？

    如果连方里今天前往冒险者公会，与爱丽丝一起完成了那么多超高难度的任务的事情都知道了的话，那御剑响夜就说不出这种话了。

    不过，到时候，估计人家也会认为那是爱丽丝的功绩，而不是一个无职业者的功绩吧？

    “算了。”

    当下，方里蓦然一笑。

    “你不是想挑战吗？”

    “可以，我接受了。”