
　　陆云风摇头道：“我也没想到叶家居然会有‘颠倒五行阵’在手，威力还不小的样子，未曾提前有所准备。

　　不过这阵法虽然厉害，但我之前破除‘五光罩’的时候，却是发现叶老鬼主持阵法没有丝毫变化在内，全凭阵法本身威能效用而已。

　　如此倒是给了我可乘之机，陈大哥，韩师弟，这两件阵旗你们拿着护身，接下来我要在此另行布下一处阵法，以阵破阵，有这两杆阵旗在手，你们在我阵法能就能安然无恙。”

　　陆云风一边说着，一边抛出一块块阵盘落在地面，又抛出一块块灵石激活阵法，只是顷刻间就布下一座阵法。

　　陈巧山和韩立二人看的目瞪口呆，“布置阵法这么容易的吗？韩师弟，你是不是也能这样迅速就布下一处阵法？”

　　陈巧山略感茫然地问了下旁边的韩立，韩立摇头道：“陈师兄，师弟除了布置过一次门内那小迷踪阵，对于阵法就是一窍不通了，哪里能够如此迅速就布置下一座阵法。”

　　陈巧山咋舌道：“以前觉得陆老弟的风灵根资质修炼起来突飞猛进是最令我羡慕的，后来觉得陆老弟的炼器本事才是最让人佩服的，如今才知道，原来陆老弟的阵法造诣才是最令人绝望的，只是不知道以后会不会变成其它的了。”

　　韩立听到此语也是内心酸涩，其靠着小绿瓶的逆天功效，修炼到如今也不过堪堪筑基，而这位陆师兄兼修炼器、布阵，在修为上还能胜其一筹，如此天赋才情，真真是羡煞旁人。

　　刚刚布置完“四象锁灵阵”的陆云风可不管另外两人的如何想的，心里正在急速演算以阵破阵的种种变化。

　　“‘颠倒五行阵’的阵法根本在于其内颠倒五行之理，若是相生改相克，那我就要将四象逆转，先破金，再镇土，之后水、火、木就能不攻自破；

　　若是相克改相生，那我就要撤去风雷两象，只用水火二象将此阵水火之力定住，然后也能破阵；

　　哎，其实用以阵破阵之法来破解这‘颠倒五行阵’的最好阵法还是‘阴阳二气阵’。五行也分阴阳，这阵法颠倒了五行，却无法混乱阴阳。

　　我只要秉持阴阳二气不变，这‘颠倒五行阵’就奈何不了我，再等我摸清叶老鬼操纵的阵法变化，破阵只是一瞬间的事。

　　如今我布置的这‘四象锁灵阵’就只能见招拆招，随机应变了。”

　　这时陆云风却似突然想到什么，露出沉思之色，不由地停下了演算阵法变化，“嗯？颠倒五行，阴阳不变……”

　　陆云风体内原本运行不辍的阴阳五行之气随之一顿，而后五脏内的五行之气突然各自占据下心肝脾肺肾，眉心的阴阳二气下行脏腑，分化散开，也落于五脏之内。M.23sk.com

　　心中火气、肺中金气、肾中水气、肝中木气、脾中土气和此阴阳之气相互融合又分离，少顷各自变化为两道，然后又重新变回一道。

　　五行也分阴阳，甲乙丙丁至壬癸，之前陆云风观想《万神图》上四象二十八宿的天生神纹，作为凝聚阴阳五行之气的根基。

　　但在这五行之气凝聚完成后，却始终未能如其所想一般化为五行之神驻守五脏，之前陆云风只以为是自己火候未到，功行不足。

　　但此时因为要破‘颠倒五行阵’蓦然想到的一点，却是突然发现自己之前陷入了误区。他之前下意识地将阴阳和五行分离，却未曾想过五行之内亦有阴阳。

　　如今既然已经发觉之前有误，其自然立刻将其拨转过来，而其体内五行之气变化多次后，却是同时一变，变化为五道光影留驻于五脏之内。

　　心神色赤，隐有朱雀之型；肝神色青，起伏青龙之状；肾神色黑，动静玄武之表；肺神色白，纵跃白虎之貌；唯有脾神，虽有黄色外显，但却难以辨别其形貌。

　　而在五神凝聚之后，陆云风体内精气神三宝所化先天真炁也是随之一动，周游四肢百骸一遍之后，重新归于眉心紫府，在定玄珠的玄光照耀之下，盘旋不定。

　　陆云风收功完毕，略微感知了一下，就发现胸中五神无时无刻不在吸纳天地间的五行灵气壮大自身，只是这一小会，就已经吸收了其平时打坐修炼一个时辰百分之一的分量。

　　陆云风见此不由内心喜悦，还要再探查一下，这时其布置的阵法外面，凭空出现烈火、金刀等等五行法术攻打，且数量越来越多的样子。

　　陆云风看了一眼后，不由摇头笑道：“我本以为足够低估叶老鬼的阵法水平了，没想到其比我低估的还要低。

　　没有颠倒五行生克就不说了，就连催动阵法五行之力按照相生之法来增强威力的举动都没有。哎……”

　　也不见陆云风多做什么动作，只是略一指挥手中阵旗变化，其布置的阵法之外，蓦然出现一道光障，将那些五行法术尽数拦下。

　　而后手中阵旗一变，阵法外显化出朱雀、玄武之像，各自嘶吼低鸣数声，在空中往来纵跃几下，然后就见外面原本空白无物的空中，突然出现数道五色灵光闪耀着往二者卷来。

　　只是朱雀、玄武略一飞腾，一个放出赤色灵光，一个放出黑色灵光，扎在空中灵光之上，阵法中心的叶堂主还在好奇对方此举是何用意的时候，却见面前的数杆阵旗晃动不已，隐有不稳之势。

　　叶堂主脸色一变，连忙催动法力灌注到阵旗里面，想要稳定住阵法，只是那数杆阵旗突然轰的一声，各自碎裂开来。

　　另一边的陆云风略微一笑，“我这四象锁灵阵的锁灵二字，可不是白取得。如今‘颠倒五行阵’水火二行以破，剩下的也就不足为惧了。”

　　陆云风随意操纵阵法变化几下后，就将‘颠倒五行阵’彻底破去，另一边在锁灵阵内的陈巧山和韩立二人，看到敌方阵法破了，此时也驾驭法器飞了出来。

　　略一用神识探查，就找到了那位叶堂主，当即放出法器攻向对方，五龙锏、金书银笔、八角金轮、金蚨子母刃齐攻之下，这位连反抗都无法反抗，就直接身死道消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，58.五脏神免费阅读。https://xs.23sk.com 