    金铁匠眼望南方的同时，城内刑皮匠等人也扭头看向南方，目光穿过重重障碍，“看”清楚了张横

    “老金，你收的好徒弟啊！”

    刑皮匠摇头晃奶啧啧称奇：“都觉得你不会再收弟子，没想到你竟然将独门绝技偷偷摸摸传了张横这短命小子。”

    金铁匠怒道：“放屁！你个娘娘腔懂什么！老子什么时候收他当徒弟了？”

    刑皮匠道：“诶，那就奇了，张横现在擂的这套大天罡锤法难道是他自创的不成？他要是有这等天分，那我岂不是能独立成圣，潜入真流？”

    金铁匠道：“成圣？你也配？不男不***不阴，阳不阳，你能成就贤人，已是耗光了平生气运！”

    旁边绣娘走出店铺，看向远方，轻声道：“你们看不出元伯状态有点不对劲么？”

    金铁匠等人经此提醒，也发现了不对劲，邢皮匠道：“这小子像是悟道，又不像是悟道，说他悟道，此时情景比悟道差了那么点意思，说不是悟道，凭他如今修为，断不能施展出如此威力的锤法，确实有点古怪。”

    绣娘道：“皮皮，你过去看看是怎么回事。”

    邢皮匠摇头道：“我不去！我看见这小子就讨厌，他死了才好，省的对我没大没小，一点都不把我当成长辈来看！”

    绣娘看向金铁匠。

    金铁匠摇头：“他偷了我的锤法，我不打死他，都算是善心大发，还想让我关心他？想都别想！”

    绣娘看向旁边默不作声的冯木匠。

    冯木匠摇头道：“你莫找我，我霉运缠身，天煞孤星，我要去看他，他没事也会变成有事。”

    绣娘点了点头：“那好，咱们且等着吧。”

    金铁匠道：“老大，你不去看一下？”

    绣娘道：“有什么好看的，反正元伯命中横死之局，早死晚死都是死，现在死了也好……”

    金铁匠等人面面相觑，做声不得。

    片刻之后，金铁匠嘿嘿笑了笑，继续在铁匠铺敲打自己的剑胚，邢皮匠也低头继续制皮具，冯木匠开始以张横的身躯为标准做棺材。

    看起来所有人都不把张横的生死放在心上。

    如此情形持续了一会儿，刑皮匠突然发出一声怪叫：“我受不了啦！”

    他将手中皮子猛然一摔，皮子还未落在案上，人已经消失不见。

    与此同时，金铁匠手中铁锤猛然在面前剑胚上一砸，火花陡然迸溅出来，映照的满室通明，待到火光消失，金铁匠已经不在房间。

    冯木匠的棺材在呼吸间打造成型，整个棺材飞出店铺，呼啸升空，直奔南方。

    咚咚咚！

    张横双目圆睁，目不视物，无思无想，人在半空双拳擂动，震荡虚空，身下黑水沼泽泥翻浪涌，种种毒蛇毒虫狂奔乱走，悉数震死。

    金铁匠与邢皮匠同一时间出现在张横旁边，黑水大王经受不住的震荡声，对于他们两人毫无影响。

    两人对视了一眼，齐齐“呸”了一声。

    “你不是盼着这小子死么？”

    “你不是也盼着他死么？”

    “老屁股，你肯定看上这黑小子了！”

    “阿呸！人家会看上他？我是看上你了！”

    “呕！你奶奶的熊！”

    便在此时，一口棺材从四方城呼啸而来，到了众人面前，棺材盖忽然打开，棺材内部生出无尽吸力，张横双拳擂动虚空的巨大响声忽然消失，声音都被吸入棺材里，随后张横的身体也向棺材内部跌落。

    “他妈的！”

    “棺材板这个老阴逼！”

    金铁匠与邢皮匠大吃一惊，两人同时慌忙向两侧闪开，扭动身体，摆脱了棺材内的吸力，等他们回头再看时，张横已然掉进了棺材里。

    “咔嚓！”

    棺材盖轰然合拢，载着张横飞回了四方城。

    “棺材板这老阴货居然不声不响达到如此境界！”

    金铁匠看着飞回四方城的棺材，嘴里啧啧赞叹：“果然蔫人出横货，不说话的那个才最阴。”

    “你见哪个咬人的狗叫过？”

    “嘿嘿，这倒也是！”

    两人嘿嘿笑了笑，互相对方吐了，身影缓缓消失。

    黑水沼泽慢慢的平静下来，恢复到了原来面貌。

    棺材飞回四方城，落在了四贤街木匠铺后院。

    片刻之后，棺材盖打开，张横双目缓缓闭上，随后一个激灵，双目再次睁开，炮弹般冲天而起：“好法术，了不起！”

    他人在空中扫视四面八方：“咦？四方城？”

    他掠一思忖，脑子里已然涌现出刚才种种情形，毕竟他所修功法非同小可，五感六识虽然被剥夺，肉身却有记忆。

    眼中所见，身体所感，只是暂时被隔绝，如今负面影响消失，之前的感受一并涌上心头，瞬间明白起来。

    “老冯这棺材挺厉害呐！”

    张横身子落地，看着装载自己的这口棺材，对冯木匠的手艺大为钦佩：“这做工，这雕花，加上真皮就是顶配啊！”

    他走出后院来到店铺里。

    店铺里头发花白的冯木匠正骑在木凳上，双手推着刨子刨木头，木花从刨子眼里一卷卷倾泻出来，落了一地。

    冯木匠边刨边咳嗽，越咳嗽越厉害，弯腰似虾，似乎要把肺咳出来一般，好半天之后，他才平缓下来，扭头看了张横一眼：“上好的棺材，要不要来一口？”

    张横笑道：“你这老东西，每次见面就特么这一句话，你就这么喜欢卖棺材？我看你这里别的木器也不少，家具农具也都有，为什么每次都让老子买棺材？”

    冯木匠道：“买棺材升官发财啊大帅！所谓千棺从门出，其家好兴旺，孙存祖先死，兄在弟乃丧。”

    他咳嗽了几声，佝偻身子开始打扫地面：“脚下尸山血海，才能登天而行，棺材堆的越高，站的就越高。人上人，人上人，大人脚下尸骸如林！大帅，想要成大人物，得杀人啊！死人越多，棺材就越多，我一眼看去，你日后肯定是我的大主顾，天生买棺材的命！”

    张横哈哈大笑：“好！我先给我自己打一口，以我的性子，说不定哪天招惹到高手就被人打死了！”

     Ps：三十来个小时，俺只睡了三小时，就写这么多吧，实在撑不住了，下次更新时间，也不敢保证，对不住书友们了。

     

     

