    

    跑？这个好办，反正他找下也跑不快，简直就是最佳时机！

    见杨仙逸也没有再理他，而是开始往起点门口挤过去了，看他是志在必得的样子，王小明也很理解。

    毕竟他们天师高中星秋会战队，就他一个空间系的能力者而已，而现在这种刷时间和速度的比赛，他身为一个空间系的能力者，也理应该挑起这个重担的。

    他想这应该是国筑龙带杨仙逸来的目的吧？

    很快，参赛队伍都集结在了大门口附近了，可以说是人挤人的，谁也不想让谁。

    王小明看着就嫌弃，而且由于他还跟自己学校的队友们都走散了，所以他很偷鸡的往后站。

    如果有其他队友看到了，那时候再说，大不了他到时候象征性的挤一下，表示自己根本挤不进才站在后面的。

    不过显然他的队友并没有他这么没有骨气，看起来大家好胜心都很强啊。

    王小明看着蔚蓝的天空发起呆来了，这有这种时候他才有种自己其实是来凑数的感觉。

    自己不是主角，默默无闻才是他人生应该走的路，或许闪耀的人生很不错，但他并不习惯。

    砰~

    是什么声音呢？王小明皱了皱眉头，不过还好只有一下，这并不能打断他的美好时光——发呆时间

    不过刺耳的响声虽然没有了，但是这才又发了一会呆，就被一阵震动影响了他的心情了。

    这震动很诡异，竟然是把天空都震得晃动了起来，这是发生什么事了！世界末日？

    王小明意识逐渐开始运转起来，全力运用起了耳目，收集起了外界的信息。

    不过很可惜，他想象中的悲鸣惨叫声并没有，反而是一阵阵的窃窃私语，像是在说一个人是傻了还是怎么的……嗯，说的真难听，王小明索性也不去听了。

    这时候他也差不多回过神来，才，一道相比其他声音都要大的声音闯入了他的世界里。

    “喂！同学你怎么了！是哪里不舒服吗……”

    这时王小明才看清楚，是一个中年男人，他边摇晃着王小明的肩膀，边轻拍着王小明的脸，急切的问到。

    他说的是自己吗？王小明带着疑惑但却目光如炬的看着眼前的人。

    似乎对方也发现了王小明的意思一样，他拍着胸口像松了一口，然后就像春天的气象一样，马上就变得暴跳如雷。

    “既然没事，还愣着干嘛，快跑啊！”

    对方生气的说完，转身理也不理的就走了，走时还碎碎嘴的说着些什么瓜娃子，这种反应能力，他的学校也敢让他出场，真是心大……

    就在这时候，一道又一道的身影从王小明身旁飞速闪过，他发现其中有一个竟然是杨仙逸。

    王小明有些惊讶，竟然看到杨仙逸在惊愕的看着他，不过他并没有停下来的意思，而是继续前进。

    “我们可以看到，第一梯队的人已经跑过了第一圈。”不知道什么时候，讲台中心竟然摆上了一排排的桌子。

    可以看到说这话的是一个年轻的主持人，他正站在这些人的前面解说着。

    不过这并不是王小明关心的，他关心的是那一排排坐着的人，在那之中，他竟然看到了老校长这个老音哔~

    他脑子就仿佛昨日重现一般，老校长坑他的这些日子不能就这么算了！

    正打算过去的王小明又发现，坐在那上面的人，他竟然大多数都看不透，这……就显得有些诡异了，怎么说他也是6阶大佬了。

    可现在这处境就显得尴尬了。

    “跑啊！你在干什么！”

    就在这时候，不知道哪里跑进了赛场的国筑龙愤怒的踹了王小明屁股一脚。

    巧妙的将王小明踹得向前要摔倒，结果临摔倒前，王小明完全回过神来了，这才想起自己这是要干什么。

    所以王小明带着炯炯有神的眼睛无所畏惧的瞪着地面，然后就摔了个狗吃shi了，十分的无情。

    摔倒后，王小明也不尴尬，迅速的就爬了起来，然后开始他一个弹射起步。

    用百米冲刺的速度冲了出去！

    “老陈，这学生是你们学校的学生吗？有点那个啊~”

    “什么这个那个的，信不信等下战斗的时候，在场的所有的人都会无一例外，大吃一跳的！”

    “呵呵，一群小娃娃小打小闹的，能有什么大吃一跳的，都差不多的水平。”

    “那事实真的是这样吗？你且看！”

    陈天涯指着那还没有跑远的背影说到，王小明的实力他可以说是全场年轻一辈最高的。

    “哦？这有点意思嘛。”

    “是吧！”

    “什么能力？”

    “强化系的。”

    “可惜”

    “没什么可惜的，你要是跟他交过手，你就会发现，这强化系在他手中用的完全没有强化系的样子。

    而且还十分的恐怖，可以说是完全不输给七阶。”

    “七阶？”

    “七阶！”

    ……

    “喂喂，老陈，你是不是看这娃娃是你们学校的，你就给俺们使劲的奶着，你也不怕这牛吹得闪着腰了。”

    “呵呵，咱们且看。”

    陈天涯并没有在理会周围的人，而是心情愉悦的观看着比赛。

    可以说这次的比赛他的学校必将会成为最大的黑马，只要有他的徒弟和王小明这家伙在，那么这种小城市里的出线赛，还怕没有着落？

    至于故事的主人，王小明当然并没有按照陈天涯心中所想的在做。

    本来就晚出发的他，还不放心得不到差名次，果断的全程灌起了水。

    跑跑走走，仿佛公园散步一般，速度快的第一阶梯的人已经不知道经过了他多少次了。

    王小明也没有特意去数，倒是心大的观察了起来，不过很快他就觉得索然无味了，因为表情没什么精彩的地方。

    路过的人不是嫌弃就是无视，到最后竟然直接的漠视了起来，就连自己学校的杨仙逸也不例外。

    直接翻起了白眼，将王小明无视了，他根本无法想象，一个参加比赛的人竟然在这里光明正大的划起水来。

    实在没办法，为了不让这辣鸡影响到自己，杨仙逸已经全程心无旁鹫跑起来了        

