    

    这个顾小姐看上去弱不禁风却很有毅力，看事情也准，分析事情也透彻，是一个难得思路清晰的女孩子。

    霍老爷子将药片放进嘴里，饮水咽下，淡淡道：“叫医生过去给她看看，再让厨房炖些补品送去。”

    “好的老爷。”王伯一脸笑意。

    老爷子其实也挺喜欢顾丫头的，只可惜那丫头出生在了一个普通家庭，不是大家族里的女儿，不能给霍家带来家族上的荣耀延续。

    *

    Z国A市！

    今天的A市又下起了大雪，雪景很美，落在地上洁白无瑕别样的美丽。

    裴洛洛坐在二楼落地窗前有些呆傻！

    “洛洛，你这是怎么了？成天闷闷不乐的，之前好些天也不知道回家，现在回家就知道发呆，过些天你弟弟寒假该回家过年了，你去把你弟弟房间给收拾出来。”裴雪华站在裴洛洛的房间，喊着她。

    裴洛洛微微转了头，面无表情的站了起来。

    给弟弟收拾房间！

    嗯！

    妈妈什么时候关心的都是弟弟，就从来没问过她前些天都在哪里，做了什么。

    她现在的状态特别不好，那天晚上和顾梓墨分开后二人就没再见过，而顾梓墨也没再找过她，甚至连一个电话一条短信都没有。

    她像个活死人般从裴雪华面前走过，走向之前给弟弟留的那个房间。

    裴雪华跟在她的身后，看着女儿这样心里也不好过，叫她起来帮她弟弟收拾屋子也是希望她能做点事情不要一直把自己关在搂上发呆了。

    “洛洛，你是不是有什么事情瞒着妈妈？”

    以前她对洛洛的关心的确很少，当她知道洛洛有严重的抑郁症时也是心疼的，但是就是想不通，好好的一个人，不缺吃喝为什么就得了抑郁症？

    裴洛洛一边擦着房间里的灰尘，一边摇头：“没有！”

    就算是有也不敢说，说了也不会被理解，那又为什么要说出来。

    “你就是这样，问你什么你都不说，不像你弟弟，活泼好动，你要有你弟弟一半开朗也不至于得那什么抑郁症。”裴雪华有些生气的说着。

    在她眼里，抑郁症就是矫情，她觉得这个世界上根本就没什么抑郁症，也不理解抑郁症患者的行为举止。

    裴洛洛擦着柜子的手突然停下，听着妈妈的话真的很刺耳，在妈妈眼里，弟弟永远是第一位。

    妈妈可以把家里所有的积蓄都拿出来供弟弟去国外读书，把她所有的工资都寄去给弟弟当生活费，就从没问过她的感受。

    她考入外地名校，为了照顾妈妈只能放弃留在A市，她想考研，可她要去公司上班赚钱给弟弟当作生活费。

    她的父亲成天在外不归家，母亲心里只有弟弟，有谁关心过她吗？

    唯一关心她的外公也去世了，她在这个家里活得好压抑。

    有谁知道，她也曾有一个留学国外的梦想，但是妈妈说女孩子不需要太好的学历，以后是可以嫁人的，弟弟就不同了，弟弟需要好的学历，以后要娶媳妇，要功成名就。

