
　　神庭塔突然出了差错，可把远远看去的白松桓兄弟两人吓了一跳。

　　这地儿虽然早就让给了孟章，由他天师门负责掌控神阵。但他白家与孟章合作许久，现在刚跳反就出事，万一引来谢云书的怀疑，那就得不偿失了。

　　不过，谢云书却没在意两个卢龙府地头蛇的想法，而是一眼不眨地盯着神庭塔，思量着魔族介入会导致什么变数。

　　同一时间，远在天师门的孟章，通过敖胥赐予的器偶，感知到了神庭塔的异变，此刻的心情亦不免七上八下。

　　自打敖胥被神族关了禁闭，孟章就很清楚，光靠他自己一个是没办法，扭过谢云书的大腿了。只有真正的神族下界，才有让天师门重新找到傍上的机会。

　　其实，若非意外牵涉到神魔之争。眼下天师门本就蒸蒸日上，门人上下未必在意是否与神族走近。倒是孟章一连遭受打击后，本人都已经有些魔怔，显得变了癫狂入魔。

　　因此在将诸多器偶与冰晶石转移后，这一座神庭塔的位置，便被他主动放弃，某种意义上算将之变相推给了在神州四处安插眼线的域外魔族。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，神庭塔纵使此刻内部没了器偶，但一处空置的充满灵力的所在，顿令魔族产生关切，近期都在潜心研究其作用。而此时此刻，就在神庭塔阵法起效，挡住了谢云书这一剑的刹那。一队魔神亲兵，炼魂魔兵，登时在银甲魔将的带领下，从天幕之外疾扑而下。

　　只不过，宛若早知道打不赢谢云书，这群家伙竟还有些眼力劲，仅以供卫神庭塔为优先，并未向谢云书发起冲击。

　　“好家伙……建议搬家。”

　　对这塔的作用始终不清楚，可谢云书很清楚一件事。一旦魔族降临卢龙府，那这个地方，显然就不再适合百姓居住了。

　　而这一回，总算没让任何人界的差池，都让谢云书亲力亲为。

　　蓦地，乌云密布的天空，陡然被一束神光穿透。紧随其后几个巨灵神，便左右护卫着帝江神兽，身后跟随着不少的天兵天将，与人、魔形成三分立场，站在祥云之上，俯瞰着神庭塔附近乱象。

　　谢云书对李忆如道：“看起来，忆如你又要帮忙撑起结界。”

　　“怎么每次都是我辅助……不过，后面这么大一个人口重镇，之后不搬迁也不行呢？”

　　“嗯，这地方没办法继续住人，撤肯定是要撤的。而且难得见到魔族的军队，不试一试具体的斤两，总觉得有点摸不到底。”

　　李忆如调侃了一下自己的定位，却还是听话的手心奋力一握。天蛇杖瞬间发出太初启示之光，浑浑神力宛若金雨清辉飘洒，圣灵之气瞬间弥漫过整个城镇周边，免得之后大家动起手来，一不留神就殃及无辜。

　　圣华照耀间，李忆如抬头一瞧巨灵神，突然脑洞大开吐槽道：“听几位长辈说，曾经紫萱曾外祖母，就有碰到过帝江神兽与巨灵神。云书哥，你觉得他们厉害不厉害？”

　　“放水的战斗不好评价，当时景老爷和你曾外婆都不是全盛，勉强打了个五五开。但你曾外祖母认为他们放水了。所以，巨灵神的实力不太好判断。另外，当初上面派帝江神兽擒拿水碧两人，那肯定按理而言，要比水碧强上许多。从这一点上来看，对付一般的魔族仍能信手拈来。”

　　“比水碧厉害呀。”

　　李忆如先是恍然，而后又有些不解问：“照理来说，这次魔军进犯神庭塔，必定所图不小。神界怎么着都得立个威……那些天兵天将，怎么瞧着整体就不太厉害？”

　　谢云书倒一点都不意外：“神将归神将。天兵一流，怎么能跟他们相提并论。你忘了，人间颇受赞誉的好官，都能被天帝册封一个天官神职，代理审查神族道德。而这些天兵天将，除了原生的神族，以及一些飞升上来的弱鸡仙人，我估计很多都是这样提拔上来的。”

　　“挂个虚职就算神啊？”

　　李忆如偷偷摸摸，小声地对谢云书说：“那岂不除了上古伏羲神族，以及千万年一结的果子神，神界里面很多神，都只是叫了好听的？”

　　“嘘……严肃一点，打仗呢。”

　　贴牌归贴牌，有了事业编制，那也不能不当正规军嘛！

　　大概紫萱和巨灵神有过过节，李忆如对他们没多少好感，因此才会不在意礼貌之类，这么旁若无人地说长道短。

　　不过，谢云书仔仔细细打量过去之后，发现这群天兵之中，另有两个神力不弱的家伙。其中一人身披绿甲绿冠，手执大似冬瓜一样的双锤，嘴边吞吐着悠长黄气，体格魁梧。另外一人，两手斜攥一柄长枪，鼻息之间白云缭绕，同样令人不敢小觑。

　　“哼哈二将。”

　　过去没少在大娘的客栈贴春联之类的，李忆如对这个倒是很熟：“是人间神话中，能让邪魔外道退避三舍的门神？”

　　“没错。”

　　谢云书若有所思道：“帝江神兽曾经是天帝坐骑，实力非同小可。而这两位天将，也不是什么简单的角色。”

　　“那不是很稳了？”

　　“忆如你觉得稳，那就肯定稳不了。”

　　谢云书这话音刚落，兀然眉梢一扬，将一名女子从壶中界里放了出来。与此同时，诸多耀灵军旗，以丝毫没有误差的距离，在临水一侧整齐排列在她身后，金乌之华大放。

　　恍惚间，谢云书几人背后，仿佛有着一轮曜日，迸发着刺目的光华。有备而出的煜音，凝视着神庭塔那边的魔族，口中静静吐出了两个字：“……刑天。”

　　“刑天？炼微尘手下的军团？”

　　对于这位被他自己铸造成神兵的魔族友人，谢云书的印象不免有几分深刻：“听起来他们并不是什么弱者？”

　　“那些炼魂魔兵，许多是战死沙场的英灵，被禁锢于其中，不生不死为魔族而战。甚至于死后，魔族的魔灵依然会回到魔甲当中，悍不畏死杀敌。”

　　煜音手按着腰际红白双剑，深吸一口气。与此同时，神庭塔后方山脉，其中一座庞大高峰突然横腰而断，仿佛被一股磅礴巨力一把给甩了过来。这东西就算砸不中谢云书他们，掉到卢龙府里面去，基本上大半座城也就没了。

　　结果不等谢云书或者神族出手，煜音稍一弯腰，好似斩月拔剑，只见一道赤红剑流拂掠虚空，新月红光一闪，刹那比小山丘高出数倍的半截绝壁，便从内而外爆出了一轮血红弧光，仿佛无数血红利刃穿刺而出，将之一剑斩透，震成齑粉。

　　“fgo大公有剑阶的吗？”

　　嘴里说着李忆如听不懂话，谢云书一瞧她眼里露出疑惑：“煜音的攻击手段，就像把目标给穿刺一样。我脑子里有相近的形象，改日给你再做个游戏，忆如你就知道我什么意思了。”

　　“噢。”

　　李忆如这个时候倒是正经了起来，双眼明亮地赞叹道：“煜音似乎也很强啊，随手切碎绝岭孤峰，那就跟切豆腐一样，她真的只是一个仙人吗？”

　　“每一任够资格成为天督的选者，都有能力具备一些神性。本质而言，天督的竞争，那就是幽莲不在时，放开幻瞑座权柄后，一个挑选神的过程。就像沈歧号称是剑神，但他本身修为比之其余同济，尚且不到那个层次。可纵使是天仙化境的修为，都未必能胜过他。”

　　“难怪如此。”

　　豁然开朗地看着煜音，李忆如琼鼻一嗅了，似乎闻到了一股硫磺的味道。而这次修罗魔域派出的主战者，就不再是魔姬罗睺了。这也挺正常。哪里有高层亲赴战场，手下将领一直划水的道理？

　　蓦地，一声嘹亮魔象怒吼，从魔军阵中传出。煜音眼中闪过一丝凝重，道。

　　“象王·南赡天王，还有西牛天王。”

　　“他们魔族就跟佛门过不去呗……西游记？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十三章 夫妻俩专职解说免费阅读。https://xs.23sk.com 