    　　在阿修罗和迦楼罗走远之后。

    　　几个人界会的核心成员从远处的角落里窜了出来，直接向着飞鹰帮中而去。

    　　没走几步，几人感觉到鞋底踩到的粘稠状液体，一个个下意识的开始反胃，连忙运起轻功，加速越过这如同地狱般的场景。

    　　直至进入飞鹰帮内，众人才长舒了一口气。

    　　“根据摩呼罗迦大人所说，阿修罗大人和迦楼罗大人在解决完这巩家和飞鹰帮之后，肯定不会来搜刮这飞鹰帮留下的资产，所以我们要加快速度把飞鹰帮这些年积累的财宝和丹药什么的，全都打包带走。”

    　　一人说完后，其他几人纷纷点头。

    　　不到一刻钟的功夫，几人就已把飞鹰帮翻了个底朝天，随后连忙撤离。

    　　而城主府的护卫这时才姗姗来到，他们看到这驻地外惨绝人寰的一幕，已清楚这里发生了什么事情。

    　　按照城主的吩咐，这一队护卫虽然眉头紧皱，但只能捏着鼻子，来处理这些尸体和鲜血。

    　　其后就是一众散修的到来，他们作为吃瓜群众，反而到的最晚。

    　　只因为其中有一些德高望重的散修早就通知了众人，这次两大势力的互拼，要是散修掺和进去，很有可能被牵连到整个人界会，所以让众人暂时打消了好奇心。

    　　看着这满地疮痍，尸横遍野的景象，一众散修也纷纷退去，以最短的时间把这消息传向整个风云城。

    　　而在巩家和飞鹰帮动手之际。

    　　铁竹帮的敖文立也带领着一众高层和帮众齐齐杀向巩家驻地。

    　　巩介虽然留了几个高手，但仅凭这么几个人又怎能挡得住这铁竹帮人多势众。

    　　铁竹帮鱼龙混杂，你不能指望一些收取保护费的大老粗多么有素质。

    　　在解决完巩家的残余战斗人员之后，一些心性不堪之人，就把目标放在了巩家那些貌美的女人和寡妇身上。

    　　敖文立对这一切也不在意，他虽然年龄上来了，但身子骨还算硬朗，嗯，老当益壮。

    　　杀完人之后，无法平息的心情，也只能借此泄泄火。

    　　直到一阵红色身影的出现。

    　　身穿红袍的夜叉，虽然看不清其相貌，但她透着一股高贵且魅惑的气质。

    　　只见她手指轻点，随着一个个铁竹帮众头颅的爆开后。

    　　又一场厮杀开始了，不，是单方面虐杀。

    　　与此同时，在人界会顶层。

    　　乾达婆（皇甫凌云）和摩呼罗迦（钱多多）相对而坐，一旁还有心不在蔫儿的紧那罗（王天云）。

    　　还是乾达婆先问道：“铁竹帮去灭巩家一事，已是板上钉钉了，又何必让夜叉亲自跑一趟，我们完全可以利用铁竹帮残余的帮众，去做一些我们不好亲自出手的事情。”

    　　摩呼罗迦耸耸肩看向紧那罗道：“这是紧那罗安排的，其实我也不理解此事，铁竹帮灭巩家，夜叉再灭铁竹帮，有些多此一举了。

    　　而且敖文立那老货还是有一定利用价值的，只要雷空王还没把注意力放在我风云城，他就会老老实实的给我们做狗不是吗。”

    　　紧那罗叹了口气道：“你们不懂，之前我们平分三路，去掠夺万柳商会资源的事，你们还记得吧。

    　　当时我是跟夜叉一组，他这个人，怎么说呢，就是一个以杀人为乐的疯子，我们若不满足于他的这点杀欲，恐怕到时他会直接失控。

    　　最近我已能察觉到他，他那蠢蠢欲动的杀心快要压不住了。”

    　　乾达婆和摩呼罗迦对视一眼后，眉头皱起，他们真的没想到，在八部众中还有这种人，这特么不就是个神经病吗，天王为什么要招揽这种不受控制的人。

    　　而此时，李峰小心的走到巩家驻地的大门外，浓郁的血腥气扑面迎来，原本他想要进去看看自己一直被视为大敌的巩家，是怎样的走向毁灭的。

    　　可是如今，他胆怯了。

    　　因为他听到了一个奇怪的笑声，似男似女的笑声，这声音里充满着喜悦，还带着一丝疯狂。

    　　歇斯底里的疯狂。

    　　巩家驻地内。

    　　一身红袍的夜叉，如浮光掠影，身形腾转挪移，不断地在铁竹帮帮众间游走，所过之处，一个个头颅冲天而起。

    　　她不由自主的开始大笑，尽情的享受着这一切。

    　　四周的血液化为蒸汽，向着夜叉的体内汇聚。

    　　先天大圆满，重塑第一境猝体初期，猝体中期，猝体后期，猝体圆满。

    　　夜叉借助着无边无际的血气，猝炼自身的肉体。

    　　这段时间的积累，让她的修为以一种不讲理的姿态，节节攀升。

    　　没有多久，整个巩家，只剩下夜叉和敖文立两人。

    　　敖文立四肢已被砍断，整个人倒吊在巩家大厅的房梁上。

    　　他的双眼已失去焦距，神情极为可怖，好似见到了人世间最恐惧的事情。

    　　只是他略微起伏的胸膛，表明了他还没死，还在苟延残喘的活着。

    　　或者说夜叉不想让他死，在废了他的五肢后，就已给他止血。

    　　第一境猝体期圆满的武者，本就生命力极为旺盛，可敖文立现在恐怕很恨自己修为这么高，想死也死不了。

    　　他不知面前这个魔头要做什么，同时他也万万没想到人界会的夜叉会是这种疯子，这种以杀人为乐的疯子。

    　　夜叉来到他面前，一身的红袍愈发鲜艳，或许是鲜血的浸染吧。

    　　敖文立能感受到面前这个魔头十分开心。

    　　只听到这魔头恢复了原本的声音，悠扬婉转，柔和动听，可是她说出的话却让人不寒而栗。

    　　“之前林陌提醒过我，不要让我做这种仪式，单纯的杀人就好，可是这样又岂能显现出我的特殊性。

    　　人家可和那群莽夫完全不同，所以，只有一个的话，相信他不会怪我的吧。”

    　　随即夜叉一掌拍碎了敖文立的下巴，在其颈动脉上割开一道口子，鲜血喷洒而去，她就这样看着他倒吊在房梁上，慢慢失血而亡。

    　　而敖文立听到了自己生命最后中的这段话，突然好像发现了一个大秘密。

    　　夜叉应该是女人，根据自己流连花丛中的经验，有这种天籁声音的，应该是一个绝代芳华，天姿国色的女子。

    　　至于她说的林陌，江湖上叫这名字的只有一人，唯我道宫的少教主，血公子，林陌。

    　　林陌和这绝代芳华的女子应该很熟悉才对。

    　　而江湖上传言，林陌和圣医盟的绝代仙医李仙雪为伴侣。

    　　李仙雪？李仙雪！

    　　敖文立最后双眼中充满不可置信的看着这道红色的身影，缓缓走出巩家大厅，直至完全消失在眼前。

    　　

    　　(				

