    辅国公府主院，自从老太爷出府，李氏就一直在等着消息。

    这一等午时过了，外面还没有任何消息传回来。

    耐着性子陪龙凤胎宋璟浩和宋璟欢兄妹两用过午膳，哄着睡着了。

    李氏刚想出去看看，便见一个丫鬟跌跌撞撞的跑进来，一双眼睛通红，明显是哭着跑回来的。

    李氏心里一咯噔，急道：“可有消息传回来了？到底发生了何事？”

    小丫鬟扑通一声跪倒在地：“老……老太爷他……他没了。”

    李氏只觉脑袋嗡的一声响，上前一步抓住小丫鬟的手急到：“你说什么？说清楚，老太爷怎么了？老爷和世子呢？回来了吗？”

    小丫鬟被李氏吓得一抖，夫人从来没有如此失态过。

    抹了一把眼泪，将头埋得更低了才哽咽的开口：“府外的官兵都撤了，外面传的沸沸扬扬的。奴婢在门口听得一嘴，说……说太子殿下与咱们老爷欲意谋反。在东宫搜出了私造的龙袍和与咱们家老爷来往的信件。由赵太傅告发，户部尚书洪大人也出来作证。”

    说到这，小丫鬟惊恐得声音都颤抖了起来，磕磕巴巴道：“陛下大怒，把皇后娘娘打入了冷宫，废了太子，……老太爷拿着先帝赐下的丹书铁卷进宫，为证清白……自……自尽于金銮殿上……”

    说完，小丫鬟已经泣不成声，整个人匍匐在地抽噎不停。

    她是府里的家生子，主子们要是落不得好，她们做奴才的只会更差。

    其他丫鬟婆子也一个个听得面无血色，有为主家担忧的，更多人是对自己未来担忧。

    李氏眼前一黑，暗自咬了一下舌尖尝到铁锈味才让自己没有晕死过去。

    喃喃自语道：“怎……怎会？赵太傅是太子授业恩师，洪大人也是太子一系的人……”

    也不问那小丫鬟了，直接绕过她就往前院走去。

    此时辅国公府大门敞开。

    崇安帝的贴身内侍李公公率先走了进来，向后摆了摆手。

    立刻有几个官差抬了两具尸体进来。

    紧随其后的是双眼紧闭死活不知的世子宋璟辰，宋璟辰身上还是之前的那一身红衣。

    大红色的衣服此刻被血染成了暗红，脸上苍白无一丝血色，就跟破布娃娃一样被几人合力抬着。

    李氏一到前院就看到如此情景，眼泪夺眶而出，腿一软就跌倒在地。

    “咳”李公公轻咳了一声，唤回李氏的注意力才开口道：“国公夫人请节哀，咱家奉陛下之命来宣旨，劳烦您让府上的人都出来接旨吧！”

    李氏眨了眨眼睛，让自己的视线清晰点，想说什么。

    可是张了张嘴没发出一点声音，跟着回来的忠仆杨叔只好忍着悲痛吩咐人去安排。

    这边沈易佳将最后一块糕点咽下，打了个饱嗝。

    有点可惜得看着剩下的干果，正想找个什么东西给打包装起来。

    便听到外面传来急切的声音：“快快快，有内监来宣读圣旨了，所有人都去前厅侯着！”

    紧接着是有人走动的声音。

    沈易佳抓桂圆的手顿了顿，一拍额头。就顾着吃，差点忘了，自己的相公好像被抓了。

    还有沈家，哼。

