    简言之不会主动与人交恶，但若对方已经表明看自己不太顺眼，那么她也确实没有必要再表现出软弱可欺。

    这是娱乐圈，不是幼儿园。

    姚乐是陈丹手上第一个真正大红起来的人，自然各种好资源都会倾斜于她，但这个圈子对女演员是不公平的，你即便再有实力，只要年龄到了，也会渐渐的过气，之前陈丹手里签的那些人姚乐没怎么在意，是因为她一眼就能看出不是竞争对手。

    但简言之不同，姚乐第一眼见到简言之就知道这个人会是自己的劲敌，不是因为陈丹刚和她签约就给了她这么好的资源，也不是带她去接近祁月白，而是那是一种女人对女人没有什么道理的直觉。

    这个直觉，让姚乐充满了危机感。

    简言之不是初闯娱乐圈的小白，自然知道娱乐圈里那些见不得人的手段，只是因为之前她不争不抢随遇而安而没有发生在自己头上罢了，如今她感觉到了姚乐对自己的敌意，自然有所心里准备。

    但简言之猜错了，姚乐虽然不与自己交好，却也没有水火不容，对她更像是对待一个陌生人，除非有必要，否则她不会跟简言之主动说一个字。

    简言之觉得挺好的，比起那些背后用手段的，姚乐这样的她倒是挺欣赏。

    陈丹给简言之找了个助理，叫许栩，挺活泼开朗的一个小姑娘，工作认真，手脚勤快，但绝不多话，对于不该自己知道的事情即便听到了也装的一手好傻，简言之还挺喜欢她的性格，便留下了。

    剧组没什么事情，陈丹便离开了，毕竟公司还有那么多的事情等待她去处理。

    拍摄进度很顺利，简言之作为最后加入的一个角色也完全没有给剧组拖后腿，很快融入，一开始大家都还以为她是走后门进来的，毕竟这个角色虽然是女三号，但因为是大制作，人设又很是讨喜，哪个公司都想塞人进来，简言之一没名气二没背景的，凭什么是她？

    但随着拍摄进入尾声，大家的这个观点渐渐不再那么坚定，因为简言之的演技有目共睹，她会得到这个角色很可能只是因为有实力。

    只是这样的猜测只维持了很短暂的一个时间，还未等所有人都接受，便因为祁月白的出现而终止了，众人恍然大悟，原来她还是走后门进来的，还走的是祁月白的后门。

    祁月白虽然有色心，但也不是所有的心思都在如何泡女人上面，和简言之在饭局上见面之后就没再见了，如今手头上的工作好不容易告一段落，他才想起一个多月前没吃到嘴边的那口天鹅肉，于是便马不停蹄的赶来的剧组。

    简言之一开始并不知道祁月白来了剧组，得到这个消息是姚乐告诉她的。

    那时她们之间的对手戏刚拍完正在等待转场，姚乐的助理在她耳边说了几句话，简言之原本想走，却被姚乐叫停了脚步，简言之有些意外的停下脚步，毕竟他们俩人之间除了台词外说过的话都不超过五句。

    “有事？”

    “丹姐的问题你有答案了吗？”

    简言之看着姚乐没说话，她大概知道姚乐在说什么，但她不明白的是，姚乐为什么要这么问。

    姚乐笑了笑：“我对你都没什么敌意，你对我这么防备做什么？”

    简言之开口：“习惯了。”

    “留个心眼是好的。”姚乐说：“但对我大可不必，我和丹姐的合同快到期了，不会再续签了，所以我们之间也不存在太大的竞争关系。”

    简言之有些意外，随即想到这个决定很可能是和自己出现有关，她又不知道能说什么，只能沉默。

    姚乐没有等到简言之的回答也并不执着，开口道：

    “你还是早些回复丹姐的好，不然她以为你默认了某些做法给你安排了一些你不想做的，就不太好收场了。”

    “谢谢。”简言之由衷说道。

    “不必，我只是在你身上看到了当初我自己的影子，以为靠着实力就能闯出一番天地，到最后还是妥协给了现实，但若有重来一次的机会，我宁可做个3、4线的小透明。”姚乐看着她：“我只是希望你不要后悔。”

    这算的是忠告了，简言之点点头刚要道谢，姚乐又想起什么说道：

    “你今天注意一点，祁月白过来剧组了，他没通知我，所以我觉得他是来找你的。”

