    这是秋天，还不到烧炭取暖的时候，更何况戚国在东北，宫殿设计使然，宫中到了深夜也颇为暖和。

    这木炭盆，一定是被人放进去的。

    而能做到晚上放进木炭盆，关闭门窗，又神不知鬼不觉提前取出倒掉，又燃起熏香掩盖烧炭后的痕迹这一连串动作的人，也只有贴身伺候楚瀚的人。

    不过，楚瀚这狗贼还真会享受。

    王安扫了一眼被召到正殿中的几个内侍，不由啧啧称奇。

    这几个内侍和洒扫宫人一看就泾渭分明，贴身伺候楚瀚的这些内侍不仅衣衫颇为华丽，还个个都相貌堂堂，不管是男是女，都颇为漂亮。

    王安喝了一口茶，看了一眼没打算说话的楚洵，清清嗓子，随意问道：“人都到齐了？”

    这话本是例行询问，但底下的内侍却一阵骚动，左右看看，好像真缺了谁似的。

    王安心头闪过一丝不妙，立刻直起身，皱眉看张副统领：“怎么回事？”

    张副统领眼神一扫，清点了一下自己派出去的人，也眉头微蹙，有些意外：“是有一队人未归。两位殿下不妨再等等。”

    等？

    王安可等不下去，他心里涌起一阵莫名的烦躁，让他越想越心惊。

    他从推理到找人，动作很快，现在也才过了最多半个时辰，其间也一直是禁卫军守卫，按理说消息传不出去，就算有幕后黑手操纵这件事，他不用担心。

    可不知道怎么，王安就是静不下心来，冥冥中总有一种不好的预感。

    应该不会出事……

    希望不会……

    一旁的楚洵刚小声问完周大关于烧炭致死的可能性，一回头看见王安神色变幻不定，不由开口问道：“贤弟可还有别的想法？”

    “走。”

    楚洵话刚出口，王安就猛地起身，险些撞翻了茶盏，周围的东宫内侍手忙脚乱地赶紧按住，再抬起头时，大炎太子已经快走出殿门了。

    “诶，贤弟等等我。”楚洵稍一愣神，赶紧放下茶盏跟上去，周大忙不迭地跟在后面，一众禁卫军茫然无措地跟上。

    王安却没有解释的意思，皱着眉头一个劲地往前赶，问随手扯过来的禁卫军：“那队小队去哪里找人的？”

    “按理说是一个地方……我们也没察觉他们没回来……”

    王安随手把禁卫军推开，又回头抓起一脸无辜的一个内侍，推了一把：“没来那个人的住处，带本宫去。”

    “啊？”

    “快点！”

    王安呵斥一声，急匆匆朝殿外走去。

    什么事啊……

    那被抓住的内侍自认倒霉，老老实实地小跑着跟上去：“贵人您朝这边走……”

    所有跟着王安的人都一头雾水，不知道他要做什么，张副统领更是捏紧拳头，几步赶到楚洵身后，张嘴想要说什么。

    “闭嘴跟上。“楚洵没理会，脸色一沉，自顾自跟着王安朝前赶去，心中隐隐有些忧虑。

    王安一边走，心里越发着急，他看了看天色，捏紧了扇骨。

    最好别是真的有人要灭口……

    在他快找到凶手的时候，这种迹象实在不是好事！

    如果没来的那个内侍真的是凶手，那去找他的禁卫军呢？

    张副统领呢？

    一群人不可能无缘无故地失踪，最大的可能，就是这个内侍有问题，要么杀了那些禁卫军逃走，要么被失踪的禁卫军所杀。

    而考虑到人数，后者的可能性，比前者大得多！

    在这时候……

    王安不愿再想下去，他咬着牙往前疾走，要不是朝服不方便跑，他已经跑起来了。

    “最好，最好给我祈祷失踪的内侍别出事，否则，幕后黑手，本宫一个也不会放过！”

    王安咬牙切齿，低声吐气，扇骨捏得紧紧的。

    一旁的内侍缩了缩脖子，不敢怠慢，赶紧带路。

    “就在前面，那是------啊！”

    还没走近。王安身边带路的内侍瞳孔猛缩，发出一阵刺耳的尖叫，禁卫军紧张地拔出刀来。

    “闭嘴！”

    王安看清眼前的景象，倒吸一口凉气，眉目之间更加凝重。

    果然出事了！

    “叫太医！张副统领！跟本宫冲！”

    眼前，几个禁卫军横七竖八地倒在一间房间面前，走廊上有许多刀痕交织，那房间门紧闭着，门上有些新鲜的血迹。

    王安提着衣摆摸了一把那些禁卫军的颈动脉，顿时松了一口气。

    还好，人没死。

    但看看紧闭的房门，王安眉间凝重，站起身一脚踹向房门，却没能踹开。

    “再来几个人！”

    张副统领见状也慌了，赶紧招呼一声，跑到王安身边，一二三喊了口号，一起把门撞开。

    刚撞开门，王安一个踉跄，还没来得及抬头，就听后面气喘吁吁刚赶到的楚洵叫了一声，禁卫军和内侍们一片倒吸凉气的声音，有些人甚至忍不住叫了出来。

    王安抬头一看，心顿时凉了半截。

    一位年轻宫女端坐在桌前，胸口插着一把刀，血流了遍地。

    根本不用看，肯定死透了。

    王安不死心地上去摸了一把那宫女的颈动脉，缓缓放下手，顺手抹上那宫女仍然睁大的眼睛，替她瞑目了。

    “毕校尉？”

    张副统领难以置信地惊呼一声，***着张副统领的目光看去，小屋的另一边，一个禁卫军正靠着床坐在地上，嘴里流出黑色的血，眼睛大睁着。

    “杀人灭口？”

    楚洵缓过来，让周大去做尸检，抬头忧虑地看了王安一眼。

    王安苦笑，看了看手上沾上的血，长叹一声。

    “是啊，杀人灭口，或者说，畏罪自杀。”

    “楚兄，我们来迟了。”

    王安的话中不乏苦涩，但他的眼神中却燃烧着愤怒。

    很好，敢在他之前将线索斩断，当着他的面杀人灭口。

    这个仇，他记住了！

    但在这之前……

    “张副统领，你要不要解释解释？”

    王安怒极反笑，指着那禁卫军的尸体质问，目光如电一般扫向张三，声音仿佛从牙缝离逼出来，一字一句道。

    “解释解释，为什么你手下的人，和本案嫌凶一起，双双畏罪自杀？”

