    第八百二十九章 两条卡西亚

    洛天来卡西来这里，一个主要的目的就是招安，让他成为政府军，消除隐患，让他为皇室做事，不然的话，不但他，维拉也不会安心的，只要纳入政府体系，受皇室节制，那就没事了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    军营帐篷里，卡西亚在权衡着利弊，最后看向洛天：“如果维拉皇真的要收编我们也可以，我希望能得到和其他的政府军一样的待遇，另外，就按您所说的，我要驻守边境河一带，还有上次的事，一笔揭过，以后不能再拿这个说事，”

    洛天微笑道：“这个没有问题，我还会建议维拉皇亲自下令，给你委任聘书，你以为就会成为第八军的军长了，待遇各方面只能比以前好，当然，你以后是正规的政府军了，许多东西还是需要改的，必须和政府军相统一，不能搞另类，”

    “这样啊”卡西亚有些犹豫，看向洛天，突然问道：“洛大哥，你是华夏人，以前一直在华夏，怎么突然跑到皇室来了，莫非你和维拉皇，你们两个”卡西亚的眼神有些猥琐。

    洛天的脸一黑：“现在是说你的事呢，我的事不需要你操心，对了，说起这件事，我问你，维登那个混蛋和你签订了什么协议，为什么还会牵扯到那个维娜，到底是怎么回事，和我说说，”

    “咳，这个洛大哥”卡西亚看到洛天的脸色有些不好看，于是急忙从一个密码柜子里，从里面取出一件文件，还有一个手机。

    “洛大哥，就是这些东西，维登这个混蛋为了登上皇位，还真是无耻之极，非要把这些东西给我签订，还让我录了音，你看看吧，说实话，对于这种人，我压根都看不起，”卡西亚俨然一下子成了正义的化身。

    洛天瞪了他一眼，拿起文件看了起来，上面除了卡亚西帮助维登取得皇位后，答应把维拉送给他，而且还竟然还牵扯到自己的女人维拉，让洛天大怒，身上不自觉的散出出冰冷的杀意，卡西亚一下子感觉像是掉进了冰窟里，那种澎湃的压力，就让他受不了，只感觉骨头都开始咔咔作响。

    “洛大哥！”卡西亚面色涨红，费力的叫道，这样下去，自己就会被这样男人用气势生生的压爆，这种恐怖的能力让他惊惧万分。

    洛天缓缓的收了气势，把那件文件抓在手里，真力一动，顿时那些文件瞬间化为了齑粉。

    “除了这些，还有没有？有别人看到没有？”洛天阴沉着脸问道，真想一巴掌拍死这个混蛋，竟然还想着打维拉的主意。

    “没，没有了，洛大哥，你放心，绝没有第三人人看过，”卡西亚急忙说道，接着擦了一下冷汗，有些敬畏的说道。

    接下来，洛天又放出了那段录音，完全是维登一个人的声音，无耻之极，他都想像不出，那个维登为了自己能登上皇位，竟然做出这等授人把柄，猪狗不如的事情来，不仅出买了维娜，竟然把维拉也给出买了，只不过洛天并没有销毁，而是收了起来。

    看到卡西亚战战兢兢的望着自己，洛天深吸了一口气，完全收起了气势，只不过脸黑的要命：“这件事，如果让我听到还有人知道，卡西亚兄，到时千万不要怪我，”洛天咬牙微笑道。

    “我明白，我明白，洛大哥，你放心，我死也不会说出去的，这等无耻之极的事，也只有维登那个混蛋能干的出来，你知道吗，当时我都为这样的败类感觉汗颜”卡西亚急忙点头，同时拼命的标榜自己。

    “想不到那个维娜为了取得皇位，都陪你上了床，这个女人”洛天虽然想到维娜有可能这样做，不过现在听到录音，又得到卡西亚证实，还是感觉有些不可思议，一个堂堂的缅泰大公主，竟然为了取得皇位向一个雇佣兵头子献出了自己的身体。

    “咳，洛大哥，这个，其实，你知道我们都是男人，维娜公主长的又是这么漂亮，她是自愿的，我并没有逼迫她，”卡西亚有些讪讪的说道。能够和皇室的公主上床，一直是他卡西亚自得的一件事，对于这点，他无法美化自己。

    “卡西亚兄，我问你，那个维娜真的和你上了床，”洛天望向卡西亚淡淡的问道，“咳，这是千真万确，洛大哥你知道吗，她还个处那，嘿，堂堂的缅泰大公主啊，为了皇位，竟然主动的投怀送抱，想想真的不敢相信，想想那感觉啧啧，”卡西亚回味悠长，一脸的猥琐。

    “哼，有的女人你是不能轻易碰的，维娜辛好没有当皇，不然的话，她第一个杀的就是你！”洛天冷哼道。

    “嗯，这点我也想到了，所以后来我才转而帮助维登，当然，他的条件更加好一些，”卡西亚咧嘴笑道，洛天看着这个没有底线的家伙，有些无语，冷笑道：“如果有人开出优厚的条件，你是不是连我也要杀那？”

    听了洛天的话，卡西亚脸色大变，冷汗直流，知道刚才自己太得意忘形了，急忙说道：“不敢，洛大哥，你是我最敬重的人，我怎么会对您下手，借我一个胆子也不敢！”

    洛天看着这个卡西亚突然哈哈一笑：“卡西亚兄，开个玩笑，不要紧张，关于维娜公主的事，此女虽然没有当上皇，不过毕竟是皇室的大公主，皇室的威严不容侵犯，你竟然敢上了她，如果皇室派我来出手对付你，到时我会很为难啊！”

    卡西亚听了洛天的话，心里一惊，面前的男子虽然和自己称兄道弟，不过一旦翻脸，那绝对是一个狠辣的家伙。

    “咳，洛大哥，那你说怎么办，”卡西亚不知道洛天葫芦里买的是什么药，有点摸不准洛天的脉搏。

    “方法倒是有，那就是娶了她！”洛天看向卡西亚说道。

    “娶她？娶皇室的大公主？”卡西亚差点被洛天的话吓到，他卡西亚虽然是一个佣兵头子，有些武装力量不过自认无法和皇室相比，地位差了不是一点半点，维娜公主用身体换交易，他有幸占有一下都沾沾自喜，虽然有龌龊的想法，想把这个女人弄成自己的私有，不过也是偷偷的进行，见识过皇室的力量的他，并不敢公然行大逆不道之事。

    至于娶维娜，他可是想也不敢想，不是他不愿意，而是维娜的地位太高，压根就不敢想啊，他卡西亚一个佣兵头子要娶皇室的公主，这要传出去定会风光无限，每个人都会羡慕不已。

    “不错，维娜大公主毕竟第一次给了你，你要对人家负责，怎么你不愿意？”洛天微笑道。

    “嘿，洛大哥说哪里话，我当然愿意，求之不得啊，不过你知道我毕竟是一个雇佣兵头子，她是公主，这个”卡西亚咧着嘴，搓着大手，眼神火热的望着洛天，他还有自知之明的。

    “以你目前的地位确实不相配，有损皇室的尊严，不过如果你加入皇室，成为第八军的军长，那就不一样了，虽然地位仍有差距，不过并不是太大！”洛天幽幽的说道，终于说出了自己的想法。

    卡西亚是怕他，畏他，这并不是洛天所要的，他需要此人真心的站在自己这一方，为皇室做事，奠定维拉的皇室基础，消除她的隐患，这样他才能放心，甚至以后对付天堂组织也需要此人。

    洛天考虑的特别深远，为女人，为兄弟，为国家，他可以说纯粹的为这些活着，让人敬佩。

    “洛大哥，我愿意加入政府军，服从国家的安排，只不过维娜公主她不知道她的意思”卡西亚搓着大手两眼放光急切的说道。

    “维娜公主当然不会愿意，我现她提到你，恨不得杀了你！”洛天微笑道。

    按照华夏的说法，一个拥有有维拉，一个拥有维娜，自己要和这个家伙会成为“两条”，想想让他有些不可思议。

    “咳，那怎么办，洛大哥，要不偷偷的把她弄出来，录个“”视频，拍个照什么的，不怕她”

    “你放屁，卡西亚，我警告你，你小子再敢玩那种不着调的事，不要怪我对你不客气！”洛天脸一黑说道。

    “嘿，洛大哥不要生气，我开玩笑的。”卡西亚吓得一缩脖子陪笑道，他现这个洛天只要不触及他的底线，还是很好说话的一个人。

    “这个我来想想办法吧，你也不要抱太大的希望，我会尽力的，”洛天最后说道。“那好，洛大哥，谢谢，真是太谢谢你了，兄弟的幸福就放在你心上了，”卡西亚兴奋的说道，对洛天少了一些敬畏，多了许多感激。

    “行了，不要客气，只要你好好为皇室做事就行了，”洛天摆摆手说道，其实他的心里也没有多大的把握，虽然这是最好的结局，不过他也知道，那个维娜恨卡西亚不比恨自己少，回去还要做那个女人的工作才行。