    第916章回礼

    所以平时裴寡妇连个鸡蛋也不想要她们的，免得招来一些闲言碎语，让人以为她在占她们的便宜，没这个必要。

    裴玉泉家送了一条金项链过来，这是让豆沉鱼没有想到的事，也不难看出二叔家挣到了钱没有忘本，一直在感恩，但豆沉鱼也不想占二叔家的便宜，当下就说道：

    “我还有一个金镯子，回头送给二婶吧。”

    礼尚往来，大家都高兴。

    裴寡妇想想这个主意不错，买一只金镯子的钱不会比买一条金链子的钱少，这样也是回了礼。

    “好，明日就给三房家送去。”裴寡妇也是个心急之人，要不是天黑了，否则她现在就要送去，总觉得要了三房家这么重的礼不踏实，三房家送的那条金链子一点也不比沉鱼买给她的细，可见也要好几千块钱呢。

    虽然小叔子挣到了钱，可还住着土胚房，家里造新房子要紧，而不是来给她家送礼，兄弟之间也不需要这么见外，对三位小叔子裴寡妇的印象还是好的，要不是杨金凤和马秋菊太不上道，她也不介意让沉鱼拉他们一把，而不是去好心办坏事。

    李英比她们拎得清，那么现在就有好日子过。

    翌日，裴寡妇和豆沉鱼一起去裴玉泉家还了礼，给李英一个金镯子和一对金耳环，这让李英震惊不已，没想到沉鱼会送她更多的东西，她家之所以会买金链子送上，也是对沉鱼特别的感激，如果没有沉鱼的帮助，一年之间怎么可能挣好几万块钱呢。

    可是现在沉鱼却给她买了两样金首饰，回过神来的李英直呼不要，她根本就受不起这么贵重的礼物。

    豆沉鱼笑道：“二婶！你就收下吧，这是我在京都买得最新款，就是过年的时候用来送给你们的礼物，你要是不要的话，用来压箱底会很浪费，首饰可都是戴出来见人的。”

    话虽这么说，李英还是特别的纠结，他们家送礼送得还倒挣了一笔，这根本就说不过去，裴玉泉回来得知这件事后肯定会责怪她，思及此，她推辞：

    “沉鱼，你对我们家已经够好了，我们不能再要你的东西，你这会让婶子特别的过意不去。”

    “二叔能挣到钱也是他不怕输，不全是我的功劳，过新年大家礼尚往来也是正常，二婶真的不要同我再客气了，不然我要不高兴了。”豆沉鱼也算是搁下了狠话。

    李英一急，她还真怕豆沉鱼不高兴，只能先收下，回头看裴玉泉怎么说。

    见李英收了下来，裴寡妇也算松了一口气，开口道：“三房家的，以后你们真的不用这么客气，兄弟之间互相帮忙也是应该，不用太见外，手里有钱的话可以先把房子造起来，住起来也能舒服一些。”

    住上了楼房，再回到土胚房里来，裴寡妇还真是有点不习惯，没有砖头房子的明亮与宽敞。

    李英点头，“等明年再挣些钱就打算建大房子了。”

    虽然手里有几万块钱，但做生意也需要本钱，两口子私下里商量过等明年把手里的钱再翻个倍就可以建大房子了，到时候也出个宅，看能不能造到大嫂家隔壁，反正边上还有空地。

    (本章完)

