    伊苏王国，边境。

    片刻之间，秦逸尘就带着伊莲娜，从卡岚王国，抵达位于大陆中心的伊苏帝国。

    本来，以秦逸尘的能力，不要说是几千里，就算是横跨界域，都只是一个呼吸之间的事情。

    只不过，在来到这个世界后，他惊奇的发现，无法沟通时空道韵了。

    也就是说，秦逸尘的许多能力，都被限制住了，无法发挥完全的巅峰实力，只能依靠自身的神力御空飞行。

    “看来，这个世界有这个世界的大道，应该就是所谓的法则，我的大道之力，无法直接使用。

    但，万法同归，最终的本质都是一样的，我只需要花点时间，熟悉这个世界的规则就行了。”

    秦逸尘一边赶路，一边细细体会着这个世界的规则。

    这时，他突然感受到一股光明气息，从后方飞速的赶来。

    “有人在靠近，这股光明气息，好像是刚才那个叫做莱茵的骑士……”秦逸尘的神识依旧敏锐，立刻分辨出对方的身份。

    紧接着，远处的天空中，一道炽烈而又圣洁的白光飞速袭来。

    下一秒，就降临到两人面前。

    白光散去之后，出现一道熟悉的人影，依旧是圣堂骑士莱茵。

    只不过，此刻的他，一身圣洁的光明神力笼罩，背后形成四道白色光翼，体内的气势，变得更加霸道。

    伊莲娜见了，秀眉蹙起，惊讶道：“这是四翼天使！他用了圣降仪式！楚斯，你要小心！四翼天使至少也有九星的实力！”

    她只是一个渺小的凡人，因此表现得十分紧张。

    毕竟，整个伊苏位面的最强者，也不过就是个下位神而已。

    “不用紧张，我来处理。”

    秦逸尘毫无畏惧。

    对他来说，就算是伊苏位面下位神亲临，也不过是一只渺小的蝼蚁而已。

    他之所以没有直接抹杀这些蝼蚁，只是因为对这个世界，还有许多未知的事情，需要了解。

    四翼天使奈吉奥降临之后，看到秦逸尘居然没有逃跑，显得有些意外。

    “你会飞，已有圣域级别的实力，难怪可以从莱茵手下逃脱。”

    奈吉奥淡淡开口。

    秦逸尘的实力，在他的意料之外，但，他并没有因此表现恐惧。

    反而，眼中有战意在升腾。

    “很好，也只有圣域级别的强者，才配让我奈吉奥出手。

    放下那个女人，乖乖受死！”

    秦逸尘用一种看白痴的眼神，盯着奈吉奥，有些不解的询问道：“这个世界的天使，或者说圣堂骑士，都是这么嚣张吗？

    张口闭口，就是要净化我，或者让我受死。”

    “这群光明神教的信徒，都是狂热的疯子，没有理性可言。

    某种意义上，跟撒旦的信徒差不了多少。”

    伊莲娜警惕的看着奈吉奥。

    “呵，恶魔之女，也敢议论光明神教？

    也许你还不知道，你的母亲，那个叛徒女巫，曾经也是神教最虔诚的信徒，甚至，还是上一代光明圣女！”

    奈吉奥眯起眼睛，眸子深处，带着一股深深地不屑。

    而他嘴里说出的话，更是无比惊爆，让伊莲娜瞪大眼睛，久久回不过神来。

    “我的母亲，居然是光明神教的圣女？”

    伊莲娜显然也是刚知道。

    她越是震惊，奈吉奥的表情，就越是讥讽，似乎很享受这种感觉。

    “想不到吧，你最爱的母亲，曾经也是神教最虔诚的信徒。

    你最厌恶神教，却不知道，你的母亲，当初是多么的虔诚，真是可笑。”

    奈吉奥露出冰冷的笑容，说话的同时，浑身爆发出一股强大的光明之力。

    身后原本四道光翼，竟然开始慢慢变化成六道光翼。

    六翼天使！伊莲娜瞳孔猛缩，站在地上，朝着半空的秦逸尘提醒道：“楚斯，小心！他要晋升六翼天使了，虽然没有完全晋升，但也已经有圣域级别的实力了！”

    在伊苏位面，圣域就代表着人类最顶尖的战力。

    而天使，则分为四翼、六翼、八翼、十二翼等四个级别。

    六翼天使，就有堪比圣域级别的能力。

    八翼则相当于一个下位神。

    至于十二翼的大天使，甚至要超越中位神，相当于一个上位神。

    天使是光明神所创造的一种生物，没有性别，没有情感，更像是一种战争机器，平时居住在光明神所创造的光明位面，真身无法直接降临到下等位面，只能通过降神这种方式，附身在凡人身上。

    被选中的凡人信仰越是虔诚，体质越是强横，所能展现的实力就越强。

    奈吉奥就是四翼天使中的佼佼者，已经处于突破的边缘，拥有堪比圣域级别的实力。

    放眼整个伊苏位面，都属于顶尖的战力了，伊莲娜不得不担心。

    但，秦逸尘却像是没事人一样，依旧面不改色，傲立在半空中，静静地打量着奈吉奥。

    他在感悟。

    在奈吉奥的身上，他感受到一股法则之力。

    属于光明神的法则玄奥。

    “在曾经的世界，掌握大道，就能晋升道君。

    但在这个世界，只有掌握了一道完整的法则之力，才能被称之为主神。

    这样看来，道君境界相当于这个世界的下位主神，道尊相当于中位主神，而道化境界，则是上位主神。”

    秦逸尘的思维不断运转，他在通过奈吉奥，直接窥探到光明神本尊的法则玄奥，体会这个世界的法则之力。

    “光明法则，拥有最纯净的能量，能够净化一切邪恶，属于一门中位法则，不算特别霸道，但却很洗脑，在很多世界，都拥有信徒。

    光明神，也是一个中位主神。”

    通过奈吉奥身上的法则之力，秦逸尘窥探到了许多未知的信息。

    这些信息，远不是伊莲娜这种凡人可以知道的。

    甚至整个伊苏位面，都没有几个人，能够知道这些秘密。

    他们只知道信仰光明神教，却并不知道，光明神是什么境界的神明。

    但，仅仅是一眼，秦逸尘就通过奈吉奥，窥探到了。

    就在他窥探到光明神力的同时。

    光明神域之中。

    光明神的本尊，一个巨大的千手千眼巨人，此刻猛然睁开头顶最大的一颗眼睛，露出惊恐万分的表情。

    

