    太阳暴晒，建筑外表滚烫，空间有些氤氲。

    柯林一上来就看到屠夫在打女人，的确像尤金描述的一样，个子挺高的。

    咔！

    血刀闪过，红浆混着骨砂喷薄而出，金石都无可抵挡的恐怖招式，更别说是血肉之躯，直接将李斯特的一条手臂斩了下来，当即大出血。

    李斯特：“？？？”

    海勒并不闲着，趁势追击。

    几百斤的巨石像炮弹一样发射过来，李斯特赶忙抽调最后的力量唤出异象化作光谱闪开一段距离。

    砰！

    巨石狠狠砸在他身侧的建筑物上，炸起无数碎石块飞了出去，这些石块如刀子一样飞快迸出，将李斯特手上和腿上割裂和砸撞出不少伤口。

    本来力量就濒临枯竭的李斯特受到创伤更加处于被动。

    虽然海勒不知道自己为什么突然多出来个帮手，不过这真是来得太及时了，虽说自己不至于输给这个男人，但绝对是惨胜。

    这诡异骇人的手段，只可能是一个人，最近名声大噪的血手柯林，SCT开出八百万联盟币和议会成员的价码悬赏他，但好几个杀手都接连暴死，而且他还叛出对策局，两面受敌下还能活将近半个月，是个相当了得的角色。

    “柯林？他是你对策局的仇人么，正好，我们联手一起宰了他，以后我们两个一起混，这世界上哪里去不得，大有可为，哈哈。”

    海勒发出妩媚的娇笑声，饶是脸上很多血迹，也盖不住那份令人春心萌动的浪女气质。

    柯林额头一阵黑线，有些搞不清状况。

    只见海勒也从异空间抽调力量，黑色黏稠液体在身上滚动，化为二米二高的嗜血大汉。

    “你妈的……”

    柯林人傻了，这都什么跟什么，这个气质比脱依舞女郎还脱依舞女郎的婊子，竟然是屠夫？

    眼看海勒就要冲上去给李斯特致命一击。

    柯林一只手臂划为骨刀，几个踏步上前疯狂的挥砍着，将海勒巨大的身躯一块块给削下来。

    “什么？”

    海勒根本搞不懂这疯子出来是干什么的。

    咔咔咔……

    他的攻击肉眼根本识别不清楚，只能看到一团白色风暴刮起狂猛的气浪，不停斩下海勒身上的肉块溅出黑色液体。

    直至将她的肉壳完全剥落，露出裹在其中的女人，她直接瘫倒在地举起双手认输。

    “停下！”

    刚刚才恶战一场，突然来了一个满血满状态的猛男，这他妈还怎么玩？

    李斯特松了一口气，他也明白了情况，敢情柯林是把自己当成屠夫了，也不知道尤金是怎么跟他说的，不过难怪，没人能把那种女人和屠夫联想到一块。

    尤金也爬着楼梯赶到了现场，看到被制服住的海勒松了一口气。

    “我加入对策局还不行么？”

    海勒大口喘着气，这刀疤脸别的不说，就那气场还真的有够唬人的，要是不赶紧说几句好话，说不定马上就要宰人。

    “你没受什么伤吧，柯林。”

    尤金上前绕着柯林看了一圈，虽说现在柯林已经到了准S级的实力，但对方毕竟是大名鼎鼎的屠夫，虽说是第二任或是分身之类的，但那些都不重要。

    “小菜一碟。”

    柯林极其装逼的说着。

    李斯特：“……”

    他的断臂还在流着血，只好默默的捡起手臂粘到断开的地方，用光谱异象来恢复。

    ……

    ……

    ……

    夜晚。

    圣玛利亚区。

    光污染的黑色天幕不见一粒星辰，熙来攘往的人群车流让街道鼎盛无比，伴随着巨大商业荧幕牌以及各色招牌的霓虹，让这商业圈显得异常有未来感。

    依旧是警厅不远处的酒馆。

    不同以往，或许是对策局战略重心转移，格蕾活动的区域也改到了这边，把会面地点选在了一家低消费酒馆。

    由于柯林的回归，以及抓捕了海勒，这种事件值得她亲自出面。

    此时她还没来。

    因为晚上有足球比赛的原因，不少酒蒙子都喜欢聚在一起边吹水喝酒边看电视，一到这种时候，此类的酒馆绝对爆满。

    尤金似乎知道了格蕾的装潢偏好，她喜欢这一类粗犷的风格，囊盖复古砖石，车牌挂件，铁艺原木的元素，偏好公海自由那一类的蕴含情绪。

    李斯特脸上胳膊上都打着绷带，海勒也好不到哪里去，到处都是淤伤，额头包着浸血的纱布。

    虽然他们都是极为厉害的感染者，这种伤势虽然暗示不是恶魔，也能够在几天内自愈，但用上医疗手段会好的更快些。

    像约定的一样，李斯特从银行卡里取出了十万联盟币，只是为了问海勒一些问题。

    “嗯……我懂了，所以说当接近一定距离后，你能感受到其他分身的感受。”

    李斯特只觉得其中玄妙无比，无关任何暗示，海勒是一个极为特殊的存在，兴许更潜渊症的终极秘密有着颇多联系。

    “不是分身，我才是本人，其他的只是没有灵魂的活死人，懂了么？”

    海勒已经解释到快要疯了。

    “嗯……其他的你兴许也会这样认为，在夫妻生活过程中，假设男性感受的程度为1，女性约莫是多少呢，这世上恐怕只有你才能精确回答这个问题。”

    李斯特无比在意这件事。

    海勒被李斯特的考究精神整到快吐血，虽然她极其反感这个问题，不过看在十万联盟币的份上就告诉他好了。

    “大概是12吧，男人的感受……只是像独奏，而女人则是整个管弦乐队，当然前提是……要比较厉害的男人。”

    海勒觉得自己快被熏成腊肉了。

    “12么……”

    李斯特捏着下巴，陷入沉思。

    “你能他妈别抽了么？还是十块钱一包的烟，都对策局精英探员了，怎么还和那些地痞流氓一样？室内是禁止吸烟的，有点素质行么？”

    海勒不得不挥手散着身前的烟味儿，两个钟头不到都给他干半包了。

    “你是孕妇还是未成年。”

    柯林平静的说着。

    “哈？”

    海勒从没见过哪个人有这么讨打的。

    “只有孕妇和小孩才有资格不在室内闻二手烟，有心血管疾病的人也例外。”

    柯林长长吐出一口烟雾说着。

    “算是我有心血管疾病好吧。”

    海勒实在不想闻那廉价烟味儿了。

    “你觉得对我来说重要么。”

    柯林无所谓的把烟灰弹到海勒身前的烟灰缸里。

    海勒快无语了，敢情这几个人里面就只有尤金这大妹子是正常人，她侧过头去看了一眼尤金的铆钉皮夹克和朋克眼妆，想了想还是决定收回这句话。

    就在几人的闲聊中，格蕾来了。

