    温若水被打蒙了，一开始麻木了，随后，尖锐的刺痛才从脸颊贯穿全身。

    嘴角也被打得裂开，鲜红的血顺着流淌下来。

    胸前的衣服都被染红了。

    “还敢找舒小姐麻烦？”

    “不敢了……再不敢了。”温若水气息奄奄。

    “真的？怎么听着不真诚？”啪啪，又是两耳光重重摔下去。

    “真的不敢了……”温若水鼻涕眼泪糊得脸都脏了。

    “大点声，听不见！！”

    “我不敢再找舒歌的麻烦了！”终于，温若水崩溃哭出来。

    车上男人这才满意：“要是再敢去找舒小姐麻烦，下一次只会比今天重百倍。你现在虽然混的惨，至少还能在京城立足，别让自己连京城都待不下去。”

    温若水浑身颤抖了一下。

    与此同时，车子戛然而止，门拉开。

    温若水被推了下车，狠狠摔在砂石地面上，爬起来，一抬头，已到了码头。

    车上一个男人指着遥遥的海平面：“……到时，咱们再到那儿玩玩。”

    温若水一个寒颤，整个人都蔫了。

    车上男人正要关上车门走，又俯下身，低了嗓音：

    “还有，别想着调头去告舒家。今天动你的人，不是舒家。懂了吗？”

    温若水浑身一抽，忍气吞声：“我知道了。”

    看着商务车离去的背影，咬咬唇。

    这些人不是舒家的人？

    不是舒柏言给舒歌派的保镖吗?

    那也就是说，还有更神秘的人，在背后保护着舒歌。

    而这人，看今天这情景，显然比舒家更加势大气粗。

    难道就是刚才那个送舒歌回小区的车主？

    只可惜那人没下车，只看见是辆限量版世爵轿车。

    看车子外形款式，显然车主是男人。

    莫非是舒歌身后的男人？

    无论如何，就连舒家，如今的她都玩不过。

    何况舒歌背后那个更加势大的人？！

    舒歌这笔账，只能以后再算了。

    温若水愤恨地捂着肿得高高的脸，一瘸一拐地站起来。

    ——————

    自从温若水这天来小区找她麻烦后，之后，舒歌就再也没看见她了。

    想起温若水那天对自己撂下的狠话，说不会让自己有好日子过，舒歌倒有些意外。

    问了沈骁，才知道，原来是傅南霆在背后做过事。

    那天在小区门口，她和温若水发生冲突，被跟着她的保镖看见，当下就打电话给了傅南霆。

    而后，在傅南霆的示意下，保镖将温若水抓上车，修理了一通。

    具体怎么修理，沈骁没说。

    不过想想肯定也不会很轻。

    不然温若水也不会吓得再没出现了。

    不管怎样，也好。

    虽然舒歌并不怕温若水来找茬儿，但是耳边清净多了，也是好事。

    *

    京大。

    快期末考试了。

    这几天，舒歌和秦晚晴在实习的艺网站那边请了假，回学校上课备考。

    一大早，因为有早课，两人从御盛名庄那儿赶来了学校。

    回学校上课，舒歌也不想开车。

    傅南霆送的那辆玛莎拉蒂说到底还是太招摇。

    不希望成为全校的焦点。

    所以两人是坐公车换地铁来的。

    路上遇到堵车，差点儿迟到了。

    一进学校，两人拔腿就朝教室狂奔。