
“将军，前面路口拐个弯，再开上两分钟就到府上大门口……”

坐在驾驶室前排指路的军官是跟随汪焕之先行入川的人员之一。为了增加黄家大宅的保卫力量和做好接待黄浩然的工作，汪焕之离开重庆前给江峰留下了一批人手，现在黄宅卫队的规模超过两百人。

轿车的左右被安装了踏板，上面各站着两个荷枪实弹的卫兵，警惕的目光不断投向四周，黄浩然乘坐的这辆车前后各有两辆同样型号、同样颜色的轿车，每辆车边上也同样站着四名卫兵。如果真的有人想在黄浩然回家的路上浑水摸鱼，这五选一的游戏就够对方纠结好一阵子。

“看来江峰已经得到了教训，这次的保卫工作，他的很出色……”

王家文依旧习惯性的评价他在第25集团军中的同行们。先是黄宅遭到炮击，后是黄浩然遭到空降袭杀；第25集团军的将领们在冷汗流干之后，开始大刀阔斧的调整内卫机构。除去背着黄浩然突出重围的徐兴华和少数像江峰这样的“护驾有功之臣”，其余的人员全都实施了更换，以至于现在警卫部队连工作方法也改变了许多。

“还是有漏洞…既然费这么大功夫找来五辆汽车，还搞得外表看起来一模一样；就不应该将我乘坐的车辆安排在第三…怎么看这都是最安全的位置，如果我是杀手，一定先打排在最中间这辆……”

口中点评着卫队，黄浩然的心思去飞向了别处。

自打全面抗战开始后，黄浩然就没有回过家。家人现在住的宅子虽然是他授意购买的，但他本人也只是见过几张照片，从未踏入过半步。

掐指算算，上次全家人坐在一起吃饭还是1937年春天的事情。一年半的时间转眼即逝，宅子里不知又多了多少皱纹和白发。

还有孟施晴的思想状态，黄浩然也搞不清楚。炮袭受伤之后，孟施晴就被送到了重庆最好的医院救治，七日前才刚刚出院。她身上的伤疤只有贴身丫头画眉见过，主治医生也只是说无法消除，大小和所处的位置却只字未提。

“杨家小姐怎么处理？要不让她一起进宅子？”

话题突然被王家文转变，杨文娜乘坐的汽车在主车队的最后面。说来也是奇怪，大小姐仅仅是最初的时候闹了一阵，要求和黄浩然共乘一台汽车。但在被明确拒绝之后，杨文娜乖乖的钻进了最后一台汽车。

“她现在就是最高当局派来照顾我的护士，没有其他的身份…我这样说，你懂了吧？”

冰冷的态度，并不能说明黄浩然很无情。相反，这样才显得他有情有义。

对黄浩然来说，孟施晴出现的时间要比杨文娜早得多，而且孟施晴的玉佩还救了黄浩然的命，两人之间的交集明显要深得多。

如果黄浩然今天肆无忌惮的带着杨文娜从黄家大宅的正门走进去，那才会让支持他的人寒心。

王家文的脸上露出佩服的表情，黄浩然再一次用人品征服了他。仅从对待自己女人的态度上来看，黄浩然比最高当局要强得多。(未完待续。)!!（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483721"  chaptername="第十三章  对女人的态度">加入书签</a>
</div>
