
　　瞎子都看出来了，再打下去只是送死！

　　“撤！”

　　不知道谁先喊了一声。

　　短暂的寂静后，所有人立即四散溃逃。

　　唯有百里长卿这个愣头青还在跃跃欲试，想跟钟瑾元比拼一番，不过翁先生很将义气地拽住了他的胳膊，让他赶紧跑。

　　秦源站在远处看到这一幕，脸上已经没了表情，只剩下心中喃喃。

　　大舅子......那什么，我以后一定会对仪儿好的！

　　牛哥，咱以后多亲近亲近哈。

　　这边，玉泉宗、青云阁和誉王联军的溃散，分别朝好几个方向跑去。

　　但是很快，他们就遭到了埋伏已久的景王、内廷卫人马的追击。

　　加上九门提督姜应泰带着禁军的到来，几股人马立即形成了一张大网，开始了猎杀。

　　但是，钟瑾元的气还没有消呢。

　　他先随手杀了已经重伤、落在后面的青云阁常长老，然后又撵着翁先生与鹤先生狂追。

　　为什么不去追百里长卿呢?

　　理由也简单，翁先生与鹤先生总是形影相随，追他们就能追两个，而追百里长卿就只能追一个。

　　埋伏在暗处的钟瑾仪见状，赶紧冲大哥喊道，“大哥，擒下他们便好！”

　　再杀，就没活口了呀！

　　让你们来帮忙，不是让你们灭口的，到时候没活口还怎么审讯？

　　剑庙这边自然也希望找到活口，如此才能彻底调查此番宫中的惊天之变，于是樵长老让丁成等人收拾残局，他自己也追了出去。

　　秦源这边一看到了收网时间，正琢磨该去抓谁呢，却发现重伤了的风三庆正朝自己这跑过来。

　　铁算子风三庆之所以往这跑，是经过精密计算的，一来这边人最少，二来百里长卿、翁先生、鹤先生三人方才表现最为抢眼，对方高手肯定会盯着他们三人追，所以切不可与他们同行。

　　君子不立危墙之下，是为大智也！

　　他一发挥智慧，秦源就乐了。

　　此时他的隐身时间还没过，于是就拦在路中央，等着风三庆自己跑过来。

　　然后，猛地伸出一拳，直接砸向他的脖颈处。

　　“嘭！”

　　风三庆顿时眼前一黑，直到昏过去的前一刻，都不知道为什么会这样。

　　自己到底哪里失算了？

　　不过这么一来，秦源也现身了。

　　他不紧不慢地从纳石中掏出一个大麻袋，把风三庆装进去扛在肩上，然后琢磨这份大礼到底该送给谁呢？

　　想了想，钟瑾仪那头有钟瑾元在，再擒下一两个大宗师应该没什么问题。而清正司那头，在书院那边应该已经擒下一个大宗师，以及不少刺客了，也不差这一个。

　　那这个，不如就送给景王吧，他可能会有不少审讯的花样，能让这厮开口，讲讲誉王如何勾结玉泉宗的事情。

　　景王得到消息后肯定会跟自己讲，等于自己是借景王的手去审讯此人，关键自己把人交给他又是一桩功劳，算算真是比第二杯半价还划算。

　　想到这里，他就把风三庆藏到一个花圃之中，又用传音石给景王传了消息，告诉他地方。

　　然后，就优哉游哉地小跑回乾西宫。

　　但是在路过庄静大道的时候，他忽然发现地上躺着一堆尸体，而小翠正蹲在一具尸体旁大哭。

　　秦源心里一紧，预感到什么，连忙跑上去一看，果然发现躺着的正是楚宴修。

　　他浑身是血，脸色如纸一样苍白，看上去......像是死了？

　　秦源脑袋顿时嗡地一声，今夜死了那么多人，到刚才为止他都没有太大感觉，但是现在发现自己身边的人也因此而死，一股悲呛之感登时从心底涌起。

　　满脑袋，都是这货拎着两条鱼来蹭吃蹭喝，厚着脸皮冲自己嘿嘿傻笑的样子，以前觉得挺讨厌，这一刻却突然觉得......有个傻X朋友骂骂也挺好的。

　　小翠看到秦源，声音嘶哑地哭道，“你就是小秦子吧？你快救救我家公子，我、我求求你，我求求你，只要能救活他，你让我当牛做马都可以！”

　　从方才到现在，小翠就这么傻傻地守在楚宴修身边，除了给他吃过几颗药家的固本药，一动都不敢动他，她怕自己乱动，会把公子给害死。

　　秦源回过神来，赶紧蹲下去摸了摸楚宴修的脉搏，发现他的脉搏似乎已经停滞，只是身体还热着。

　　按照秦源的医学知识，判断不出他到底是不是活着，顶多只能判断他......没死透？

　　没死透，那特么就试试看！

　　没有犹豫，秦源赶紧掏出钟瑾仪上次给的“乾清续命丹”，用正气帮楚宴修服下，然后从纳石中掏出止血绷带，帮他包扎上伤口。

　　怕他仍然无法恢复，于是便扶起他，双手顶住他的后背，给他输送正气。

　　以及，一部分仙气。

　　正气用来固本，仙气则可直接用来治愈伤口，秦源的经验是，只要仙气进入伤口附近的大穴，就可以慢慢愈合伤口——他上次领悟仙气调动之法时，就是这么做的。

　　也不知道有没有用，反正就先试着。

　　秦源为楚宴修治疗的时候，不断有人从他们身边跑过，好在无人打扰。

　　足足过去了小半个时辰，秦源身上的仙气已经用完了，一时之间补充不过来。

　　于是先收了气息，再摸了摸他的脉搏。

　　欣喜地发现，脉搏开始了微弱的跳动。

　　擦了擦汗，秦源松了口气。

　　“我家公子，还有救吗？”小翠忙问。

　　“反正，能挺过来估计有救。”

　　“你这太监，说的又是甚屁话！能挺过来当然有救了，还用的着你吗？”小翠带着哭腔骂道。

　　秦源看了眼小翠，心想这妞脾气也蛮大的嘛，楚宴修这小子平常出去跟宫女鬼混，就没有压力吗？

　　好吧，自己那还有比小翠脾气更大的，压力这块......反正大家都是抗压耐劳人士，就不比较了。

　　微笑道，“小翠姑娘，放心吧。不出意外的话，他应该能挺过来。我看他脉象比之前稳多了。”

　　小翠杏眼一睁，这才有了喜色，“真的吗？太好了，谢谢你小秦子，我、我会记你一辈子的！”

　　“不用，你让他多记点我好就行，比如下次来乾西宫，带点正儿八经的东西，别老是乌龟王八鳖什么的。”

　　秦源把楚宴修抱回药房，放到床上。

　　顺便问了问小翠，他为什么会受伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百七十五章 又失算的风三庆免费阅读。https://xs.23sk.com 