    夜色莫名的幽深。

    一片幽深黑暗的空间之中，似乎有了什么在涌动着。

    伸手不见五指。

    好像是天上的月亮被什么古怪的东西，一口吃掉了一般。

    就在此时。

    一个看着无比荒凉的小山岗的旁边，身穿道袍的小道士突然从地上醒了过来。

    “呃～～”

    “头好疼，这到底是什么鬼地方？”

    “难道做噩梦了。”

    卫易一手摸着自己的头，眼神之中满满的迷茫。

    不对呀。

    这也不应该呀。

    他们家从小法师单传。

    虽然说并不是传说之中的三清门下，也不是什么大乘佛法。

    但是在民间派之中，他们这一派还是十分有名的，他爷爷到哪儿都能有人接待。

    当然啦。

    从小在城市之中长大，只有每年才偶尔回几次家的他，那可是坚定的无神论者。

    对于这种神神叨叨看不到真实结果的东西，他大部分还是不相信的。

    但是作为一个实用主义者，从小他爷爷交给他的一些，睡觉之前平心静气的法子他还是会的。

    还别说。

    从小到大他还真的没做过梦。

    以至于他还挺新奇！

    “嗯？”

    “这不是梦！”

    突然间，卫易打了一个寒战，因为做梦的人是不会疼的。

    但是他却很明显的感觉自己脑袋疼，这就有点儿不太对劲儿了。

    用手摸了摸后脑勺。

    竟然还有一种湿漉漉的感觉。

    看着好像还有点儿粘性，好像整个手都被湿润了一般。

    “嗯？”

    虽说夜里看不清。

    但是那黑乎乎的带着一丝铁锈气息的东西，却是让他明白这是个什么东西。

    “血！”

    现在看来。

    是他的脑袋流血了。

    “到底是怎么回事儿？”

    “是谁弄的恶作剧，是谁这么缺德。”

    他第一反应就是有人恶作剧。

    毕竟在那样和平的年代，总不可能有人绑架他吧。

    再说了。

    就是绑架他，那也得有利可图呀，总不可能把他扔到荒山野岭就不管了吧。

    “嘶～”

    倒吸了一口凉气。

    卫易这时候才仔细看着自己的这一身装扮。

    只看到。

    他脚上穿着一个长长的靴子，然而整个靴子破破烂烂，好多地方都磨掉了皮。

    就连脚指头都隐约可见。

    在往上看，那长袍马褂，这衣服的样式总感觉跟自家老爷子穿的一样。

    等到这时候他微微清醒了。

    他发现了一个让他十分惊恐的真相。

    他不是他自己了！

    作为身体的主人，他明显知道自己小的时候胳膊上有一道疤痕。

    那一道疤痕的来历，具体倒不说了，反正他是有一个十分完整的童年。

    但是现在。

    他用左手轻轻的一摸自己的胳膊，却没有了这一道疤痕！

    恶作剧？

    不。

    结合这一系列的事情来看。

    “恐怕这是真的玩儿大了。”

    “穿越？”

    “这种小几率的事情都能被我碰上？”

    卫易不由地一阵苦笑。

    人人都说穿越好，真穿越了受不了，从小就喜欢看文学作品小说的他，可是明白一些历史的黑暗。

    如果真跑到古代去。

    哪怕是他身着一身道袍，估计都有可能被人给抓住，然后活生生的当做妖魔给烧了。

    古代，也不是那么好混的！

    等到他明白了自己的处境的时候，他这时候下意识的活动活动自己的身体。

    没有一个健康的体魄可不行。

    但是这一活动。

    他整个人身上忍不住的冒出了一层的冷汗，脸色直接就变得狰狞起来：

    “嘶～～”

    “太疼了！”

    这突如其来的剧痛，痛的他恨不得把牙根都咬碎。

    不过幸好。

    他在痛的那一瞬间整个人便一动不动，过了一会儿他就缓过来了。

    于是乎，他早早到底自己身上哪里出了问题。

    但是奇怪的问题来了。

    他用自己习惯的右手在身上摸索，但是最奇怪的问题就是，摸哪哪痛。

    而且疼的还不行。

    “难道说，这具身体是从山上滚下来的，所以身上到处都是暗伤？”

    卫易有些猜测。

    这就有些过分了。

    带着一些郁闷的心情，卫易下意识的想要坐下休息一下。

    但是刚坐下的时候，想要用右手撑一下，但是不撑还好，一撑整个人就像是突然断了支撑点的棍子。

    “哎呦喂。”

    “嘶……”

    倒下的一瞬间，卫易疼的都抽搐了，连动都不敢动。

    但是等他缓过劲儿来。

    他看着自己的右手，忍不住露出了一丝苦笑：

    “怪不得摸哪哪疼。”

    “原来是胳膊断了。”

    “这真是……突然处在一个自己不熟悉的环境，脑子都不动了，傻了傻了。”

    如果在自己家或者说熟悉的地方，卫易可能第一时间就意识到了哪里不对。

    但是现在。

    且原谅他一回，毕竟互换身体穿越这种事情，着实是震惊他一整年。

    好好的休息了一下。

    卫易就开始在这黑灯瞎火之下向着四周摸索。

    他想要找几根树枝或者棍子，这样的话树枝可以固定住他的胳膊，而棍子就能够让他撑着走。

    “嗯？”

    他摸到了一个奇怪的东西。

    于是乎，抬手把东西拿出来，凑到眼前仔细观察。

    这个东西的形状怎么看怎么像是一个人，再结合手上那类似于草杆儿的形状。

    “这是我爷爷的稻草人？”

    “但是他怎么跟着我跑到这里来了？”

    “我记得，我好像在收拾爷爷临走前留给我的东西，里面是啥来着……”

    “好像是……一个稻草人和一个手写的法本！”

    意识到了什么东西。

    卫易迅速的向着自己的身边迅速的摸索。

    开玩笑。

    穿越这个事情都发生了，那他必然坚定的相信自家爷爷不会害自己。

    这个世界一定是有法术的。

    有老爷子的稻草人为证！

    怀着一种自己都不知道的莫名的情绪，卫易迅速的在周围摸索。

    然而。

    无论他怎么寻找，周围都是一些枯烂的草叶子。

    甚至还一不小心摸着了一徘粑粑，黏糊糊的，那味道真是绝了。

    “看样子应该是没有跟过来。”

    卫易失望的吐了一口气。

    法本啊，那可是传承了老爷子无数法术的法本，虽说都是一些民间法。

    像是什么驱邪，招魂儿之类的，但是谁又能够忍受得了法术的诱惑呢？

    很可惜。

    只有一个稻草人！

    但是，这时候卫易却更加坚定了心中的那一个想法。

    “这个稻草人一定非同凡响，说不定是他带我来这里的。”

    “毕竟这可是爷爷说的，祖祖辈辈传承的法脉重器啊！”

    虽说他爷爷没专门教他，但是也经常给他讲各种神鬼故事，耳濡目染之下，他也知道这东西的珍贵。

    以前不相信。

    但是现在相信了，那就不一样了！

    突然。

    他感觉到稻草人上面似乎一阵发热，紧接着双眼发胀，不一会他发现自己似乎能够在黑夜之中看清东西了！

    但是如果给他选择的机会，他宁愿选择自己跌跌撞撞的爬出去，也不会选择这视夜间如白昼的能力。

    因为实在太渗人了！

