    一样的情形，这次情况却不同了。

    之前轻易打爆了麒麟右手的一拳，打在砖块上，半点痕迹都没有留下。

    而在王凡打中砖块时，砖块上忽然弹出一排金属刺，扎进他的拳中。

    原本癫狂的临泰天，在这时声音恢复了冰冷，残缺的右手伸出，一把将正在朝下落的王凡抓住：

    “我承认之前小看你了，只是一次任务，竟然能成长到这种程度。

    但命运是站在我这边的，让我得到了规则陷阱，没有人能反抗规则的力量！”

    临泰天没有理会其他人，抬手将之前被打飞时脱手的大刀召唤过来。

    “就算你是伪神，这次也会让你彻底死亡！放心，我会送你的同伴们下去陪你，不会再留下任何隐患。”

    麒麟单手握住长刀旋转起来，带起阵阵风雷。

    原本因为王凡忽然出现而重拾希望的众人，在这一刻，全部陷入了沉默。

    小莲等人也不是孤陋寡闻的人，听说过规则陷阱这种东西。

    而其他人哪怕不知道什么是规则陷阱，但也从临泰天的话中听出一些端倪。

    看着一动不动的王凡，所有人都默认了他已经死亡。

    他的死亡，让所有人彻底跌入绝望的深渊。

    没有受到打扰，临泰天手中的长刀这次转得格外的久，足足半分钟后，他才森然道：“噬魂夺魄，真灵碎灭，械灵大人，这是为您献上的祭品。”

    他手中的长刀对这句话有了反应，忽然爆发耀眼的血红色光辉，随后一个模糊的机甲影子忽然出现。

    影子的外形虽然能看出是机甲，但无法让人看清它的真面目，虚影的轮廓比麒麟还要庞大许多。

    它轻轻弯腰拿起了凝聚着炽烈红光的长刀，看向王凡。

    “不美！”

    影子的声音忽然响彻所有人脑海。

    临泰天一愣，连忙解释道：“械灵大人，他绝对是我遇见的最强，最有潜力的祭品。”

    “活人没资格成为祭品！”虚影说完，忽然消失不见。

    长刀上凝聚的光芒渐渐散去，落回麒麟身前。

    所有人都看向麒麟的右手。

    临泰天等人在驾驶室中，虽然没人能看见他们的表情，但想来不会很好。

    乾坤道、九玄、赤煌的众人，脸上的惊喜已经抑制不住，欢呼雀跃起来。

    王凡低垂的头颅忽然抬起，轻轻一挣扎，顿时从麒麟的半截右掌中飞出。

    他的表情看起来有些嘲讽：

    “看起来，命运是注定要让你死在今天呢。”

    麒麟沉默了一会，传出临泰天阴沉，甚至有些沙哑的声音：“你为什么没死？”

    “就像你说的，这就是命运。”王凡叹了口气，神情有些复杂。

    之前哪怕出了任何差错，现在都会是截然不同的结果。

    如果不是王上化为钥匙，开启了零留在他体内的东西，刚才他就真的死了。

    零留在他体内的东西，在被王上开启后，出现在他属性面板的天赋栏中。

    【※觉醒之种P0（觉醒进度2/3）】：目之所见，即为真实。

    天赋介绍里也没有更详细的展开信息。

    王凡从未见过介绍如此简单的天赋，自然不太明白到底是什么意思。

    不过刚才的临泰天恰到好处地用行动帮王凡理解了这句话。

    在拳头打在砖块上时，王凡眼前就被一堆提示刷屏：

    【触发规则陷阱，当前陷阱规则为：坚硬！必杀！】

    【判定通过，受到生命值上限99倍真实伤害！】

    【发现异常，重新判定！】

    【规则已被未知力量抹除，判定取消！】

    因为不太明白这些提示意味着什么，王凡索性开始装死。

    临泰天也没有让他失望，以为自己已经赢了，便透露出一些信息。

    如果不是神器长刀中出现的虚影识破了他在装死，说不定还能听到更多消息。

    靠着已知的信息，王凡只能猜测出天赋的大概作用。

    最后保护他不被必杀规则杀死的，只可能是新出现的天赋。

    王凡再次感觉到了命运的操弄。

    如果王上没有察觉到复活币的缺陷，或是寄希望于王凡回到轮回空间后用其他办法复活同伴们，那这里的所有人都会死在临泰天手中。

    而解决了这里的临泰天再去寻找被困在迷宫中被分开的他们三人，有许多办法用刚才的陷阱将三人阴死。

    似乎他的神器还有阻止伪神复活的能力。

    王凡三人若是也死了，三支团队将彻底消失在轮回空间的历史中。

    王凡深吸一口气，看着临泰天，眼中露出毫不掩饰的杀意。

    而临泰天显然也没有停手或者逃走的意思。

    “既然无法用简单的办法杀掉你，用实力杀掉也是一样的，虽然会麻烦一些。”

    麒麟向后退出几十米，怒吼道：“奥义·明镜止水！”

    麒麟的外部装甲忽然变成了金黄色，连能量翅膀和身后的同心环也不例外。

    这绝不仅仅是外形的变化，王凡明显能感觉到，在感知领域中，麒麟的生命气息忽然变得收敛起来。

    取而代之的是相同位置的另一个生命气息，在同一时间增强了四五倍。

    “呼！呼！这一招还从未有人看到过，用来替你送葬正好！”

    麒麟中传来临泰天有些气喘的声音。

    王凡一言不发，但表情变得凝重起来。

    任何轮回者的奥义，都不能小瞧。

    王凡也悄然进入了武仙体模式，并且将自己的几个奥义技能都提升到最强状态。

    就在此时，麒麟手中忽然出现一团耀眼的光辉，随后他举起手臂，朝着天空大喊一声：

    “光，赐予我力量！”

    王凡自然不会无动于衷，生死道棺变成小山大小砸了过去。

    麒麟也没有躲闪，硬生生承受了这一击，装甲变得更加畸形，

    但它也捏碎了光团，整个身体沐浴在白色的辉光中。

    麒麟原本收敛的气息，开始迅速强盛起来，很快超过了他的本体。

    王凡神色变得有些复杂。

    临泰天刚才应该是使用了爆发型的一次性道具。

    三十年河东，三十年河西。

    算一算，距离两人上次交手，王凡经历过的所有任务世界里的时间加起来，也超过二十年了。

    两次的交手，都是由临泰天发起，过程也如此相似，但双方处境却完全相反。

    这次，结局一定会不同。

    临泰天使用道具获得了强悍的实力，王凡也不是什么都不做。

    麒麟的机甲体型和实力虽然开始暴涨，但也用了很多时间，也让王凡有时间从容布置。

    一道道人影出现在他身边。

    以五方帝君为首，九曜星君为辅，与王凡定下召唤契约的天庭众仙身影越来越多。

    曾经让王凡吃过苦头的周天星斗大阵，迅速开始成型。

    虽然这次的人数比那时候少许多，但每一个参与者实力也不可同日而语。

    临泰天显然没有意识到事情的不对。

    半分钟后，当他实力停止暴涨时，之前受到的伤也恢复如初。

    “王凡，你还是只会召唤这些伪神投影的话，这次你必死！”

    他手中的长刀挥舞着，睥睨四方群仙。

    但是一刀劈下，驾驶室中他的脸色瞬间变了。

    这一刀在劈出时他就感觉到不对劲，当刀光飞出，打在周围群仙身上时，杀伤力十不存一。

    而随后已经衰弱至极的杀伤力又被分散到上百人身上，立刻显得和玩笑一般。

    如果这一百多人实力不足，哪怕杀伤力被分散，这一刀也能将他们全部灭杀。

    但投影们除了本身的实力，还按百分比继承了王凡的属性，可不是那么好对付的。

    他们也立刻祭出法宝和神通开始还击。

    大阵和王凡的双重增幅下，临泰天的自信在瞬间被击碎。

    “你们还在看什么，快来帮忙！”

    他甚至不得不向之前被他怒骂废物的吕英求救。

    但吕英五人虽然实力比他差得远了，但也不是傻子，都能看得清局势。

    五台机甲没有任何犹豫，直接掉头就跑。

    “给我回来！”

    临泰天的怒吼很快被淹没在漫天的法术华光之中。

    王凡没有理会逃走的五台机甲，专心和群仙配合，慢慢消耗麒麟的状态。

    临泰天使用了底牌道具后，能够维持的爆发状态时间并不长。

    十分钟，当麒麟身上的光芒消失后，体型迅速恢复了之前的大小，气息也变得萎靡不振。

    群仙终于在王凡的示意下停手。

    王凡踩着生死道棺站在麒麟身前。

    临泰天也不再反抗，直接离开了驾驶室，站在麒麟头上和他对视着。

    “哈哈哈哈，这次是我输了！

    但你不要得意，只要还是轮回者，你也无法逃出轮回者的最终结局。

    我见过太多的所谓天才，但没有人能一直胜利。

    我的现在，就是你的未来！”

    “也许吧，不过现在我唯一关心的事，你知道是什么吧。”

    “马上就能杀死我，你很得意吧，既然如此，我就再送你一个礼物，让你更加得意一些吧！哈哈哈哈！”

    在他的大笑中，生死道棺落下，临泰天顿时消失不见。

    王凡没有再去关注生死道棺内的画面，转头看向吕英等人逃走的方向。

    当他准备让众仙分散追击时，麒麟面前忽然投射出一张地图，上面有五个不断闪烁的亮点。

    王凡瞬间明白了什么：“成员之间互相背叛，轮回空间中也是存在不少这样的团队呢。”

    在麒麟的帮助下，众仙分别朝五个方向追去。

    两小时后，五个方向分别传来震天动地的爆炸。

    和临泰天的选择不同，吕英五人都战斗到了最后，以一场绚丽的自爆结束了自己的轮回者生涯。

    可惜，他们试图拉整个世界下水的想法没能实现。

    王凡早就做了防备，他们的自爆在群仙的限制下，影响被降低到最低，只是炸毁了附近的一小片森林。

    当然，这个世界非常强大，空间稳固得不可思议，即使王凡不做防备，估计也不会有什么大碍。

    回到森林中央，王凡看着麒麟发了一会呆。

    临泰天死了，本该开心的，但这是用王上的牺牲换来的。

    孙莹走过来，轻轻地握住他的手：“有什么事请不要一个人抗，别忘了你不是一个人。”

    “没错，我们是好兄弟吧！”黄永义拍了拍他的肩膀。

    看着身边担心地看着自己的同伴们，王凡心情豁然开朗。

    “没错，我已经不是一个人了。”

