    能和更大的商户合作，自不是什么坏事。

    罗婉儿虽不明花掌柜的态度，却还是朝她点头道了谢，一路随着伙计去了外头。

    胭脂斋的掌柜约见的地方就在四合茶馆对面的茶楼上。

    罗婉儿初到那茶楼的时候，脚步顿了顿，恍然想起李季风那浪荡子似乎最喜在这茶楼，她不由蹙了蹙眉。

    然而，不过片刻，她又恍若无事的往楼中走去。

    现如今最要紧的便是看看胭脂斋的诚意，若有足够的利头，便是最好。

    一路被人引到了雅间门口，那伙计便没再跟上来，罗婉儿倒也没觉得有什么。

    她举步上去，敲了敲雅间门，门就开了，接着一个花白胡须、大腹便便的中年男人就走了出来。

    罗婉儿瞧他那身行头，琢磨着他应该就是要和自己面谈的胭脂斋掌柜，正要言语，就见对方朝她客气道：“罗娘子里面请。”

    罗婉儿朝他和气一笑，倒也不推诿，径直就朝雅间中走去。

    雅间中的燃着檀香，一进去，便熏了她一身。

    罗婉儿不想这胭脂斋的掌柜竟还是个喜香的，正觉错愕，身后的雅间门已经关上了。

    不多时，雅间内里的珠帘微微晃动，一个潇洒风流的身影出现在他面前。

    居然是李季风！

    罗婉儿错愕了一瞬，就见对方朝她笑了笑：“罗姑娘。”

    她来之前，李季风早打好了腹稿，想将自己的态度挑明。

    他想自己语气和缓一些，待她稍微妥帖仔细点，他就不信，自己一番谆谆善诱，还不能引她放弃那一介弱质书生。

    然而，一向善言辞的李家少东家，在看到面前这样艳若桃李，眉目如画的一张脸后，他什么也说不出来了。

    他只是生涩的像个毛头小子，完全没有一点往日万花丛中过，片叶不沾身的潇洒模样。

    最后，倒是罗婉儿率先打破了平静：“胭脂斋的掌柜？”

    “我李家产业遍布大半个城，其中，胭脂斋也是出自我家，你若有兴趣，往后。”给你打理几个字还没说出来，李季风就听她哂笑了一声。

    李季风面色微僵。

    他从未如此坦诚的跟人表过态，不想，对方却压根也不想听。

    “你这次又威胁了花掌柜？”罗婉儿笑道。

    她总算明白花掌柜为何是那个反应了，原来，这浪荡子又在后头搞下作手段。

    她烦躁的看着李季风，还道这厮是消停了，不曾想，他竟这般难缠。

    李季风见她面色不好，心中一紧，但同时，他也有些气闷。

    “你为何会觉得是我威胁了花掌柜？跟我李家合作，不比跟花掌柜合作来的好？”

    正所谓良禽择木而栖，不但他李家比绣坊好，就连着他也比那赵姓书生好。

    只要她不瞎，定该知道怎么选择。

    李季风什么话都不说，索性就站在一旁，等她的答案。

    然而，罗婉儿却什么也没说，径直就往外头走。

    李季风很是不解，三步并作两步走，挡了她的去路。

    “你不想跟我李家合作？若你想，不单单是合作那么简单，胭脂斋的纸契都能给你，若你觉得还不够，我李家。”

    “少东家！”罗婉儿沉沉打断了他的话，她快被李季风给气笑了！

    长长吐了一口浊气，她有些头痛的看着他：“我为何要你的东西？少东家，我早说了，我跟你外头那些莺莺燕燕不同，公子莫要给我添麻烦。我相公醋性大，若是知道了，应该会不高兴。”

    她和赵怀安原本就要和离了，也不指望赵怀安会帮他出头，这种时候，她只想拿赵怀安当挡箭牌，拒了这人。

    “你觉得，我还不如一个弱质书生？”

    李季风没想到她竟那么袒护那赵姓书生，心里顿时就有些不舒服。

    罗婉儿瞧不上李季风那些手段，这种时候，可不会傻到给赵怀安找麻烦。

    她微微一笑，压下心里的烦躁道：“少东家何时需要跟人对比了？”

    见她并没有夸赞那赵姓书生，也并没有贬低自己，李季风面色松缓了一些。

    “你和那赵姓书生的事儿，我都知道。你嫁他本就非本意，既是如此，留在他身边，倒还不如来我身边。”

    李季风顿了顿，又道：“我虽不能保证给你正妻之位，但，当个贵妾却是绰绰有余，你放心，我一定让你锦衣玉食，再不用抛头露面，过现在的生活。”

    李季风比谁都清楚，他喜欢她！

    可她毕竟出身低微，又是嫁过人的，若老头子决意拦着，他也不好执意将人娶成正妻。

    不过，他可以保证，有了她，身边便不会再有别人。

    只是，他自以为的诚意，看在罗婉儿的眼里，便是一种侮辱。

    罗婉儿从来没有想过，到了这个世界，居然会有人将纳她做妾说的如此振振有词。

    这个时代的妾就是玩意儿，是夫家可以随意发卖的存在。

    就算他让她当他正妻，她都不愿，更别说，让她当一个玩意儿！

    这万恶的男权封建社会，当真让人恶心！

    因着动怒，她胸口一阵起伏，缓和了许久，方才冷声一笑。

    “那就真有些可惜了，我还真喜欢过这种抛头露面的生活，少东家的好意，我心领了，麻烦让让。”

    李季风一愣。

    他都跟她许了这么重的承诺，不想，她竟还如此不屑于顾。

    他皱着眉头仔仔细细的想了想，这个世上，哪儿有喜欢抛头露面的女子？

    他亲娘还在世时，不也一样居于后院，成日里相夫教子，品茗调香？

    她到底在说真话还是假话？

    “李少东家，麻烦让让。”女子清凌凌的声音再度响起。

    李季风堪堪回神，不由软了口气：“也不是不让你抛头露面，你若真喜欢，我也会同意。”

    他本就不是迂腐之人，自不会拘着她。

    “李少东家还不明白？我不喜欢你，我已经嫁人了，我们不可能，不管你李家有金山银山，我都不稀罕。麻烦让让！”

    罗婉儿一张脸早沉了下去。

    她双手紧握成拳，才忍了打人的冲动。

