
雷欧一边整理那些黑森林资料，一边吸收资料里面的内容。

正如他之前所料的那样，真正的黑森林绝对不像他所看到的那样简单，就仅仅是一片森林，这里其实是一个世界，一个或许比维纶大陆、明斯克大陆夹起来还要大的世界，而且这样大的世界并不是只有一块，而是无数块。

就如同爱奢丽森林一样，黑森林似乎也是一棵巨大树木的一部分，每一层枝叶构成了一个世界，只不过相比起爱奢丽森林能够看到直接贯通各层世界的主干不同，黑森林各层世界没有可以看到的贯通上下的主干，只有一条条看不到的无形通道，有些像是亚空间。

根据光人提供的资料，每一层枝叶构成的世界都是独立了，比如他们现在所在的世界叫做夜境，这里分成了二十多个地域，其中是个地域是由是个不同的强大存在管理着，这些强大存在无疑都是当年逃入黑森林避难的远古存在。

对于这些存在都叫什么，他们的领域在哪里等等，光人提供的资料都没有，因为她从来没有去过那些地方，她只能从一些误闯到这里的黑森林生物脑中不多的记忆，拼凑出一个相对完整的地域图。

另外那些拥有强大存在的地域都有各自单独的名字，而没有名字的地域则统一都是以黑森林称呼。

白鹿在整个黑森林世界都有着崇高的地位，光人之所以拥有只会是白鹿曾经在这里教导过一段时间，只不过并不是每个生活在黑森林的生灵都那么崇敬白鹿，事实上很多掌握了一片领域的强大存在眼中，白鹿的地位并不比他们高，甚至有的和白鹿还是敌对关系。

真正倍受雷欧关注的是前往鹿苑森林的方法，光人提供的方法很简单，就是前往最近的一个镜湖，在湖中有一条直接通往鹿苑森林的通道，只要跳到湖中就能够直接去到鹿苑森林。

只是前往镜湖有些麻烦，一条是笔直的路线，需要穿过两个麻烦的地方，一个叫做小鹿苑，一个则是某个强大存在掌控的地域边缘。

小鹿苑顾名思义就是鹿苑的翻版，这里是一些鹿苑栖息生灵的分支居住的地方，在黑森林很多地方都有这样的地方，小鹿苑是他们的统称。

因为他们和鹿苑的关系，使得他们在黑森林拥有一定的地位，同样也使得他们借着身份特殊会做出一些出格的事情。

一旦有人伤害他们，就容易引起鹿苑的敌视，进而会使得整个黑森林产生排斥力量，这对那些栖息在黑森林的生灵来说，绝对是致命的，所以想要安全穿过小鹿苑这类地方，而不招惹麻烦会很难。

不过，这对雷欧来说却并不是什么太麻烦的事情，因为雷欧带着的契约戒指代表了他的身份，小鹿苑那些生灵不会冒犯带着契约戒指的人。

相比起小鹿苑来，真正的麻烦其实是那个强大存在掌控的地域，光人对那片地域也了解不多，唯一知道的就是黑森林的生灵对那片地域都非常恐惧，恐惧到甚至连那片地域的边缘也不愿意接近。

如果不走这一条距离最近的直线，那么就需要绕路走，绕路走的距离会很远，具体有多远，光人也不太清楚，只是知道曾经有一个栖息在黑森林的飞鸟飞了整整四十个满月才到达镜湖。

四十个满月换算成维纶世界的时间到底有多少天光人也不知道，不过从光人提供的资料来看，这一层世界没有白天，都是夜晚，所以叫做夜境，而挂在天空的月亮是唯一的时间标准，一次圆缺是一次满月到底换算成多少时间却没有一个标准，不过估计至少在四五十天以上。

这样算起来，如果绕路走的画，需要花费的时间可能是几年时间，而且那还是飞行速度，并不是行走速度。

所以，如果没有不想浪费时间的话，就只能选择走直线穿过一个古老强大的存在所掌控的地域。

除了有关地理路线方面的知识以外，雷欧还从那些知识中掌握了大量这一层黑森林绝大部分物种的知识，这至少让他在遇到了某些超凡生物的时候，不至于找不到正确的应对方案。

雷欧在将所有的知识系统的整理一遍后，注意力又回到了这些知识中有关这个世界整体形态的部分，虽然光人给出的信息中也没有任何内容提到这个世界完整形态到底是什么样子的，但雷欧还是从跟爱奢丽森林类似的各层世界划分方式，想到了从莫桑大陆传过来的世界树创世说。

世界树创世说很晚才出现在维纶世界主流社会中，在维纶大陆、明斯克大陆相继发现莫桑大陆，并且开始殖民莫桑大陆和荒原部落开始交流的时候，这种创世说才从莫桑大陆传到其他两块大陆上。

只不过，因为这种创世说和维纶世界主流的宗教典籍相违背，所以一直都被以正教庭为核心的各个真神教会打压，甚至就连地下教会也对这种创世说极为厌恶，直到最近这一两百年，教会的控制力开始削弱，世界树创世说才重新出现，并且被人当作一种民间故事所接受。

在世界树创世说中，世界树是整个大世界的主体，天空中星星、月亮和太阳都是世界树的果实，而维纶世界只不过是世界树的某一片树叶而已，在世界树形成的大世界中，维纶世界这样的小世界不计其数。

这种世界树创世说在绝大多数维纶世界的人看来都非常荒诞，不过在莫桑大陆的荒原却流传甚广，几乎每个萨满祭司都对这个传说了如指掌，无论他们是不是相信之隔传说，一些笃信这个传说的人甚至依次为核心建立起来了一些类教会的信仰，比如魔女泰莎·摩卡信仰的自然之道就是以世界树为核心的信仰。

在想到这些后，雷欧也不由得想到了他身上的世界树种子印记，这是源自于泰莎·摩卡体内的母树种子。

在泰莎·摩卡信仰的自然之道中，世界树每一片树叶所形成的世界中，都有一棵母树，那是世界树在叶片世界中的投影。

这种投影并不会永久存在，在过了一段时间后，母树会枯萎衰败，最终死去，而祂死去的同时也会生长出一枚种子，这枚种子会重新发芽成长，最终成为新的母树。

虽然只是世界树的投影，但实际上也算是世界树的一部分，所以雷欧就想到了如果黑森林也是世界树的一部分，那么祂体内的世界树种子印记肯定能够在这里发挥出让人意想不到的力量。

想到这里，雷欧就立刻试探性的激发了体内世界树种子的力量。

几乎就在雷欧激发印记中的力量时，雷欧感受到自己像是彻底的融入到了周围的世界一样，整个世界所有的能量都和他产生出的共鸣反应，虽然他无法使用那些能量，但却也不会被那些能量排斥和伤害。

只不过，雷欧很快就退出了这种状态，停止了对世界树种子印记的激发，因为他发现一开始共鸣反应还是以他为主导，但很快这种共鸣反应就变成被动接受了，如果继续下去，那么结果只有一种，那就是他会被共鸣反应吞噬，和周围一起融为一体。

虽然只是短暂的被动承受，但共鸣反应产生的能量冲击也对他的身体造成了一定的影响，这种影响有坏有好，坏的地方就是他的身体因为这股冲击受了点伤，而且这种伤不一定能够使用巫师药剂治疗好，好处就是这股冲击竟然引起了身体血液力量的反击，让他对血液力量的掌控提升了不少。

在平复下身体的不适后，雷欧睁开眼睛，想要查看希尔维亚的情况，但这个时候，光人却站在了他的面前，弯着腰，那张没有五官的脸正对着他。

虽然没有五官，但雷欧依然能够感觉到落在自己身上的视线。

“有什么事吗？”雷欧沉声问道。

“刚才我在你身上感觉到了主的气息了？”光人直起了身子，说道。

“主？”雷欧脑海中想到了世界树种子印记。

“不可能的，你身上怎么可能有主的气息呢？”光人很快就自我否定了刚才的感觉，然后朝雷欧说道：“你们等一会儿就离开吧！我快要沉睡了，这里会暂时封闭，如果你还在这里，可能会有危险。”

说完，也不等雷欧做出答复，整个人就沉入到了地下，消失不见。

雷欧也没有多想，收拾了一下临时营地里面的东西，然后查看了一下希尔维亚的情况，就将其背在身上，朝这块空地外走去。

就在他走出空地的那一刻，空地忽然爆发出一股强劲的能量风暴，正好处于风暴边缘的雷欧也感受到了压力，不得不构筑几层灵能护罩，才勉强抵挡住了这股能量风暴。

而在风暴平息后，那块空地也从雷欧的眼前消失了，原本的空地已经长满了大量高耸入云的树木，怎么看都不像是刚才有块空地存在的样子。

雷欧仅仅朝空地原本所在的位置看了看，也没有探究空地到底去哪里了，就转身朝他从资料中得到的镜湖方位走过去。

在路上，雷欧通过超常的五感也发现了在周围的森林中隐藏了一些窥探者，不过这些窥探者全都仅仅止步于暗中窥探上，没有一个做出攻击的举动，哪怕是那些能够明显感觉到敌意的暗中窥探者也没有攻击雷欧，只是目送着雷欧离开它们控制的区域。

“看来这契约戒指比想象的好用。”雷欧看了看手中的契约戒指，心中嘀咕了一下。

因为没有阻碍的缘故，雷欧虽然背着一个人，但行进的速度依然很快，按照他的估计，一个小时下来他至少已经走了两三百公里，但让他感到疑惑的是光人提供的资料中提到的一个用来辨认位置的地标却依然没有出现在眼中。

一开始，雷欧还以为自己是不是走错方向了，特地爬到了树顶，向四周张望，当他看到远方那边、眼睛仅仅勉强看清楚物体的极限距离处出现的那个位置地标后，他才意识到自己刚才或许弄错了一件事，那就是距离。

很显然光人从来没有离开过她所在的空地，所有的知识都来自于那些误入空地的黑森林超凡生物脑子里，那些生物对距离的判断也都是因为自己而已，所以在认知中很快就能到达的那个位置地标，放在他这里显然就不可能一会儿就能到达。

这个发现也让雷欧对自己之前根据资料做出的判断产生了一些怀疑，只是怀疑很快就小时了，他并没有打算改变最初的决定，选择绕路行走，而是依然简直之前的决定，直线穿过某个神秘存在掌控的地域。

“把我放下来吧！我感觉好多了。”这时候，希尔维亚也逐渐从半昏迷的状态恢复过来，她趴在雷欧背上看了看周围景色后，说道。

雷欧也没有坚持，将希尔维亚从背上放下来，扶着她站在了身旁一根坚韧的树枝上，然后将他选择的路线说了一下。

希尔维亚皱了皱眉头，稍微质疑了一下，道：“直接闯过神秘存在掌控的地域会不会有些冒险了？毕竟我们也不知道那个神秘存在到底有没有危险？”

“我也无法预料是否存在危险，不过绕路走所需的时间太长了，我不想把太多的时间浪费在路上。”雷欧回应了一下，又想了想，解释道：“照道理来说，在我进入黑森林的那一刻，白鹿就应该会有所察觉，并且找到我，完成交易才对，因为白鹿对这枚戒指非常重视。可现在白鹿却没有出现，甚至连一点信息都没有传过来，那么就只有一种可能，那就是白鹿出事了，让祂不得不暂时将契约戒指这件事暂时放到一旁。我不清楚白鹿到底遇到了什么麻烦，但我不希望这个麻烦最终会影响到我的交易，因为白鹿提供的东西对我很重要，所以我才会选择最短的时间去到鹿苑森林，完成这次交易。”

希尔维亚听完了雷欧的解释后，没有多说什么，只是点了点头，表示赞同雷欧的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55066978"  chaptername="第九百一十八章  黑森林、世界树">加入书签</a>
</div>
