    事实上，所有人都因为12班的总体成绩一直是垫底，而忽略了一点，那就是他们一中按照成绩排班级，只限于1班到11班。

    而12班更多程度上来说是一个权贵子弟的汇集地，成绩不是很理想的普通学生不想去，那完全是可以选择去11班的。

    当初也不是霍舒悦他们强求，而是施薛彤自己主动进的12班。

    如果她想退出12班大，可以直接说，绝不会有人阻止。

    可她偏偏在微博上面放上了那样一个引人误会的录音，做出一副委屈至极的模样去博得所有人的同情，就好像是12班的人胁迫她不准离开一样。

    可是事实上呢？

    从头到尾，她只不过是不想背负一个临阵脱逃的名声，所以才给自己找的借口而已。

    不过不得不说，她这样一做，效果还是有的。

    比如，现在11班的女生就极其心疼这个和他们一样的普通弱势群体。

    11班的几个女生连忙过来安慰着仍旧因为害怕而不断哭泣的施薛彤，还帮她把课桌书本都搬去了隔壁。

    她们原本一直觉得隔壁班跟着霍舒悦的那个施薛彤为人很不好相处，现在看来分明就不是这个样子的。

    想必……她平时被夹在一群权贵子弟中间也经常被欺负吧？

    估计她今天也是实在是不想自己的前途被毁，才会爆发出来的。

    想着几个女生全都面带谴责的看向了12班的几个人，却也只敢小声嘀咕几句。

    “作弊就作弊，集体作弊还不让人说了吗？”

    “真没想到12班的都是这样的人……”

    快速的说完这些话，几人也不敢继续在12班里停留，挽着施薛彤的手，就和她一起去了11班。

    那模样，就好像她们是认识了许久的姐妹，而不是刚刚认识的陌生同学。

    看着这一幕，12班的人目光有些冷。

    霍舒悦坐在座位上面，看着门口的方向，胸膛上下起伏，她的手紧紧的抓住了课桌上面的卷子，额头青筋暴起。

    这样的状态，倒是让萧阳也有点担心。

    换位思考，若是他被一直当做好朋友的人背叛，恐怕还没法能够保持霍舒悦这样的冷静。

    想着萧阳便伸出他那双长腿，踢了踢霍舒悦的椅子，大大咧咧的道，“想什么呢，你不会还真在为她在伤心吧？这种人就是欠收拾，等放学的时候一起去把她教训一顿呗！”

    霍舒悦立刻就收敛了脸上的表情，恼羞成怒，“你才伤心！不就是一个小弟吗？有什么好伤心的？不用等放学，下了课我就把她堵厕所里去！”

    “哟呵，这可是你说的，别说出口了又不敢做！”

    “谁不敢做了？我怎么可能会不敢！”

    就在这时，顾瓷从她的书包里面拿出了一叠卷子来。

    看着萧阳那拽上天的模样顾瓷眉头一跳，将卷子卷成一个纸筒，便往萧阳的头上敲了敲。

    “敢做？那就先把卷子给做了。”

    瞬间萧阳脸上的嚣张跋扈荡然无存，整张脸都皱成了苦瓜。

    “瓷姐，就不能不坐吗？现在不是还早么，用不着这么严吧”

    虽然这样说着，但是他还是硬着头皮口是心非的拿过了顾瓷手上的卷子。

    一看上面密密麻麻的字和符号，萧阳倒抽了一口凉气，感觉整个人的头皮都发麻了。

    顾瓷挑了挑眉头，“不是什么都敢？难不成一张卷子就能把你难住？”

    萧阳瞬间被堵得哑口无言，他的手落在那些卷子上面上下翻看，想要知道顾瓷给他准备了多少变态的考卷，只是看着看着，他的目光却渐渐变得古怪了起来。

    霍舒悦竟然发现自己看到这一幕的第一感觉就是幸灾乐祸。

    “萧阳，这些卷子怎么样啊？是不是非常爽？”

    然而却听萧阳忽的笑起来，语气中带着莫名的幸灾乐祸，“你说的不错，确实是爽！”

    这回轮到霍舒悦懵了。

    看着萧阳那隐隐透着不怀好意的表情，蓦地她心里一个咯噔，忽然出现了一种不怎么好的感觉。

    就见萧阳忽地转过头去，戳了戳顾瓷的肩膀，“瓷姐，这些卷子是不是给班里人手一份？”

    顾瓷无情点头，“嗯。”

    轻飘飘的纸张落下，霍舒悦跟着倒抽了一口凉气，她瞪大眼睛，看着第一个就被萧阳发到她的桌子上的卷子，终于明白那一股不好的预感是从哪里来了……

    这特么……

    短短两分钟过去，萧阳就将所有的卷子给发完了，没有任何一个人能幸免。

    顾瓷看一眼时间，“现在是7:05，离早自习还有5分钟，再加上早自习的20分钟，以及早自习下课的5分钟，你们就做这个卷子。”

    今天也是为了推销……啊不分享学习资料而努力的一天。

    整个班里哀嚎一片，可是即便如此，他们也在认认真真的做卷子，没有一个人选择在这个时候玩手机或睡觉。

    就好像今天他们都不约而同的选择了来上早自习，而不是像以往那样，直到快上课的时候才姗姗来迟……

    经过了昨天下午上课，众人也都明白了自己的数学究竟是有多么的差，所以本来他们今天过来，就是想要趁着早自习的时候偷偷学习的。

    而原本他们还都不知道自己该从哪里学起，觉得一头乱麻，顾瓷的这张卷子却好像是给了他们可以努力的方向。

    原本在数学课堂上面什么都听不懂的众人，真正做起这张卷子之后就发现……

    这张卷子上面竟然有些题目是我能够看得懂的！

    前面的几道题目我还真会做！

    当然，越做到后面，他们仍旧越是觉得吃力也是在所难免的事情。

    秉持着让霍舒悦和萧阳两个人做是做，让班里30个人做也是做的想法，顾瓷一口气打印了30分。

    因为施薛彤临时转班，所以最后多出来的那一张就到了顾瓷自己的手里，可以说也是一件很凑巧的事情了。

    等到班里的所有人将这张测试卷写完，顾瓷直接将答案发了下去。

    只是这答案与他们平时的答案卷不同的地方在于上面不仅标注了详细的对错，还有对应的abcdefg字母以及分数，需要按照相关的指示，将不同的字母与分数对应起来，这才组成最后的一个类似于编号的“成绩”。

