    郭宋和郭重庆再次成为搭档，虽然众将皆反对郭宋亲自出马，但大家都说服不了他，确实没有谁的武艺能和他相比，如果不考虑他的主帅身份，郭宋实际上是最合适的人选。

    两人潜伏在羊马圈外围，观察着敌军的情况，或许是因为人数比较少的缘故，羊马圈这一带的巡哨没有固定在一处，而是以巡逻为主，每隔两三分钟就会有一队哨兵疾奔而过。

    眼看着一队十几余人的骑兵从眼前疾奔而过，郭宋向郭重庆一挥手，两人飞奔向羊马圈冲去，在黑暗中一跃翻过了羊马圈，攻打且末五城不需要骑兵，战马基本上都存放在羊马圈中，马和羊分开，为了避免惊扰马匹和羊群，郭宋和郭重庆沿着栅栏疾奔。

    奔出约两里，前面出现了几座木塔，这种木塔不是哨塔，而是为了观察马群和羊群，站在高处，看得更清楚，这种木塔同时也是羊马圈和军营的交界处，再向前走就是军营了。

    郭宋迅速攀上木塔，木塔上没有人，他从木塔眺望口向军营内望去，此时是三更时分，夜里天气异常寒冷，几乎到了滴水成冰的程度，士兵们躲在温暖的羊皮被里睡得格外香甜，出乎郭宋的意料，大营内根本就没有巡哨，大营内一片漆黑。

    想想也对，只要盯住蒲桃城的唐军，这个时候根本就不会有什么援军过来，跑去求援的郑据最后才到了蒲昌海，连一半路程都没有走到，若不是遇到郭宋他们，他命运就是喂野狼。

    郭宋从木塔上下来，两人蹲在栅栏一角，他低声对郭重庆道：“军营内没有巡哨，可以直接放火。”

    郭重庆点点头，从背囊取出了两支火把，他们俩各背一只背囊，背囊中都有数十支小火把，方便点火。

    郭宋也取出几支火把，对郭重庆道：“我负责西北角，你负责东北角，开始行动吧！”

    两人翻过栅栏，向大营的黑暗中奔去.......

    与此同时，梁武也率领十几名士兵潜入了羊马圈，他们负责放马，一旦起火，他们必须将羊马圈内战马全部放出去，以免惊惶失措的士兵在混乱中跑来骑马奔逃。

    而剩下的两百八十名骑兵在李季的率领下已准备就绪，他们分为十队，分布在大营南面的一里外，等待着对逃亡士兵的屠杀。

    他们重新复制了去年火烧薛延陀后勤大营的全过程，只是去年他们人手不足，没有全歼逃出的薛延陀士兵，而这一次，他们将毫不留情。

    在大营西北角和东北角，郭宋和郭重庆同时点燃了火把，之所以选择东北角和西北角，是因为凌烈的寒风是从北面吹来，夜里风很大，一旦起火，就会形成火烧连营的壮观一幕。

    他们一路狂奔，不断将点燃的小火把扔向大帐，用羊毛织成的大帐格外容易被点燃，一顶一顶的大帐接二连三被点燃，火光大作，烈焰腾空。

    最北面的士兵开始慌乱起来，很多士兵从燃烧的大帐里冲出来，只见大营内都是一片火海，都惊慌失措地向大营外狼狈逃去，他们大多逃向南面，北面是唐军军城，而他们的家乡和后勤重地都在南面，他们本能逃向南面。

    当第一顶大帐起火之时，梁武和手下士兵便推翻了马圈东面的木栅栏，他们翻身骑在马上，驱赶着数千匹战马向大营外奔跑。

    而当值的哨兵主要集中在北面大营和军城之间，他们发现大营起火时，同样也茫然失措，他们是要赶回去救火，还是继续盯住蒲桃城的唐军？

    此时大营内已是一片火海，火借风势，烈火如魔鬼般地吞噬着一切，甚多士兵逃不出大帐，被困在火海里绝望地惨叫，火势蔓延得异常迅速，甚至超过了郭宋和郭重庆点火的速度，两人索性将最后十几根火把全部扔到火海里，两人便迅速撤离了火场。

    杀戮已经在南面展开，第一批逃出火海士兵率先遭遇到了等候在外面的唐军骑兵，对于赤手空缺、连皮甲都没有披挂的吐谷浑和吐蕃士兵而言，杀气腾腾的唐军无异于一只只猛虎，他们只有两条路可选，要么被唐军骑兵所杀，要么就拼命狂奔，或许唐军骑兵会疏忽而放过自己。

    但杀红了眼的唐军骑兵不会放过任何一人，长矛刺穿了胸膛，战刀劈掉头颅，数千名吐谷浑和吐蕃士兵在哀嚎和哭喊声中被唐军骑兵残酷屠杀，两百多名吐谷浑哨兵更是被吓破了胆，他们都以为是唐军的主力援军杀来，便不顾一切打马向西奔逃，将自己的同伴丢弃在屠杀的地狱里挣扎。

    天快亮时，烈火渐渐熄灭了，屠杀也进入尾声，最远的一队唐军追出了十几里，将一群漏网之鱼追杀殆尽。

    大营烧成了一片白地，里面到处是扭曲的烧焦尸体，外面更是血流成河，尸横遍地，一支支唐军正在忙碌地清理尸体和收缴战利品。

    这是一场极为惨烈的大屠杀，三千余名吐谷浑和吐蕃联军，除了巡哨骑兵逃走之外，剩下的几乎都被烧死或者杀死，无一人漏网。

    而唐军却不死不伤一人，创造了一次战争的奇迹。

    不仅是全歼敌军，战利品也颇为丰厚，光肥羊就缴获了二十余万头，还有数千匹战马以及大量没有烧融的兵器，这兵器虽然木制部分已被烧掉，但生铁依旧很重要，尤其对于龟兹唐军，这些都是宝贵的资源。

    另外还有一千多石青稞以及马奶酒，草料更是有十几万担之多，敌军的粮仓和草料仓都放在羊马圈，没有被大火烧毁。

    但胜利也有代价，正是这场堪称近十年来最辉煌的歼灭战打破了安西的平衡，引起了吐蕃人和吐谷浑人的强烈警惕，数月后，一支数万人的吐谷浑大军开始大举进攻安西。

    .........

    天渐渐亮了，从蒲桃城内奔出一队唐军骑兵，为首之人便是蒲桃军城镇将姚于成，他们昨晚在城头上看了一夜的大火，听了一夜的厮杀，却不敢轻易出城，唯恐是敌军设下了圈套。

    直到刚才，杨孝严跑来通知他，他才是知道，竟然是天子派来的特使军队全歼了敌军，姚于成急忙出城。

    不多时，杨孝严领着姚于成来到了郭宋面前，给郭宋介绍道：“这位便是蒲桃城的镇将姚将军！”

    姚于成连忙在马上抱拳行礼，“卑职姚于成参见郭长史，感谢长史万里来援，救了蒲桃城。”

    郭宋微微笑道：“我既为安西都护府长史，于情于理都应该来救援，姚将军不必多礼。”

    “请郭长史随我进军城！”

    郭宋却问道：“军城内有多少妇孺和士兵，士兵的状况如何？”

    “回禀长史，有七十余名妇孺，都是随军家属，将士共有四百三十七人，四十岁左右的青壮男子两百八十人，其余都为老弱，士兵体质都不太好，主要是粮食已不足百石，大家都在饥寒中煎熬。”

    ‘四十岁左右的青壮男子’，郭宋暗暗叹息一声，便对姚于成道：“让军城内士兵妇孺都收拾物品吧！和我们一起前往龟兹。”

    姚于成吃了一惊，“长史的意思是放弃蒲桃城吗？”

    郭宋淡淡问道：“你觉得开春后蒲桃城还守得住吗？”

    姚于成沉默了，其实他心里明白，蒲桃城已经千疮百孔，全靠严寒天气构筑冰墙来抵挡敌军进攻，现在已是二月初，再过大半个月，且末河的春天就来临了。

    一旦开春，破碎的蒲桃城将变得不堪一击，而其他几座军城都被拆毁，尽管他情感上无法接受撤军，但他也知道撤军才是明智的决定，况且对方是他的上司，上司的命令他怎敢不从？

    郭宋见他还有点犹豫，便道：“你们主帅那边我来解释，一切后果我来承担！”

    “卑职遵令！”姚于成终于躬身接受了命令。