    忍者学校这样的一种制度，最初是由二代火影所创造的，而后被各大忍村争相学习，形成了不一样的忍村体系。

    木叶的忍校讲究全面发展，信息获取，暗号破译，忍具使用，体术训练，可以说是皆有涉及，在这样的一种全面培养之下，突出的人才能够轻易的脱颖而出，一般的学生也能找到有所擅长的方向，并在未来朝此发展。

    至于忍术、秘术之类的学习，则基本依靠家传或者指导忍者教授，而对于才能一般的忍者，基本只能通过积累贡献获取。

    雾隐的忍校比较朴实残忍，看中成材率，过往的一段时间依靠一对一的真实武斗作为毕业考试，百分之五十的生还率非常可怕。

    这样培养出的学生大多悍不畏死，且具备极其强烈的求生欲望，但也因为童年的生存威胁，导致性格大多有所问题。

    平庸者多半成为祭品或垫脚石，更具有忍者才能的人便轻易地被筛选出来。

    这样的两种截然不同的制度，所展现出来的力量也就迥然不同。

    从最近的第三次忍界大战中，便能鲜明的看出。

    木叶的年轻忍者更加全面，刚毕业的忍者学生，借由优势互补组成小队，再以一个指导上忍进行带队，便可以在战场上发挥作用。

    借由带队上忍的指导，配合以战争的残酷磨砺，没死的忍者学生便能很快的成长起来，迅速的度过下忍的适应期，成为村中的中坚力量——中忍。

    可以说，在木叶四面受敌的三战之中，正是这样一批批的忍者学生飞速成长，才填补了战场的各处漏洞，顶住了战争的压力。

    相比之下，雾隐的表现形式就更为简单。

    代表性力量忍刀七人众，突出的就是一个暴戾残忍，以强横的力量让村内村外忍者恐惧，他们无疑就是忍校毕业的优秀成果。

    性格残忍，无所顾忌，在战场上如鱼得水，并且忠诚于雾隐。

    相比于这两村，云隐的忍者学校风格显然不同。

    云隐的忍校是由二代雷影所创立的，而在同一时期，二代雷影也开发了有名的雷遁查克拉模式，以及大量的忍体术和剑术。

    在这样的一种情况下，忍体术与剑术在云隐蓬勃发展，成为了云隐忍者生存的倚仗。

    由此一来，忍校的教授情况，就显而易见了。

    同大部分忍村一样，在和平时期的云隐忍校也是六年制。

    一、二年级主要是学习提炼查克拉，加上大量的历史课程，配合少量的体质训练。

    而到了三、四年级的时候，开始涉及其余的理论课程，以及大量的体术训练和忍具使用。

    到了最终的五、六年级，更是大部分时候都是体术对练，或者剑术训练，夹杂着野外实习以求融会贯通。

    因为云隐流行的是忍体术与剑术，这就导致了培养方法的不同。

    不同于忍术、幻术那样的学习难度高，但战斗力成型快的模式，忍体术与剑术皆是属于易学但难精的状态。

    而考虑到一个人的生长成熟，云隐的忍者很难在二十岁以前就展现出很强的实力。

    体术的强大仰仗着身体的强健，剑术的娴熟则仰仗着常年训练的经验，这些都不是短时间所能速成的。

    因此，云隐的忍者在毕业之后，总会有漫长的下忍实习期。

    在大量任务的积累中完成其他忍者知识的学习，并在日复一日中磨炼自己的身体，才能在身体长开后大致达到中忍实力。

    而在之后，才能突出者将能在短时间内脱颖而出，借由成长完毕的身体与个人独特的战斗才能，战斗力很快便能稳步提升。

    能够上战场的云隐忍者大多都是中忍，身体成熟，性格成熟，整体来说没有短板也没有突出之处。

    一手云隐剑术也算能拿出手，配合几个实用的雷遁忍术作为牵制，破坏力与杀伤力都是不俗，但也……仅此而已。

    而对于那些身心未能成熟的下忍，则多半不具备太多的战斗力，在战力并不缺乏的云隐，一般并不会被派上战场。

    也正因此，几次战争打下来，云隐的新生代损失都不算严重。

    简简单单，但也成熟可靠，这就是云隐的培育与战争思路。

    弊端也显而易见，成型太慢且上升路线太窄。

    忍体术，一种借由查克拉力量所施展的特殊体术模式，在查克拉的加持下，能够刺激身体获得更强的力量、速度，而云隐村中忍体术的顶峰，无疑就是雷遁查克拉模式。

    这是近两代雷影的成名之术，铸造了两代雷影的赫赫威名。

    然而这却并不算是专属于雷影的秘术，理论上来说，只要实力达到，都能得到学习的机会。

    然而，过强的局限性限制了大量忍者的学习。

    B级的忍术等级，标志着只有上忍才能适合学习，这就划死了一个范围。

    而另一方面，即使是上忍，一般也只能在手臂或者特殊的经脉释放查克拉，需要经过特殊的训练才能全身释放，而全身释放查克拉，仅仅是雷遁查克拉模式的第一步。

    外放查克拉，是一种会令经脉痛苦的事情，全身释放查克拉进行战斗，意味着要在战斗中忍受着全身上下传来的疼痛感。

    而即使适应了这样的一种疼痛感，查克拉的含量又是一个很大的制约，由于全身释放，查克拉的消耗速度非常快。

    不具备大量的查克拉储备，刚一释放这样的忍体术，查克拉的消耗就将人累倒，可以说还没战斗就直接打出gg。

    而以此成名的三、四代雷影，查克拉含量都是尾兽级别的，也只有这样的查克拉才能支持他们尽情的战斗。

    考虑到这样的原因，村中忍者所修炼的一般忍体术，大多是雷遁查克拉模式的削弱分割版本。

    减少查克拉的使用量，或者说限制于不同的单一部位使用，增强战斗力的同时，还能延长持续时间。

    而即使如此，熟练地学习与使用也大多不易，经脉大量的释放查克拉，用身体慢慢熟悉雷属性查克拉的覆盖，都是需要时间来磨砺的。

    很多忍者在身体成熟后开始训练忍体术，摸摸索索许多年才能熟练运用，再将其融入自己所熟悉的体术之中，形成独属于自己的战斗体系，就又是许多年。

    等到终于成型，具备了向上摸索的能力时，转头一看，自己已然壮年，用不了几年身体便开始衰退，从巅峰期滑落。

    剑术也是如此，光是学习前人经验，就已要多年，更别说将其改为适合于自身所用的剑术，等到剑术大成，已经没有时间再做突破。

    大多数的云隐忍者往往如此，终其一生只能练成几个适合的剑术或体术，平庸而稳定。

    窗外的操场上，一队学生喊着号子，跑步而过。

    木槿摩挲着下巴，想要为他们做些什么。

