
    就在常卿所在的黑洞马上要接近的那一刻，秦以泽后面的通道倏然的就关闭了。

    黑洞也随之消失了。

    也将满目震惊之色的常卿关在了黑漆漆的时空里。

    眼前一片混沌，但是他却闻到了一缕熟悉的馨香。

    秦以泽知道自己的魂魄落进了白玉石里。

    而顾乔乔也似乎知道是他回来了。

    泪水如断了线的珍珠一般落下来，一滴滴的落在了石头上，随后，顾乔乔将白玉石放在了脸庞，与自己肌肤相亲，而顾乔乔也自然是感知到了白玉石里的气息。

    和顾乔乔当初感知到的几乎一模一样。

    有蓬勃的生机，有悲伤痛苦的气息，还有无尽的叹息……

    此时正是正午时分，阴霾了一个星期的天空终于透出了灿烂的阳光。

    似乎是在须弥之间，乌云就淡去了，湛蓝的天空如水洗一般，上面有丝丝缕缕的白云在悠悠荡荡。

    远处绿树成荫，群山蔓延起伏，近处，石壁上盛开着一朵朵紫色的铃铛花。

    这里四季如春，即便是冬天，也犹如北方的春季。

    顾乔乔拿着白玉石下了岩壁，她对着凌楠扬了扬手里的石头，随后，就进了车子，开始雕刻起来。

    凌楠则是站在车外护着车里的乔乔。

    顾乔乔雕刻的速度极快，快到令人眼花缭乱。

    她就坐在秦以泽的旁边，而秦以泽安静的躺在车座椅上，此时的秦以泽似乎有些变化了。

    本来很舒展的眉目，此时竟然微微的蹙了起来。

    眉峰不安的动了动，薄唇紧抿着，有些痛苦，和刚才之前的样子有很大的不同。

    而顾乔乔此时全身心的都投入到了手里的白玉石上，虽然速度快，但是她要精雕细琢，不能有一丝一毫的差池。

    所以，没有注意到秦以泽的神情的变化。

    很快的，顾乔乔将白玉石雕刻成了一块可以佩戴的玉佩。

    玉佩的样子很好看，经过一次又一次的融合之后，这一块石头已经成为了当世难寻的绝品玉石。

    可以这样说，这是一个玉石的新种类，而顾乔乔知道，从此之后，这块玉佩会和自己不离不弃，哪怕是死亡……

    顾乔乔拿出了绳子编了几个桃花结，随后手就握住了玉佩，转过头去看秦以泽，却一下子愣住了，来不及将玉佩戴上，顾乔乔就扑到了秦以泽的身旁，一把的按住了他的手腕，片刻之后，顾乔乔的心里稍微的松了一口气，还好，除了脸色有变化之外，其他都很正常。

    只是这脸色为什么会变化了，明明在此之前，一直都是平静和温柔的。

    顾乔乔来不及去想什么了，她拿起了玉佩就戴了上去，随后塞进了衣服里，在与肌肤相亲的那一刻，顾乔乔只觉得一股无法言说的暖流瞬间的就弥漫在了全身。

    也是这样的时刻，秦以泽的脸色忽然就一点点的好了起来。

    微蹙的眉头依然渐渐的舒展了。

    而顾乔乔则是紧紧的握住了秦以泽的手，一眼不眨的看着躺在车以上的秦以泽，此时车厢里的空气变得静谧无比，不仅是时间似乎停止了流动，连空气都凝滞住了。

    似乎所有的一切都停止了朝前行走的脚步。

    顾乔乔觉得自己连呼吸都屏住了，然后就在下一刻，被顾乔乔握住的手忽然动了动，顾乔乔本来就是全神贯注关注着秦以泽变化的，这细小的动作她自然是第一时间察觉到了。

    顾乔乔的心里升起一丝狂喜，她知道秦以泽马上就要醒了，然后就在这个时候，秦以泽卷翘的睫毛颤了颤，在顾乔乔一眼不眨的凝视下，秦以泽缓缓的睁开了眼睛。

    这一眼就是两世轮回的距离。

    他回家了。

    秦以泽觉得自己似乎经历了沧海变成桑田的过程，也经历了岁月无情的轮转，如今，他回来了，目之所及，是他最爱的乔乔。

    此时的秦以泽还不知道乔乔为他做了什么努力，但是他却知道自己能回来，乔乔定是费尽了心血。

    他心爱的女孩，他心爱的小妻子，此时满眼狂喜的看着他。

    他们两个离的很近，彼此的呼吸都交融在一起，他似乎都听到了乔乔的心跳声，秦以泽怔怔的看着眼前的容颜，他回来了，他的小妻子也回来了。

    秦以泽沉默的凝视让顾乔乔有些心惊，她盯着秦以泽，神情有些慌乱，“阿泽，你还认识我是谁吗？”

    她担心秦以泽在时空的轮转之中被伤了记忆。

    这也是顾乔乔刚刚在心里升起的一个念头。

    秦以泽动了动手指，随后，伸开双臂将顾乔乔拥进怀里，因为很长时间没有说话，声音略带嘶哑，“乔乔，我回来了。”

    这简单的几个字让顾乔乔瞬间泪如泉涌，她伏在了秦以泽的胸前，哽咽道，“阿泽，太好了，你终于回来了，你吓死我了……”

    “乔乔，辛苦你了。”。

    秦以泽的手在顾乔乔的长发上温柔的抚摸，声音也温柔无比，漆黑的深眸犹如夜晚深蓝的大海，看似平静，但是里面却翻涌着无人可知的情绪。

    他没有失忆，什么都记得，从他离开身体一直到回来，这所有的一切都铭刻在他的脑海里。

    前世所有的一切更是刻骨铭心。

    所幸的是一切都重新来过了。

    秦以泽脑海里浮现回想着常卿说的关于1986的话，他又想起在乔乔的墓前那凌空而起绽放出万千光芒的玄龙盒。

    他也同样想起了乔乔，在除夕那一天的变化。

    秦以泽知道，乔乔是在那一天回来的。

    他的小妻子回来了，带着前世的爱恨情仇，踏着满是荆棘的路，磕磕绊绊的走到今天，她亲手报了仇，前世发生的一些惨剧，今生都没有发生，他们都过得很好。

    他的女孩一直都是最棒的！

    而前世的一切太痛苦了，痛苦到他在时空的光幕中差点崩溃到灰飞烟灭。

    幸运的是他回来了，回到了有乔乔的世界，回到了这个满是幸福的世界。

    而他知道这个世界之所以能这样幸福，那是他的乔乔努力做到的。

    真好！

    乔乔不说，他自会绝口不提。
