    昨晚上，婷婷妹子睡得真的不是很好。

    虽说她搬过来住进了别墅，算是同意跟凌峰在一起了，但是，女孩子还是比较矜持，觉得不好意思。

    在这种紧张激动之中苦苦等待了半天，却不见凌峰的踪迹，最终迷迷糊糊睡着了。

    今天一早醒来之后，就在猜想凌峰昨晚上跑去哪里了？怎么会把跟她的约定搞忘了？

    女人一旦坠入情网，就会无休止地怀疑和猜测，而且对男友的行踪总想刨根问底，这也是人之常情。

    最苦恼的是，凌峰昨晚上在名都夜总会留宿，而且那种地方又不缺少美女，让婷婷妹子有点吃味了。

    没有哪个女人不吃醋，除非这个女人不爱你！

    凌峰微微一笑，解释道：“你还记得上次的那个房团长吧？昨晚上我就是去参加他的酒会了，喝得有点多了。”

    说起那位牛逼哄哄的房团长，她又怎么会不知道呢？

    “真的？”婷婷妹子说道。

    “当然是真的，要不然，我给他打电话，你问他。”凌峰说着拿出了手机。

    “算了，我相信你了。”婷婷妹子完全相信了。

    善意的谎言，绝对是促进两人关系最好的滑剂。

    凌峰要是告诉婷婷妹子，自己跟其他美女共度一宿，还大战了八百回合，她不气死才怪呐。

    至于以后的事情，那就走一步算一步吧。

    宝马很快就到了医院，夏雪已经带着几位医生和专家等在了门口，显然是要把所有人集合之后，再出发去第一人民医院。

    郑玉婷得知凌峰要去参加学术交流会，也没有缠着他，乖巧上班去了。

    片刻功夫，柳庆生带着二病区和三病区的一些医生和专家到来，大家分坐几辆车，一起朝着第一人民医院而去。

    这次的学术交流会，据说是第一人民医院发起，十几个医院联合响应的，因此，引起的轰动效应不小，现场来了十余家主流媒体进行现场跟踪。

    当凌峰等人的车子刚刚开到医院门口，就有好几个媒体的记者朋友，拿着摄像机和话筒跑了上来。

    柳庆生作为中医院的一把手，立即接受了这些媒体的采访，而凌峰跟着夏雪等人，先一步进了医院，朝着医院会议室而去。

    前来迎接他们的赫然是第一人民的二把手陈浩江，上次凌峰力压两大医院的专家，治好了索杰斯先生，让第一人民医院载了一个大跟头，这一次，举行这个交流会，说白了，就是想要重新竖立第一人民医院的牌子。

    还有一个原因，那就是凌峰这个神医之名，吸引了很多的病患，已经严重影响到了第一人民医院和其他医院的生意。

    人为财死，鸟为食亡！

    凌峰这个神医之名，俨然是中医院的一个标杆，他们这次的意思就是把这根标杆折断，到时候，跑了的病患自然会回来。

    一脸微笑和蔼的陈浩江，没有表露出丝毫的敌意，而且还带着凌峰等人顺道参观了一下第一人民医院，当起了讲解员。

    “凌峰，那边是我们的儿科大楼，左边是我们的一病区……”

    他故意只跟凌峰讲，而把夏雪和其他医生似乎忘记了一般，说白了，还不是想让那些医生对凌峰生出不满。

    只可惜，他的这点小九九，并没有多大的用途，毕竟，凌峰才跟大家申请了一笔可观的奖金。

    在这个有奶便是娘的时代，这些医生和专家巴不得有凌峰这样的人帮他们挣面子，帮他们顶住第一人民医院的压力。

    “那栋大楼七楼，就是我们的会议大厅，这次的学术研讨会就在那里举行……”陈浩江指向远处的一栋大楼。

    凌峰一眼看去，现在的大楼前面广场上，至少汇聚了上百人，还有一些记者朋友正在采访，也有电视台正在直播。

    毫无疑问，这些人留在这里，只是在等待什么。

    “凌神医来了！凌神医来了……”人群中不知道谁大吼了一声，立即吸引了所有人的注意力。

    人潮涌动，记者朋友们朝着凌峰包围过来，瞬间就把中医院的代表团围住了。

    好尴尬！真的好尴尬！

    那些原本正在采访别个医院的记者，现在一窝蜂全部跑去采访凌峰，让那些医院的专家和高层一下子就把凌峰等人恨上了。

    “哗众取宠的家伙，什么狗屁神医？谁封的？”

    “就是嘛，当真以为自己华佗在世啊！有种待会儿跟我比比。”

    “我听说他之前还是一名实习医生，能有多好的医术，肯定是吹捧出来的。”

    所有医院的高层和专家私下议论纷纷，冷嘲热讽，显然没有把凌峰当一回事。

    当然，这些人的羡慕嫉妒恨，凌峰完全能够理解，毕竟，自己一来就把他们的光芒全部盖住了，谁又受得了呢？

    “对不起，今天不接受记者的采访，我们只是来参加学术交流会的。”凌峰赶紧拒绝媒体。

    “凌神医，据说你的医术足以起死回生，请问你的医术是跟谁学的？”有个记者还是强行发问了。

    另一个记者大声插嘴道：“凌神医，据说索杰斯先生的伤势当时很重，就连第一人民医院和第二人民医院的专家都没有办法，但是，你却把索杰斯先生治好了，请问，你是怎么做到的？”

    真是哪壶不开提哪壶！

    你没看见第一人民医院和第二人民医院的医生对我已经不爽了吗？居然还敢在这里问这种没头脑的问题？

    果不其然，记者这么一问，现场顿时安静下来。

    陈浩江的脸色有多难看就有多难看，远处的第二人民医院一把手谢北辰，现在也是一脸黑线。

    “侥幸！只是侥幸而已！”凌峰随口搪塞道。

    “治病救人，这种事怎么能够凭借侥幸呢？你是不是没有真才实学，误打误撞才治好了索杰斯先生？”记者的问题更加尖锐，而且直指凌峰。

    纳尼？劳资没真才实学？

    “我有没有真才实学，口头上说什么不重要，我喜欢拿事实来说话。”凌峰脸色微微一沉。

    “凌医生，你说的拿事实说话，是不是今天会给我们展示一下你的逆天医术？”那个记者还真是不依不饶了。

    “如果有机会的话，我会让你们看见的。”凌峰丝毫无惧。

    对于治病救人来说，他现在根本不担心什么，也不怕挑战，而且他隐隐觉得这次的学术研讨会，恐怕就是在针对他了。

    此次来参加医学研讨会的专家和学者，估计有好几百人，所有记者都围住他，这不是要让他成为众矢之的吗？

    夏雪等人似乎也看出了这一点，簇拥着凌峰朝着大楼走去，纷纷说道：“请让一让，有什么事情要问，等学术研讨会完了再问。”

    一行人好不容易挤进了电梯，直上七楼会议室，走进了早就布置好的大厅。

    宽敞明亮的大厅里，至少可以容纳好几百人，现在的中间主位上，设置了十几个席位，上面还标注了哪个医院，显然是给医院领头人专门设置的。

    下面的大厅里，一排排的椅子桌子，桌子上还有矿泉水和笔本子，显然是给前来参加研讨会的医生专家准备。

    在最前排的位置，上面都有专家的牌子，显然是给有名望的专家和中医国手准备的。

    “凌峰，你的位置在第一排的中间……”陈浩江拉着凌峰，让他坐在了第一个位置。

    医院这种地方，也是讲究论资排辈的，把凌峰这么年轻的医生安排在第一排的最中间位置上，显然是拉仇恨嘛。

    “不用了，我还是去坐后面吧。”凌峰苦着脸说道。

