    

    朱立诚听后一愣，看来果真和自己分析的一样，难怪裴济脸上一扫前几日的愁容，原来是老板已经给他做安排的缘故。

    裴济是正科级，不管调到哪儿，他的级别都不会产生变化，如果去泯州担任一个实职正科的话，显然要比田塘镇书记的出路大了许多。既然老板答应出手为他安排，那位置一定不会差，说裴济因祸得福倒也不为过。

    裴济最后也朱立诚说了两句交心的话，他说，他走了以后，朱立诚的处境将会更加艰难，所以一定要小心家谨慎，明枪易躲，暗箭难防，在这点上他有非常深刻的体会。

    朱立诚也向他道了感谢，并一再表示晚上要为他送行。裴济拒绝了，他说走得不明不白的，还送什么行，等你把田塘镇的事情真正搞定了，我来请你喝酒。朱立诚听了这话，也没有再勉强。

    朱立诚想道，虽说李志浩为他安排了不错的出路，那只能算是对他一分安慰，但至少在田塘镇他是折戟沉沙，所以他才会把希望寄托在自己身上。裴济刚才话中所指的明枪暗箭以及把田塘镇的事情搞定，两人都心知肚明。

    朱立诚躺在床上久久地难以入睡，此时他甚至想起了落第举子张继的那首脍炙人口的《枫桥夜泊》。朱立诚此时能深深领会到千百年前的那个夜晚，张继落第以后的忧虑——月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。虽说两人忧愁并不相同，但是难以入眠的结果都是一样的，也算是殊途同归了。

    朱立诚反复地问自己，究竟是谁在布这个局，他究竟想干什么，可是除了一次有一次的摇头意外，他没有其他任何收获。

    起床抽了一支烟以后，他猛地想起了一个关键的线索——那张照片，就是刊登在报纸上的那张照片。有照片就应该有拍照片的人，如果能找到这个人的话，所有的问题不都可以迎刃而解了吗？

    据裴济所说，当时这件事情，他是交给黄成才去办的，看来明天得和这位党政办副主任接触一下。他应该是个关键人物，因为和学校联系，找老师和学生这些事情，都是他一手经办的，现在偏偏在这个环节上出了事情，要想解铃，当然还得问他这个系铃人。

    这段时间，黄成才郁闷异常，本来想接着这件事情捞点政治资本，谁知偷鸡不成蚀把米，连他的主子裴济都搭进去了，现在他可以说是惶惶不可终日。

    本来以为事情已经结束了，谁知《淮江日报》的一片文章，直接把这事推向了高潮。他一直在等着裴济来打他的板子，谁知到最后也没有等着，裴济自己倒先玩完了。

    裴济临走之前，他去送行的时候，裴济准备问他话的，后来想了想摇手作罢了，他可能觉得已经不在其位了，就没有谋其政的必要了。

    黄成才不禁有几分暗喜起来，这事也许能就这么过去，因为所有的事情都是裴济安排他去做的，现在人都不在了，还能扯出什么来呢？

    第二天一早，黄成才就接到了曾若涵的电话，说朱书记让他过去一下，他开始的时候都没有反应过来，后来一想，朱立诚已经荣升为书记了，连忙满口答应。

    曾若涵见状，心里一阵不爽，想道你来这出究竟是真的还是假的，我说朱书记听不明白吗，其实他哪里知道黄成才这两天心里的苦处。

    明白过来时朱立诚找时，黄成才整张脸拉得比驴脸还长。从开始一阶段以后，他就一直不怎么招朱立诚待见，甚至进美食街改造小组的时候，据说当时裴济提名他的时候，朱立诚很是不满，不过没有表现出来罢了。

    现在人家刚当上书记，就立刻就让过去，不会是拿自己开刀吧？黄成才想到这茬，真是坐立不安，但没办法，还不敢不去。

    黄成才忐忑不安地来到朱立诚的办公室，曾若涵明明已经看见他了，但硬是装作没看见，低下头来，忙自己的事情。黄成才有心去招呼一句，不过看人家这架势，是不想搭理的意思，想想也就作罢了。

    虽说明面上他是曾若涵的领导，但此时他哪儿还敢有半点这方面的想法，那不是找死嘛。见了曾若涵的态度，黄成才的心里更是没底。都说秘书是领导的风向标，现在曾若涵是仅仅代表她自己，还是代表朱立诚，这就不得而知了，黄成才当然希望是前者。

    到书记办公室门口，黄成才抬起右手，五指弯曲，然后轻轻地敲了两下门，他无数次的敲过这扇门，不得不说，今天是最为小心谨慎的一次。

    进来，听到里面传出威严的一声进来以后，黄成才轻轻地推开门，踮着脚走了进去。

    朱立诚的头抬都没抬，依然在认真地看手头上的一份文件，黄成才则毕恭毕敬地站在宽大的办公桌前，挺胸收腹，两脚都下意识地成立正的姿势。虽然难受，但黄成才宁可这样站下去，只要朱立诚不找他的茬。

    在黄成才进门之际，朱立诚的眼睛就已经瞄到了他，其后的表现自然就是要晾一晾他了。朱立诚之前一直认为黄成才是一个挺有才华的人，尤其是上一次帮他弄的那个在全县撤县建市会议上的讲话，可以说面面俱到，还又重点突出。

    朱立诚当时还让曾若涵向他好好请教，谁知此后的日子，越发看出他的不地道。你去裴济那站队没有错，每个人的立场、观点不同，做出的选择自然不同，但是不该搞出那么多的动作出来。个人努力没有错，但不要把其他人都当成傻子，那样的话就是你的不对了。

    朱立诚把手上的这份报告翻来覆去足足看了三遍还多，看黄成才依然是一副恭恭敬敬的样子。

    朱立诚在心里也不得不佩服起他来，这人身上的优点还是不少的，然而他的缺点却是致命的，所以绝对不能用。这样无异于宣判了黄成才的死刑，至少在朱立诚执政田塘的日子里，是这样的。

    既然不准备再用，那朱立诚为什么还要狠狠地晾他呢，不理他，任其自生自灭不就是了。都说不怕领导骂，就怕领导忘，骂你说明对你还抱有希望，如果领导把你这个人都忘记了，那还谈工作什么的，不是纯粹扯淡吗。

    朱立诚今天特意晾一晾黄成才的原因，是因为要让他感觉到压力，这样才能从他嘴里掏出真话来。

    “哦，成才主任来了，怎么不坐？”朱立诚装作猛然醒悟的样子。

    “没事，书记，您忙！”黄成才满脸堆笑地说，心里却在想，你不让坐，我敢坐嘛，这不是明显地打个嘴巴，再给个枣吗？

    朱立诚慢慢地放下手中的文件，掏了支烟出来放在嘴上。黄成才刚准备上前一步，为他点烟，谁知只听啪的一声，朱立诚已经把打火机打着了，黄成才只好讪讪地收回伸出半截的手臂。

    朱立诚吸了一口烟说：“成才主任坐啊。”

    “没事，书记，我就站在这，这样才能把您的教诲听得更清楚。”黄成才满脸谄笑地说。

    朱立诚听后心里一阵呕心，幸亏是抽的烟，要是喝的茶，指定一口要喷出来。一个人有没有才能固然很重要，但是思想与品德却是根源，也就是老百姓口中的品行，这可是比才能要重要得多的东西。

    朱立诚此时已经没有和他周旋下去的想法了，只想早点了解清楚情况，打发他走开，这是第一个让朱立诚感觉到讨厌的人。在县里秘书科的时候，虽然林之泉让他吃了很大的亏，甚至仕途就此夭折，朱立诚面对他的时候，都没有产生过这样的感觉。

    朱立诚的问话，主要围绕着让学生来欢迎撤县建市验收组的事情。黄成才却一推二六五，只说完全是裴济的意思，他只不过是奉命行事，朱立诚进一步认为这是一个实实在在的小人。不经意间，朱立诚也了解到了一点他想要知道的情况。比如，孩子们再等领导们到来之前，已经在那等了好长时间了。黄成才说，裴济关照他两点之前就把学生们集中过来了。

    此时谁说的，朱立诚一点也不关心，他只要知道这个就可以了。当朱立诚问道，当时周围有没有人拿着相机时，黄成才立即警觉起来，说他当时的注意力完全在学生和验收组的领导身上，没有注意到周围其他人的表现。这样的解释倒也说得过去，但是朱立诚始终觉得可信度不高，因为在说这番话的时候，明显可以感觉到黄成才不敢和他对视，目光游离不定。

    黄成才走后，朱立诚愈加坚定了之前的判断，这绝对是一个阴谋，但现在还无法搞清楚里面的具体情况。这个黄成才是个关键人物，一定要在他身上多花点心思，也许能收到意想不到的效果。

    打发走黄成才以后，朱立诚陷入了沉思，黄成才是个聪明人，对付他可着急不得，得徐徐图之。他点上一支烟，慢慢地品了起来，办公室没有开窗，一会功夫，烟雾就把他完全包裹起来了，此时朱立诚反而觉得一阵轻松。        

