
　　“这不会是真的。”

　　龙恼羞成怒，整个鱼人岛在这一刻都被风暴席卷。

　　风暴压缩，其中融入武装色霸气。

　　能够轻易撕裂大海和高山的风刃一下下切割向历史正文，然而除了将历史正文给冲击的来回翻滚上面一点伤痕都没有，这是真的历史正文不是随便找一块石头雕刻一些文字。

　　真的历史正文，上面的内容应该也是真的。

　　黑夜海贼团早就得到这个历史正文，现在放出来应该是在打击世界政府，刚才无视他是因为需要他将上面的内容传递开，想到自己被赵牧利用龙下意识的想要隐藏这块历史正文。23sk.Com

　　但是转念一想，这可能是革命军唯一的机会。

　　错过这次机会，革命军只会成为世界政府暗中操控的的棋子。

　　拓印了一份历史正文，龙乘坐上镀膜的小船从海底大洞穴前往新世界。

　　香波地群岛每天都有海贼前往新世界，鱼人岛的变故根本瞒不过人，一些胆大的海贼冲进鱼人岛在废墟中寻找到大量财宝，同时也看到了废墟中唯一完好无损的历史正文。

　　一传十，十传百。

　　不过几天，历史正文的内容已经传遍整个世界。

　　八百年前，恶魔果实并不存在。

　　恶魔果实最初是一种人造产物，后来失控成为威胁整个世界的病毒。

　　世界自发生成海楼石，克制恶魔果实的力量。

　　恶魔果实的源头是各种美好和恶念的混合体，这些东西寄生在世间万物体内，最终形成具备各种超凡力量的恶魔果实，大海贼时代的到来就是为了催生恶魔果实。

　　因为只有海贼肆虐，整个世界才能处于水深火热之中。

　　比起海贼，那些残暴的国王根本不值一提。

　　因为除非是脑子傻掉的国王，否则都知道国家强大自己的权利才会更大，国民强大自己才能收到更多税收，然而因为海贼的存在整个世界所有国家几乎都处于压迫状态。

　　虽然有世界政府，虽然有天龙人和海陆空三军。

　　但是想也知道，这些国王对世界政府必然是满怀怨言。

　　别的不说，光是每年都需要向天龙人进贡，这就是所有国王都深恶痛绝的。

　　然而没办法，到处都是海贼。

　　世界政府一方面养寇自重逼迫各大王国交保护费，一方面让整个世界永远处于水深火热离不开海军，最终还能借此诞生越来越多强大的恶魔果实，这就是世界政府害怕世人知道的真相。

　　八百年前的D之一族，就是知道真相被天龙人所灭。

　　消息传开当天，世界政府超过三分之一的王国宣布独立。

　　其中大部分，直接和革命军站在同一个阵营。

　　严格来说革命军本身就是一些王国暗中扶持的，是他们用来对付世界政府的一把刀，以前他们人数少不敢把刀完全露出来，现在人多了抓住机会一夜之间形成新的新世界政府。

　　甚至海军内部，都有部分心怀正义的海军悍然独立。

　　虽然海军内部黑暗不少，但是整体来说海军绝对有资格披上背后印着正义的披风。

　　因此发现自己被愚弄，这对于部分海军来说根本无法承受。

　　“赤犬和青雉，联手大参谋鹤以及部分中将组成新正义海军……”

　　赵牧读着最新版的报纸恍然一笑。

　　如果没有超维进化者到来，正确的剧本是几年后赤犬和青雉争夺海军元帅的位置，青雉战败还丢了一条腿最后变成卧底，现在两人的命运因为一块历史正文完全改变了。

　　依托红土大陆，世界政府依然强大。

　　遍布四海的岛屿王国组成革命军，联手遍布四海的新正义海军海军成为第二大势力。

　　最后就是四皇联盟，新世界四皇组成大海贼联盟。

　　三大势力三分天下，起因不过是一块伪造出来内容半真半假的历史正文。

　　难怪世界政府害怕这东西，因为他们自己做了不能见人的事情害怕曝光。

　　现在事情曝光，世界政府瞬间面临崩溃的局面。

　　有些地方报纸，甚至已经预言世界政府的灭亡时间。

　　然而赵牧知道，世界政府根本不会灭亡。

　　他们储存的恶魔果实只要拿出来一部分，立刻就能组成一支恶魔果实能力者军队，再加上古代兵器天王，就算大海贼联盟、革命军和新正义海军联手最终结果也是输。

　　蓝星时代的海贼王动漫，最终大结局是路飞海贼团打到了天龙人统治者伊姆大人。

　　然而这是真实的轮回世界，就算是主角最多也只能打败伊姆大人，一个人的失败不会让世界政府被推翻。

　　想真正推翻世界政府，唯一能依靠的只有白星。

　　大海远比红土大陆和岛屿的面积大很多倍，大海更是恶魔果实的克星，只要掌控了海王类自然而然就有摧毁世界政府的实力，唯一需要小心的就是世界政府顶层强者的斩首战术。

　　而这正是赵牧最不担心的，天龙人敢来他就管杀不管埋。

　　时间几天过去，阳树夏娃彻底消失于海贼王世界。

　　赵牧在梦界中进入彩虹岛，他现在要把阳树夏娃移植到彩虹岛，此后彩虹岛副本卡牌就再也无法带出梦界了，有舍必有得，反正他很快就会有新的副本卡牌彩虹岛就此融入梦界也好。

　　转化木遁查克拉，融合湿骨木产生的自然能量成为仙术查克拉。

　　依靠仙术木遁，撕成碎片惨不忍睹的阳树夏娃开始重新拼接生长。

　　没有生长到一万米，而是围绕彩虹岛生成一片海中树林，所有树林都是同一个树根，阳树夏娃吸收虚空太阳树的光芒传入海底，彩虹岛周围海域漆黑的海底一下子变的跟海面一样清澈可见。

　　类似这种神奇的植物，作用绝对不只是传递光芒那么简单。

　　虽然比不上幼年的虚空太阳树是金色植物，阳树夏娃也是一株紫色的植物。

　　其中树根提炼出来的树汁，在贤者智慧的鉴定下是蓝色食材。

　　等级不高，但是产出量非常惊人。

　　这在他的下一个轮回世界，势必能够发挥不小的作用。

　　所以如果有多余的超维币，他会不惜超维币让阳树夏娃合法化。

　　再次回到鱼人岛，赵牧取出一块空间碎片准备转化鱼人岛的甜点加工厂。

　　直接生产高品质食物的心相奇物建筑，纵然在轮回世界也不多见。

　　既然遇到，他没理由放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第426章 世界政府分裂免费阅读。https://xs.23sk.com 