    伦敦，毕晓普路！

    这是著名的富人区，唐刀的一处豪宅就坐落在此，花费了1150万英镑购买了一处1.5英亩占地的别墅。

    拥有一个电影院、8间卧室、10个卫生间、一间书房，以及游戏室、健身房、佣人区，外加面积达1.2英亩(约4，860平方米)的大花园。

    在这条曾叫“百万富翁路”的街上，可谓是巨富云集。沿街的66处房产中，有10处据信是沙特王室的资产。文莱的苏丹及英国头号富翁、钢铁巨头拉克希米-米塔尔也在这里拥有房产。

    唐刀越发有钱后，他对置办房产的冲动就越狂热。

    全球一线城市中，他就有大约不下五十处的房产，而在南非这种地方，面积更大，这个数据在每日上升。

    在书房中，唐刀坐在沙发上，面前的投影仪上有三个格子，利昂娜、米斯特都在其中，远程视频开会，身为老板，唐刀越发享受这种幕后者、操控家的滋味。

    “海外基地计划提前，既然塞舌尔群岛愿意让我们入驻，答应他们，我们可以在收费上给与高级贵宾的折扣，还有，利昂娜，你让人优先改装他们需要的武装。”唐刀右手在把玩着手上的戒指，吩咐道。

    海外基地计划，唐刀更愿意称呼为“全球布武！”

    好羞涩、好中二的称呼。

    当然，他这布武跟鹰酱的不一样，他目前只是在非洲实施，为了能够快速实行空中救援、空中打击业务，最好在雇主下单后，到达指定地点，这能更加让救世主公司被许多雇佣兵接受，而高级贵宾的意思就是，有打8折的优惠，并且能有超过1000万美金的赊账。

    贵宾分为：初级贵宾，一些稍微有名点雇佣兵，信誉良好，并且在救世主公司内部评价不低于“C”，这些人可以打9折，不能赊账。

    中级贵宾就是一些中大型佣兵团了，内部评价不低于“B”，这类顾客人数不少于百人，或者价值低于2亿美金的公司，这类享受8.5折的优惠，并且能有500万美金的赊账。

    高级贵宾就是有固定地盘的某些势力了，塞舌尔群岛就是其中之一。

    而最高级别的则是有深入合作的盟友们，类似鹰酱军方、高卢鸡军方等等。

    利昂娜这女人在投影仪上显得更加风韵犹存，坐在办公室中，笑着点点头，表示会安排优先安排。

    “米斯特，如果塞舌尔群岛方面同意我们的合作关系，那么，尽最快可能的建起跟索马里同等大小的基地，到时候，就让你手下的布鲁尔去坐镇。”唐刀说，

    米斯特性格越发的稳重，轻轻点头。

    “你们还有其他说明要汇报的吗？”唐刀看了下手表，哎呀，溜丹妮尔的时间到了。

    米斯特不说话，这时候利昂娜开口了。

    “老板，我们已经将4个生产工厂进行扩展，进行对寻猎者的生产，不过，人手上不够，我需要更多的人员。”

    唐刀来了点兴趣，“招人，你可以让人来欧洲，这地方技工的失业人口可不少，在薪酬上，可以比平均值高一些，不要吝啬钱，这些小宝贝放在银行里才是最大的浪费，它们应该可以创造更多的价值。”唐刀不希望手下人太过于斤斤计较。

    大公司要有大公司的气度，任何的小肚鸡肠反而显得太过于扣扣搜搜。

    如果跟巴克莱合作成功，那么公司将有数十亿美金的贷款的流动资金，这可以干很多事。

    寻猎者生产线要尽快投入使用，唐刀有预感，等法国展览会结束，这款飞机应该销量会很不错。

    三人又谈了些无关痛痒的问题，就关闭了会议视频。

    唐刀站起来伸了个懒腰，走出书房，已经闻到了厨房传来的香味，佣人正在准备晚餐，能够透过楼下巨大的落地窗户看到外面的草地上，罗伯特跟丹妮尔正在嬉闹，一条黑色的小狗正摇着尾巴，小条腿在颤着，伸出舌头，追着两人吠着，不过也许是因为这太小了，叫起来也是清脆。

    这条狗是之前在大街上捡来的，丹妮尔看它可怜。

    唐刀允许了，还让人给它打了疫苗，这真是命好，从流浪狗一下子变成了豪门贵犬。

    “先生。”

    唐刀走下楼的时候，看到佣人在打扫卫生，对方看到他就喊了声，唐刀点点头，从桌上拿起一盒的雪茄，刚从里面拿出根叼在嘴上，就听放在桌子上的对讲机中传来门口保镖的声音。

    “小天使，有人要拜访老板。”

    唐刀神色一动，拿起对讲机，“是谁？”

    对面安静了下，也听出了老板的声音，就立刻回答，“巴克莱的贝尔.道尔顿先生和他的保镖。”

    “让他们进来。”

    唐刀将这点燃，已经烧了半截的雪茄放在烟灰缸上，对着佣人说，“让厨师再准备点牛排，还有，把我酒窖里的那瓶81年的罗曼尼·康帝拿出来，招待客人。”

    这酒价值是17800美金，价格不菲了。

    佣人应了声，朝着酒窖走去。

    唐刀整了了下衣服，走到门口，就看到远处一辆小轿车开过来，旁边的罗伯特等人见状，也停下来，盯着，这是一辆比较古董的奥迪车，贝尔.道尔顿从车上下来，竟然还拄着根拐杖，他看到唐刀时，眼睛一亮，就很热情的给他一个重重的拥抱。

    “你这是怎么了？贝尔。”唐刀指着他的腿问。

    “出了车祸，上帝保佑，我还活着。”

    贝尔.道尔顿无奈的笑着说，唐刀点头，只是看了下右腿，然后带着对方走客厅，看着这装饰的很豪华的豪宅，贝尔也是发出啧啧声，“伙计，你真是有钱人。”

    说不出来的羡慕，他虽然是巴克莱的董事之一，可这上千万英镑的“玩具”也不是说想买就买的，主要这地方人家要验资，这没点身价和背景的还不一定卖给你。

    唐刀笑了笑，邀请他坐下，“是有什么好事情转达给我吗？我们的合作，巴克莱可没有让人感觉到什么好消息。”

    贝尔.道尔顿很尴尬，这事他还真搞砸了。

    内部问题再加上其他势力的反对，让巴克莱很谨慎，不敢多为救世主公司说话。

    “咳咳。”贝尔.道尔顿掩饰了下尴尬，“尼古拉斯先生，你知道的，这件事并不是那么容易。”

    “那你来找我，是有什么消息告诉我吗？”唐刀这脸色一下子就收敛了笑容，变化的很快。

    贝尔.道尔顿感觉到一丢丢的无奈。

    “我们听说，你们想要收购一家英超俱乐部？我们很乐意帮忙。”

    ……

