    “好，青木督察，走吧。”说着，二人沿着楼梯，一起上了五楼。

    五楼楼梯口处，有一个坚固的大铁门立在那里，只见中川礼三正站在铁门处。

    徐浥尘心里清楚，中川礼三已经知道他们要到五楼，特意到楼梯口迎接的。

    看来，中川礼三是真的惦记上了青木玲子，越来越卖力气了。

    果然，他们刚上到五楼，中川礼三一脸堆笑地迎了上来，说道：“青木督察，早上本应该我亲自到府上拜访的。只是在下公务繁忙，才差人去你那传话的，还请青木督察见谅。”

    “没什么，你差的人我也没见。

    我的住所是有电话的，你要是有什么消息，直接打电话就行，不用特意来一趟。

    记住，外人，来了我也不会见的。”青木玲子依旧冷冰冰地对中川礼三说道。

    “好好，我记住了。下回打电话，打电话。”中川礼三连忙应声道。

    “中川队长，徐咏已经带来了？”徐浥尘见中川礼三已经词穷，便问道。

    “哦，已经带来了。

    昨天军事会议不是定了吗，今天一早就把徐咏带到江城医院。

    为了确保徐咏的安全，我把他的病房放到了五楼的最里面。一般人要见到他，需要经过三道门岗，可以说，万无一失。”中川礼三得意道。

    “中川队长，你说的三道门岗，是哪三道？”徐浥尘问道。

    “徐副官，除了一楼、二楼、三楼和院子里的常规巡逻哨外。

    第一道岗，就是四楼的楼梯口。

    刚才你们也见到了，虽然四楼的手术室也对外接待普通患者，不过病人家属只能在三楼等候，即便是病人本人和医院医生，也都将接受严格的搜查，不能将任何与治疗无关的物品带到四楼。

    第二道岗，就是五楼这个大铁门。

    平时的时候，这个铁门是关闭的，只有拿着宪兵队通行证的人才会允许进到五楼。另外，这个地方除了这个铁门外，还有一个班的宪兵轮流看守。

    即便有人侥幸通过了前两道岗，还有第三道岗哨。

    在徐咏的病房门口还有两名宪兵把守，病房里面通常也有一到两名宪兵，每个进出病房的人员，必须有我的手谕，其他人，哪怕拿着宪兵队通行证，也不准靠近徐咏的病房。”

    “中川队长，据我了解，通往五楼的楼梯不仅一个，那另外一个备用楼梯，采取什么措施了吗？”

    “那个楼梯口四楼和五楼的楼梯口，都有军用防盗门，平时都锁着，可以说万无一失。

    即便有撬锁高手将两道门都撬开了，楼梯口各有两名看守的宪兵，不会有问题的。”

    “这么说，就万无一失了。

    中川队长，我还想问下，整个五楼，除了徐咏在此医治外，其他还有什么人也在这里治疗？”

    “哦，宪兵大队有几名受伤的军官在这疗养。除此之外，江城大学的日籍教授佐藤树人，也在这医治。”

    “这位佐藤教授得的是什么病？”徐浥尘问道。

    “阑尾炎，后天要做手术。他嫌楼下病房太闹，就找了青木中佐，在五楼特意为他安排个病房，手术前后都要住在这里。”

    听到中川礼三的话，徐浥尘心中一动。

    要是在二十一世纪，做个阑尾炎手术不算什么大事。那个年代却不同，一个阑尾炎手术前后的一个多月。这个佐藤教授要是一直在这呆着，倒是可以打打他的主意。

    想到这里，徐浥尘说道：“中川队长，听你这么说，地下党无论是营救徐咏还是刺杀徐咏，在这里是没有任何机会了。”

    “是啊，别说地下党，就是只鸟都别想飞进来。”中川礼三说道。

    “不过，要是这样的话，地下党一点机会都没有，他们还会自投罗网吗？”徐浥尘问道。

    “徐副官，我觉得，我们越重视徐咏的安保，地下党越没有机会，地下党才越会相信徐咏投诚了。”一直没有开口的青木玲子，说道。

    “有道理，青木督察说的太有道理了，我就是这么想的。”中川礼三终于找到了搭话的机会，连忙道。

    “也是，咱们越重视，地下党就越会相信。

    按地下党的尿性，徐咏真的要是投诚了，就算是刀山火海，也会想着法来的。中川队长，那咱们去看看徐咏吧？”徐浥尘说道。

    “好，咱们现在就过去。”

    ……

    徐咏的病房，在整层五楼靠右手第二个屋。

    右手最里面那个屋，是执勤宪兵临时休息室；

    而挨着徐咏病房右手第三个屋，就是江城大学佐藤树人教授的病房。

    徐浥尘站在徐咏病房前，透过门上的玻璃，向里面望去。

    只见徐咏双手被锁在在床头铁栏杆上，双脚上戴着脚镣，一动不动地躺在病床上。

    病床两侧，各一名宪兵，目不转睛地盯着徐咏一举一动。

    “看来，这个中村礼三也不白给，处处设防，步步为营，滴水不漏。想安全救出三叔，真的不是很容易的事。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “中川队长，里里外外都有设防，看来是万无一失了。这样，特战队那边还有事，今天就到这吧。”

    “徐副官，今天，你不审一审。”中川礼三问道。

    “不审了。审讯和做事一样，需要一张一弛。现在，这个徐咏对我开始有防备了，冷他两天再审效果更好。”

    “徐副官，有道理，那我就送你和青木督察下楼。”中村礼三睨了青木玲子一眼，说道。

    ……

    青木玲子和徐浥尘上楼的时候，跟黄思齐交代过，这里是军事要地，不要随意走动。

    黄思齐倒是很听话，乖乖地坐在等候区的座椅那里。

    不过，坐时间久了，黄思齐似乎太过无聊，在楼梯口处踱起步来。

    这时，四楼手术室的门推开了，一名身穿手术服的大夫从里面匆匆走了出来。

    今天，宪兵队下了通知，手术人的家属只能在三楼等候。

    可能是医生不清楚的缘故，从手术室中出来的医生见黄思齐在家属区，以为是病人的家属，便上前问道：

    “小姐，你是病人的家属吧？”

    “不是，我是在这等人的。”黄思齐微笑道。

    “哦，不好意思，认错人了，我还以为你是患者家属呢。”

    “没关系的。”

    “小姐，那我问一下，患者家属都哪去了？”

    “刚才我听守卫说，宪兵队有规定，家属不让呆在四楼，应该都在三楼等着了。”

    “原来是这样，那谢谢你了。”

    “也没帮上你什么忙，没什么好谢的。大夫，你这是手术完了吗？”黄思齐问道。

    “是啊，手术完了，这个《手术单》，要家属签字，谁知道家属还都不在。”

    “这样吧，反正我也没什么事，你穿着手术服下楼也不方便，我帮你去找下家属。签好字了，再给你带上来。”黄思齐道。

    “小姐，那就太麻烦你了。”

    “大夫，我要是签好了，回来找谁？”黄思齐问道。

    “我叫慕岱山，就呆在手术室，你到手术室，喊慕医生就行了。”

    “好。”说着，黄思齐从慕岱山手中接过了《手术单》。

    没用多长时间，黄思齐便从三楼走了上来。来到手术室门口，喊道：“慕医生，在吗？”

    话音刚落，刚才与黄思齐偶遇的慕岱山，从手术室里走了出来。

    慕岱山见是黄思齐，说道：“小姐，这么快就签好了。”

    “是啊，家属都在楼下等着呢，一下楼就能找到，当然快了。”

    “小姐，那就谢谢你了。不知道你怎么称呼，以后有家人来医院瞧病可以来找我。”慕岱山道。

    “我叫黄思齐，以后保不准会来麻烦你的。”

    黄思齐抬头看看了眼前的慕岱山，二十六七岁，一副文质彬彬的样子，看起来不像什么坏人，便答道。

    “黄小姐，没问题，以后到江城医院有什么事，尽管找我。

    我要是能办到的，定会尽我所能。现在还有事，就不聊了。”说着，冲黄思齐点了点头，便转身离开了。

    见慕岱山回了手术室，黄思齐有意无意地向四周望了望，四处都是宪兵，不易四处走动，便又回到了之前的座位，静静地坐在那里。

    ……

    不多时，徐浥尘和青木玲子从楼上走了下来。

    黄思齐看见他们，连忙起身说道：“哥，青木督察，你们事办完了。”

    “是啊，思齐。”徐浥尘应声道。

    “那我跟你们去哪？城防司令部，还是特战队？”

    “青木督察，都快中午了，咱们先回城防司令部，下午再去特战队吧。”徐浥尘对青木玲子说道。

    “徐副官，咱们还是直接回特战队吧。”青木玲子道。

    “青木督察，思齐现在和你在一起，在特战队审查还是在城防司令部审查不都一样，不用这么着急回特战队吧？”

    “徐队长，今天除了黄小姐外，从竹机关调来的三个人，今天也到特战队报到。

    看时间，现在应该到特战队了。

    毕竟你是特战队的负责人，即便是我从竹机关调来的人，你也得把把关。”

    “哦，原来是这样。青木督察、思齐，那咱们现在就回特战队。”徐浥尘对二人说道。

    ……

    江城东门外，城防司令部特战队集训营地。

    徐浥尘的车刚停好，副队长西泽佑介便迎了上来，对刚下车的徐浥尘说道：“徐队长、青木督察，有三个人来特战队报到了。”

    “哦，在哪儿？”徐浥尘问道。

    “徐队长、青木督察，你们不在，我就让他们先在指挥部等着了。”

    “好，那我和青木督察先过去看看。西泽队长，这几天训练还正常吧？”徐浥尘问道。

    “徐队长，自从上回擂台比武之后，便衣队那帮虾兵蟹将也精神了不少，训练比之前卖力多了。”

    “嗯，这样就好。不过，这些人底子太差，也不能操之过急，循序渐进，慢慢来。太急了，他们会有逆反心理的。”

    “这个，西泽明白。”西泽佑介应声道。

    ……

    徐浥尘、青木玲子和黄思齐三人进到特战队指挥部，只见指挥部内，两女一男已经在那里等候。

    徐浥尘定睛看去，发现三个人中竟然有个熟人。

    去见青木玲子当天，在特高课外寿司店里，徐浥尘遇见的那个女店员酒井丽香，竟然也在其中。

    虽然当天用餐，徐浥尘便看出这个酒井丽香不很寻常，很有可能是竹机关外面的眼线，却没想到，这么快又见面了。

    这三人见青木玲子走进指挥部，都站起身来，依次报道：

    “青木督察，竹机关预审科平川直树少尉，前来特战队报到。”

    “青木督察，竹机关情报科酒井丽香上士，前来特战队报到。”

    “青木督察，竹机关电讯室浅田良子上士，前来特战队报到。”

    “很好，我向你们介绍一下，这位就是城防司令部特战队负责人徐浥尘队长。

    虽然，徐队长是中国人。

    不过，他是帝国东京陆军学院毕业的高材生，除特战队队长外，还担任城防司令部副官，等同于帝国军队的少佐军衔。

    以后，你们三个对徐队长要比对我还要尊重，听到了吗？”

    “骇！青木督察。”三人齐声道。

    “这样，徐队长。我到隔壁房间审核一下黄小姐的档案，你在这里对这三个人进行考核，咱们同步进行，你看这样如何？”

    “青木督察，就按你说的办。思齐，你跟青木督察到隔壁去，我留在这里。”

    “好的，徐队长。”黄思齐应声道。

    见青木玲子和黄思齐离开，徐浥尘坐到了三人面前，说道：

    “你们都是青木督察亲自筛选到特战队的，一定有各自的过人之处。

    这样，平川直树少尉先留在这里。

    酒井丽香上士和浅田良子上士，你们先到外面等待我的召唤。”

    “骇！徐队长。”听到徐浥尘的话，酒井丽香和浅田良子起身离开。

    屋里只剩下徐浥尘和平川直树，徐浥尘开口道：

    “回特战队的路上，青木督察便将你们几个人的基本情况，跟我简单说了一下。

    平川少尉是江城竹机关预审科的老人，很少有叛党你逃过你的眼睛，经得住你的审问，为帝国立下了赫赫战功。”

    “徐队长，那都是过去的事了，不值一提。

    这次来特战队，青木督察交代过我，让我负责特战队情报组的审讯工作。

    徐队长你放心，我定不会辜负青木督察信任，做好这项工作的。”平川直树道。

    “好，我相信你的能力。对了，平川少尉，有件事我想向你打听一下。”徐浥尘盯着平川直树道。

