    之前那么不疼不痒的几句话，便算是敲打吗？

    怕是，陆仰出了这个门，根本没人会当回事，这算什么敲打！

    既然要敲打，便要让星罗宗感受到疼！

    以自己之前的事情，作为切入点，便是最好的方式。

    进可攻退可守！

    毕竟，这也可以算是私事，即便最终出现什么变故，没能达到目的，也与镇妖司无关，不至于落了镇妖司的面子。

    可若是成了，那便真正达到了敲打的目的，而且，从私人情感上来说，也能让陆仰彻底将这一口恶气出了。

    如今，整个大殿都陷入了一种诡异的沉默之中，然而，脑子清醒的人，此刻却都非常清楚的感受到了陆仰的用意。

    当初那个星罗宗的弟子，这一刻，硬生生凭着一个人，便威压整个星罗宗，令每一个人都感受到了莫大的压力。

    尤其是，星罗宗那些昔日熟悉陆仰的人，此刻更是感受到了陆仰身上的变化，心绪便更为复杂。

    谁能想到，一个被星罗宗当做弃子的人，如今竟然仿佛化为了一条真龙，压的人喘不过气来。

    旁边，魏无忌与叶湘灵他们，此刻更是眼中一亮。

    他们更清楚这一次到星罗宗来的目的，也便更明白陆仰这么做的意义。

    相比于直接质问，发泄，这样的施压，无疑才更为高明。

    这样的陆仰，带给他们的，也同样是另外一种截然不同的感受，再想起当初第一次见到陆仰时的情景，心中更是生出了一种别样的情绪。

    沉默了差不多有数十息的时间，这才终于有人缓缓开口道：“陆仰，当初那件事的真相，除了你与郑克敌外，根本没人知道！”

    “当初，葛长老便是听信了郑克敌的一面之词，这才铸成大错！可如今，同样的，若是也因为你一句话，就贸然翻案，怕也同样不妥！”

    “镇妖司做事，也素来讲究证据！我以为，这很好，若是你能拿出证据来证明自己，我星罗宗必定不遗余力的支持你，为你正名。”

    目光落到对方，陆仰这才发现，开口的人，赫然便是曾在水府之中帮过自己的孙有道！

    当初，星罗掌门处罚陆仰的时候，就是孙有道提出过质疑，可如今，当陆仰反过来威逼星罗宗的时候，却也同样是他站了出来。

    这一番话，孙有道说的不亢不卑，有理有据，顿时令星罗宗的人松了一口气，纷纷附和了起来。

    目光落向孙有道，陆仰眼中也不禁闪过了一丝复杂之色。

    这是一个真正关心星罗宗的人，而且，同样也有自己的坚持，无论是当初还是现在，孙有道都绝对是一个值得令人尊重的人。

    将事情，从选择镇妖司还是极道仙宗，这种两难的立场问题中跳出来，回归于真相与证据本身，这样的手段，同样极为高明。

    这一句，便将问题，反向抛回给了陆仰，若是陆仰依然固执的要求，星罗宗为他正名，那与当初的郑克敌有什么分别？

    同样都是以势压人，星罗宗自然也便有了足够的理由来拒绝。

    不止是星罗宗人，即便是魏无忌他们听到这一番话，心中也不禁咯噔一声，有些不知该如何接话了。

    星罗宗中也是有能人的啊！

    如今，就看陆仰该如何应对了。

    若是应对不好，那么这一次的敲打，便成了笑话，只能灰头土脸的回去了。

    静静看着孙有道，沉默了数息，陆仰这才缓缓开口道：“孙长老说的不错！凡事都要有证据，有规矩！我镇妖司更是如此，陆某身为镇妖司六品斩妖使，自然也不能破例！”

    对于孙有道，陆仰是很尊重的，但无论如何，这件事，他不能就这么轻轻放下。

    话锋一转，陆仰继续说道：“不过，孙长老刚刚也提到了，之前，对于我的处罚，是星罗宗铸成大错！”

    “既然错了，自然便得改！”

    眼中透出一抹锐利之色，陆仰平静的开口道：“此事，不仅仅关系到我陆仰个人的名誉，更关系到镇妖司的声誉！”

    “一个奸杀师妹，残杀同门的恶徒，却能够成为镇妖司的六品斩妖使，岂不让人质疑我镇妖司用人的公正？”

    “当初的事情，我的确拿不出什么证据来！但，难道因为如此，便要一直顶着这罪名吗？”陆仰冷冷说道：“如今，我还只是一个六品斩妖使，但以后呢？说一句自负的话，我陆仰的未来，远不止一个六品！”

    “异日，难道我踏入上三品之境时，也依然要背负这样的污名吗？”

    “我不会永远留在飞星城，但一日不解决此事，在飞星城，就会永远给我留下这样的污名！”陆仰继续说道：“到时候，其他人可不会管什么真相，他们只会听说，我陆仰曾经做下这等人神共愤的恶行，在背后对我，对镇妖司指指点点！”

    微微拱手，陆仰继续扯大旗：“日后，若是我踏入京城，见到司首大人，该如何解释此事？”

    “天下人，难道不会质疑凤歌大人，乃至司首大人用人不当？这个责任，你星罗宗，敢承担吗？”

    “……”

    一瞬间，所有人刚刚才露出了笑脸，仿佛都一瞬间僵硬了起来。

    陆仰不仅仅提到凤歌，甚至还提及那位镇妖司司首，这话，谁敢乱接？！

    冷冷看向孙有道，陆仰继续说道：“郑克敌是极道仙宗弟子，甚至在争夺道子之位，所以，他身上就不能有半点污点！”

    “可我陆仰，难道就可以永远背负这样的污名吗？”

    “数日之前，我与郑克敌生死战，那一战，是我赢了吧？谁敢说我陆仰不如他郑克敌？！”

    “还是说，星罗宗认为，我镇妖司不如极道仙宗？！”

    这一顶大帽子扣下来，顿时令人生出了一种窒息感！

    镇妖司与极道仙宗孰强孰弱，这个话题，没人敢接，也没人敢比！

    陆仰就这么平静的坐在那里，可带来的压力，却何止提升了数倍。

    这才是真正的一人威压一宗！

