    老道士出手无情、神通狠辣，法力波动也传递着种种阴晦的感觉，所以虽然老道看起来很仙风道骨，但祁风不认为这是位正道选手。

    他打量着老道士之际，老道士也在打量着祁风。

    老道士笑呵呵地对祁风问道：“小友是什么人？”

    祁风不答反问：“老先生又是什么人？”

    “呵呵。”

    老道笑了笑，一扬手中的拂尘，搭到左臂弯内，稽首后自报家门：“老夫黄泉宗长老，姓古。”

    祁风一听，思绪迅速转动。

    此界修士分为三类，群仙、道、佛。

    群仙阵营的修士和那些神祇阵营中的超凡者没什么两样，每一家宗门各有自己供奉信仰的神仙。

    后两者虽然名义上属于修士这一群体，也有一大堆法脉宗门，但却只信奉两位大神，也就是佛道两家修士经常挂在嘴边上的“至真道尊”与“昊埜尊佛”。

    黄泉宗，这家宗门就属于第一者，是群仙阵营中的一家宗门，信奉“幽冥帝君”，势力庞大、遍及世界，乃是群仙阵营中数一数二的大教！

    于是祁风立即对老道还礼：“原来是黄泉宗古长老，失敬。”

    古长老道：“观小友一身修为虽然多变，不乏其他体系的影子，但根基主体仍是我修士的路子，想必也是出自名门？”

    祁风想了想，报出了自己的来历：“不瞒古长老，在下燕单鹰，添为血神宗传人！”

    燕单鹰身为青龙会老大，看起来极为神秘，但那些大势力只要研究推敲，便很容易找到蛛丝马迹。

    最明显的：青龙会最开始发展时的第一批人手就是来自于血衣楼的改组，血衣楼的楼主又是血神宗的传人，虽然没人知道身份，但对外彰显的实力却是正宗的血神宗法术。

    如此，燕单鹰就是青龙会改组前的血衣楼楼主，这很合理。

    古长老眼眸一亮，也快速回忆起一些来自于宗门的情报，旋即道：“哦，原来小友是新洲人士呀。”

    祁风心中一凛，自己猜对了。

    这新洲与荒洲之间隔着十万八千里远，老头身在荒洲，竟然知道自己这马甲来自于新洲，可见大势力的情报渠道来源之广泛。

    接着这位古长老唏嘘感慨道：“唉，未想血神宗被太真道所破，传承断绝这些年后，世上还能有杰出后辈再起，看来小友真是得了红大仙庇佑了。”

    太真道，道家诸法脉之一，与玄真道、妙真道这两家同气连枝，号称“三真圣宗”。

    昔年，佛道两家在灵洲大地上展开一系列针对一些信奉群仙宗门的行动，打着除魔卫道的旗号剿灭了不少宗门，血神宗因手段毒辣被列为重点打击对象，是被剿灭的宗门之一。

    ‘不，这和红大仙屁毛关系都没有，是光大爷给力。’

    祁风心中吐槽一句，但却是点头回答道：“如古长老所言，一切都是红大仙庇佑，若非如此，晚辈也不能在修行一途上有如此进境。”

    “也不知这默奴如何招惹了小友，以至于小友如此动怒？”古长老眼珠一转，眸光发亮，似乎能看穿面具后的样子，改变话题问道。

    “呵呵。”

    祁风冷笑了一声，抱起膀子，道：“之前本座在海上漂浮静修，结果这些不知死活的货色却以为本座是落水之人，想趁火打劫！如此，不以霹雳手段惩之，怎能消本座雷霆之怒？”

    古长老嘴角微抽，心道了一嘴：‘你这怒火也太大了吧？灭其国，亡其种，一路观你屠了千万头默奴，这杀性太重。’

    祁风瞧明白了这老头可能存在的想法，便问道：“那又不知，这小国之主如何得罪了古长老？”

    提起这个，古长老脸色变了变：“哼，小友做得对！”

    解释起来：“此前，老夫在此国发现有一地，此地对于其他人来说稀松平常无任何益处，却唯对我黄泉宗修士修行有好处。老夫好言相劝，更拿出好处予之购买，但却遭这默奴拒绝，如此不知好歹，老夫自然不忿，由是就结了梁子。”

    “长老所需之地，莫不是这国主的祖坟？”

    祁风笑吟吟说着，扫了一眼这已经沦为废墟的城市，整个城市中也就那王室墓地阴气缭绕，风水怪异。

    “咳，然也。”

    古长老轻咳一声，算是承认了。

    这就对了嘛！

    你觊觎人家祖坟，人家能不防备？说的那么义正严词，搞得你好像什么好人似的。

    祁风在心里给这位古长老打上了种种标签。

    “不得小友提醒老夫差点忘了，先把老夫的地收了再说。”说完，古长老立刻飞到那废墟上，开始以神通摄取埋在废墟下的所需之物。

    片刻后，大片大片的废墟被分开，一些漆黑的土壤被古长老收入了腰间的葫芦里。

    在这之后，老头又与祁风聊了起来。

    他知道了祁风的来历后，便对他打起了主意，直言不讳地招揽道：

    “老夫知小友心中一定对那太真道恨之入骨，时刻想报宗门覆灭之仇。但小友你一人势单力薄是其一，太真道又是道门三魁首之一而势力庞大是其二。你若无助力，恐怕今生报仇雪恨无望，重建宗门也会遭到他们的针对！如此，不妨加入我黄泉宗如何？我黄泉宗向来就对那些自诩‘正道’的佛道两家和其他教派厌恶无比，终有一日会与之开战，到时候小友必然能手刃仇敌，得偿所愿！”

    我什么时候说要找道门三魁首之一的太真道报仇了？

    又什么时候说要重建血神宗了？

    祁风一愣，只觉得老头有些想多了。

    他做出沉吟之相，过了一会儿答道：“古长老的好意，本座心领了，但现在还没有改换门庭的想法。”

    “呵呵，无碍，无碍。”

    古长老笑了笑，他也没想着凭自己三言两语就能把一个第五境阳神修士给招揽进宗门。

    况且，一般群仙阵营的修士只要修了哪位神仙的道统，就轻易无法改变，这和诸神教会的那些牧师无法换个神祇信仰是一个意思。

    接着，祁风看向他道：“本座要继续清理这片大陆上的默，古长老可愿随之一起？途中你我也好交流一二，或许有些用不着的还能交换。”

    “收益怎么分？”

    古长老一听，别的没说，当即问的就是利益问题。

    呃，这么容易？

    祁风没觉得对方会答应，却不想对方这样说，于是道：“本座要默魂，尸体全部给您如何？”

    古长老点了点头，道：“嗯...老夫手头上倒是不怎么缺少尸身，但能多些尸身炼为尸军，却也是好的，这样分不差...但你需再给老夫两成魂魄！”

    似乎怕祁风误会，他紧接着又说：“小友需知，这荒洲本土的超凡虽然颓废，但似我等这些外来之辈却多不胜数！其他宗门的大修士不说，就那些潜藏在这里做实验的巫师就不知道有多少！山山水水中藏匿的妖王，某些地潜修的老怪，你这般不加甄别横推过去，很容易惹恼了他们，徒增麻烦。老夫对此洲甚熟，有老夫给你引路，避开不必要的麻烦，岂不美哉？”

    “成交！”

    祁风也正是这个想法，这老头肯定比他对新洲熟悉，有他在，哪里有默，哪里没默，那就更加清楚了。

    “呵呵，好。”

    古长老很满意，便开始告知祁风荒洲的现状，势力分布格局种种信息。

    离开这座废墟时，古长老好奇的问了一嘴：“之前见那城里的默奴皆无法呼吸而亡，难不成小友还会那道名头甚光的巫术？”

    祁风道：“古长老说的可是无法呼吸术？”

    古长老道：“然也。”

    “不，并不会，只是一种专门针对默的基因病毒罢了。”祁风摇摇头，也没有隐瞒，把自己这种基因病毒的功效说了出来。

    “原来如此...”

    话题既然扯到了这上面去，祁风就开始向他打听：“倒是在下对那位传说中的大巫师肖十分敬佩，前辈若知晓此君何在，还请告知一二，好去拜访。”

    不成想古长老还真知道一些情况，叹息道：“唉...拜访不成喽...”

    “嗯？”

    祁风的双眼微微一眯，难道这其中有什么故事？

    他看着古长老，打算听听他怎么说。

    而古长老也没卖关子，回忆道：

    “对于这位六阶强者的事，本宗门中有记载。说他是一位散修巫师出身，后来与强敌一战，本就身受重伤。那时他因无法忍受群默的暴动之举，因此出手施展了六阶巫术无法呼吸术，却造成了巨大影响，给了国际正义超凡者联盟借口，以他滥杀无辜的罪名把他逮捕，很是让联盟扬了一把正义的名头。至今为止，他被关在何处无人得知，他是死是活也无人得知。”

    祁风的眸中闪过一缕寒光，道：“竟然是这样...果然，那些自诩正义的货色皆十足可恶！”

    古长老深表认同：“唉，谁说不是呢，天下乌鸦一般黑。”

    他们黄泉宗好好的，也没干多少坏事，就被许多自认为“正道”的修士宗门针对，把他们打为“邪魔外道”之流，若非黄泉宗够强，其实早就被灭了。

    祁风感叹道：“肖，真英雄也。我有一联，书写其人之功！”

    “哦？不妨说来听听，老夫愿闻其详。”

    “除恶鬼，势单力薄，蒙冤入狱！灭黑患，山呼海啸，万古流芳！”

    “......”

