    “额，寸草不生？”

    林阳的话让几人感动不解。

    “是啊，你刚刚不是跟亚克说要让这里寸草不生嘛。”

    “那就给他个寸草不生。”

    林阳头也不回的一边走一边说道。

    丁同和安妮相视一眼，很快明白过来林阳的意思。

    一个小时后，林阳等人以及所有神龙军再一次的回到船上。

    只是在船只离开岛边的时候，岛上燃气了一场滔天大祸。

    这场大火直接是将岛上的所有东西全部都烧光。

    树木烧成了满地的焦炭，花草烧成了灰烬。

    这一场大火一直持续燃烧了足足几天的时间。

    原本森林茂密的岛上，忽然变成了光头一样的秃岛。

    什么都没有留下，所有的一切都伴随着这场大火燃尽。

    远处的海上，已经逃出许久安全下来的亚克停下快艇，和林峰回头看向格兰岛。

    看着滔天的浓烟和熊熊的大火。

    亚克几乎心都要碎了。

    自己辛辛苦苦经营多年的格兰岛，就这样没了。

    他的五百多名自以为傲的手下，全都没了。

    此时此刻，他所剩下的就只有自己这个人了。

    从曾经七甲海域三大势力之一的他，此时彻彻底底的变成了孤家寡人。

    这时，他脑海中忽然浮现出了刚刚在岛上丁同的那句话。

    这就是自己信了林峰的下场。

    他缓缓转头看向一旁的林峰，眼中充满了愤怒。

    “你，你听我解释。”

    见亚克态度不善，林峰急忙开口。

    “你放心，你今天失去了多少，将来我一定会双倍给你的。”

    “别怀疑，我林家有这个实力，我对天发誓，今天你失去的不会白失去。”

    林峰焦急的做出了最坚定的保证。

    没办法，这个时候他再不说点好话，保不准亚克真能给他推下船去喂鱼。

    毕竟现在的亚克失去了所有，情绪正是不稳定的时候。

    亚克冷哼一声，不再跟他废话，随后继续驾驶快艇，朝着马达岛而去。

    自己已经无家可归了，现在的他除了去投奔别人，没别的选择了。

    另一边，已经回到船上的林阳等人，继续架着船只往前行驶。

    林阳依旧是习惯性的站在甲板上，看着无边大海上的风景。

    作为此时林阳左膀右臂的丁同和安妮，也是伴在左右。

    “我估计用不了多久，这里的事情就会传遍七甲海域。”

    “我看到时候还有哪个敢来劫我们船的。”

    安妮请哼一声，得意的说道。

    “是啊，我们这次搞的动静不小，几乎是把亚克连根拔起。”

    “其他不如亚克的那些海上势力，估计都会敬而远之吧。”

    丁同也是点点头说道。

    不过林阳却是显得并不是很乐观的样子。

    “是啊，这么一搞，小虾米们肯定是不敢对我们下手了。”

    “但是，在知道了我们的厉害之后，还敢对我们下手的，那可就不是小虾米了。”

    林阳深吸口气，认真说道。

    听得此话，安妮和丁同脸色也显得凝重起来。

    的确，经过他们这么一搞，很多人都知道了他们厉害。

    那些实力不够强悍的海上势力是肯定不敢来招惹了。

    但是，如果知道了他们的厉害，还敢来找事的，那可就不是一般人了。

    相信一定是有足够实力的海上势力。

    到那时，他们可就不会有今天这样如此轻松的战斗了。

    尤其，亚克并不是这一代最强的势力。

    最强的乃是休伯特，休伯特在这一代经营了有将近三十年。

    不管是实力还是底蕴，都不是亚克这种人能比的。

    要是将来他们遇上休伯特，会是什么样的局面，他们想不到。

    而且，他们和休伯特的相遇也是必然的。

    因为现在，此时此刻，林阳就要去找休伯特。

    将那份自己父亲生前留下来的合同放在他面前，让他亲眼看看。

    “我们今天还到不了休伯特的地盘。”

    “按照这个速度，今天晚上能到安塞姆的地方。”

    “关键就看，这安塞姆会不会像亚克一样了。”

    安妮判断下自己所在的位置，随即轻声说道。

    林阳不屑轻笑一声。

    “内亚岛是吧，那我们今天晚上就在距离内亚岛五十海里的地方休息。”

    林阳当即说道。

    丁同和安妮相视一眼，都是看出林阳这话的霸气。

    是啊，我船就停在距离你安塞姆不远的地方。

    看你安塞姆能怎么样，会不会像亚克一样蠢到派人出来对自己下手。

    如果他真的那么做的话。

    那林阳不介意让安塞姆成为第二个亚克。

    就是这样，林阳硕大的船只在海上快速航行。

    他们的前面，林峰和亚克也在夜晚时分终于平安的来到了休伯特所在的马达岛上。

    在他们平安登岛之后，林峰和亚克这才彻底的放松了下来。

    尤其亚克，一屁股坐在地上，看着自己格兰岛所在的方向。

    再看看自己的身边，什么也没有了，只剩下了他一个人。

    直到现在，丁同的那句话还徘徊在他耳边。

    这就是听了林峰的下场。

    敢派人劫人家的船，人家就会让你格兰岛彻底的寸草不生。

    人家说的这些话，全部做到了。

    “怎么回事，怎么会这样。”

    这时，休伯特带着几个手下快速跑过来。

    他也听说了格兰岛的事情，心中十分的惊讶。

    此时见到亚克和林峰回来，急忙追问事情的过程。

    随后，在亚克一把鼻涕一把泪的诉述下，将所有事情都说了一遍。

    “我的天，这都是一群什么人。”

    “从发动攻击开始，到整个岛都被肃清，不到两个小时的时间。”

    “这战斗力。”

    说到这里，就连在这一代叱咤近三十年的休伯特，也感到极其的吃惊。

    现在的他也在考虑，是不是应该继续为林峰办事了。

    “这是一群什么人？哼，这个问题你应该问问咱们的林先生吧。”

    提到这个，亚克一脸的愤怒。

    显然，林峰也显得心虚起来，的确他隐瞒了不该隐瞒的。

    “林先生，这到底怎么回事，船上的那些人，到底是什么来路。”

    休伯特冷着脸严肃问道。

