    第341章 【一级战争】

    接收到来自第七联合舰队的反馈，白钰面色铁青，果然是有人攻击了她麾下的战舰。

    反了。

    简直是反了。

    而且还是数万艘战舰围攻她星辰帝国的一艘战舰，这是打脸她星辰帝国啊。

    “陛下，您可要为第一联合舰队做主啊，堂而皇之袭击帝国战舰也就算了，而且还以多打少, 数万艘战舰打一艘战舰。”

    白钰面色铁青站在皇帝杨羽身前。

    她们星辰帝国没有出现过，数万艘战舰打别的文明一艘战舰的。

    结果有人敢用到她们星辰帝国的身上来了。

    “数万艘战舰打我星辰帝国的一艘战舰吗？命第七联合舰队回来，顺便将第一联合舰队第二母舰群第三星空母舰的五支舰队给朕带回来。”

    杨羽眼底有着冰冷，脸上却是满满的笑意，说道：“护龙卫着手调查这战舰究竟是来自哪个文明，将这段视频给帝国传回去，让天命制定到帝国官网上, 百年内, 不允许掀起战争，帝国开启一级战争状态，所有资源倾向建造第四代战舰。”

    闻言。

    在座几位联合舰队总元帅微微一愣，继而就明白陛下的打算了。

    你想要以多打我星辰帝国的战舰是吗？

    行，那我星辰帝国就忍你一百年。

    等我调查出是谁攻击了我星辰帝国的战舰，那咱们星辰帝国也以多打少给你们看看。

    “让东南西北四大战区，各自抽调五十个执政星域的T1级联合舰队，朕要让他们为此付出代价。”

    杨羽眼眸中的冰冷，让在座的所有人都不寒而栗。

    陛下动真格了。

    很久没见到陛下动真格。

    这个胆大妄为的文明，必定会为他们的行为，付出惨重代价。

    “诺。”

    众位第四代神体恭敬的说道。

    “诸君，随朕迎接我们星辰帝国的英雄回家。”杨羽从座位上站起身，扫了眼在座的所有人。

    他们看见皇帝从座位上站起，也不干犹豫, 当即就从座位上站起来。

    杨羽迈步走出会议室，众人紧随在身后。

    “通知宇宙空间站非执勤岗位的所有人，前往迎接我星辰帝国的英雄回家。”

    杨羽一边走，一边对身边的龙渊说道。

    帝国需要英雄。

    那就造英雄。

    “诺。”

    ……

    很快。

    这段画面, 被传递回了星辰帝国。

    星辰等人看见这一幕, 同样是面色铁青。

    星辰帝国，何时沦落到被人以数万战舰，打一艘战舰的程度了？

    这段视频也被置顶到了帝国官方上。

    刚刚投放到帝国官网上。

    无数的帝国百姓，就发现了。

    并且认真的观看起来。

    加上那略显伤感的配乐，导致帝国的百姓，群情激奋。

    【我日你妈，这要脸吗？数万艘战舰打我们帝国的一艘星空驱逐舰？你怎么不跟我们的联合舰队单挑啊！】

    【楼上，注意素质，咱们星辰帝国是一个文明、和谐、有素质的文明，但是看见这条以多打少的视频，我tm还是要说一句，日你妈，往死里打。】

    【18192舰吗？这恐怕是帝国有史以来，最悲壮的战舰了吧！一挑数万战舰，还敢冲锋，还敢亮剑，这就是我星辰帝国的军人。】

    【只有死亡在冲锋道路上的帝国军人，没有跪着摇尾乞怜的帝国军人, 赞。】

    【我只想知道, 帝国该如何反击对方，太欺负人了。】

    【最新消息，帝国ABCD四大战区动起来了，四大战区各出五十支T1级联合舰队，正在朝着A0002行星系集结，帝国这是准备复仇了。】

    【楼上请不要造谣，造谣按照帝国律法第一百三十五条，回复数超过50将会判刑，而且还是造帝国军队的谣，那恐怕……】

    【不是造谣，不是造谣，帝国官方已经再次更新了内容。】

    【咱们帝国入侵人家，人家数万战舰攻击我们的战舰，也是很正常的吧？】

    【楼上你妈死了，你入侵派遣一艘战舰啊？而且还是在帝国战舰雷达没有检测到敌人的情况下，直接就跟数万战舰碰上的？你当帝国战舰的指挥官跟你一样，是猪鼻脑子吗？】

    【这明显就是有预谋的埋伏帝国落单战舰，我猜测，对方很大可能是使用了天幕，对18192舰的雷达系统执行了迷惑，而且看视频中那整齐排列在星空中的战舰，这要不是有预谋的埋伏，我把对方的战舰全吃了。】

    短短十分钟的时间，这条视频的回复数，就高达上亿，浏览量也惊人的超过了千亿，并且趋势还在不停的攀升。

    没办法。

    谁让帝国官网，基本上是帝国的公民，都会关注。

    一旦帝国官方公布消息，都是震撼性的。

    若是没有及时了解帝国政策，到时候吃亏的还是他们。

    所以。

    任何明星、名人，与帝国官网的流量比起来，完全是无法相比较的。

    皇宫。

    艾兰看着视频的内容，眉头紧皱。

    居然有人敢如此的招惹星辰帝国。

    以数万艘战舰围攻一艘战舰，连战争规则都不明白了吗？

    “老……母妃，你怎么看？”

    公主殿下面色铁青，眼底充满了愤怒。

    气愤，真的是太气愤了。

    “你父皇恐怕要动真格了，按照我对他的了解，这种亏他肯定是咽不下去的，数万艘战舰围攻帝国的一艘战舰，这已经是在挑战帝国的底线了。”艾兰神情凝重，说道：

    “而且，这18192舰也没有让你父皇失望，而是用于向这数万战舰冲锋，那你父皇的报复，肯定是调集大量兵力，让敌人也尝一尝，为多于己方数倍数十倍的兵力围攻，是什么样的体验。”

    跟杨羽生活了那么多年。

    她非常清楚杨羽的性格。

    倘若18192舰向敌人投降保全性命的话，或许杨羽不会动真格。

    但18192舰没有向敌人投降，反倒是向敌人发起了最后的死亡冲锋，那杨羽肯定是不会善罢甘休的。

    平行宇宙的这个文明，绝对会被星辰帝国战舰与战士撕碎，鸡犬不留的那种。

    “而且，星辰将这视频给置顶到帝国官网上，绝对是故意煽动帝国百姓的情绪，这样一来，帝国百姓肯定会想要撕碎这个文明的，等情绪被调动到巅峰的时候，那么这个文明危险了。”艾兰眼中闪烁着智慧的光芒，严肃的说道。

    星辰的这番操作，完全就是故意的。

    这是想要这个攻击星辰帝国的文明，彻底覆灭。

    “在明天的朝会上，星辰会宣布帝国全面进入一级战争状态，并且有两百个执政星域的T1级联合舰队，也在调动当中，疯狂朝着A0002行星系赶去。”

    “十多万战舰，加上父皇带过去的八支联合舰队，那就是二十多万的战舰，这是要打宇宙大战啊。”

    公主殿下身躯都在颤抖，想到那两百个执政星域的T1级战舰群，心神震颤。

    两百支T1级联合舰队，每支T1级联合舰队共计拥有844艘战舰，那就两百支T1级联合舰队，就是16.88万艘战舰。

    外加已经满编队的第一、第二、第三联合舰队，那就是将近二十三万多艘战舰。

    这是要打宇宙大战的节奏。

    “一级战争？”艾兰听见自家闺女的话语，摸着下巴陷入了沉思。

    一级战争状态，她知道。

    所有的一切，都要为星辰帝国的一级战争战备状态让道。

    再加上这条视频。

    那这是要快速让星辰帝国的十支T0级联合舰队，迅速做到满编。

    中央战区的联合舰队一旦满编。

    那就是22W+战舰群。

    22W+16W+=38W战舰，这是要凑四十万战舰群去复仇的意思啊。

    疯子，绝对是疯子。

    但根据她对杨羽的了解，这妥妥是他的风格。

    “殿下，神威军团请战，为18192舰复仇。”就在这时，林秘书长连忙从艾兰的寝宫外走入，看见艾兰后，躬身行礼。

    “不批！”

    对此，公主殿下直接拒绝了。

    神威军团的职责，是镇守起源行星系。

    没有父皇的旨意，她这个监国公主，压根不能批准任何的战斗命令。

    “诺。”

    听见公主殿下的话语，林秘书长恭敬的说道：“另外，大公主请您去御书房一趟，商量明天朝会的事情。”

    “……”

    公主殿下无语看着林秘书长，但还是从座位上站起身，对自己老妈说道：“母妃，我先过去了，老姐让我过去肯定是有事情的。”

    “去吧！”

    艾兰对自己这个闺女也挺无奈的。

    没有外人的时候，以星辰称呼，有外人的时候，直接以老姐称呼。

    真的是……

    她跟星辰能有什么仇啊。

    反正现在没有人可以威胁到你的位置。

    星辰压根看不上星辰帝国，你又没有弟弟妹妹之类的。

    在公主殿下离开后。

    艾兰也从座位上站起，迅速离开了星辰帝国的皇宫。

    许久没有回娘家了。

    有点想念凯莎女王她们，是时候回去看看了。

    当然，她也是回去给凯莎女王她们说一说，星辰帝国发生的情况，让凯莎女王她们不要担心。

    毕竟星辰帝国现在开启了星际中转站。

    帝国的一举一动，都会让已知宇宙的各大文明胆颤心惊。

    况且星辰帝国至今也就开启两次一级战争模式，这次是第三次。

    第一次是对付梅洛天庭、对付已知宇宙的各大文明，第二次开启是悦儿率领第五联合舰队攻入《漫威》电影宇宙，即便是《吞噬星空》宇宙，星辰帝国都没有开启一级战争。

    这次开启一级战争。

    已知宇宙的各大文明，肯定会胆战心惊的。

    搜索

    复制

    ?  ?下午看看能再来8K不，争取日更W

    ?  

    ????  

    (本章完)

