    在等待赫伯特过来取东西的这四天时间里，卫燃通过邮件频繁联系着卡坚卡，并在对方的帮助下，找到了越来越多足以让赫伯特吃上至少一二十年牢饭的犯罪证据，顺便，卡坚卡也在前者的示意下，筹措着把赫伯特送进监狱里清醒清醒的计划。

    将有关赫伯特的事情全都甩给漂亮女下属的同时，卫燃也终于做出了决定，打算借助金属本子的帮助，探寻下那支腕表背后的秘密。

    就像之前的考虑一样，这不仅仅只是为了满足好奇心和验证卡坚卡的调查能力，也为了在金属本子里多积累一些安身立命的东西，更重要的是，如果运气好，说不定能再学会一门新的语言。

    考虑到这次的内容主要是探险，而且还很有可能是去天寒地冻的北极圈里探险，卫燃为此也做了充足的准备工作。

    除了仔细熟悉了一番熊岛的地形图和卫星图，最重要的便是往医疗箱里装了一玻璃瓶的维生素，顺便也给食盒里的调味料增添了不少干辣椒。

    而剩余的空间里，则塞满了各种高热量食物以及一大瓶既能防止冻疮，又能当作食物，甚至还可以用来燃烧的熊脂。为了弄到这一大瓶多用途熊脂，他可是费了不少的心思，最后还是借助季马的帮忙才搞到手的。

    同样被装满的，还有那三个油桶，装满汽油的自然不用动，但原本装着淡水和红酒的两个油桶，却全都被他换成了95%浓度的医用酒精。

    这些酒精技能当作燃料，稀释后也能用来进行器械消毒，甚至必要的情况下再做进一步的稀释，以毛子的标准来说拿来喝都没问题。

    至于这两大桶的酒精能不能带过去，他却并不在意，反正有那桶汽油打底，带不过去也损失不了什么。至于水，以熊岛的自然环境来说，缺什么都不会缺水。

    除此之外，他还给反坦克枪换上了几个月前采购的那批弹药，反正那些弹药都是80年代生产的，根据以往的几次经验，只要这反坦克枪到时候能拿出来，就有极大的概率可以用。

    做好了最后的准备，卫燃给随身酒壶灌满了阿历克塞教授私藏的杜松子酒，随后反锁了卷帘门，从保险箱里拿出眼镜盒子，迈步走进了二楼卧室。

    惯例一般拉上窗帘锁死卧室门，卫燃将眼镜盒子里的手表拿出来，深吸一口气，召唤出来了带着斑驳铜锈的金属本子。

    哗啦啦的翻页声中，金属羽毛笔缓缓飘起，不紧不慢的在空白的第14页绘制出了一支手，随着笔尖的飞速划动，这只手的手腕上渐渐出现了一支腕表。

    角色身份：气象学博士研究生维克多

    回归任务：活到最后，拍下至少200张照片。

    两百张？怎么这么多？语言任务呢？

    卫燃皱了皱眉头，任由视野被剧烈的白光填满，没有语言任务在的预料之外，200张照片的拍摄任务，同样也是他没想到的。

    片刻后，他的耳边响起了此起彼伏的响亮呼噜声。鼻子也闻到了浓郁到辣眼的臭脚丫子味和杀伤力完全不亚于前者的狐臭味。

    小心翼翼的睁开眼睛，卫燃最先看到的便是头顶天花板上昏黄的小灯。再看看左右，两张单人床上分别躺着一个正在打呼噜的人。

    左手边床上的人，是个看起来大概五十来岁已经谢顶的老头子。在他的枕边，还放着一台似乎可以手摇发电的收音机以及一个眼镜盒子。

    右手边的床上，则躺着个看起来最多也就二十五六岁的年轻人，这年轻人身边的床头柜上，则放着一支金色的腕表，以及一副看起来度数不低的眼镜。

    所以你就是阿曼达太太的哥哥埃里克？

    卫燃暗自嘀咕了一句，轻手轻脚的从单人床上爬起来，一眼便看到靠墙的位置，并排放着三个硕大的登山包和一个看起来起码能塞个人进去的木头箱子。

    扭头看了看挂在墙上的石英钟，上面显示的时间是五点多。伸手拿起桌子上的一份看不懂写了什么的报纸，其上显示的日期则是1988年的12月5号。

    轻轻放下报纸，卫燃走到窗边掀开了窗帘的一角，凝结着些许冰霜的窗子外面，除了随风飘落的鹅毛大雪之外，还能隐约看到远处黑漆漆的海面，以及楼下被路灯照亮的街道上不时开过的汽车乃至时不时拉着雪橇跑过的驯鹿。

    放下撩起的窗帘，卫燃走进洗手间，尽量安静的反锁了房门之后，开始从金属本子里往外拿东西。

    一番尝试下来，除了因为空间不够没敢尝试的排子船，这次能拿出来的仅仅只有毛瑟刺刀、手枪、食盒、三个油桶、随身酒壶和煤油汽灯以及望远镜这么几样东西。至于其余的，则再一次被金属本子给暂扣了。

    好在，他放进食盒里的那些东西倒是一样不少。三个油桶里装的汽油或者高浓度酒精也全是满的。

    将最后拿出来的随身酒壶收回金属本子，卫燃刚刚打开洗手间的房门，外面却响起了老式电话的刺耳铃声，而那此起彼伏仿佛在对山歌一样的呼噜声也在铃声响起之后不久戛然而止。

    很快，房间里便传来了一段卫燃听不懂的谈话。只不过根本没谈几句，他便又听到了撂电话的动静。

    “乔纳斯教授，我表哥已经找到了船，现在他们正在准备登岛需要的物资和装备，最快五六个小时之后就会来接我们。”刚刚接电话的人换上卫燃能听懂的德语说道，“对了，维克多呢？怎么没见到他？”

    “我在洗手间呢”卫燃隔着房门回应了一句，稍等片刻后按下了马桶的冲水键，随后又拧开水龙头洗了洗手。

    只等到他走出洗手间，那个半躺在床上的谢顶老头这才忧心忡忡的问道，“埃里克，你的这位表哥值得相信吗？”

    “放心吧教授”埃里克扶了扶眼镜，自信的保证道，“我们虽然见面不多，但他绝对值得相信，就连这次拉我们去熊岛的船，都是他找最好的朋友租的。”

    “那就好”

    乔纳斯教授将擦拭干净的眼镜戴上，“既然没有几个小时就要出发了，我们把装备检查一遍吧，免得上船之后才发现遗漏了什么。”

    “让我和维克多来吧！”

    埃里克说着已经跳下床，从脖子上抽出一条项链，用穿在上面的小钥匙打开了木头箱子上的挂锁。

    “维克多，你来念物资清单，我来核对怎么样？”埃里克说话的同时，已经掀开箱子盖，从内侧抽出一张纸递给了卫燃。

    “没问题”

    卫燃干脆的应承了下来，对照着用德语手写的念起了物品名称和对应的数量。

    说起来，这师生俩准备的东西倒是不少，除了三支煤油汽灯和附带的各种配件，还有三套西德装甲部队在80年代初配发的海因策大饼炉以及配套的不锈钢汤锅、水壶、煎锅。

    更让他吃惊的是，这木头箱子剩下空间了，除了一个并不算大的医疗箱和三台黑色的徕卡M3相机之外，其余所有的位置全都塞满了一盒盒的胶卷。

    压下心中的疑惑，跟着埃里克将刚刚拿出来的东西分门别类的一一装回去。两人又把三个登山包里的东西拿出来盘点里一番。

    这些登山包里装的倒是正常了不少，除了对应各自尺码的大红色极地防寒服防寒靴之外，便是一些诸如冰镐、铲子、睡袋、换洗的内裤袜子之类的杂物。

    重新三个写着各自名字的登山包装好，埃里克拿出个巴掌大的小本子翻开说道，“剩下的就是汽油、帐篷以及吃的喝的用的这些东西了，相信我表哥雷欧肯定会准备好的，他比我们更熟悉熊岛。”

    “等等，埃里克，你刚刚说你表哥叫什么名字？”卫燃惊讶的问道。

    “雷欧，怎么了？”

    埃里克不解的看着卫燃，“我记得来的时候我在路上和你们说过的，他是个金矿勘探员，还是个经验丰富的猎人。”

    “抱歉，我刚刚听错了”卫燃敷衍似的回应了一句，实则心里却在暗暗吃惊。

    他记得很清楚，那位阿曼达太太在机场时曾说过，她的哥哥在探险的途中失踪了，还说她的哥哥叫雷欧，是个金矿勘探员，还是个二流探险家。难不成她没说话，只不过要找的其实是表哥不是亲哥？

    可既然如此，此时戴在埃里克手上的那支腕表最后又是怎么出现在阿曼达的手里的？

    没等他想明白，刚刚一直坐在床上研究笔记的乔纳斯开口说道，“埃里克，记得让你的表哥多准备一些物资，熊岛的面积虽然不大，但想在这座岛上找到藏起来的气象站可不是那么容易的事情，尤其现在还是极夜，我们要做好在那座岛上长期寻找的准备。”

    “放心吧教授”

    埃里克自信的答道，“我让我表哥准备了足够我们四个人用上一个月的物资，而且送我们去熊岛的渔船也会一直在码头等着我们。”

    “你表哥找的那条船会不会走漏风声？”乔纳斯忍不住问道。

    “不会，我保证不会的。”

    埃里克顿了顿，“说起这个，乔纳斯教授，我更担心那座岛上到底有没有我们要找的什么赤道2号气象站。”

    “这一点是绝对不用怀疑的”

    乔纳斯合上手中的笔记本，语气肯定的解释道，“我敢保证，那座岛上肯定有一座还没被发现的二战德国留下的气象站，而且那座气象站里，肯定遗弃着大量的珍贵资料。”

    “二战德国留下的气象站？赤道2号站？”

    在一边看热闹的卫燃越听越糊涂，这不都是八十年代末了吗？怎么和二战德国还扯上关系了？

    “乔纳斯教授”

    埃里克语气有些激动的问道，“如果我们真的找到了那座气象站，那里面的气象资料真的随便我和维克多用？”

    “当然！”

    乔纳斯肯定的答道，“如果不是为了你们两个的研究项目，我又怎么会冒险带你们来这种鬼地方？”

    这老头儿有问题啊...卫燃看着乔纳斯老师脸上那虚伪的笑意，下意识的皱起了眉头。

