
　　“嘛嘛嘛嘛！吐烟雾的小鬼，你凭什么有这个自信！”

　　夏洛特·玲玲大笑出声，右拳捏紧，火焰围绕其上，与白火形状的霸气混杂起来，一拳冲着库洛砸过去。

　　“上次没能留住你，这次我要你付出代价！！”她大吼道。

　　然而就在她挥拳的那一刻，库洛嘴角的笑意更盛，轻声道：“对付两个，可没那么容易啊，老太婆。”

　　“重力刀·猛虎！”

　　自夏洛特·玲玲的右方，一道紫色身影飞速靠近，杖刀拔出，带起紫色螺旋，一刀劈了过去。

　　“嗯？！”

　　夏洛特·玲玲眼眸一转，准备攻击库洛的拳头往外一侧，一拳正好抵住一笑的刀刃。

　　轰！！

　　本应该往外激发的火焰，在这一刻往地面铺撒开，围绕着一笑旁边形成了火圈，那火焰狂放，烧灼附近的地面，将鸟笼之外的这一处地面尽化为火狱。

　　“哇，这个...”

　　才将一笑传送出去的摩尔脚步一撤，再次化为一道白光，借由道标之力，出现在鸟笼之内。

　　他忌惮的看着外界几乎毁天灭地的场景，吞了一口口水，“太恐怖了，还是远离的好。”M.23sk.com

　　他的果实能力，是鸟笼没办法阻挡的，瞬间传送这个能力，只要有道标，在既定范围内去哪都可以。

　　“重力？”

　　看着火焰往下扑散，而没有攻击到一笑身体，夏洛特·玲玲目光一凝，“但只是重力的话，完全不够啊！！”

　　她的双拳突然使力，往前猛掼。

　　轰隆！！

　　脚下的大地，在这距离之下直接碎裂。

　　正顶着夏洛特·玲玲左拳的库洛只觉得这力道传荡全身，不受控制的往后震飞而去，他身形在空中一停，凝重的盯着夏洛特·玲玲。

　　以鸟笼为边界，德雷斯罗萨的这一角裂开一道大缝隙，独立出了一个全新的海岛。

　　“何等的力量。”

　　一笑此时也踩着一块石台飞在高空，赞叹了一声，“实乃强敌，在下也要认真了。”

　　“嘛嘛嘛嘛，两个麻烦的家伙！拿破仑！”

　　夏洛特·玲玲大笑出声，一把抓住了头上的帽子，那帽子华为长刀被她握住，同时普罗米修斯的火焰也从她的拳头激发，攀附在长刀上，让长刀的那张衰脸变得狰狞，火焰继续攀附，烧灼在她的头发上，直到她的左手上攀附，形成了火焰之拳。

　　“宙斯！”

　　她猛然一起跳，落在了极速飞过来的大雷云之上，身躯逐渐高飞。

　　轰隆！！

　　天空响起了一阵闷雷，照亮了整个天空，接着又迅速暗沉下来，成了黑天。

　　狂风开始卷袭，海浪开始咆哮。

　　高空之上，夏洛特·玲玲将长刀扛在肩上，头上的火焰之发烧灼的几乎通天，脚下的雷云也逐渐狂暴，激发出道道雷电。

　　她俯视着下方的两个渺小身影，眼眸充斥着血丝，宛如发出赤红之光。

　　“撒，来吧！！”

　　此状，宛如魔神！

　　这种威势...

　　库洛反手将秋水入鞘，摆出居合架势，吐了口烟雾，咂嘴道：“这老太婆认真了啊。”

　　“威势十足，但在下也不能退让。”

　　一旁的一笑说道：“毕竟身后就是德雷斯罗萨国家的平民，在下身为海军，保护平民乃是自身职责。”

　　“狮子·千切谷！”

　　库洛率先发起攻击，身形一闪，出现在上方老太婆的侧面，刀刃一闪，发出千百道带着霸气的黑金色斩击，直朝着上方的夏洛特·玲玲扑去。

　　“老一套！”

　　夏洛特·玲玲怒吼一声，双手握住拿破仑，往下一劈。

　　“威国！”

　　轰！

　　巨大的冲击波斩击直朝而下，与那千百道霸气斩击碰撞在一起，那些斩击撞在冲击波威力之上，一道一道的轰然破碎，但也削弱了冲击波斩击的威力，直到那些斩击全部破碎，威国发出的冲击波斩击也被抵消掉。

　　天上，黑天之中，出现了几颗火红之星。

　　夏洛特·玲玲抬头一看，只见几颗陨石往下直降，直朝着她那方向砸过去。

　　“陨石吗？”

　　夏洛特·玲玲愣了一下，将脚往下一跺，“这种东西，也没用的！威鼓！！”

　　轰隆！

　　脚下的雷云宙斯雷电大作，联通天空，天上直接落下几道如水柱一般粗的雷击，直打向那些快速降落的陨石，直接将其劈碎。

　　灵魂果实所创造出的霍米兹，尤其是这种元素的，可以基本换做‘自然系’了，其威力，自然是强横到难以附加的地步。

　　“嘛嘛嘛嘛，区区陨石，我可不在乎啊！”夏洛特·玲玲狂笑道。

　　寻常人看来，甚至多弗朗明哥看来都要流汗的陨石，还是几颗的情况下，在四皇的面前，完全不值一提。

　　但是...

　　“狮子威...”

　　库洛五指一捏，那些被劈碎的陨石在空中飞速聚合，形成了一颗更为巨大的圆形陨石，直接出现在夏洛特·玲玲的脑袋上方。

　　“地狱旅...”

　　一笑这时将杖刀一合。

　　二人统一合声：“天卷地葬！！”

　　巨大陨石如彗星直撞一般，猛然撞向夏洛特·玲玲，后者反应的也快，瞳孔一缩，凝重的朝上方看去，双手握住拿破仑，朝上劈了过去。

　　砰！！！

　　只是这一击，没有击碎这巨大陨石，只是完成了瞬间的僵持。

　　一笑的能力虽然可以将太空中的陨石给‘拉’下来，但其中的重力加持并没有那么强，说到底，能力还是越近越好用。

　　但是有库洛的话，他却可以在很近的地方进行重力加持。

　　本就被库洛用飘飘操控风向流动而造成加速的陨石，在这一刻加上了一层庞大的重力，那可不是一加一那么简单，其中造成的威力，哪怕是落入德雷斯罗萨这个庞大的岛屿大陆，都可以直接撞碎中心，让国家瞬间崩坏。

　　那颗比夏洛特·玲玲本体还要大上无数倍的陨石下落，压着夏洛特·玲玲的长刀，带着她的躯体，猛然往下落。

　　“呀！！！岂可修！！”

　　夏洛特·玲玲奋力抵挡着上方陨石，手臂脖颈乃至脸庞，都是青筋暴露。

　　“弄死你！”

　　库洛狠狠来了一句，手臂伸开，五指再次一握，“狮子威...”

　　海水‘哗’的一声掀起大浪，化身为一头张口怒吞的狮子头像。

　　咔！

　　“地狱旅...”

　　一笑拔出杖刀一截，重力光环铺洒在那狮子海水上，让其笼罩出一团紫色，宛如坚硬了数倍，像是柔软的钢铁，直奔往下落的夏洛特·玲玲。

　　“重水海疆！！”二人再次合声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百五十五章 天卷地葬！重水海疆！免费阅读。https://xs.23sk.com 