时光荏苒，一晃三天过去。
轰隆隆！
马蹄声阵阵如雷，六匹火云驹拉着一架雪橇，浑身热气蒸腾，狂奔不止，在雪地上留下一道划痕。
但在其后，数以千计的马贼骑兵，依旧紧追不舍。
双方你追我赶，五天中交手不下数十次，在付出了数百条人命后，依旧没有放弃。
陆川所付出的代表，则是五天不眠不休，开弓上千次。
即便是他的体力，此时双臂也是隐隐作痛，已然有不支之象。
这些还好说，吃喝拉撒都在雪橇上，一刻不停。
正是顶风尿三丈的年纪。
但李月华毕竟是女孩子，即便是三品内气武者，可以控制排泄，也不可能五天一直忍着。
不得已之下，付出了一架本来是用作扰乱追兵速度的雪橇，给李月华争取了半刻处理个人问题的时间。
此时，还能追在后面的马贼骑兵，无一不是马贼精锐中的精锐。
虽然依旧是散兵游勇，但个人战力，绝对不弱于任何草蛮骑兵精锐，甚至其中不乏三品高手！
“前面就是日月峡了！”
李月华突然喊道。
“望山跑死马，看着很近，但至少要有上百里！”
陆川瞥了一眼，已经依稀可见的山峦重影，面无表情道。
“这帮家伙疯了不成？”
李月华嘟囔一声，原本白嫩的俏脸上，满是寒风吹起的风霜。
若有内气支撑，还有狼王皮裹着，早就在这般狂奔之中，被寒风冻死了。
可这帮马贼硬生生追了三天三夜，此时依旧紧追不舍，精力旺盛，似乎无穷无尽一般。
“嘿，野狗为了抢食，什么事情都干的出来！”
陆川不无嘲弄道。
“你说，他们死了那么多人，为什么就不害怕呢？”
李月华紧了紧狼王皮子，背对着陆川，目光幽幽道。
这一路，她见多了陆川杀人，杀人手法更是层出不穷。
可不仅仅是用弓箭。
那些宝盒之中，早就被陆川藏了剧毒。
得了黑水四怪的珍藏，别的不多，就是毒物管够，简直跟不要钱似的。
另外便是，她亲眼见到，陆川将承装不灭火原料的皮囊，绑在箭矢之上，射中一名马贼。
即便隔着数百丈，那人在火中哀嚎扑腾的样子，此时依旧历历在目。
李月华很确定，陆川是故意的。
而且，不止一次这么做。
可以想见，那些争抢宝盒的马贼，下场会是如何凄惨。
“他们没有人性的！”
陆川头也不回，似乎已经猜到了李月华的心思，语气说不出的淡漠。
李月华咬了咬唇角，目光有些迷离出神。
身为神医世家的嫡女，虽然不学医，可自幼也是听着自家长辈治病救人的故事长大。
李家在北地，也是有名的善人世家，备受当地百姓爱戴，每年都会举行义诊。
似陆川这般心狠手辣，似乎不将人命当回事的人，可谓从未见过。
哪怕，她也学人仗剑走江湖，追捕过江洋大盗，可那些人比起陆川来，真真的小儿科了！
一方面是家族的教导，让她很不喜陆川这般残酷的做法。
另一面，则是这段时间的朝夕相处，让她对陆川产生了一种说不清道不明的情愫。
少女怀春。
有人梦想的是盖世豪杰，骑着高头大马，在万众瞩目下迎娶自己。
但现实呢？
李月华微微侧身，换了个角度，发现依旧只能看到，陆川瘦削挺拔，似乎永远不会弯折的背影！
这是个迷一样的男人！
来历成迷，经历成迷，行事手段更是让人不解。
李月华已然后悔，不该鼓动陆川留下这些宝物，这样或许就不用看到，陆川如此冷酷的一面。
陆川好似浑然未觉身后少女的心思，此时复杂到了极点。
亦或者，即便知道了，也不会解释什么。
于他而言，杀人不过是为保命。
这些马贼同样嗜杀成性，真要将他们做的恶事抖搂出来，当真是罄竹难书，三天三夜也说不完。
但陆川不是李月华的爹妈，没心情也没时间，更没义务教导她什么。
此前种种，不过是为了路上节省麻烦，才顺手教了她些东西。
待得回到大晋，本就是两个世界的人，终究会如平行线一样，再无任何交集。
上天让他重活一回，可不是为了驻足不前，空耗一生。
“嗯？”
蓦然，陆川眉头微皱。
“怎么了？”
一心扑在陆川身上的李月华，瞬间察觉到异常。
“碰到老朋友了！”
陆川嘴角微翘，勾勒出一抹邪笑。
“老朋友？”
李月华翻身而起，眺目远望，依稀看到前面似乎有一条黑线，正好拦在了前往日月峡的路上。
她不知道陆川为什么要走这条路。
但她清楚，陆川绝不会带她走上一条死路，哪怕前面看着就真似一条死路。
“嘿，看来她还不算笨，竟然带人先一步来这里堵路了！”
陆川笑道。
“被人堵了去路，你还笑的出来？”
李月华翻了个白眼，面上却无多少担忧。
不管怎么说，这趟北地之行，也算磨砺了一番，心志上的提升显而易见。
陆川道：“当然，老朋友来送行，怎么能不高兴？”
李月华按耐不住好奇道：“老朋友是谁？”
“灵仙公主啊！”
陆川理所当然道。
“咳咳！”
李月华灌了口凉风，剧咳几声，彻底无语。
这时，她也看清了，那分明是数以千计的骑兵，正列阵以待，分明就是要他命的。
即便是送行，那也是往地狱送的！
前有狼，后有狗。
她是真的好奇，陆川打算怎么过这道坎，又是如何渡过那天堑般的日月峡！
那可是上千草蛮铁骑啊！
莫说陆川不过三品，即便是一品，都不敢轻撄其锋。
“嘿嘿！”
陆川低笑一声，没有解释，甚至有意放慢了马速，似乎想要停下来，跟这位有过一面之缘，过程却相当不愉快的草蛮公主唠唠嗑，叙叙旧。
轰隆隆！
后方的马贼骑兵，显然也发现了草蛮骑兵，追击势头明显一缓，胆小者甚至已经悄悄脱离马队。
只不过，更多的马贼却死死盯着陆川！
三架雪橇上的宝物，几乎都染了剧毒，但这并未打消马贼的贪婪，反而更加穷追不舍。
因为，单单是里面发现的宝物，就足以让任何人为之疯狂。
而最后的雪橇上，必然承载着其中最珍贵的宝物！
在草原上拼死拼活，裹着刀头舔血，朝不保夕的生活，为的是什么？
当接近对方数里之后，陆川飞身掠到马背上，依次给火云驹喂下了沸血丹。
唏律律！
原本筋疲力尽的火云驹，在狂奔里许之后，近乎癫狂般飞奔而起，整个有如飞一般，在雪地上狂奔。
“你疯了？”
饶是李月华对陆川极为信任，此时也不由惊呼起身。
若不是疯了，岂会驾车冲撞千人草蛮骑兵？
就算是上赶着找死，也没这个玩法啊！
“哈哈哈！”
陆川仰天狂笑，透着难以言说的豪情，乃至疯狂。
李月华小手一紧，死死握住车辕，虽然满心不解，可此时也唯有相信陆川。
这是个奇男子，自然能创造奇迹！
但面对千人草蛮骑兵，并非单单的相信，就能缓解紧张，即便隔着老远，依旧能感受到扑面而来的威势，是何等惊人！
可诡异的是，草蛮骑兵明明严阵以待，甚至已经做好了合围之势，但当陆川驾车到达近前，眼看着就要撞入草蛮骑兵中时，对方竟然让开了。
是的，真的让开了，就好似夹道欢迎一般！
“是你！”
草蛮骑兵大军中，一辆醒目的大车上，一名头戴玉冠华钗，俏丽无双的女子，美眸死死盯着驾车狂奔而过的陆川。
“拦住他！”
但这位尊贵草蛮公主的命令，并未得到任何响应。
“布阵！”
草蛮骑兵统领恼恨的瞪了正从骑兵大军中冲过的陆川一眼，厉声怒喝。
轰隆隆！
话音未落，草蛮骑兵大军眨眼间合围，雪亮弯刀林立，齐刷刷对准了正狂奔而来的马贼骑兵。
“哈哈哈，不送不送！”
后方，传来陆川痛快至极的长啸。
“罗戈，给我追上去！”
灵仙公主不满的娇喝一声。
“公主殿下恕罪，马贼来势汹汹，末将要保护你的安全！”
草蛮骑兵统领在马背上微微低头，可一双精光四射的虎目，却死死盯着来势汹汹的马贼骑兵。
显然，相对于不谙世事的灵仙公主，这位草蛮骑兵统领深知马贼的秉性。
若任由陆川以那等速度，冲撞入骑兵阵型之中，即便能在第一时间将其格杀，可混乱之后，却难以做到如这般快速集结成阵。
那么，紧随而至的马贼骑兵，为了那一车宝物，势必会顺势冲击骑兵阵型。
娑罗戈不怕跟马贼厮杀，而且战斗不过不止一次，但他无法保证，在数以千计马贼骑兵疯狂冲击之下，灵仙公主的安全！
陆川也正是看准了这一点，才不管不顾的冲了过来。
若放在往常，甚至是大追逐之前，马贼绝对不敢冲撞草蛮公主行辕。
但现在，追了三天三夜，死伤惨重，损失如此之大，岂会眼睁睁看着到嘴的肉，被人夺走？
做梦！
于是乎，戏剧性的一幕出现了！
本该是堵截陆川的两方人马，就因为种种忌惮，而不得不展开交锋。
