
　　看着那弥漫开来的青灰色弧光，众人已经能够预料到，接下来会发生什么了。杨奇的实力虽然比起之前那名妖兽一族的修行者更强，但妖兽一族的修行者天生肉身强悍，杨奇的肉身就算比对方更强，恐怕也强的十分有限，那妖兽一族的修行者抵挡不住，杨奇同样抵挡不住！

　　因此杨奇想要抵挡住那弥漫开来的青灰色弧光，强行抓取青灰色圆球，几乎是不可能的事情，如此冒险抓取那青灰色圆球，下场已经注定。

　　“什么？”

　　“怎么会？”

　　“不可能！”

　　然而，下一刻，三大族群的修行者们便是纷纷惊呼了起来，脸上尽是不敢置信之色，因为此刻的杨奇，竟然成功抓取到了青灰色圆球。

　　“该死，怎么会这样？”敖闵大帝的脸色难看到了极点，之前妖兽一族的修行者也是这般尝试，直接失去了一只手臂，连灵魂也因此受创，可是现在，同样如此尝试的杨奇，却成功抓住了青灰色圆球。

　　明明是一样的做法，一个失败了，一个却成功了，如何不叫敖闵大帝郁闷不已。如果杨奇抓取青灰色圆球的时候，那弧光没有出现也就罢了，可那诡异的弧光明明出现了，怎么会没有伤到杨奇？

　　炎魂大帝眉头一挑，嘴里沉声道，“难道是第二次爆发的弧光，威势减弱了？”

　　众人并不认为杨奇能够抵挡住那青灰色弧光，除了青灰色弧光的威势减弱这个解释之外，他们也是在想不到更好的解释。

　　玄滨的脸色阴沉得可怕，嘴里冷冷道，“肯定是弧光的威势会不断减弱，我们却是为那虚行大帝做了嫁衣！”

　　为了收取那青灰色圆球，妖兽一族这边伤了两名同伴，而且还是灵魂受创，恢复起来十分的麻烦，结果却他人做嫁衣，便宜了杨奇，本就对杨奇没什么好感的玄滨等人自然是异常的愤怒。

　　“姬衍道友，现在怎么办？”凤颖的目光看向了一旁的姬衍大帝。

　　青灰色圆球落入杨奇手中，他们想要夺回来，可不是容易的事情，毕竟杨奇的实力极强，而且他们还不能杀了杨奇，这种情况下，想要夺回这份机缘，其中的难度可想而知。

　　“还用说，当然是夺回机缘！”敖闵大帝毫不犹豫道。

　　敖闵大帝的话音刚落，立刻是得到了不少妖兽一族修行者的附和，毕竟妖兽一族为了收取那青灰色圆球付出了不小的代价，结果这份机缘却被杨奇得到了，妖兽一族的修行者自然不甘心。

　　嗡~

　　就在此时，异变突生，只见那被杨奇抓取到的青灰色圆球，不断的融入到杨奇的手中，仅仅只是眨眼间，便彻底融入到杨奇的身体之中，消失不见。

　　“这……”

　　看到这一幕，在场的修行者们，彻底的愣住，特别是妖兽一族的修行者。

　　原本在敖闵大帝的鼓动之下，不少妖兽一族的修行者，都有夺回那青灰色圆球的想法，可是现在，那青灰色圆球直接融入到杨奇的体内，这还怎么夺回来？

　　就算是直接杀了杨奇，能不能夺回那青灰色圆球，都是一个未知数！M.23sk.com

　　姬衍大帝脸上闪过一抹无奈之色，嘴里沉声道，“撤！”

　　有特殊族群一方的修行者在，妖兽一族不便和人族爆发冲突，眼前的机缘被杨奇得去，就算杀人夺宝也未必有效，这种情况下，妖兽一族除了撤退，根本没有别的选择。

　　“杨奇！”

　　敖闵大帝深深看了杨奇一眼，旋即才是带着龙族一脉的修行者，跟上了姬衍大帝等人，朝着远处的山林飞掠而去。

　　感受着体内那股特殊的本源，杨奇的脸上多了一抹哭笑不得之色，“想不到，竟然会这样。”

　　便是他自己，也根本没想到，抓取到那青灰色圆球之后，圆球会融入到他的体内，以至于这份机缘，成了他一个人的机缘。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，远处的青煊大帝和元弘大帝等人飞掠而来，来到了杨奇的身旁。

　　“虚行道友，这到底是怎么回事？”青煊大帝看向杨奇道。

　　一旁的九牧大帝见状，同时开口询问道，“是那青灰色弧光的威势减弱了吗？”

　　“事情是这样的……”

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，立刻开口解释起来。

　　虽然在那第二名妖兽一族修行者尝试抓取青灰色圆球的时候，杨奇并没有提前察觉到危险，但看着那弥漫开来的青灰色弧光，他内心深处却有一股强烈的直觉，那弧光并不能威胁到他，于是尝试出手收取那青灰色圆球。

　　事情也正如杨奇预料的那般，他直接出手抓取青灰色圆球，那弥漫开来的弧光虽然强大，但却并没能伤害到他，于是杨奇成功抓取到了青灰色圆球。

　　“肉身？”

　　众人面面相觑，谁也没想到，收取那青灰色圆球，条件竟然如此的简单，只要肉身强度达到一定层次，便可直接收取。

　　众人之所以失败，说白了，就是因为他们太谨慎，太小心了。在不能清楚判断那青灰色弧光的威势之下，见到实力和自己差距不大的修行者完全没有抗衡之力，本能的以为自己也无法抵挡得住，然而这正是那弧光刻意营造出来的，其实弧光的威势依旧是有上限的。

　　若是修行者们敢于去尝试，最终获得这份机缘的，未必就是杨奇，毕竟在场的修行者之中，有不少修行者肉身都是极为强悍，就算不如杨奇，差距也不会太大。

　　可惜，他们都没有杨奇这般的胆识，因而错过了这份机缘！

　　青煊大帝看着身前的杨奇，略显好奇道，“虚行道友，那这份机缘是到底是什么？”

　　随着青煊大帝的话音录下，一旁众人的目光，齐刷刷的看向了杨奇，显然对于这份机缘到底是什么，不只是青煊大帝，其他修行者同样十分的好奇。

　　在场的其他修行者虽然见证了这份机缘出世，但这份机缘一直被青灰色的圆球包裹着，他们根本不知道那青灰色圆球内，到底存在什么样的机缘。

　　感受到众人的目光，杨奇却是一脸苦笑道，“其实我也清楚这份机缘到底是什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百一十七章 胆识免费阅读。https://xs.23sk.com 