    “毕竟，他可是和伏羲太祖同时代的强者。”

    秦逸尘牢牢记下，走出密室时，心中就已开始推演。

    脑中衍化出白玲珑的黑白太极图，那是在黑白交错，不断吞噬于他，黑白之中，一切诞生又毁灭，生灭不息，堕入其中便难出。

    “每个人都有不同的易经……那或许是白玲珑的易经。”

    对曾经的白玲珑而言，一切似乎都那般黑白分明，他师尊说的便是白，除却她这一脉的白泽，都是黑。

    但黑白交错，勾映出万理，似乎预示着世间一切并非非黑即白，而是黑白交错，你中有我。

    最关键的，是被卷入黑白之中，身染黑白，难以跳出……秦逸尘当时能够破局，靠的是老殿主的传承，靠的是黄帝内经，他是打败了化身为人族的白玲珑，而并非易经。

    “那道龙纹，切割黑白，令黑白又泾渭分明……”秦逸尘感受着体内盘踞神树的游龙，游龙纵横分黑白。

    当时黑白交错，已将他吞噬，黑白太烈，便需分明，便需一龙纹，将此划出边界，边界交融，轮转不熄。

    “龙纹分黑白……”秦逸尘一路走着，完全沉寂于其中，直至良久才回过神，而姜不庸也提醒他，暂时还找不到白观星，因为雷丘还未突破。

    “罢了，我先去融合元神。”

    辞过了姜不庸，秦逸尘来到了丹殿的密室之中。

    他当坐正中，两道元神分别坐于其左右，却又相互面对，只见秦逸尘闭眸，缓缓抬掌的刹那，两尊元神，亦是豁然动了。

    “嗡……”元神牵引，神道明澈，两道元神竟好似太极图一般，相互交融，轮转不断！“轰！！！”

    神威煌煌，滔天的精神力宛若汪洋一般纵横肆虐，秦逸尘也在尝试，就如阴阳一般。

    “元神双生，既能分开，也可合纵归一，就如我的双天躯，先天躯明悟天地，崭新如纸。”

    “感悟天地时，后天躯和先天躯的差距我能清楚感受到，后天躯被打的躲躲藏藏，至今还在三千道界，却也身怀龙血，顶天立地。”

    “福兮祸兮，相伴相生，就如这阴阳，就如易经，就算是上福乾卦，亦有潜龙勿用之相。”

    那一刻，两道元神不断融合，却也各有千秋。

    只见那秦逸尘从天道之轮带回的元神，那尊神树傲立，游龙盘踞，并未被刀光吞没。

    而风天行的元神，同样化作一缕神刀，神刀纵横八方，刀光虽凌，却也留有余地，并未霸道无匹，将神树斩落降服。

    神刀之中，更有一尊神人之影若隐若现，渐渐的，两尊元神你中有我，我中有你，既可相伴相生，亦可各当一面。

    “轰！！！”

    不知过去多久，只见秦逸尘浑身精神力暴涌，那是两尊神境元神的融合，精神力自然暴涌，境界亦在突飞猛进！而秦逸尘最为关注的，是那两尊元神在仙境时就蕴养的神树和神刀。

    那一刻，神人立于神树之下，手持神刀，神树可为神人遮风挡雨，神人亦可手握神刀，为神树披荆斩棘。

    元神，融！！！“轰！！！”

    这元神相融的动静，俨然瞒不过一众人族丹师，这边的他们还在一边商议着扩建丹殿，一边规整丹道古籍的同时仔细钻研。

    说是规整，其实速度极慢，因为这一群丹痴只要找寻到自己能明悟的古籍时，便如痴如醉，就直接站在原地参悟，早已忘却一切。

    而秦逸尘元神相融的波动，也豁然惊到了他们！“这动静，果然融合成功了！”

    “风先生如今是何境界？

    神尊……虽然我这一生还未见过丹道神尊，但总觉得，风先生更胜一筹！”

    “不错，就好像他是神尊，却又能跳出神尊，行神尊之外之事……”一众丹师惊错至极，又羡慕和敬佩连连。

    他们这边还在苦苦思索通往丹神的道路，风先生已经先一步替他们领略神尊的风景了！那一刻，秦逸尘走出，在他身后，神树摇曳，风吹作响。

    那一刻，秦逸尘的身影好似和元神重合一般，更好像他便是元神，他从树下走来，神树便笼罩在哪里。

    “这种力量……这便是丹道神路的奥妙！”

    秦逸尘拳锋紧握，力量的蜕变，天然会让众生欣喜。

    而相融过后，他对风炼心老殿主的传承有了新的感悟，甚至对于易经，都有了自己的一丝见解。

    秦逸尘拳锋紧握，神树摇动，却又化作一枚枚神丹，宛若只要他伸手去摘，他出手去炼化，那神丹便可走出元神，化作真的一般。

    “神丹……”秦逸尘翻阅起帝阙族的神丹配方，他有自信，神道丹药，他每一次皆可炼成！虽然很久没有炼制过具有挑战性的丹药，可秦逸尘一直没忘记，丹师炼制丹药，具有很大失败的概率。

    通常而言，同阶丹师炼制同境丹药，成功率在两成以上就算合格，三成以上已经算优秀。

    而丹神的境界划分，和武道亦是一样。

    可现在，别说神道境神丹，纵是神尊境神丹，秦逸尘也有把握！甚至秦逸尘觉得，若是有一尊好点的丹炉丹鼎辅佐，就算神王丹，他也能尝试一番！而且，神王丹，并非是神王平日服用的丹药，相反，对于神王而言，神王丹都是无比珍贵。

    哪怕是在真龙纪元，万族还能买到神丹时，神王丹，也是用来冲击神皇神帝的。

    就如令邪飞泠和梵万星能够在丹殿三个月突破神王的武道神丹，除却他们自身的天赋外，绝不可能是神王丹，甚至只是一枚寻常神丹。

    毕竟当时的白玲珑，也不可能为两人炼造出神王丹，连神尊丹都很勉强。

    “趁手的丹炉……”秦逸尘神眸闪烁，他觉得趁手的丹炉很容易找。

    红莲已经被他嫌弃了，而丹炉丹鼎无需帝炉乃至帝君道兵，只需要一尊道炉便能大为秦逸尘所用。

    而寻常道炉，秦逸尘觉得现阶段他就有办法打造，并不遥远。

    

