    “靠，来的真不是时候，这不是成心添乱么？！”

    看到飞来的细雨纷纷，苏然哪里还敢犹豫，直接打开她的好友界面，发了一道讯息过去。

    “细雨会长，这边危险，别过来！！！”

    苏然故意用了三个感叹号，用来表示危险程度，如果她是无意中来到这里的，看到讯息应该会有所警觉，可要是她专门到这里来的，那就不好说了。

    “你终于主动给我发讯息了。”

    细雨纷纷的回言很快，不仅没有听苏然的，反倒加快了火鸟的飞行速度，距离这边越来越近。

    “现在不是谈论这个的时候，快点离开这里，否则，你将会有生命危险！”

    苏然感到甚是无语，都什么时候了，还谈论这种无关紧要的话题，真是服了。

    “覆水，你在哪里藏着？我怎么没看到你？”

    细雨纷纷自动忽略了蚀血鬼尊与人皇大战的画面，朝着沙漠扫了一圈，也没有看到苏然的身影，“和我说下坐标，我去找你，你来保护我。”

    “……”

    苏然很干脆的闭了嘴，将好友界面关闭，来了个眼不见心不烦，碰到这样的女人，还是少接触为妙，否则，只会惹上一身麻烦。

    “你就算不告诉我，我也能找到你！”

    见苏然一直没有回言，细雨纷纷气呼呼的瞪了下方的沙漠一眼，她知道，覆水难收这家伙十有八九的使用了隐身技能，这隐身都有时间限制，早晚都会出现，不急于一时。

    “这就是所谓的蚀血鬼尊？”

    之前细雨纷纷并没有参加这狩猎大会，也就错过了不少新鲜的事情，就连这蚀血鬼尊也没见过，现在倒是开了眼界，一脸好奇的看着鬼尊和人皇厮杀，也不知道谁能斗得过谁，从目前情形来看，倒是旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    “哈哈哈，人皇，就你这点本事，还想拿下本尊，本尊就算实力不足一成，你也休想得逞！”

    蚀血鬼尊身处虚弱状态，却丝毫不见颓势，不得不说，瘦死的骆驼比马大，怎么说也是尊字级别的，人皇想要在短时间内干掉它，几乎不可能！

    “蚀血鬼尊，要不是我的分身已死，实力有所衰退，杀你还用费这些力气！”

    人皇恼怒至极，但这却是不争的事实，容不得他反驳，不过，他确信这鬼尊坚持不了多久，只要一直牵制住它，就有干掉它的机会！

    分身！

    说者无意，听者有心，苏然在听到分身二字后，本想感叹是被自己干掉的，忽然一怔，眼前豁然开朗，人皇没有分身，他有啊，自己不敢做的，完全可以让分身雷蝠去做，还不用担心暴露的问题，我了个去，这么简单的事情，竟然被自己搞的这么复杂！

    苏然一拍脑门，不管三七二十一，直接召唤出了他的分身，雷蝠。

    紧接着，将卷轴丢在了沙漠中，指挥雷蝠将其叼了起来，朝空中的人皇飞了过去。

    趁现在他俩还在对峙当中，现在让雷蝠插入进去，正是好时机！

    “嗯？”

    由于雷蝠的出现，三人皆是一愣，细雨纷纷与蚀血鬼尊认识雷蝠，知道这是苏然的宠物，就是不知道他在搞什么鬼，而人皇的关注点不同，他的目光紧盯着雷蝠口中的卷轴，冥冥之中有种感觉，这张卷轴与他有着不小的因果，本能的有些抗拒。

    “滚一边去！”

    人皇手中的双环绽放出了古铜色的光芒，大片的风刃悬浮在他的身体周围，刹那间，百花齐放，数不清的风刃齐数杀向了这只怪异的雷蝠，根本不给它躲避的机会，决意将其一击必杀。

    “我靠，这孙子下手也太狠了，直接下死手哇！”

    苏然惊讶的看着这大片的风刃，没想到人皇这么心狠手辣，对付一只小小的死灵，也要全力以赴，这可怜的雷蝠刚出场没一分钟，就要香消玉损了……

    还好他多了个心眼，没有亲自上阵，这才躲过了这一劫，雷蝠倒是成了替死鬼，不过没关系，这种事情雷蝠经历多了，多死几次也就习惯了。

    然而。

    出乎所有人意料的一幕发生了。

    只见雷蝠上多了一层青色的光芒，就像是开了挂一样，所有袭来的风刃，全都自觉的绕了过去，在这一刻，雷蝠成了全场最亮的仔，差点闪瞎了所有人的双眼。

    就连苏然也感到了不可思议，他怎么也想不到，分身雷蝠竟然会这么争气，连人皇的攻击都能完全无视，这也太牛批了！

    此时的苏然好奇心差点爆棚，哪里还顾得去考虑别的，第一时间打开了雷蝠的属性面板，他倒要看看，到底是出了BUG，还是雷蝠的什么技能被触发了。

    “我去，这也行？”

    在看到雷蝠的技能属性后，苏然这才反应过来，原来这是触发了雷蝠的被动技能，魔心闪避！

    （灵敏——在飞行状态下，攻击+7%，躲避+5，有一定几率触发魔性闪避，5秒内100%躲闪魔法攻击。）

    只要触发了这魔性闪避，所有魔法攻击都百分百躲闪，就算天王老子来了都别想攻击到雷蝠！

    这技能从来没有触发过，可见其触发几率得有多低了，苏然早就把这个技能给忘了个一干二净，没想到会在这关键时候触发，这也太给他长脸了！

    哇哈哈！

    苏然的眼神中透着古怪，心生感叹，人皇这家伙的运气真是够衰的，连这么低的几率都能碰上，活该你倒霉！

    对于雷蝠这出彩的表现，强如蚀血鬼尊这样的人物，都露出了震撼之色，活了这么多万年，头一次见到这种死灵，竟然能无惧这风系伤害，直接把人皇克制的死死地，一点脾气都没有！

    细雨纷纷眼中异彩连连，宠物这么给主人争气，她都替覆水感到开心，对于雷蝠接下来的表现，，更为期待了。

    人皇也是不信那个邪，继续朝着雷蝠疯狂输出，风刃满天飞，可愣是没有一招能够击中雷蝠，这让他在愤怒的同时，对自己也产生了质疑，连个小小的死灵都搞不定，何以谈天下？！

    五秒时间说长不长，说短不短，足以支撑到雷蝠飞到人皇面前了，雷蝠顶着枪林弹火，非常顺利的来到了人皇身边，将卷轴丢在了他的身上。

    “噗！”

    五秒时间已到，雷蝠瞬间就被风刃穿透了躯体，血量清空，落得个被秒杀的结局。

    这一幕的出现，让人皇如同吃了一颗定心丸，这才重新拾回了信心，挽回了自己的颜面。

    可就在此时，变故再度发生。

    那张丢在他身上的卷轴，当场舒展开来，就像一道绸缎，将人皇捆绑了起来，这还不算完，绸缎越勒越紧，给人一种镶嵌进血肉的错觉，甭提多疼了。

    人皇在反应过来，也已经晚了，可无论他怎么愤怒，在空中全力挣扎，都无法挣脱绸缎的束缚，到最后连飞行都做不到，非常憋屈的摔在了沙漠中，甭提多狼狈了。

    “我去，这卷轴是假，坑人皇才是真！”

    苏然惊讶的看着被捆住的人皇，这才意识到，瞎婆婆这女人也太阴险了，连他这个任务领取人都不知道卷轴的用途，还好自己没有偷着打开，不然的话，倒霉的就是自己了……

    “哈哈哈，人皇，多行不义必自毙，你的报应来了！”

    蚀血鬼尊在经历了短暂的诧异之后，放声大笑起来，嘲讽的话语脱口而出，他不会放过这难得的大好机会，以极快的速度下坠，，朝着人皇杀了过去。

    “人皇，今天就是你的死期，给本尊去死！！！”

    “可恶！”

    人皇哪能就此认命，不甘心的挣扎起来，怒吼个不停，由于过度用力，脸色涨红，嘴中咳血，就连双眼都浮现出了密密麻麻的血丝，将眼球染成了血红色，可还是没能起到任何效果，只能眼睁睁的看着蚀血鬼尊离他越来越近，危机感也越来越强烈。

    他自从担任人皇以来，何时受到过如此屈辱，这简直丢尽了人族的脸面！

    “唰！”

    就在这千钧一发之际，绸缎就像是受到了牵引，强行拽着人皇钻进了下方的沙洞中，让他侥幸逃过了一劫。

    “怎么回事？”

    蚀血鬼尊一击不中，感到很是诧异，不知道这卷轴是抽了什么风，既然都已经把人皇给封印了，为啥还要救他，这不是脱裤子放屁，多此一举么？！

    不过，现在不是考虑这些的时候，他深吸了一口气，朝着下方的沙洞钻了进去，试图趁此难得的机会，将人皇击杀掉，永远的葬身在这里。

    他俩意外的调换了角色，由猎物转换成了猎人，可真够讽刺的。

    只有苏然知道，这完全是瞎婆婆搞的鬼，指引着人皇进入了她的领地，难怪这女人连卷轴给没给他都能猜到，这卷轴拥有牵引效果，想糊弄她都做不到！

    “覆水，覆水！”

    空中只剩下了细雨纷纷一个人，此时的她感觉有些慌，面对下方隐藏着危机的沙洞，她有些不知所措，忍不住朝着下方的空气喊了起来，“我知道你没走，你就别装了，快点和我出出主意，接下来该怎么办，咱俩进不进去？”

    然而。

    细雨纷纷并没有等来回复，安静的有些可怕，她气的直接跳下了火鸟背，收起宠物，直接钻进了沙洞中，边探险边懊恼的嘟囔道，“覆水你个混蛋，也不知道等等我，太绝情了！”

    “嗯？”

    她还没走多远的，便惊讶的发现，这沙洞并没有想象中的那么狭窄，有种别有洞天的感觉，此时的她好奇心占据了上风，边观察着周围，边朝着前方行去，想要将这沙洞世界尽收眼底。

    可惜，时间不等人，还没等过去几分钟的，前方便传来了激烈的打斗声，她哪里还敢犹豫，朝着前方快速跑去，这种难得的战斗场面，绝对不能错过！

    ……

    沙屋前，瞎婆婆早已静候多时，在看到被绸缎捆绑的人皇后，露出一丝阴冷的笑容。

    “人皇，你可还记得，我是谁？！”

    “我管你是谁，赶紧将我放出来！”

    因果相连，人皇哪里还不明白这绸缎的主人是谁，当场暴怒，连他人皇都敢阴，简直吃了熊心豹子胆！

    不知道为什么，瞎婆婆给他一种似曾相识的感觉，可又想不起这女人是谁，心中有种不妙的错觉，这让他联想起了之前听到的那句话，宿敌！

    “哈哈哈，人皇，你可真是贵人多忘事，区区三百年没见，就已经把我给忘了？”

    瞎婆婆放声大笑，笑声中透着一股被人轻视的愤怒，紧接着，笑容一收，厉声喝道，“我这个手下败将，连被你记住的资格都没有么？”

    “三百年前？快说，你到底是谁？！”

    人皇压根就想不起来在哪见过这女人，时间都过去这么久了，就这零星半点提示，就算搜肠刮肚都没想起和这女人有啥交集，着实把他难为的够呛。

    不过，从这女人的口中得知，三百年前是自己的手下败将，那问题又来了，这明显不符合自己的风格，这种有威胁的对手，一般都是判其死刑，以绝后患，至于当时为啥会大发善心，饶她一条性命，还真想不起来了。

    “嘿，人皇，原来你还有这等故事！”

    蚀血鬼尊顿时来了兴致，也不着急动手了，看看瞎婆婆，再看看人皇，嘿嘿笑道，“谁还没有年轻过，我懂。”

    “给我闭嘴！我都不懂，你怎么就懂了？”

    人皇烦躁的瞪了蚀血鬼尊一眼，奋力挣扎着躯体，想要从绸缎的束缚中挣脱出来，可惜的是，全都成了无用功，思来想去，这才确定一点，唯有和这女人周旋，时间拖得越久，他脱离束缚的机会就越大，索性暂时放弃了挣扎，冷声说道，“女人，本皇的手下败将不计其数，有胆出手偷袭，没胆报出自己名讳，真是天大的笑话！”

    “人皇，你可曾记得，三百年前，皇城曾经倒塌过一次？”

    “你，你是……”

    人皇如遭雷击，尘封的记忆全都涌现了出来，他不敢置信的看着眼前这个女人，惊疑不定的问道，“你是瞎婆婆？！”

