    “傅先生，既然离了婚，就要有离了婚的样子，我肯作为家属陪你参加完这场葬礼，是因为奶奶生前对我不错，葬礼已经结束，我们到此为止。”

    简瑶想潇洒一点离开这里。

    她推开傅盛年的手，从包包里掏出车钥匙，刚把车门锁打开，包包突然被傅盛年夺了过去。

    “你干嘛？”

    她无奈地看着夺走包的男人，后者直接把抢到手里的包拎到身后，抿着薄唇喃喃道：“别走，就一起吃顿饭。”

    “我不吃。”

    “按照习俗，要吃。”

    “……”

    老夫人的葬礼办得很西式，大部分人吊唁结束便离开了，只有很少一部分跟着去了墓园，下葬完都各走各的，仅剩下她跟着傅盛年回来。

    原因是她的车停在这里，她不得不来。

    别人都没吃席，单给她吃？

    不合适！

    她伸出手，语气不容商量：“别闹，把包给我。”

    “不给。”

    “耍无赖是吧？”

    “我可以耍无赖？”

    “……”

    “不说话就是可以？”

    简瑶正准备说不可以，傅盛年往前走出一步，逼近她的同时猛地弯腰，将她整个人扛在肩上。

    “傅盛年，你……”

    “我什么？天都黑了，我能让你饿着肚子走？”

    男人大步走进别墅，直接把她扛到餐厅，权管家和佣人马上围过来，开始将晚餐往桌上端。

    她被放在一把椅子里，傅盛年完全不给她起身的机会，手掌按在她的一侧肩膀上，有股力道压着她。

    她的包被他丢开老远，一个佣人眼疾手快，连忙接住拎了出去。

    “听我一次，好好吃饭。”他语气温柔，却也透着霸道。

    “你能不能别这样？”

    “我怎样了？”

    “我说了不想吃。”

    傅盛年沉默下去，把筷子放到她手里。

    他知道简瑶肚子饿，回来的路上，他听到她肚子咕噜咕噜响。

    见她捏着筷子不动，他拉开她旁边的椅子坐下，“等我喂你？”

    “……”

    “好，喂你。”

    他拿起筷子，夹起一块猪肝送到她嘴边，“医生说你需要补血。”

    她把筷子拍在桌上，起身想走，被他一把拉回去，他搂住她的腰，将她拎到自己腿上，把刚刚那块猪肝再一次送到她唇边。

    她不肯张口，把脸转到一边。

    “你是等我用嘴喂你？”

    简瑶恼羞成怒，声音抬高几个分贝：“傅盛年，你有完没完？”

    “吃顿饭有那么难？”

    “我不想跟你一起吃饭。”

    “你吃完就可以走，我绝不拦你。”

    “我不吃。”

    傅盛年眉头皱起，有点头痛，她挣扎着想要起身，他果断放下筷子，用力把她圈进臂弯里，不给她挣脱逃离的机会。

    “你又来这套，强扭的瓜不甜，婚都离了，我们结束了。”

    她气得不轻，小脸憋得通红。

    他把脸埋在她颈窝，温热的气息在她的颈间环绕，他像是撒娇一般蹭了蹭，呢喃道：“如果我说，我要把你追回来呢？”

    “你别做梦了。”

    “这梦，我做定了。”

    “我已经不爱你了。”

    “我不信。”

    “随便你信不信，放开我，让我走。”

    “不想放。”

    他太久没有这样抱过她了，她全身都紧绷着，不像放松时那样软绵，可抱在怀里依旧手感很好，他喜欢她身上的味道，那味道没变，还是那么熟悉，让他痴迷深陷。

    从他意识到自己很爱很爱她，他便不想再压抑自己的真实内心。

    “你是我的，只能是我的。”

    他缓缓抬起头，薄唇凑到她脸侧，吻上去。

    她抗拒地推着他，“你别这样！”

    “那你要不要乖乖吃饭？”

    “……”

    “你好好吃饭我就放你走。”

    “好，我吃。”

    她无奈妥协，终于换来挣脱他的机会。

    他松了手臂上的力道，她趁机起身，坐到旁边的椅子里，拿起筷子往嘴里刨了两口米饭，便起身往外走。

    傅盛年愣在原地，神情错愕。

    没想到她饭吃得那么敷衍。

    他追出去想拉住她，她却跑起来，看见自己的包包挂在玄关的衣帽架上，她加快速度跑过去，拎上包就冲出门。

    傅盛年追出去的时候，简瑶已经坐进宝马车里，她流畅地调转车头，驾驶着蓝色宝马飞快驶出庭院。

    远离傅家大宅，确定没有人追来，简瑶长舒一口气，猛地踩住刹车。

    拿起副驾上扔着的包，她翻找出手机，再一次将傅盛年的号码设进黑名单。

    那个浑蛋，耍无赖的本事真是一流。

    她想了想，将他的微信也拉黑。

    做完这些，她心里舒服了些，开着车继续向前行驶。

    回到公寓，阿姨已经将晚饭做好，她进卫生间洗了把脸，换上一身居家服，坐到餐厅里吃饭，就是那么巧，阿姨今天也做了炒猪肝。

    看着盘子里一片片的猪肝，她不禁想起傅盛年用筷子夹着猪肝要喂她的画面……

    “如果我说，我要把你追回来呢？”

    他在她耳边呢喃的话，一遍遍响起。

    她咬着牙，恨恨地吃下一片猪肝，从牙缝里挤出两个字：“混蛋。”

    阿姨一脸疑惑：“简小姐，是不是饭菜不合你的胃口？”

    “不是。”

    “你喜欢吃什么可以跟我说。”

    “只要不是海鲜，都可以。”

    “你说过你对海鲜过敏，我记得。”

    简瑶点了点头，努力把傅盛年那张脸抛之脑后，埋头干饭。

    ……

    十一点钟，简瑶还在床上翻来覆去睡不着。

    失眠的不止她，还有傅盛年。

    男人躺在床上，手里把玩着手机，做了很久思想斗争，终于鼓起勇气拔出简瑶的号码。

    他轻咳一声，已经在脑中想好要说的话，可嘟声都没响，提示声就来了。

    您所拔打的用户已关机。

    他愣了愣，再拔，还是关机。

    一股不好的预感涌上心头，他赶紧打开微信的界面，发了条消息给她。

    消息已发出，但被对方拒收了。

    “又来？”

    他一跟头坐起来，直奔衣帽间。

    她居然又把他拉黑。

    他气不过，开车直奔暗香公寓。

    到了简瑶家门口，他从兜里掏出公寓钥匙，钥匙都插进锁眼里了，他却有些迟疑。

    以她现在对他的态度，她会不会直接报警把他抓起来？

    备用钥匙他有很多把，之前交还给她的只是其中一把，大晚上就这样进入她的家里，大概会吓到她。

    【作者有话说】

    宝宝们周末愉快~求票票，稍后还有两更~

