
    等一切都安稳之后，顾乔乔研究了一番杜天母亲留下来的紫玉玉佩，当时拿到的时候现场有些混乱，所以顾乔乔没有仔细看，等杜天让她帮忙给鉴定那些首饰是否是原物的时候，顾乔乔才看出来，这一块紫玉玉佩竟然有玉灵存在。

    也就是说这一块玉佩是有灵性的。

    和雕刻的人无关。

    只能说当时因为切割的原因，这一块被从主体玉石上给舍弃下来了玉石是按照废料处理的，可谁又能想到，舍弃的这一块竟然是玉石里灵气最足的。

    哪怕如今经过岁月的磨砺灵气显得微弱了一些，但是也不是其他的玉石可以比拟的。

    不得不说，当年杜天外婆的运气是真的要逆天了。

    可惜了，半路上落到了厉天赐的手里。

    不过，幸好兜兜转转的又回来了。

    假如当时杜天母亲将玉佩天天戴在身上，而不是放在檀木首饰盒里把玩，她的身体应该会很不错的。虽然不能长命百岁，但是却也不会早逝。

    也许这就是命吧。

    顾乔乔将玉佩上被厉天赐戴过而沾染上的戾气给悄悄的清除掉了，然后让杜天给他的宝宝戴上，可以保一生平安的。

    这个带着玉灵的玉佩，和顾乔乔的护身符几乎差不多的。

    所以顾乔乔就没有再送护身符，而是给孩子打了一个沉甸甸的大金锁。

    让商晴她们哈哈的笑了半天。

    而在这期间，常卿一直安安静静的工作学习准备毕业论文，顾乔乔则是将那个木珠手链放了起来，这事也就暂时的被她抛到了脑后。

    应雪的事情在学校没有泛起什么水花，也是保密工作做得好，大家只是知道那个不作为并且助纣为虐的王科长已经彻底的下课了，接替他的是一个为人正直而又立过战功的退役军人，自这之后，校园的风气很快的就被扭转过来……

    平淡的日子其实过得最快，一转眼就是七月了，茜茜和小雨再有三天就高考了。

    而顾乔乔在这一天的清晨接到了顾家先祖的电话。

    不得不说，顾家先祖真挺时髦的，将自己的宝物拿回来之后，就带着小白和凌楠在周边的国家转了起来。

    据说，走到哪里都有人恭恭敬敬的接待，也不知道顾家先祖是怎么做到的。

    然后走着走着，就到了一个国家，那就是秦思思目前居住的鹰国。

    在这里发生了一件事，他希望顾乔乔能亲自过来一趟。

    他在鹰国等她。

    具体的内容见面再说，电话里不方便，不过顾家先祖提到了青花三鼎炉。

    顾乔乔放下电话，看着站在对面本来马上要去上班，却意外听到电话，而显得格外沉默的秦以泽，半晌才轻声的道，“阿泽，有老祖宗在，不会有事的。”

    秦以泽依然沉默，心里却在想，顾家先祖做事一向稳妥，想来这次让顾乔乔出去，也是盘算好了的，而且，也许是冥冥之中的天意吧，自己虽然有一百个理由反对乔乔出去，但是事到临头，他却不能再阻拦了。

    乔乔不是他的所有物，他担心她的安危，但是却不能阻止她前行的脚步。

    就像顾家先祖所说，有的时候，还是要顺应命运的安排。

    况且有顾家先祖在，确实不用担心。

    他终于缓缓的点头，“好，你去吧。”

    顾乔乔本来还想接着劝说秦以泽的，没想到秦以泽竟然同意了，顾乔乔高兴的扑过去，一把的抱住了秦以泽，抬起小脸，上面满是明媚的笑意，声音乖乖巧巧的，“阿泽，就知道你最好了，你放心吧，有老祖宗在，什么事都不会有的。”

    看顾乔乔这么高兴，秦以泽觉得心里不是滋味，他没有动，而是垂眸看向心爱的小妻子，幽幽的道，“乔乔，你这么高兴啊？”

    顾乔乔还没有察觉，欣喜的猛点头，“嗯嗯，出去玩当然高兴了。”

    秦以泽终于伸出手抱住了她，闷闷的道，“可你将我一个人扔在了家里。”

    闷闷的声音，还带着点委屈巴巴的样子。

    顾乔乔这才后知后觉的发现，秦以泽情绪不大好的样子。

    也是啊，两人在一起基本是聚少离多，这回顾乔乔还要出国了，这一去，怎么也要半个多月甚至一个月，所以秦以泽觉得有些难熬，如果不是他出国不方便，这一次，他是一定会跟着去的。

    毕竟已经习惯了晚上怀里有个香软的小娇妻了，所以乔乔走了，他下班的时候迎接他的定然是满室寂寥了。

    这让秦以泽的心情如何美妙的起来。

    顾乔乔清眸微转，仰起头，在秦以泽的唇上印下了一吻，还是难掩喜悦，“我很快就会回来的，别急哈，你去上班吧，我给太爷爷打电话，让他马上准备去鹰国的事项，等手续都办完了，茜茜和小雨也考完了……”

    顾乔乔兴高采烈的安排着。

    秦以泽摸了摸媳妇的脸蛋，收起了那一点点不舍，“好，我去上班，你去给太爷爷打电话，他肯定会很高兴的。”

    “嗯，我现在就打。”

    说着顾乔乔飞快的松开了秦以泽的腰身，转过身给秦老太爷打电话了。

    而秦以泽自然知道秦老太爷虽然嘴上不说，但是心里还是希望乔乔能陪着去鹰国看看他的女儿的。

    所以这对于老太爷来讲，是一个大大的好消息。

    而且就算是不知道顾家先祖的真实身份，但是秦老太爷也知道那仅仅见了一面的年轻人，在顾家的地位是最高的。

    这是一个老人的睿智，看破不说破。

    所以，那一头的秦老太爷也高高兴兴的去安排了。

    仿佛连声音都年轻了几岁。

    秦以泽走出了大门，看着给顾园打电话的乔乔，心里还是有些黯然，结婚几年了，他和乔乔出去玩的次数屈指可数。

    他欠乔乔的太多了。

    只希望，未来的日子里，他能够一一的补偿。

    一眨眼，茜茜和小雨都考完试了。

    从考场上下来的两个女孩虽然一脸轻松，但是也相当的疲惫了。

    虽然学习都很好，可是临场发挥也很重要。
