    让人上头的晨歌直直持续了好一阵。

    久到千位帝境竟有好些不自觉地跟着哼起来。

    越哼越觉得这歌洗脑，哼的摇头晃脑，还挺开心。

    “搞定！”沐夏从药园里停下唱歌，以时间本源随手施下个小阵法，让自己的精血浮于阵上。

    这样讲道的几日里，这精血会每日清晨，自动灌注入小树苗里。

    做完这一切她仰头问道：“我开坛讲道，你去吗？”

    “当然去。”

    秦予夺一口应下，亲亲她脑瓜：“我还没有破开帝境壁障，多听听你讲道，也许会有灵光。”

    沐夏顿时便笑弯了眼睛。

    怎么能这么幸福呢。

    这家伙从来不会心中不平，从来没有那些作怪的自卑心。

    他宠溺她，包容她，照顾她，尊重她，认可她的强大，骄傲她的天赋，更从来无畏于他自己落后的那一小步。

    “傻笑什么呢。”秦予夺捏捏她的小脸儿：“走吧，天道大人，弟子为您引路。”

    “噗嗤！”沐夏笑眯眯背起手来，扬起白皙的小下巴：“准了，小秦子，为为师带路。”

    “是，大人。”

    秦予夺啄她唇瓣一下，当先行在了前方。

    沐夏甜蜜蜜一掠跟上。

    几个呼吸两人便抵达了千位帝境的所在。

    九重宫阙里没修建什么大型广场，老白眉便带着这千位帝境，寻了一处碧草青青的空旷之地。

    众人盘膝等在这里，齐齐神色一震。

    “天道大人！青君大人！”大家起身行礼。

    “免礼，诸位且坐。”秦予夺淡笑点头，青袍飘动间，坐到了众人的身后去。

    沐夏则来到了千位帝境的前方。

    刚随意地坐了下来，她忽然眨眨眼，只见好些人看着她的目光十分古怪，露出一种“原来你是这样的天道”的神奇表情。

    女帝，时间天帝，沐扬，忘忧，司空千鹤，紫无极，小黑，秃毛……

    这些亲友则人人憋笑，一脸好笑地看着她。

    “咳。”沐夏狐疑地低咳一声，没想到什么端倪，便径自说道。

    “诸位，我超脱至今，寥寥三年，在这一境上的感悟，并没有太深。”

    “所以这第一次讲道，暂摒超脱之境，我给诸位说说秩序。”

    说着她一笑伸手。

    哗啦！

    虚空里的秩序链条，飞入她手中来。

    众人神色一正，立刻便顾不上之前那洗脑神歌的小插曲了，一眨不眨地看着沐夏，也丝毫不敢分心地听着她娓娓道来。

    对于大家现在的境界，超脱之后的感悟，反而他们并不急切，即便沐夏现在讲，他们也怕是听不懂的。

    反而帝境，秩序，天地初开，宇宙混沌，这些更有助于众人的理解和提升。

    这一讲便是数日数月，不知时日过。

    众人听的聚精会神，好些人下意识地指尖舞动，秩序链也在他们手上印证着跳舞。

    也有人愁眉不解，有人恍然大悟，有人如痴如醉，有人神色怔怔，完全陷入到顿悟之中。

    九重宫阙上，弥漫起一缕缕大道之气。

    天地间也现出了许多的大道异象。

    这不是有人在破镜。

    而是沐夏的讲道，和诸位帝境的感悟，汇聚出的大道共鸣，产生了这神奇的一幕幕……

    “就到这吧。”沐夏忽然停下，扬唇一笑起了身来。

    “这么快……”众人纷纷醒神，恋恋不舍里连忙起身行了郑重的大礼：“多谢大人不吝相赐！”

    “客气了大家，我给诸位一个月的时间，暂时消化，这期间有何难解之处，诸位可来寻我。”

    “一个月后，九重宫阙关闭。”

    “是，天道大人！”

    千位帝境喜不自禁地各自盘膝，消化起之前几日的所得。

    “真好啊。”远远地，真假天帝感慨地笑道，被界灵扶着看着这欣欣向荣的一幕，看着一个个老友安然无恙，笑容格外的灿烂。

    “前辈，看起来好多了。”沐夏一步踏到他身前来。

    “好多了，等一个月后，我和几个道友一起，下到七域去，不打扰两位二人世界了。”真假天帝朝她挤挤眼。

    住了这几日后，他算是明白过来了。

    这九重宫阙就是人家两口子的二人世界。

    顶多加个小器，界灵，老白眉。

    “主人，您要走了？”界灵不舍地说道，有些犹豫地看了沐夏一眼。

    “怎么，想炒我这个老板的鱿鱼吗？”沐夏哪里看不出他的想法，笑着拍拍他的肩。

    “去吧，现在天下太平，无需你守护神梦界，也无需你困在这里。”

    “真假前辈已经恢复，你也该从界灵恢复人身，继续成为他的小弟子，小童子了。”

    界灵猛地抬头：“主人，你的意思是……”

    沐夏伸手朝他一点。

    界灵虚幻的灵体之外，竟是变得凝实了起来。

    他生出了血肉，三千多万年来，第一次感受到了实体的自己，真实的自己，界灵怔怔看着自己的手和脚，一瞬间泪流满面。

    砰！

    他跪下：“主人大恩大德……”

    “得了得了，咱俩谁跟谁啊。”沐夏连忙嫌弃地瞪他一眼，受不了地跑了个没影儿，没让他说完后半句。

    当年神梦界里，若非界灵碎掉了天碑，她小命早被干掉了。

    这漫漫岁月，他们也早从相互合作，变成了生死相交的朋友。

    她如今超脱，能让界灵脱离灵体，自然是义无反顾。

    “小家伙，这是你的气运和造化，也是我的，遇到她，是我们师徒之幸。”真假天帝摸摸界灵的脑袋。

    “以后不要再叫我主人了，我是你的师尊。”

    “是，师尊！”

    界灵重重地点头，又轻轻地笑了：“师尊说的是，遇到她，是我之幸。”

    一个月后。

    界灵和真假天帝，随着千位帝境一起离开九重天阙。

    短短一个月，人人都是收获良多，抵得百年千年自己的参悟。

    也人人听了一个月的魔幻晨歌，走时忍不住哼起了那首“春天在哪里之会唱歌的小仙女”。

    令得这首神曲竟在七域之中风靡一时，这又是后话了。

    此刻九重宫阙恢复了清静，沐夏和秦予夺悠然躺在草地上，晒太阳。

    远方三道贼兮兮的目光，一眼一眼地瞄过来。

    “说吧。”沐夏翻个白眼儿坐起来，盘着腿儿瞪向没走的沐扬，忘忧，和秃毛。

    “再不说憋死你们了。”

