    这只斯文的妖似乎十分年轻，

    　　主要特征是脸上毛茸茸的——

    　　在妖物里头脸上毛茸茸的多了去了，光凭这点实在看不出他是个什么玩意；

    　　这只妖身上带着书卷般的气质，一看就不是那种从事武力工作的妖种，

    　　而且从周围那些女性妖物的眼神看，这只斯文的妖似乎还有些小帅，不然不会收获这么多痴呆般的眼神，

    　　只可惜那张有些土气的蒲扇将他的书卷气与帅气完全带偏了，以至于从云凡的角度感受，这只斯文妖不太像一位年轻的偏偏书生，倒像是在遛弯的老大爷。

    　　“是……是三流血脉的白狼族公子！”

    　　众人中传来阵阵惊呼，

    　　望着那斯文妖的眼神满是惊讶。

    　　“你是白开心公子！？”

    　　猪妖也似乎被吓到般，喊出了那人的名号。

    　　“不错，在下就是白狼一族的白开心，你白猪一族欺压良善，可知罪？”

    　　白开心公子轻摇蒲扇，高仰着头颅傲慢地说道。

    　　“我白猪一族知罪，请白公子恕罪啊！！”

    　　这位死了兄长的猪妖竟一下子跪了下去，

    　　再没有了为自己兄长出头的意思，

    　　对这风度翩翩的年轻人竟连半点忤逆之心都不敢有。

    　　“麒麟王曾说过，妖族不应有血脉之分，

    　　“妖族只应有能力之别，

    　　“你兄长实力却不过二品；

    　　“这位小兄弟能一招杀了你兄长，可见修为应有三品，

    　　“就算你白猪一族是六流血脉，他赤狐一族是八流血脉，

    　　“你白猪一族又凭什么高人一等？”

    　　白开心冷哼一声：

    　　“良才善用，能者居之，

    　　“妖族正是因为上流妖族的无能之辈太多，

    　　“所以至今未能打下中洲！

    　　“天赋再高，资质再好，

    　　“又有什么用？

    　　“修为高强，下流妖族也该获得应有的地位！

    　　“修为低下，上流妖族也不应得到超出他的能力的待遇！

    　　“就算你兄长比他的血脉尊贵，你兄长不如他，还要欺负他，这就是自寻死路！

    　　“我以白狼一族七少爷的身份宣布，

    　　“这位赤狐小兄弟无罪，

    　　“你兄长罪有应得，

    　　“你，服不服？”

    　　“服！服！我老猪心服口服！”

    　　那猪妖忙不迭地磕头，

    　　脸上居然还带着一副感恩戴德的表情。

    　　这令云凡不由得暗中纳罕。

    　　经过三年的时间，

    　　妖族族群逐渐发展壮大，

    　　已经发展出了他们自己的生存形态——

    　　一种以血脉为凭依的，阶级分明、等级森严的种族制度。

    　　如果用前前世的社会形态判断，

    　　这种制度的形态，

    　　大概相当于一种更加鲜明、更加难以僭越的“种姓制度”。

    　　不同等级的血脉之间，拥有着有如天堑的壁垒。

    　　这种管理方式有弊端，也有好处，

    　　好处在于稳定、便于管理，

    　　而弊端在于，底层妖族的上升之阶断绝，上层妖族若元气大伤，妖族便后继乏力。

    　　此时怎么会出现这么一个高阶妖族与低阶妖族一视同仁的异类？

    　　若只是出现这么一个异类也就罢了，

    　　听他的意思，似乎他上面还有一个和他有同样想法的、地位不低的——

    　　麒麟王？

    　　这对人族一方来说究竟是好是坏？

    　　云凡有些捉摸不定。

    　　“小兄弟，妖族的旧习俗，令你受委屈了！

    　　“你放心，只要有我在，没有一个人能伤害你们！”

    　　白开心少爷转过身来，

    　　蒲扇也不摇了，

    　　对云凡轻轻一笑：

    　　“也不用太感谢我，

    　　“我这人呢，最

