    天天落地，一脸得意地看向手鞠，说道：“怎么样？你的风遁也不过如此嘛。轻轻松松就被我给破了。服不服气？”

    手鞠脸色铁青，原本以为自己可以克制天天，却不想一开始就陷入了被动之中。

    天天的实力，远远超出了她的预计。

    “你妹妹还真是乱来啊。”

    卡卡西吐槽道。

    浅镜无奈一笑，说道：“可能我爸妈将战斗智商都遗传给我了吧。”

    卡卡西闻言，忍不住笑出声来。

    “天天要是知道你这么说，怕不是要将你暴打一顿。”

    “没关系，她打不过我。”

    浅镜理所当然地说道。

    “你们兄妹俩的感情，还真是好啊。”

    “哈哈，还行吧。”

    不提浅镜和卡卡西的对话，比赛场上，手鞠和天天陷入了僵持的状态。

    一招风遁被破，手鞠并没有着急出手，而是在思考接下来该如何进攻。

    如果只是普通的风遁，只怕根本无法奈何天天。

    但若是不用风遁的话，手鞠可就没有什么新鲜招式了。

    对于大多数忍者来说，其实都是一招鲜。

    所以当他们擅长的领域无法发挥作用的时候，就会陷入苦战。

    这也是为什么三代火影厉害的原因。

    精通五种遁术的他，能够从容应对任何对手。

    什么样的对手都无法克制他，只能够被他克制。

    所以哪怕三代火影看起来好像没有很厉害，却是很多强者不愿意面对的对手。

    “既然你不攻击过来的话，那我就攻过去了！”

    手鞠不动，天天动了。

    穿骨针再次出现，一招满天花雨，迎面而来。

    一根根穿骨针就好像是催命符一般，让手鞠心生寒意。

    三星扇一动，旋风袭来，想要再次将穿骨针吹飞。

    但是这一次，天天施展的并不是普通的穿骨针，而是附加了风遁查克拉的穿骨针。

    三星扇施展而出的风力已经无法克制穿骨针，更加无法将其吹飞。

    穿骨针穿过旋风，直射手鞠！

    手鞠无奈之下，只能够将三星扇挡在身前。

    铛铛铛！

    穿骨针刺入三星扇的扇骨之中，竟是直接刺穿卡在上面了。

    “好强的穿透力。”

    手鞠惊道。

    这穿骨针已经被刚刚的风遁削弱不少，却还能刺穿扇骨，可见其原本的威力已经到了何种程度。

    简直是离谱啊。

    手鞠心中一寒，知道自己的胜算并不高。

    “手鞠居然在风遁上被压制了。”

    观战的勘九郎惊讶道。

    我爱罗双手抱肩，并没有说话，只是眉头微微皱起。

    而天天则是不满道：“什么嘛，还是差了一点。”

    按照天天的想法，这几根穿骨针应该直接穿过三星扇，直接刺入手鞠的身体之中才对。

    如果是浅镜来做的话，自然能够做到这一点，但是天天嘛……

    显然还是不够的。

    不过能够达到这种程度，已经十分难得了。

    天天见状，也不想浪费时间了。

    战斗到这里，她已经差不多摸清楚了手鞠的实力。

    比勘九郎强大，但还在她的应付范围之内。

    就算是没有特训之前，她也有五成以上的胜算。

    而现在，百分之百！

    天天落地，鬼影迷踪再次用出。

    她的身形化作一道道残影，快速靠近手鞠。

    这样的速度，对于上忍来说都有一定的压力，更何况是手鞠。

    手鞠的实力虽然已经超过了一般的下忍，但是跟上忍之间，还是有不小的差距。

    “可恶！”

    手鞠此刻汗毛直竖，紧张感直接拉满。

    这样的对手，着实让她有些心惊肉跳。

    原本还想要替勘九郎报仇，但是从现在的情况来看，能自保就不错了。

    三星扇张开，手鞠不断后退，一道接着一道的旋风从扇中飞出，直扑天天。

    但是在天天那诡异的步法之下，这些旋风全部都扑了空。

    两人之间的距离，越来越近。

    “天天这是要近战了吗？看来她不是一味地莽撞啊。”

    卡卡西说道。

    “天天认真起来了，看来差不多快结束了。”

    浅镜说道。

    手鞠的战斗方式，拉开距离，对她反而比较有利。

    因为她的风遁，都需要借助三星扇这个庞大的武器发动。

    若是近战的话，她的风遁就会被压制。

    在这种情况下，光凭体术的话，手鞠的实力自然会下降一个档次。

    而天天的体术……

    除了宁次和小李，十二小强中，还真没对手。

    别忘了她是跟谁学的。

    距离拉近，天天一拳打出！

    速度之快，力道之猛，竟是让手鞠感觉有一道拳风袭来。

    当下手鞠立刻用三星扇挡在面前。

    铛！

    拳头打在三星扇之上，手鞠只觉得双手一麻，巨力之下，她连人带身子都飞快朝后退去。

    “好大的力气。这个家伙，怎么会有这么大的力气？”

    手鞠惊道。

    天天看起来十分瘦弱的样子，确实不像是力气大的那一类忍者。

    “干得漂亮！天天！”

    凯见天天开始用体术反击，兴奋地叫道。

    “不愧是天天，果然厉害！”

    小李同样叫道。

    “差点忘记了，天天还是凯的学生。体术这方面，不会有多差啊。”

    卡卡西笑道。

    凯的体术，公认的木叶第一，没什么好讨论的。

    能够成为他的学生，在别的方面或许不会得到多大的加强，但是体术这方面，不强都不好意思。

    天天连连发招，手鞠疲于应付，渐渐地连三星扇都被天天一脚踢飞。

    手鞠气喘吁吁，脸上的震惊之色还未消退。

    “结束了！”

    手鞠已经到了极限，天天双手再次摸出穿骨针，一招燕返发出，手鞠瞬间败北。

    看着那射向自己脖子的穿骨针被天天接住，手鞠不由得咽了咽口水。

    就在刚刚，她差点死了。

    “我……我输了。”

    虽然不甘心，但对方已经饶了自己的性命，手鞠也很识趣，主动认输。

    “胜利者，天天。”

    不知火玄间宣布了最后的比赛结果。

    “耶！我赢了！”

    天天兴奋地跳了起来。

    宁次和小李都露出了笑容。

    第三班已经有两人通过了第一轮的比赛。

    “下一场就是我了，天天和宁次都胜利了，我也不能输！”

