    第101章柳瑶队伍失利

    等老师一个哨响，柳建华率先冲了出去！

    只见他身轻如燕，健步如飞。直接把同时跑的同学狠狠的甩在了后面，速度快到围观的同学们只能看见他腿的残影和扬起的灰尘！

    很快柳建华便出现在了终点，刚跨过白线。老师便眼疾手快的摁下计时器

    呦呵！直接跑了个22秒的好成绩！

    这特么是当运动员的好苗子啊！

    当计时的老师喊出这个数字，所有人都惊呆了！就连自己的班主任都感到不可思议。

    这学生平时成绩都中等偏下，没有什么突出的地方。

    想不到在这次比赛中能看到他如此出彩的一面,实属让人震惊。

    这学生如果送到国家体育队加以训练，必定是为国争光的好苗子。

    读书并不是唯一的出路。只要你有一技之长，便可以在你擅长的区域里发光发亮。

    班主任不禁想着，看来在教学生涯中还得多发现学生的优点和长处，这样才不会错失了在个别领域突出的种子选手。

    等男生短跑跑完，接下来便是女生短跑了。

    班级里也有其他的女生参加了短跑，众人纷纷给她们加油打气。

    女子短跑跑完，那便是接力赛了。

    柳瑶这组人员分别是自己和秀秀,英子,霍媛媛。

    而王雨婷也报名了接力赛，队友是几个相处比较好的小姐妹。

    王雨婷自认为自己跑步速度很快，肯定能拿个名次。

    就是这几个小姐妹看着有点拖后腿，不过也没别的人可以组队了，只能将就着。

    能行就行不行，就当重在参与了。

    报名女子接力赛的有十个队伍，不同年级的人都有。

    十组的话，直接分为两次比赛，阿柳瑶跟王雨婷这两对和另外三对率先起跑。

    两人都负责最后一棒接力。

    王雨婷不屑的看着柳瑶，这暴力女估计也就力气大一些，长这么娇小，估计跑步也快不到哪里去，只要姐妹们争气，这场比赛她赢定了！

    柳瑶身高也只有158,确实是矮了点。

    可是没办法,基因就摆在那里，自家爸妈长得也不是特别的高大。

    不过等到后世男生不都喜欢比较娇小的女生吗？虽然没有大长腿，但是自己的优势还是很大的，比如，长得可爱！

    女子接力赛每人跑一百米。

    等哨子一响，排第一个的秀秀立马拿着接力棒跑了起来，头往前倾卯足了劲，众人生怕她一不小心把头插在了地上。

    其他人也不示弱，纷纷咬牙用吃奶的劲跑起来。

    秀秀的运动细胞非常好，第一棒已经隐隐有超越别人的迹象。

    很快秀秀第一个把接力棒交在了英子手上。

    英子接过接力棒，立马往前跑。而身后的几名队员也在身后穷追猛的。

    也许是太紧张的缘故。一个趔趄差点摔倒，等等稳住了身体，英子已经被其他的队员赶超，急得她又加快了速度。

    可是越急越不成事。只见她左脚踩右脚，直接把自己绊倒在原地。

    在前面等待的霍媛媛心急如焚，远远的喊着。

    “英子英子！你没事吧？没事的话快点跑起来。我今晚奖励你跟大鸡腿！”

    英子立马爬了起来，却发现自己左脚扭伤了，火辣辣的疼。

    可是如果现在直接放弃，那队友们也得跟着淘汰，自己罪过可大了。

    于是强忍着脚踝上的疼痛,一瘸一拐的往前跑。

    霍媛媛急得把手伸的老长,恨不得直接把手伸到英子手上接过那根接力棒。

    其他几个队伍已经完成了第二棒交接,第三棒开始跑了。

    等到别人第三棒已经跑了一半,英子才跑到霍媛媛身边。

    霍媛媛立马接过接力棒，死命的往前奔！

    好歹自己练了那么长时间的散打，可得把距离缩短才行啊，不然这训练都白训了。

    而一旁队伍的王雨婷则沾沾自喜，就她们的速度，那肯定追不上自己了。

    而其他几个队伍的速度也没自己队快，第一批的第一名归自己莫属。

    霍媛媛有武术功底，加上那双大长腿，硬生生的把距离缩短了一大半！

    等霍媛媛把接力棒交到柳瑶手里时，旁边的王雨婷已经往前跑了十来米。

    到了这激动人心的时刻。围观的群众早已呐喊了起来，给各自喜欢的队伍加油！

    柳家村的同学们则疯狂的为柳瑶打call。

    柳瑶直接毛足了劲，快的犹如一只猎豹，速度竟然跟之前的柳建华当仁不让！

    自己好歹喝了那么久的灵泉水。就这几步的差距还不能追上来，那个水都白喝了！

    终点就在前面，王雨婷见还没人超越自己，那这组第一绝对归自己了。

    正沾沾自喜时，身边好像刮过了一阵狂风，灰尘大的都迷住了自己的双眼。

    可是离终点就剩一小段距离了，王雨婷干脆闭上眼睛，死命往前面冲。

    突然听见前面老师按下计时器的声音。王雨婷以为自己冲到了终点，开始放慢脚步。

    哈哈，这第一果然是自己的！还来不及欢呼，远处就传来一阵急促的呼声。

    “王雨婷，你干什么呢？还不快点往前跑！”

    王雨婷不知个所以然，楞楞的听了话往前多跑了几步，负责王雨婷跑道计时的老师这才按下了计时器。

    这时候老师们开始记录了，柳瑶队伍取得了五十七秒的成绩。

    成绩虽然普通，却是在其中一队员失误耽误了差不多十秒左右的时间才取得的成绩。

    如果扣除这个队员耽误的时间，那这个小队也是非常优异的。

    特别是这个最后一棒的小姑娘，都跑成一道风了，目测比男子短跑的柳建华同学还快上一些。

    人才，都是人才啊！

    而王雨婷这队因为自己耽搁了时间，拿了个六十五秒的成绩。

    最兴奋的属于班主任了，短短一早上的时间，班里就挖出了两位运动健将。

    柳瑶同学更是班里的尖子生，想不到运动细胞也那么好。

    那接下来的比赛，还能不能给她惊喜呢？

    很快下一组接力的队伍走上赛道。

    这一组是高年级的学姐们，大家都很卖力的在跑，都想获得第一。

    ?  ?感谢血牙獠羽，*言之命至*，七彩太阳花，左边路人甲，龍女曉灡！

    ?      感谢大家一如既往的支持，谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

