
　　“就你一个毛头小子，竟然也敢大言不惭的买别墅，你有那个钱么，方正华，这家伙是你们家什么人啊，脑袋有问题吧，马上将他带走，不要影响了我们的生意。”庞经理一脸不屑的说着。

　　“如果我是你们叶氏集团总裁未婚夫呢，你说我有没有能力在你们这买别墅啊？”萧逸风冷冷的吐道。

　　“叶氏集团总裁未婚夫？？”

　　庞经理和他身边这个打扮妖艳的女人神情再次一惊。

　　“哈哈！！”

　　这个打扮妖艳的女人反应过来，哈哈大笑着：“就你？还我们总裁未婚夫？你在做梦吧。”

　　“小子，我看你真的是病的不轻，就你也配我们堂堂叶氏集团的总裁，还未婚夫？我看你是得了幻想症吧，就你这样的，一辈子都不要想见到叶总裁的一面。”庞经理冷笑着。

　　“我说的都是真的，你们为什么就不信呢？”

　　萧逸风很无奈，想要装个逼，竟然没人相信。

　　“如果你是总裁未婚夫，那我就是总裁她老公。”庞经理直接哼道。

　　噗嗤！

　　一旁的方思琪忍不住笑了出来，一脸无语的看着这个庞经理，这个家伙还真是什么都敢说。

　　“庞坤你说什么呢？”

　　一道呵斥声突然传出，一个穿着一身黑色西装，面容肃穆的中年男人走了出来，目光看着那个庞经理脸上带着一抹不悦的神色。

　　“黄总！”

　　庞经理转头看着这个男人，顿时脸色一变，连忙叫道。

　　“庞经理你还真是好大的胆子，竟然敢说自己是总裁老公，你还想不想要你这份工作了？”中年男人目光极具威严的盯着这个庞经理。

　　“黄总，还请你息怒，我这都是乱说的，你千万不要介意，对了，都是这个家伙害的，他竟然说自己是总裁未婚夫，所以我才会那么一说，你不要介意，我绝对没有冒犯总裁的意思。”

　　那个庞经理额头冒着冷汗，连忙解释道。

　　“总裁未婚夫？”

　　被称之为黄总的中年男人神色一怔，目光朝着萧逸风扫了过去，瞳孔猛地一惊，脸色随之一变。

　　“黄总你放心，我现在就把这群家伙赶出去。”

　　庞经理看着黄总的脸色变了，还以为他是因为萧逸风刚才那句话生气了，所以连忙说道。

　　“保安，快把这群人赶出去。”

　　一群保安就纷纷冲了过来。

　　“给我住手！”

　　中年男人突然喝道，将所有人都惊了一跳，目光齐刷刷的看着这个黄总。

　　“黄总你这是？”庞经理更是一脸不解的看着中年男人，不过后者却是眼眸狠狠的瞪了他一眼，然后快步走到萧逸风面前，面带恭敬谄媚的笑容。

　　“萧先生，不好意思，那个是我管理手下不周，惹你生气了。”

　　“你认识我？”萧逸风说了一句。

　　“那个之前有幸在总公司看到过萧先生和总裁在一起。”

　　“那你应该相信我是你们总裁未婚夫了吧？”

　　“相信，当然相信，刚才都是我管理手下不周，惹萧先生你生气了，还请你不要介意。”

　　中年男人连忙说道，转身盯着那个庞经理，喝道：“混蛋，还不快来给萧先生道歉，竟然连总裁的未婚夫都认不出来，你还有什么用。”

　　此刻那个庞经理和他身边的女人都是一脸懵逼的表情，难以相信的看着萧逸风，这个人竟然真的是总裁未婚夫？

　　这一刻他们有一种被狠狠打脸的感觉，同时感觉全身都冰凉了，他们竟然和总裁的未婚夫这么说话，那不是找死么。

　　当即这个庞经理就走到萧逸风面前，连忙躬身道：“萧先生，对……对不起，刚才都是我有眼不识泰山，还请你见谅。”

　　“你刚才好像说你是总裁老公是吧？那你这是准备给我带绿帽子了吗？”萧逸风撇了撇嘴道。

　　庞经理身子一颤，差点跪在地上了，满脸欲哭无泪的表情，恨不得扇自己这张破嘴几下，什么话不好说，竟然当着总裁未婚夫的面说这话，这不是打人家脸么。

　　“对不起，刚才都是我胡乱说的，还请萧先生能够原谅我一次。”

　　“不好意思，我这个人心眼小，不会给你任何机会变成总裁的老公，那个什么黄总，这个家伙可以滚蛋了。”23sK.com

　　萧逸风看着那个黄总冷冷的说道。

　　“是。”中年男人点了点头，看着庞经理喝道：“庞坤你可以收拾东西走人了。”

　　“不要，不要啊！”

　　庞经理顿时吓得双腿瘫软在了地上，一脸的死灰，那个叫做江欣的妖艳女子更是身子一颤，眼眸充满恐惧的看着萧逸风。

　　“还有她，好像是绩效不合格，一起开除了吧。”

　　萧逸风指了指妖艳女子随意的说了一句，直接让后者同样被吓得跪在了地上。

　　“江欣立刻收拾东西走人。”中年男人脸色冰冷的说着。

　　这两人纷纷满脸可怜的哀求着，不想丢掉这份工作，最后却是被全部扔出了这叶氏地产，这一幕看的四周的那些员工都是满脸惊呆的表情。

　　“黄总，这位是我一个朋友，叫方正华，他也是这叶氏地产的员工，只是刚才被那个庞经理给开除了，你看……”

　　萧逸风笑眯眯的看着那个黄总，后者看着方正华连忙说道：

　　“方先生，你现在可以继续回到我们叶氏地产上班，而且我看你之前工作的不错，那个庞坤的位置以后就由你来做吧，我相信你不会让我失望的。”

　　“我……”方正华此时大脑还没有反应过来，他刚被开除，结果一分钟的时间不到，竟然就变成了一个经理，这变化来的实在是太快了。

　　“黄总，我还想帮我两位朋友买两套别墅，你帮忙介绍一下。”萧逸风继续说着。

　　随后萧逸风帮方家还有大虎二虎他们各自选了一套两百多平方米的别墅，价格都在三四百万。

　　本来他们都不想选择这么大的别墅，只是萧逸风硬塞给了他们，而且因为萧逸风的关系，那个黄总更是每套房子只要了一百万。

　　要不是萧逸风说必须要给钱，恐怕这一百万都不会要了，毕竟这总裁未婚夫在自己家公司买房还要钱，那不是笑话么。

　　紧接着萧逸风就陪同方振国等人去看新房别墅了。

　　  PS：求推荐票支持啊，多支持支持小骨！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第176章 我是总裁未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 