
　　林羽并不知道过几天去天梦森林历练的消息，不过就算知道了他也不会在意的，毕竟这天梦森林他也知道，如果他真的想要去历练，那不了到时候自己去而已，又怎么在乎学院的组织呢。

　　而且以他的实力，跟着那些新学员一起去也提不了多少修为，还不如干自己的事情呢。

　　“呼……今天应该算是我第一次仔细的观察这极光城，没想到这极光城竟然还挺大的。”

　　将李逵打了以后林羽就直接从极光学院出来了，说起来他还真的挺惭愧，来到极光城这么长时间了，竟然还没有仔细的逛过极光城，这第一次出来逛街让林羽的心情放松了不少。

　　一直以来林羽过的都是心惊胆战的，就是害怕自己会犯错，所以几乎每一分每一秒都是用来修炼或者是干其他的事情，这一次还是林羽实在无聊了，才会跑出来的，不然他现在应该是在修炼的才对。

　　“这极光城这么大，不知道又有什么有趣的事情发生呢？如果能够搞到一些好的灵材，我的休息应该还能够继续提升一大截吧。”

　　林羽放眼望去都是商品和做生意的人，他这时候突然想到如果自己能够在这里寻找到一些好的灵材，那么他的实力应该很快就能够提升上去，想到这里他不仅就走向了那些小摊。

　　之所以为什么不去那些商铺，那是因为那些商铺之中想要捡漏实在是太难了，那些商铺的掌柜那一个不是人精，想要从他们的手中得到什么好东西，恐怕不比杀了他们容易，所以林羽觉得还是去那些小摊上面转转的好。

　　“有意思，没想到这些小摊上面竟然会有这么多的好东西，而且还这么便宜，难道说这些人都是傻子吗？还是说那些强者都没有认出来了呢？”

　　林羽刚刚走到小摊一条街就发现了不少好东西，而且那些好东西的价格还都非常便宜，这样以来林羽立马就傻眼了。

　　要知道这些小摊可都是在这里摆着的，然而现在竟然没有之人能够看出来这里的东西都是好东西，而且还这么便宜。

　　然而林羽又怎么会知道，这里确实有一些好东西，而且这些好东西都是这样光明正大的摆出来，不过那也得有像林羽这样能够认识的人来这里才行啊。

　　实力弱小的根本就看不出来林羽手中的那些东西，而实力稍微强大一些的都自认为身份非常的高贵，根本就不屑于来这里，所以才会让这里出现了很多的好东西而却没有来这里买。

　　林羽见到这种情况当然不会客气了，直接就将所有能够看上的东西都买了下来，一会儿的功夫就让林羽花费了将近百万的金币。

　　要知道百万的金币都可以买一株四级的灵材了，然而林羽竟然就这么一会儿的功夫都给用了，这让那些小摊的老板都差点儿没有将林羽当成财神爷供起来。M.23sk.com

　　“呼……看来自己是没有什么好东西了，不过能够得到这么多东西已经够用了，不知道将这些灵材吞噬了以后能不能达到冲元境中期。”

　　虽然林羽的手中有不少好东西，但是林羽可不认为自己将手中的那些东西吞噬了以后就能够突破到冲元境中期，恐怕就是冲元境初期巅峰都很难达到。

　　林羽虽然突破的时候没有什么瓶颈，但是他想要突破需要的灵气却非常庞大，这庞大的灵气就已经是林羽突破的最大阻碍了，所以根本就不需要再有什么阻碍，林羽想要突破都非常的困难。

　　“风雷阁！有意思，没想到这里竟然还有一个拍卖行，而且看样子今天还有拍卖会。”

　　就在林羽准备回去的时候，一座建筑引起了他的注意，看名字还以为是什么宗门呢，但是问过以后林羽才发现这里竟然是一个拍卖行，而且今天这里还有什么重宝拍卖，一下子就吸引住林羽的目光了。

　　看这拍卖行的规格就知道这里的拍卖品应该不差，毕竟如果是小打小闹的话也弄不出来这么大的一座建筑。

　　想到这里林羽就想要进入风雷阁看看，虽然这里不一定有什么他需要的东西，但是林羽觉得还是进去看看，说起来他这么大了还真的没有见过几次拍卖会，哪怕是进去长长见识也是可以的。

　　“站住，你是干什么呢？有没有请帖？”

　　就在林羽准备踏入风雷阁时，外面的两个守门之人一下子就将他给拦了下来。

　　林羽看着来来回回进进出出的那些人不仅有一些懵逼了，别人都没有拿出什么请帖啊，为什么到他这里就需要什么鬼请帖了。

　　“为什么那些人不用那个什么鬼请帖，而我就需要么？是不是欺负我的实力弱啊？”

　　林羽的眼中闪烁着寒光，虽然他平时不怎么发脾气，但是这也并不证明他的脾气就好。

　　相反，林羽的脾气还不是一般的大，只不过他平时不怎么发脾气而已，但是他如果发起脾气来，可是谁都敢打得。

　　“呵呵，那些人都是极光城的大家族，而且人家都是我们风雷阁邀请来的，你小子……”

　　虽然护卫没有说完，但是林羽也知道这些人是什么意思，林羽不在乎这些人会拦着自己，不过让林羽没有想到的是自己竟然被一个护卫给鄙视了，这就让林羽有一些不爽了。

　　“你确定不让我进去？我告诉你你可要想好了。”

　　林羽的话让护卫们都笑了起来，他们怎么也没有想到林羽竟然敢威胁他们，这些的情况他们还真不是第一次见，然而那些人最后的结果都是灰溜溜的逃跑了。

　　他们相信，林羽最后的结果也是这样，所以根本就没有将林羽当回事儿，甚至还想办法来侮辱林羽一番。

　　“你以为你是什么人啊？还威胁我们，告诉你，如果不是因为今天是拍卖会的日子，就你刚才说的那些话，我们都可以让你死个十回八回的了，还在我们这里装大尾巴狼，你还真是上……”

　　那名护卫正在说着什么的时候，突然一架非常善良的马车来到了风雷阁的门前，那些护卫也顾不上教训林羽，直接就跑到了那辆马车之前。

　　“小姐，您怎么回来了，您不是在极光学院上学吗？怎么现在又回来了呢？”

　　护卫看到自己的小姐时赶紧赔笑，雷音可是非常受他们阁主喜欢的，如果到时候雷音在他们阁主的面前多说几句他的坏话，恐怕这些人足够的结局只有一个，那就是被斩杀。

　　“你们刚才在吵吵什么呢？为什么不让人家进去呢？”

　　雷音的话让护卫支支吾吾的说了半天，也没有说出来一个所以然来。

　　“哼，再有下一次，你们就可以直接滚了。”

　　说完雷音就直接将窗帘放下走了，那些护卫被雷音的一句话给吓的脸都有一些苍白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百二十五章 风雷阁免费阅读。https://xs.23sk.com 