    却说姚青梨与老王爷离开后，景王妃这才铁青着脸，对身后的邓嬷嬷道：“花大夫那个贱婢呢？”

    “正在院子外跪着呢！”邓嬷嬷神色复杂。

    “把她给拉出去重打二十大板，再扔出府！”

    “是。”邓嬷嬷道。“对了，姚二小姐还在花厅里侯着。”

    景王妃轻皱着眉，当时自己不相信姚青梨能救人，也有姚盈盈的一份功劳！

    她心境复杂，而且眼下正烦燥，哪有心思理会这些，只淡淡道：“让她家去吧！”

    “是。”

    邓嬷嬷应答着，便转身出门。

    不一会儿，就来到了不远的小花厅，淡声道：“娘娘正忙着，姚二小姐今天先回去吧！”

    “好，有劳嬷嬷了。”姚盈盈见邓嬷嬷神情冷淡，心便凉了半截，王妃嫌弃自己了？

    姚盈盈木木地转身离去。

    回到姚家，天都快入黑了。

    高氏正呆在姚盈盈的院子，歪在起居间的榻上，对乌嬷嬷说：“那乌鸡参汤可放了川贝？早上盈盈出门时，我听得她咳嗽了。”

    “已经放了。”乌嬷嬷说，“不过，就怕太太你的心思白费了，说不定呀，景王妃喜欢小姐，不愿放人，连晚饭都留人呢！”

    高氏听得眉开眼笑：“好也可以留到睡前喝。反正，你给我盯着便是。”

    正说着，外头突然响起小丫头的清喊声：“二小姐回来了！”

    “盈盈回来了。”高氏就着乌嬷嬷的手起了身。

    高氏才走到门口，就见姚盈盈白着小脸，红着眼圈，木木地走过来，高氏不由一惊：“盈盈？”

    “娘……呜……”一看到高氏，姚盈盈终于绷不住了，扎到她怀里，呜呜哭起来。

    “怎么回事，啊？”高氏扶着她走进屋里，坐到榻上。

    姚盈盈这才铁青着小脸，把今天的事情说了。

    “不可能！”高氏双眼瞪得大大的，“姚青梨怎么可能会医术！”

    “可不是。”乌嬷嬷直摇头，“她在咱们的眼皮底下长大的，她几斤几两，我们还不知道？如果她有这本事，当年的乔氏就不会病死了。”

    “但她现在就是会！”姚盈盈狠狠地咬着唇，“太医们个个治不了，她一来，就把郡主救活了。”

    “绝不会可能。”高氏觉得像听到一个天大的笑话，她死也不会相信这么荒谬的事情，“她不可能会医术！一定是因为别的原因……说不定，郡主根本就没死！或者，她不知从哪里得来了一些能治心疾的秘药，恰巧用上了。她这叫瞎猫碰着死耗子了。”

    “甭管她是咋治的，反正郡主就是好了！”姚盈盈泪水啪嗒啪嗒地往下掉。“现在王妃不知会如何看我……定以为我是个爱挑拔是非的小人，呜呜……”

    高氏一噎，瞬间如梗在喉。

    原本，姚盈盈在王妃面前说了几嘴，她们还沾沾自喜姚盈盈聪明，又能击退姚青梨，又能得王妃的喜爱。

    哪里想到，姚青梨用事实啪啪打脸！姚盈盈讨好王妃不成，反成了搞事精！

    而且，他们还送出了价值连城的血灵参！结果却泥牛入海，连个响儿都听不到！

    真是偷鸡不成蚀把米！

    高氏捂着胸口，都有种吐血的冲动了。

    “王妃讨厌我了……她还成了王府的大恩人。”姚盈盈狠狠地咬着牙。

    “小姐，你不要多想。”痴姗在一旁急道，“虽然大小姐救了郡主，但王妃却也不见得多待见大小姐。”

    “真的？”高氏惊喜地看着痴姗。

    “这是自然。”痴姗不断地点头，“事关小姐的前途，我自然不放过王妃每一个表情。当时王妃与姚青梨去客厅，我就见王妃看她的眼神冷冷的，当时小姐只顾着伤心，自然没留意。”

    乌嬷嬷狠狠松了一口气：“那就好。就算姚青梨真救了郡主，也不见得能得景王府的庇护。毕竟越是高贵的人，越在乎名声。她是个臭名远扬的银妇，还带着野种，但凡清贵点的人家都不会想跟她沾边儿。”

    姚盈盈神情这才有些缓和。

    “原本，景王府那事就是意外，能得她助力，那叫锦上添花，得不到，那就算了。盈盈，记住我的话，笑到最后那个才叫赢。”高氏握着姚盈盈的肩膀，神色严肃地道：“这只是个开始！眼前，最重要的是选秀！使尽一切手段，抓住这个机会！”

    “嗯！”姚盈盈咬着唇，点头，“可……就怕她怪罪下来。坏了我的选秀！”

    “你放心，回头我到王府拜访拜访，一定把你摘出来。”

    ……

    回到四竹巷时，天已经快黑了。

    一打开门，如无意外的，一个小团子飞奔过来，扑进姚青梨怀里：“娘亲……”

    “嗷，又重了。”姚青把将他抱起来。

    “呜，小姐你终于回来了。急死我们了。”夏儿和秋云连忙围了上来，泪眼汪汪的。

    “你们俩怎么了？”姚青梨无语了。

    “担心小姐。”夏儿抽泣着。

    “我早就说，娘不会有事哒！”小宝小脑袋蹭到姚青梨颈窝。

    “还是小宝最勇敢，真不愧是我儿子。”姚青梨捏了捏他的小鼻子。

    “小姐……你在王府怎么了？”夏儿小心地问。

    “郡主犯病了，然后我救她了。”姚青梨浅浅一笑，便把今天的情况告诉了三人。

    秋云和夏儿听得一阵激动：“小姐现在是景王府的恩人，有了这关系，我们也不会被看低了去。”

    “哪有这般轻易的。”姚青梨走进屋里，把小宝放到榻上，“那景王妃瞧着可不喜欢我了。”

    “可刚刚……小姐你不是说老王爷对你挺客气的么？”夏儿急道。

    “老王爷是不管家的。我想，今天要不是齐悦郡主病危，他都不会出门。”姚青梨摇了摇头，正想说渴，小宝已经屁巅屁巅地端着水过来了，她笑着接过茶杯，“小宝最乖了。”

    夏儿和秋云暗暗失望。

    “你们怕什么？这只是个开始。”姚青梨轻笑一声，伸了个赖腰，“好累呀！快把吃的端上来！”

    “嗯嗯。”秋云二人点着头，她们对姚青梨的话从未有过怀疑。

