    说风就是雨，纪薇澜的话音还未落下，便是一把拉起苏陌凉，朝着门口走去，还不忘朝着王妃喊道，“姑母，我们出去吃饭，就不用麻烦厨房了。”

    看得出来，平南王和王妃都比较宠纪薇澜，就算她没规没矩，也不曾苛责，只是失笑着摇摇头，并未往心里去。

    不得不说，纪薇澜口中的醉月楼果然不同凡响，还没到晌午，就门庭若市，源源不断的人朝里边走。

    看这些人的穿着打扮，应该都是有身份的人。

    既然是有钱人消费的地方，自然不会太差。

    难怪晏家主那么心痛，不肯将五家酒楼交出来，现在看来，这家酒楼生意这么火爆，还都是有钱人来消费，肯定是一大笔的利润，若换做是她，也没那么容易割舍啊。

    “表妹，快走，光是闻到这香味儿，我就要流口水了。”纪薇澜期待的拉起苏陌凉，快步走进了酒楼。

    此时的酒楼大厅，早就坐满了人，一眼望去，竟是连个普通的位子都没有。

    纪薇澜没办法，只有冲着不远处的店小二大喊一声，“小二，给我们准备一间雅间。”

    店小二自然认得纪薇澜，赶紧上前，陪着笑脸，语气为难的说道，“纪小姐，实在抱歉，大厅和雅间都满了。纪小姐可以晚上来，小的提前帮定好房间。”

    “什么？晚上？让我们等这么久，搞错没有！”纪薇澜顿时敛起眉头，生气的低吼。

    店小二被她的气焰吓了一跳，点头哈腰的赔罪，“纪小姐息怒，现在实在腾不出位子，在座的都是有身份的贵客，小的实在不敢得罪啊。”

    “哼，不敢得罪其他客人，清音郡主就敢得罪吗？”纪薇澜指了指身旁的苏陌凉，冷哼质问。

    一听是清音郡主驾到，店小二吓得脸色发白，腿脚发软。

    前几天他们酒楼酒才刚刚成为了平南王名下的产业，说来清音郡主可是他们的新主子啊。

    他要是一来就得罪了新主子，就别想继续在醉月楼混了。

    想到这里，店小二抹了一把冷汗，赶紧点头，“小的这就去安排。”

    苏陌凉看他实在为难，不禁松了口，“算了，还是做生意要紧，我什么时候来都可以。”

    说着，她望向纪薇澜，柔声劝道，“这都已经是我们自家的酒楼了，我们要是图一时安逸，去得罪酒楼里的贵客，岂不是把自家的生意往外边赶吗！这酒楼是爹好不容易从晏家手里弄过来的，还是得好好经营才是。”

    纪薇澜无奈的点点头，“好吧，那只有晚点来吃了。哎，姑父和姑母有这么个会赚钱的女儿，可真是省心啊。”

    在帝都，富贵人家养出来的孩子，多数都是纨绔子弟，他们仗着自己有钱有势，都是自己安逸了再说，哪里像她表妹这样顾忌那么多。

    苏陌凉见她答应，便是与她转身离开。

    可就在这时，二楼却忽然传来一道洪亮的声音，一下子叫住了她们。

    “清音郡主请留步，我家公子有请。”

    苏陌凉和纪薇澜闻言，神情一怔，顿时停下了脚步，抬头朝二楼望去。

    这一瞧，苏陌凉便是认出了对方的身份，这个男子是当日在拍卖行跟在赫连钰枫身边的护卫。

    看样子，赫连钰枫也在这家酒楼吃饭呢。

    想到那双深褐色的瞳孔和苍白得没有血色却清秀的脸庞，苏陌凉微微扬眉，心里溢出些异样的情绪。

    她对这个赫连钰枫，甚至整个赫连家族都是十分的好奇呢。

    思及此，苏陌凉没有拒绝，朝着纪薇澜勾唇道，“看来我们运气还不错，虽然没了位子，但有人请客。”

    说着，她便是带着纪薇澜上了二楼雅间。

    “清音郡主，里边请。”护卫恭敬的低头，做了一个请的手势。

    苏陌凉也不客气，大步走了进去。

    此时的赫连钰枫坐在桌后，他白衣如雪，气质淡雅，仿佛天边皎洁的弦月，浑身散发着淡淡的光芒。一头墨发披散在雪白的衣襟上，更是衬得乌黑如泉，温润如玉。

    那双深褐色的眼睛，流光内敛，毫无波澜，目光淡然得不留痕迹，可却给苏陌凉一股莫名的冷意。

    就在苏陌凉审视他的时候，赫连钰枫已经扬唇浅笑起来，“清音郡主，刚才听闻们已经没了位子，若是不介意，就坐下来和我一起吃吧。”

    想起之前在拍卖行的事情，苏陌凉感激道，“上次赫连公子帮我解围，我还没有答谢公子呢，今天这顿理应由我请客才对。”

    “清音郡主客气了，我不过是举手之劳，不足挂齿。”赫连钰枫说得云淡风轻，似乎真的没有把那事儿放在心上。

    苏陌凉却是不赞同的摇头，“赫连公子太谦虚了，上次帮我解围，这次又把自己的雅间让出来，这顿饭无论如何都应该我请。”

    “呵呵，既然清音郡主坚持，那我只有恭敬不如从命了。”赫连钰枫笑了起来，伸手邀请她们落座。

    而一旁的纪薇澜看到两人的互动，面色涌上些惊讶，一把拉住苏陌凉，凑到她耳边，小声问道，“表妹，居然还和赫连家的病秧子认识啊？”

    苏陌凉微微点头，“是呀，上次我在拍卖行被冷絮晴刁难，还是赫连公子帮忙解的围。”

    “他？竟然敢招惹刁蛮千金，冷絮晴？我听错没有？”纪薇澜闻言，显然吓了一大跳。

    在她的印象中，这个赫连家族的病秧子，废物一个，就连自己被羞辱都不会反抗，更别说管闲事了。

    说好听点，他是脾气好，说不好听就是胆小怕事。

    他居然会为了她表妹，去得罪冷家的千金，真是匪夷所思啊。

    看着苏陌凉真的要坐下一起用餐，纪薇澜惊恐的一把拉住她，压低声音阻止道，“表妹，知不知道，这个赫连钰枫满身的晦气，赫连家族之前一连死了好几个人，我怀疑都是被他和赫连家主克死的，最好离他远点。”

    纪薇澜的声音虽然已经尽量压到最小，但还是传到了赫连钰枫和护卫的耳朵里。

    护卫不等他家主子发话，便是厉声训斥，“纪小姐，我家公子好心请来吃饭，却这样造谣我家公子的坏话，会不会太过分了？”