    盛家桐直到第二天的傍晚才回到了江家别墅，他换了一套深黑色的西装，那种给人以阴冷冷的感觉的黑，与他沉沉的脸色相得益彰，也使得他整个人都被那蚀骨的寒气所包围，让人只能远观，不敢靠近。

    只是下巴处钻出来的细细的胡渣，给他平添了一丝颓废……

    他脚下的步子仍是沉沉稳稳的，但明显比之前重了很多……他心里的那股子怒火，还没有完全的熄灭！

    而这股子怒火，在他跨进小楼的范围内，远远的看见江以峰坐在小楼前的台阶上时，再次，不受控制的肆虐燃烧了起来！

    “江以峰！我警告过你，不要再靠近晚晚，你真把我的话当成耳边风了吗？”

    隔着很远，江以峰就听到了盛家桐的“咆哮”。

    男人的语气很冷，比天空飘的雪花还冷。那鹰隼一般黑亮犀利的目光向他刺过来，仿佛能将他刺成千疮百孔！

    而且，就在他微愣的瞬间，那个男人，便已经以一种不可思议的速度来到了他的面前……

    “我在等你。等你回来，我有话想要跟你说。”

    江以峰及时的说出这句话，阻止了盛家桐对他动手。

    盛家桐的眼里闪过一丝错愕。

    江以峰的话很直接，语气也很平静，就连神情都多了几分严肃认真……

    “你想说什么？”

    盛家桐将视线牢牢的锁定在江以峰的脸上。

    他总觉得从江以峰的嘴里听不到什么好话，所以，他脸上的怒气未消……

    “你前天晚上，昨天，昨天晚上，还有今天，都去了哪里？”

    江以峰也并非是那么不会说话的人，可现在他心里对盛家桐有怨，怨他抢走了慕晚瑜却又没能好好的待她，所以，他一冲动，张嘴就反问了盛家桐这么一句。

    “你说什么？”盛家桐的脸色骤然一沉，连周围的空气都更冷了几分：“我去哪里，轮的上你过问？”

    “我是没有资格过问，那晚瑜呢？你跑出去，一晚不归，难道就不知道晚瑜会担心，会伤心吗？”江以峰发现，只要是慕晚瑜的事情，他已经没有办法保持理智了。

    即便是，他知道，挑衅盛家桐的结果，他可能承受不起……

    “呵～”盛家桐却轻笑了一声，嘴角浮起一抹邪魅的阴冷：“江以峰，晚晚是我的妻子，不是你的，我们夫妻之间的事情，你关心的，未免有些太过头了吧？”

    他这话，多少有些故意打击江以峰的意思。

    他的头微微扬起，落在江以峰身上的视线，是警告，是不屑，是蔑视……

    他以为他这么说，江以峰就会知趣的走开。

    可没有想到，江以峰这一次的态度竟然变得强硬了一些，他虽然后退了半步，却又抬起头上，与盛家桐对视上了。

    “是！晚瑜已经是你的妻子，是我的婶娘！可那又怎么样呢？就算她已经不可能再到我的身边，可我仍然爱着她，仍然会在她生病的时候，陪在她的身边，可你呢？身为她的丈夫的你，你在什么地方？”

    说着，他的眼里也浮起丝丝的不屑：“是不是，你也像当初那个犯错的我一样，去到了别的女人身边呢？”

    他将身体绷的很紧，自然垂下的手，握成了拳头……

    盛家桐的表情骤然一僵。

    晚晚生病了？

    是什么时候的事情？

    前天晚上？

    那时，他确实去陪了别的女人……不对！也不算是陪了别的女人。

    他是和魏冰倩、龙影一起守在医院的手术室外，而被推进手术室的人，是他视如兄弟的两个影部的属下……

    见盛家桐没有说话，江以峰以为他是默认了，他心底里的怒火便也燃烧了起来。

    “盛家桐，我不过就是随便一猜，没想到却猜中了！你竟然是真的去找别的女人了？”

    “身为男人，我理解你，可是你难道不知道，晚瑜她，是有感情上的洁癖的，在她的心里，一次不忠，百次不忠！只要犯过了一次错，就不可能再获得她的原谅了……你看看我，就知道了……”

    江以峰忽然笑了，笑的眼里似乎都有了泪光：“盛家桐，我的好叔叔，其实，我真的已经打算要放弃她了的，我以为，你会对她好，比我好很多，所以，即便是我真的很心痛，我还是决定放手，可是我没有想到，你，也不过如此！”

    “你以为我像你？你会心痛，罪有应得！”盛家桐皱了皱眉头：“晚晚为什么会生病？”

    “为什么？这不是得问你吗？”江以峰冷哼了一声：“你去会别的女人，她却穿着单薄的睡衣，坐在门外还没修葺好的花坛上等你回来，那可是凌晨，温度那么低，天又下着雨，你都不知道她当时几乎都快被冻僵了，抱着她的时候，她就像一块没有知觉的冰块！”

    最后的这句话，是江以峰加上去的，他那时喝的醉醺醺的，根本不知道慕晚瑜当时是怎么样的。

    可他故意的这样说，就是为了刺激盛家桐。

    显然，他成功了。

    盛家桐的眸光瞬间就黯淡了下来。

    原来，晚晚看见了他出门，而且，还追到了大门外？

    可她为什么没有继续追，却选择了在门口傻等呢？

    难道是……她还知道了他是被魏冰倩的电话叫走的，她误会了？

    昨天早上，他也是看见了她的脸色有些苍白的，可当时他却因为她脖子上的痕迹太过于生气……

    真是该死！

    如果他知道她病了，他肯定不会和她吵架，不管什么事情，都先冷静下来再说……

    这样想着，盛家桐就动了脚步，打算越过江以峰，进屋去找慕晚瑜。

    他才刚抬起脚，就听见江以峰说：“你不用进去了，晚瑜不在里面。”

    盛家桐猛地回过头，眼光锐利如刀的扫向江以峰：“你把晚晚，带到哪里去了？”

    “与我无关！”江以峰说。

    想一想，他又接着说：“不过，你知道我昨天早上为什么会出现在这里吗？”

    盛家桐没有答话，只冷冷的看着他。

    “那是我前天晚上喝醉了酒，回来看见晚瑜在等你，一时糊涂，想要轻薄她！”

    他指了指自己的耳朵，又指了指自己的脑门：“看见这里的伤了吗？是晚瑜……”

    他还没有说完，便感觉到一道凌厉的风朝着他的脸过来了！

    他有些惊恐的瞪大了眼睛，就看见一只拳头到了他的眼前。

    而盛家桐的脸上带着足以吓死人的阴狠暴戾……

    然而，这一次，江以峰却没有躲闪，任由着盛家桐的拳头落到他的脸上！

    因为他觉得，这一拳，原本就是自己应该挨的。

    疼痛，在所难免。

    他后退了好几步才稳住身体。

    他觉得自己的牙床都像是被这一拳的力道给打脆了……

    有温热的液体从他的嘴角流下来，他抬起手背，擦了一下……是血！

    “你竟然想要轻薄她？看来还是我对你太过仁慈了？晚晚是我盛家桐的女人，动我的女人，你想过后果吗？”

    盛家桐的眼睛瞪得很大，将牙齿咬响，前额上凸起明显可见的青筋，身上腾起了蚀骨的杀气……

    是的！那是杀气！

    江以峰有些害怕的缩了下身体。

    他还从来都没有见到过这样的盛家桐。

    这个分明比他大不了多少的男人，简直就像是从地狱里来的魔，要将他拨皮拆骨！

    “我那时喝醉了，我也不知道自己在做什么……晚瑜后来，把我砸晕了，第二天我醒了，就来向她道歉，后面的事，你都知道了……”江以峰赶紧解释了这么几句。

    可盛家桐却仍死死的瞪着他，像是这次，不打算放过他了。

    他能想象的到，当她苦等他不回来，却又遇到那样的事情，她定是满心的委屈与恐慌的。

    可他竟还不分青红皂白的责骂她。

    她肯定是对他失望极了，才故意说出那些气他的话！

    而他，竟忽略了她倔强中的伤痛……

    “而且，她也不是我带走的，是傅君泽！”江以峰又迅速的补上几句：“傅君泽来的时候，晚瑜就躺在沙发上，她发着高烧，已经昏迷不醒了！”

    “我和傅君泽一起，将她送到医院的时候，医生说，如果再晚一点，她就会有生命危险！”

    盛家桐的表情，完全的僵住了，他只觉得一阵钻心的疼痛。

    他的晚晚，为什么会躺在沙发上，他当然知道。

    那是他摔的！

    可原来，他不仅误会了她，不仅没有注意到她病了，还加剧了她的病情？！

    什么叫做有生命危险？

    她已经病的那么严重了吗？

    可他却还将她一个人丢下了？

    “她在哪家医院？”盛家桐听见自己的声音，颤抖中带着不加掩饰的懊恼。

    “你不用去找了，傅君泽带着她回C市去了！昨天下午的飞机！”

    说出这话的时候，江以峰的嘴角微微上翘，明显是有些得意的。

    他就是来看盛家桐的笑话的。

    他虽然已经不可能再追回晚瑜了，可盛家桐，也别想好过……

    盛家桐的脸色已经黑的不能更黑了。

    所以，他的老婆，是跟着别人跑了？

