
　　“陛下，不要这样嘛……”

　　一睁眼，秦毅发现自己身前站着一位古典美人。

　　这个美人俏面含春，体态婀娜，一袭半透的薄纱裹着玲珑的娇躯，整个人看起来如同熟透的蜜桃一般，妩媚动人而不可方物。

　　陛下？

　　听着这个奇怪的称呼，无数记忆碎片顿时如潮水涌来，令秦毅整个人都懵了！

　　自己这是穿越了啊！

　　他，乃是大炎王朝皇帝陛下！

　　上有太后万氏垂帘听政，下有丞相王世祈权倾朝野！

　　至于眼前这个女子，乃是身为太后的侄子、御林军都统万承嗣刚刚过门的娘子，萧美娘。

　　在萧美娘的故意勾引之下，他被迷得神魂颠倒，荒废了文治武功，以此帮助太后万氏牢牢把握至尊权柄。

　　今日，始终占不到半点便宜的他急色攻心，甚至不顾帝王强纳霸占臣子家眷的滚滚骂名，把萧美娘掳入宫中，欲行不轨之事。23sK.com

　　可没想到，刚要霸王硬上弓，竟是转头便暴毙而亡。

　　这一死，也就给了自己鸠占鹊巢的机会。

　　当秦毅搞明白自己的处境之后，气的直想骂娘。

　　该死啊！

　　接手这么一把烂牌，该怎么玩？

　　不行！

　　自己决不可任人摆布！

　　不就是太后和权相？

　　干趴下就是了！

　　老子要做，就要做千古一帝！

　　不过，这些得从长计议，当务之急，肯定是要先享受一把当皇帝的快乐！

　　转念一想，他便看着眼前绝色倾城的萧美娘，放肆大笑：“好一个红颜祸水，来，快快侍寝于朕！”

　　说罢，伸手向她娇俏的脸蛋上摸去。

　　萧美娘吓了一跳，忙后退了几步，脸上满是见之犹怜，故作哀求地道：“陛下，妾身乃是您臣子之妻啊！”

　　“若侍寝于您，实在于礼不合……”

　　可话没说完，秦毅一下把她拉了过来，充满弹性的娇躯瞬间抱了个满怀。

　　“朕，富有四海！”

　　“这天下的女子，都是朕的，你萧美娘也不外如是！”

　　萧美娘发现自己挣脱不得，如玉的脸蛋上顿时闪过一抹吃痛，唇咬贝齿，嗔道：“陛下，您……这不合规矩……”

　　见她这副欲拒还迎的媚态，秦毅心神一荡，倾身而上！

　　萧美娘惊呼出声：“陛……陛下……您的龙体要紧……”

　　“无妨！”

　　秦毅放肆一笑盯着她那一双含着一汪春水的媚眼，冷笑道：“萧美娘，你以为自己耍的手段很高明？”

　　“故意勾引朕，不就是想让朕落得一个荒淫无道的罪名？”

　　“拿到了朕的把柄，太后的垂帘听政，也再无后顾之忧了是吧？”

　　萧美娘整个人一下如遭雷击！

　　陛下怎么看出来了？

　　难道，他是将计就计，一直在跟自己演戏？

　　她心里慌乱不已，连忙叫道：“陛下，不，不是，您误会妾身了！”

　　“不管是不是误会，你也跑不出朕的手掌心！”

　　秦毅摇了摇头，只觉得浑身热血沸腾，顿时欺身而上：“朕征伐天下的第一步，今日，便从征伐你萧美娘开始吧！”

　　萧美娘心头一颤，还想阻拦：“陛下，您……呜呜呜……”

　　可话未说完，便被秦毅直接拦住！

　　“美人，朕来了！”

　　……

　　一个时辰之后，云收雨歇。

　　秦毅心头的火热，得到了充足的释放，说不出的神清气爽。

　　萧美娘如烂泥瘫软趴在床榻之上，声音娇软无力，却又充满了冷意：“秦毅，我恨你！”

　　秦毅穿好龙袍，低头看了一眼龙床上的那一抹嫣红，呵呵一笑：“萧美娘，你难道还不明白，自己就是太后的一颗棋子？”

　　“若太后真的在乎你这个侄媳，早在朕掳你入宫之时，就来找朕兴师问罪了！”

　　“是愚忠于太后，还是弃暗投明，你自己在这好好想想吧！”

　　说罢，也不等萧美娘回答，他迈步走出寝宫。

　　刚走出几步，竟见一众太监抬着凤辇，在一支御林军军的簇拥之下，闯了进来。

　　秦毅两手负后，眯眼看着为首的一位御林军，淡淡道：“万将军，你带兵闯入朕的寝宫，是想造反不成？！”

　　对方，正是太后的侄子，御林军统领万承嗣！

　　万承嗣冷冽的眼神，死死盯着秦毅，喝问道：“秦毅！美娘在哪？快把她还给我！”

　　“混账！”

　　秦毅面色瞬间转冷，怒道：“一个小小三品武将，也敢直呼朕的名讳？”

　　“你是想被诛九族不成？！”

　　可话音刚落，万承嗣身后的凤辇之内，走下一位雍容华贵、美艳绝代的女子。

　　“皇帝！”

　　“你要诛万承嗣的九族，是想连哀家也要一并诛了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第1章 穿越成皇免费阅读。https://xs.23sk.com 