    鸣乐街15号。

    这是一栋颇具年代感的平层住宅。

    不愧是职业演员，高雯很快代入进角色，将车停下后，跨下车拉开后车车门，小心翼翼的将叶辛搀扶出来。

    “我待会去给你买一根拐杖。”

    在大明星的服侍下，叶辛一瘸一拐的进入屋子。

    没有任何豪华的装饰，这栋房子非常朴实，有点像是电影里经常看到的那种灯塔国的贫民屋，沙发甚至有几个人眼可见的破洞。

    以高雯的名气身份，住这种房子，着实难以想象，可她本人似乎并无抱怨。

    “你睡那间房。”

    她将叶辛扶到沙发上坐下，然后朝一间卧室指了指。

    显然，这位大花旦虽然敬业，但也并没有假戏真做的打算。

    叶辛顺从的接受安排，似乎真没有乘人之危的打算。

    见他如此配合，高雯的心终于彻底慢慢落下。

    这些天，除了默默了解这个乌托邦外，她其实一直都提心吊胆，假如给她安排一个心术不正之徒，到时候她该如何自处？

    好在她的运气还算不错，最极端的情况没有发生，这个“丈夫”不仅长相出众，完全不逊色于之前她搭过戏的那些男艺人，并且人品似乎也较为端正。

    只是气质好像冷了点。

    “你一个人待一会，应该没关系吧？”

    高雯询问道。

    身上多处缠着绷带的叶辛点头。

    “那你休息会，我马上就回来。”

    高雯出门，应该是买拐杖去了。

    叶辛首先检查了一下自己的伤势。

    除了头部外，他的右腿应该也受了伤，小腿处缠着绷带，不过凭感觉，应该伤的并不算严重。

    乌托邦？

    从字面意思理解，就是幻想的美好国度。

    虽然才刚刚进来没多久，但叶辛已然意识到，这应该是一个截然不同的副本。

    房子里看不到电视。

    叶辛艰难的起身，忍着无比真实的疼痛感，拖着一条腿一瘸一拐的走到窗前。

    这里的人确实不少，形成了一个小型的人类社会，但是他发现了一点。

    除了医疗站那位李护士外，这里的人脸上，几乎看不到笑容，呆滞且木讷，像是没有灵魂的驱壳。

    “高小姐。”

    屋外穿来呼喊。

    没多久响起了敲门声。

    叶辛走过去，把门打开。

    门口是一个干练的年轻人，戴着一顶帽子，或许是叶辛的扮相太过凄惨，也或许是没料到开门的会是一个男人，他吓了一跳。

    “你是？”

    他惊疑不定的打量叶辛。

    “我是高雯的丈夫。”

    某人大言不惭，又神色自若的回答道。

    入乡随俗。

    在对这个副本没有透彻的了解前，首先要做的，就是服从这里的规则。

    不管这里到底有没有鬼怪，起码通过高雯的描述，这个乌托邦并不是真正的完美国度，也是会死人的。

    听完叶辛的回答，戴着鸭舌帽的年轻人显然惊了一下，继而挤出一抹难掩生硬的笑容。

    “不知道先生怎么称呼？”

    “叶辛。”

    “叶先生你好，我是乌托邦的投递员，这是今天的报纸，请查收。”

    说着，他递过来一份单薄的纸报。

    在信息爆炸的真实世界，报纸这种落后的行当，已经逐渐被社会淘汰了。

    而且。

    哪有太阳快下山了，才跑来送报纸的？

    叶辛接过，道了声谢。

    年轻的送报小哥扶了扶帽子，礼貌的笑了下，然后转身，跨上那辆自行车离开前，又忍不住看了叶辛一眼。

    叶辛拿着报纸回屋，靠在沙发上，浏览起来。

    新纪元13年4月25号。

    还来不及看内容，报纸上古怪的日期，瞬间引起了叶辛的注意。

    新纪元？

     13年4月25号？

    叶辛微微皱眉，这是哪一段时期？

    报纸很单薄，只有两张，登载的都是一些失物招领，寻物启事，以及招聘的信息，根本没有任何有价值的新闻。

    而且耐人寻味的是，叶辛来回翻了几遍，都没有看到关于外界的任何报道，仿佛整个世界就只剩下了这个乌托邦。

    外面响起汽车声。

    应该是高雯回来了。

    她不仅带回来一根拐杖，而且还提了一袋食物。

    “饿了吧，等我一会。”

    像高雯这样的女神，放在现实世界，那绝对是得被男人供起来的角色，可在这里她居然亲自下厨。

    当然。

    说是下厨，可能有些夸张，只见她折腾一会，居然只是泡了两桶泡面。

    “我不会做饭，将就一下。”

    将一桶面端给叶辛时，这位如花似玉的女神终于露出一丝尴尬。

    深眼眶，高鼻梁，五官立体，颧骨饱满，她属于典型的西域美人。

    叶辛也没有得寸进尺，别说是高雯亲手泡的面，哪怕她递过来的是她的洗脚水，恐怕也有无数男人能如饥似渴的一口气喝的一干二净。

    “这是刚送来的报纸。”

    高雯瞟了一眼，不以为意道：“放那吧。”

    “那个投递员，是这里的NPC吗？”

    叶辛问。

    高雯双手捧着泡面，坐在叶辛边上，“应该不是，他也认识我。”

    “他喜欢你？”

    叶辛直言不讳。

    刚才那个投递员见到他的一系列神态变化，尤其在他表露是高雯老公的身份后，足以说明一些端倪。

    高雯有些意外，但也没有羞涩，毕竟作为一个明星艺人，早已经经历千锤百炼，哪可能那么容易难为情。

    “不算吧，应该是我的粉丝。”

    她含糊的解释道。

    叶辛没再多问。

    别提这是一个芳名远扬的大花旦，哪怕没有明星这层光环，单凭高雯这幅长相，应该就鲜少有男人能够做到心如止水了。

    “这报纸上的日期是怎么回事？你知道吗？”

    高雯没有明星包袱，当着叶辛的面，旁若无人的吃着泡面，边吃边呼着热气。

    “不是很清楚，但好像十多年前，这里的年历就开始这么计算了。”

    “那个投递员是什么时候来这里的？”

    叶辛又问道。

    高雯抬起头，手里的塑料叉子停了下来，方便面湿滑的落进汤里。

    这位花旦看着叶辛，表情一时间也变得有点复杂。

    “我问过他，他跟我说，他是……半年前来这的。”

