
　　血袍皱了皱眉头，感觉这家伙好像在忽悠自己。

　　可他又没有证据，楚云说的也算实话，突破圣人境，也不是说突破就突破的。

　　还如此大大方方的在自己面前。

　　虽然以他的傲然，不屑做小人行径，打断突破。

　　可楚云不会这么想啊！

　　思考了片刻，他还是同意了，等他突破圣人后再一战，或许这样自己也能晋升到血杀皇也说不定。

　　没错，他如此嗜战，并非脑子有问题，而是想要寻求突破。

　　是，他的实力却是能够跟圣人境匹敌，甚至还能够逆伐圣人初期，跟中期对抗一阵。

　　可实力归实力，境界摆在这里，他只是血杀王。

　　哪怕实力再强，但拥有圣人初期巅峰的攻伐之力，也算是到顶了。

　　但这只是攻击方面，至于圣人境界的一些能力，却是无法掌控。

　　比如这时光之力，天赋好，不，能够成为圣人的，天赋没有一个不好的。

　　他现在虽然能够勉强动用，但也只是勉强运用，还不是娴熟。

　　这就是境界不到的缘故，血袍他心知肚明，自己能够在血杀皇手下坚持一段时间，并不是那尊血杀皇弱。

　　而是那尊血杀皇，是血杀皇，并非真正意义上的圣人中期。

　　血杀皇，不，血杀卫都是不完整的，哪怕攻击达到了圣人中期，可一切能力却是达不到。

　　就像这时光之力，真正的圣人中期，可不会惯着你，直接逆着时光长河，把你最弱小之时给一巴掌拍死了。

　　就是这么的不讲道理，也不跟你多哔哔。

　　圣人之下皆蝼蚁，可不是说说的。

　　而血杀皇做不到如此，他们就是一群只会蛮力的莽夫，干不出这么有脑子的事情来。

　　不过这也不怪他们，血袍能够以准圣境界，感悟出时光之力来，着实让其他血杀皇大吃一惊。

　　这也是为什么那尊血杀皇，明明有杀他的实力，可却一次次放任的缘故。

　　他们也想看看，血袍是否能够掌控时光之力。

　　血杀卫，都是一群死了的人，被杀之大道给复活而出，缺失了很多东西，也丧失了记忆，没了情感，只有杀意，还受制于杀之大道。

　　但到了血杀皇这个境界，一些记忆是会复苏的，对于变强是有一股执念的。

　　或许变强了，能够挣脱出杀之大道的控制也说不定呢！

　　所以血袍能够活得如此滋润，跟这些血杀皇也脱离不了关系。

　　可惜，千百年来血袍依旧处于血杀王境界，无法突破。

　　这个原因，血袍怎么也想明白。

　　现在看楚云有了突破的迹象，他心中是有着些许的羡慕的。

　　“对了。”

　　血袍好像想起了什么，抬手一道血芒从指间射向了楚云。

　　刚想抬手驱散，可发现并没有什么恶意，也就没有阻止。

　　血芒打入了手背之上，杀字泛起血光，但很快就被掩盖了下去。

　　楚云看了一眼，杀字的定位好像被关闭了。

　　疑惑的看了眼血袍。

　　“我可不是帮你，本王只是不想你被其他血杀皇给干掉了！”

　　血袍解释了一句，当然，这个定位只有自己能够发现。

　　当然，他也没那么大的本事，将杀之大道亲自下的血杀令给遮掩掉。

　　只是在上面加了一层，大概意思就是这个人，我盯上了，谁都不许动。

　　他在血杀王这等级还是无敌的，无论那尊血杀王碰到了，都不敢得罪他血袍的。

　　至于血杀皇等级的，也懒得理会这个血杀令，没有杀之大道亲自下令，是不会动的。

　　“如此就多谢阁下了。”

　　楚云轻笑一声，感应了一番，不弱也就是个警示作用，当然也有着定位之效。

　　不过他不在意，搞不定血杀令，还搞不定他下的禁制嘛！ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，也不多留了，装作一副心急突破的样子，一步踏出了时光长河，消失在了血袍面前。

　　等楚云离去后，血一飞了过来，心中惊奇，居然真有人能跟王打的五五开啊！

　　“王，需要属下去拦住他吗？”

　　血袍淡淡的撇了他一眼，现在放马后炮有什么用？

　　再说了，你去拦，你拦得住吗？

　　还想被他一剑给秒了吗？

　　“回去了。”

　　懒得理他这个蠢货，转身走人，顺便感应了一下楚云的位置。

　　这个方向，他好像有些印象，希...希望城，人族所在？

　　他是人族吗？

　　这个他还真没有太在意，人族也好，其他种族也好，都不在意。

　　“人...族...”

　　低语了一声，随后笑了笑，带着血一，消失在了空中。

　　至于楚云，他可真不是往希望城的方向走的，反而是走了相反的方向。

　　看了眼手背上隐去的杀字，笑了笑，放下了手。

　　一个莽夫，就算聪明些，会些时光之力，但要做这种聪明人该做的事，还是差了些。

　　不像他，本来楚云是不会时光之力的，可是跟血袍战斗的久了。

　　以他的天赋、智慧，自然而然的也就学会了，为他增加了一些手段。

　　手指微动间，一缕时光之力，在指间不断的被玩捏。

　　“时光之力，圣人的专属。”

　　难怪当初的羽族圣人不强，看来，这时光之力，是被考核殿给剥夺了啊！

　　否则自己，还真没有把握能够赢过他。

　　“不错，现在贫道对付圣人初期的把握更大了一些。”

　　自信一笑，跟圣人间的差距，越来越近了些。

　　拿出小火儿给的玉简，观察了一下方位，一条细小的时光长河出现在脚下，一步走出瞬至万里。

　　走在时光长河上的楚云，宛如不是身处于遗失大陆的空间中一般。

　　下方一些各族之人，楚云大大方方的从他们头顶上走过，这些人，一点察觉都没有。

　　要是让血袍看见，绝对会惊呆下巴的，这楚云，对时光之力的掌握，是肉眼可见的在变强啊！

　　血袍不出意外，会嫉妒的嗷嗷叫着冲上来干架。

　　不过，现在他能不能找到楚云还是一回事呢！

　　再说了，下次再见面，血袍还是不是他的对手还是两说呢！

　　楚云也没去管下方的各族之人，向着一处准圣境界的传承之地而去。

　　他想先将这些境界低的传承之地给搜刮一些，提升一下人族的实力。

　　从现在的局势看来，现在进入遗失大陆寻找传承之地的都是境界较低的各族之人。

　　想来各界是要培养一些天才，那他们希望城也不能落下。

　　等实力提升起来了，也扔进来，让他们自己找传承之地去。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百一十九章 聪明人免费阅读。https://xs.23sk.com 