    夏季的临安很热，但远不及南方。

    知了拼命的叫唤着，却压不住铁匠铺里的打铁声。

    铛铛铛！

    卫王拎着铁锤，奋力敲打着，锤下的东西从外形看去，像是一把横刀。

    黄大妹在边上收拾，一边打扫，一边喜滋滋的道：“上次你打造的那把横刀，客人说比以往的都好。这不，好名声传出去，越来越多的人来了。”

    铛铛铛！

    卫王举起锤子，一缕内息在鼓荡着。

    大锤落下，在内息的作用下，精准的捶在那个部位上。

    每一次锤击都精准无比，长时间的精准锤击，让整把横刀材质均匀。

    整个陈州，用内息来打造横刀的，就独此一家。

    你要说别人也修炼过。

    修炼过的人，随便寻个看家护院的活，或是跟着商队，每月的收入比铁匠高出不知多少，而且轻省多了。

    天气热，卫王还穿着一件衣衫，都汗湿了。

    黄大妹把垃圾倒了，回来后，依在门边看着他，“要不，把衣裳脱了吧？”

    卫王摇头，“不方便。”

    黄大妹说道：“有什么不方便的？以前我阿耶就是这般，连冬天都是赤着上半身。”

    边上有炉子，所以室内的温度很高。即便是冬天，炉子加上加热后的铁料的温度，让人也不觉得冷。

    卫王看了她一眼。

    “脱吧！”

    黄大妹很豪爽的道：“我都不觉得吃亏，你怕什么？”

    卫王犹豫了一下，还是脱了衣裳。

    他的肌肉看着很均匀，看不到那等暴起的肉块。

    哎呀！

    好像是我占便宜了！

    黄大妹看了一眼，又看了一眼……

    然后发誓最后看一眼，接着又继续看。

    卫王开始挥动锤子，身上的肌肉跟着一起颤动。

    横刀打造完毕，后续就是打磨。

    卫王放下铁锤，回身没看到黄大妹。

    “大妹！大妹！”

    “哎！”

    黄大妹挽着袖子，双手湿漉漉的从后面进来。

    “好了？”

    “嗯！”

    黄大妹喜滋滋的道：“真快！”

    卫王拿了一把昨日打的锄头来修整。

    “大妹！”

    一个妇人来了，见卫王在，就笑道：“是李二啊！”

    “钱娘子。”卫王颔首，“拿锄头呢？等等就好啊！”

    钱娘子笑吟吟的，不时看一眼他赤果的上半身，“不着急。”

    卫王做的很认真。

    钱娘子问道：“你这个锄头为何比往常的要薄一些？”

    “打的瓷实。”

    卫王把锄头递给她，“你试试。”

    钱娘子试了一下，“哎！你还别说，真的沉！”

    卫王笑道：“可不是。别人打一下，我这里打十下，这锄头自然更薄，可却更坚实，能用许久。你说，这谁好？”

    钱娘子看了一眼他的肌肉，“当然是你的好。”

    市井男女的玩笑时常会带着些色彩，习惯的人都会随口还回去。

    没什么心思，就是一种在生活压力下的释放。

    卫王依旧很热情的介绍着，“不只是锄头，家中的菜刀是不是得经常打磨？就是因为锤炼的不够，知晓百炼钢吗？”

    钱娘子点头，“不是说那是神兵利器吗？”

    卫王笑道：“不是什么神兵利器，只是舍得下力气锤炼罢了！我这里的都是如此。所以说，东西好不好，用了才知道。”

    “是这个理，用了才知道。”钱娘子再度调笑。

    外面路过一个老人，听到这话，笑道：“自从李二来了，这生意越发的好了啊！”

    卫王拱手，“王公好。”

    “好！”老人点头，“是个知礼的。”

    “这店可是百年老店，认准喽……”卫王指指招牌，“黄家铁匠铺。”

    黄大妹进来了，把扫帚放下，笑着和二人打个招呼。

    “大妹，好运气啊！”钱娘子冲着卫王的上半身扬扬下巴，一脸暧昧的艳羡。

    老人笑道：“大妹坚强，这是她该得的。”

    二人随即走了。

    外面不时有些行人。

    一个青衣男子缓缓走过，仿佛不经意的看了里面一眼。

    卫王站在那里，也看了他一眼。

    男子再看了黄大妹一眼，眼中多了些艳羡之色。

    “我先回去了。”

    卫王说道。

    “呀！再等等！”黄大妹说道：“你的衣裳我刚洗了，太阳大，一会儿就干透了。”

    “烤一烤吧！”

    “好！”

    天气热，几下就把衣裳烤干了。

    “衣裳烤了坏的快！”黄大妹嘟囔着，把衣裳整理了一下，帮他穿上。

    “我走了。”卫王回身。

    “明日我做羊肉胡饼，你早些来啊！”

    黄大妹站在门边。

    卫王回身看了她一眼，“晚上门关好。”

    黄大妹乐了，“我的床边就有刀子。”

    卫王走两步，回头，“对了，差点忘了，羊肉胡饼要多加些葱，你上次忘记加葱，味道有些冲。”

    “许多人都喜欢羊肉那股子冲味啊！”

    穷人难得吃一次羊肉，吃的时候恨不能让羊肉的那股子味道全数保留下来，如此，能回味许久。

    “以后能经常吃。”卫王说道。

    “怕是不能呢！”黄大妹很会精打细算，“除非每日都有一把横刀生意，否则经常吃，会吃穷了。再有，还得存些钱。”

    “我也有钱。”卫王说道。

    黄大妹笑道：“你能有多少钱？”

    “够吃羊肉的。”

    “真的？”

    卫王很认真的道：“真的。”

    黄大妹捂嘴偷笑，“就算是真的，这人有钱也得干活。”

    “歇着不好吗？”卫王就喜欢没事儿，发呆也好，喝酒也罢。

    “阿耶说过，老天爷让你活着，就是让你做事。你不做事，老天爷就觉着白养你了，就会收拾你。什么……让你无所事事，整日活的浑浑噩噩的……”

    “那些多是有钱人，他们能享乐啊！”卫王笑道。

    “嗨！你说的我倒是知晓，可阿耶说，这人吃粗茶淡饭，习惯了就觉得香甜，觉得是享乐。

    整日山珍海味，美酒佳肴，吃多了，却觉得无味。为何？就是太贪婪。

    这人呐！越贪婪，就越不快活。”

    卫王一怔，笑道：“颇有道理。”

    “是吧？”黄大妹得意的道：“阿耶若是在，一碗老酒，一碟豆子，就能说好久。那时候，我就坐在边上，一边给他倒酒，一边听他说……”

    卫王走了。

    黄大妹站在那里，看着铁匠铺里的一切。

    “阿耶，我好想再给你倒碗酒。”

    卫王突然出现在门外。

    看着她。

    “我也喜欢喝酒。”

    然后，就走了。

    黄大妹面色红红的，跺脚道：“小贼！”

    她嘴角微微翘起，脚下轻盈，把屋里收拾了一遍，拿了些钱装在钱袋子里，小心翼翼的放在胸腹处。

    自从临安开商路后，城中的小偷就多了不少。

    关上门，黄大妹回身，后退几步，看着招牌，满意的道：“阿耶，以后黄家铁匠铺定然会越来越红火。”

    “大妹，去哪？”

    街道两侧的都是熟人，看到黄大妹纷纷开口。

    “去逛街！”

    黄大妹声音清脆。

    一个老人笑道：“自从她阿耶去了之后，就没见她这般快活过，这人呐！活着一天，就该快活一天。”

    一个妇人喊道：“大妹，回头记得给我打一把剪刀，要李二出手啊！”

    黄大妹不忿，“我打的难道不行？”

    妇人笑道：“你打的不禁用，就要李二的，我多给钱！”

    “知道了。”

    黄大妹嘴里不服气，可眉眼弯弯的。

    到了一家布庄，掌柜笑道：“大妹来买布了？正好，从长安来的好布匹，这花绣的和真的一样。”

    “男人用的布料给我看看。”

    “给谁？”掌柜皱眉，“大妹，你也是老夫看着长大的。你阿耶去了之后，这条街的街坊都在看着你呢！有事，只管说话。你这个做给谁？”

    “李二。”

    黄大妹笑的很甜，“他帮我许多。”

    “可知晓此人的底细？”掌柜眯着眼，就像是镜台的大佬正在揣摩一个嫌犯。

    “他就是做工的，能自己挣钱，也没找我要钱。”

    “那还好。不过要记住，男人啊！他若是想对你下手，就会甜言蜜语。大妹，好生记着这话，甜言蜜语好听，日子不好过哟！”

    “为啥？”

    “甜言蜜语只是一时，说的越动听的男人，内里就越假。这样的男人啊！以后过日子，靠不住！”

    “那要什么样的？”

    “话不多，看着你欢喜，会疼惜你。记住了，是疼惜你，帮你做事，帮你……你没想到的事，他为你想到了，为你做了，却不说，或是少说。”

    “就是……做得多，说的少？”

    “哎！就是这个意思。”掌柜笑道：“说的多的，做的少的，这样的男人啊！离远些！”

    “好，我知道了。”

    选了布匹，给钱，黄大妹告辞。

    老板娘正好进来，“大妹来了？”

    “哎！”

    黄大妹和她寒暄几句，然后告辞。

    身后，传来了老板娘的咆哮。

    “说好的去看望我阿耶，今日答应，明日答应，五日了还不去，说说说，就是不肯做！”

    黄大妹站在外面，抿嘴一笑。

    “大妹啊！”

    “哎！”

    “大妹买布了？”

    “是呢！”

    “大妹，来家里吃饭！”

    “不了，我家里已经发了面。”

    黄大妹快活的和街坊们打着招呼。

    汪汪汪！

    一家酒肆养的看门狗突然冲着她的身后咆哮。

    黄大妹下意识的回头，就见一个青衣男子蹙眉看着那条狗。

    这人……我好像见过？

    黄大妹猛地想到了先前路过门口的那个男子。

    不就是此人吗？

    男子看了她一眼，眼神平静。

    从父亲去了之后，黄大妹有一阵子很紧张，担心有人夜里摸进来谋财害命。

    所以，她在床边放了一把刀，睡的很警醒。

    女人的直觉也放到了最大。

    这个男人，好像不对。

    黄大妹脚下匆匆，进家后，把门栓插进去，这才松了一口气。

    到了晚上，没事儿做的黄大妹早早就准备睡了。

    刚进屋，她就听到了动静。

    很轻微的一声。

    就像是鸟儿踩在树枝上，或是虫子跌落在水中。

    黄大妹想回身。

    身后，一个声音传来，“敢叫喊就死！”

    黄大妹心中一紧，浑身僵硬，轻声道：“你，你是谁？”

    “我是谁不要紧，我只是问几句话，你老老实实地说了，我马上就走。”

    “好！”

    黄大妹此刻已经六神无主，巴不得男子赶紧问话。

    “李二来你这多久了？”

    李二？

    这人是李二的对头？

    黄大妹心中一冷。

    李二来她这里有半个月了。

    “来了七日。”

    她缩短了一半时间。

    “他来这里作甚？”

    随着问话，一把刀子搁在了她的肩膀上，“耶耶这阵子一直在边上盯着，但凡你敢说谎，人头落地！”

    那么，就是七日之内……黄大妹颤声道：“你别杀我，你……你把刀子挪开些，我说实话。”

    刀子反而逼近了脖颈，“说！”

    卫王说自己不想开火，整日出去吃饭又受不住，就图她的厨艺好。

    “他说没事做了，就来厮混。”

    “他和你说过什么？”

    说的可多了，什么张家长，李家短，怎地把铁匠铺弄的更红火，一个单身女人怎么保护自己。

    譬如说现在，黄大妹就是按照李二的话在做。

    说话说一半，半真半假，别人才会相信。

    “他说铁匠铺挣钱不多，要不干些别的，还说，他有钱，很多钱。”

    李二说自己能挣钱，可没说自己有许多钱。

    身后的男子果然一怔。

    然后，冷笑，“他可是喜欢你，可曾睡了？”

    黄大妹面色微红，“没，没。”

    “说谎，耶耶弄死你！”

    身后的男子恶狠狠的道。

    “你可以试试。”

    一个熟悉的声音从后面传来。

    李二！

    黄大妹感到身后的男子在颤抖，连声音都是如此。

    刀子还在她的肩膀上，可握刀的手却抖的厉害，就像是在筛糠。

    他为何不用我威胁李二呢？

    而且，他有刀子啊！

    为何还怕李二？

    这颤抖的，就像是小鬼遇到了魔王。

    “我并未伤害她，饶命！”

    男子颤声道。

    刀子缓缓离开了黄大妹的肩膀。

    黄大妹回身。

    就看到那个青衣男子冲着走来的李二缓缓跪下。

    此刻的李二，仿佛回身都在发光。

    李二走了过来。

    “还有谁？”

    “没了！我发誓，没了！”

    黄大妹欢喜的道：“你怎么知道的？对了，报官吧！我喊一嗓子。”

    “不用了。”

    “那就饶了他？”

    “好！”

    卫王拍了男子一掌，单手拎着他，走到围墙边，随手就扔了出来。

    回身拍拍手，“看，我饶了他！”

    听你话的男人最可靠……黄大妹笑道：“好。”

    围墙外，刚死里逃生的男子低声笑道：“这个蠢货，为了一个乡下女子，竟然放过了耶耶，回头耶耶把消息传回去……卫王竟然和一个乡下女子偷情，哈哈哈哈……呃！”

    拎着木棍子的侍卫一棍子打晕了男子，看看围墙，“等不等大王？”

    李晗从夜色中走出来，“不必了，走！”

