    ?　　让羚羊喝了水以后，居安仔细的看着羚羊的反应，观察了一会儿也没发现羚羊有什么特别的，坐在草地上抬眼看着四周有点愣住了，原来的空间要是没了牛羊什么的会有一种孤寂的感觉，现在视乎放眼望去就能感觉到生命的涌动，看了一下脚边的空间草都似乎能感觉到草叶的伸展，所有的植物看上去都似乎具有了一种居安无法形容的生命力，视力所及的范围不光是草，还有空间小池塘里的湖水都像是活了一样，闭上眼睛都能感觉到一股磬人心脾的微风铺面而来，在池塘的水面上吹起了淡淡的涟漪，小草也轻微的随风起伏着。

    　　静静的看了一会儿以后，居安觉得时间不早了，转身出了空间，到了外面一看床头的闹钟已经是早上七点多了，出了房门，老家的房子可跟酒店的不一样，只有两个公用的卫生间，走到卫生间一看，王凡迈尔斯两个正在轮流的刷牙，刷好的尼恩和麦克坐在走廊的一条长板凳上聊天。

    　　看到居安走了出来，麦克和尼恩伸手和居安打了个招呼：“安，今天起来的的有点晚啊，刚才去敲你的们，敲了一会儿都没反应”。

    　　“有点睡过头了”居安笑着解释着说道，说完看了下楼下，哥哥的车子已经不见了，估计是上班去了，对着几个人说道：“王凡，迈尔斯你们快点，等会儿我们去外面吃早饭，很久没有吃过杜记的豆腐煎包了，今天带你们去尝尝”。以前上学的时候每天早上路过杜记的煎包居安只要口袋里有钱都会弄上一两个吃吃。

    　　几个人先后的洗漱了一下，居安带着三个人一起出发了，一路上走着聊着，十来分钟就到了杜记门口，现在的煎包店已经换了个门面，上下两层不再是居安以前看到的一个塑料棚子了，要不是门口闪亮的金字招牌杜记煎包，居安还没认识了呢，还好已经过了上班的高峰期，现在店里还有空位子。

    　　看到了两个黑头发带着三个老外，看起来老了不少的杜记老板迎了上来：“五位？”。

    　　居安点了点头：“五位！”。老板带着居安到了一张空的八仙桌旁安排几个人坐了下来，居安对着迈尔斯几个说道：“这里的煎包不错！”。

    　　老板接口说道：“现在我们不光做煎包，还有锅贴，包子，夹饼，稀饭有条都有”。居安对着迈尔斯三个又翻译了一遍有东西如锅贴，夹饼什么的真的是不好翻译，最后干脆每样来了一个，让三个老外自己吃，喜欢吃什么再点。

    　　居安自己要了四个豆腐煎包，还有一碗稀饭，等着早点都上齐了的时候，三个老外每样都尝了一点，最后只要了锅贴和豆腐煎包，五个大肚皮一共吃了二十几个煎包和两斤的锅贴，每人又喝了一碗稀饭和豆浆。

    　　自从居安几个进来，三位老外就吸引住了周围食客的目光，居安甚至听到有人小心议论以为居安和王凡是个二鬼子翻译，带着洋老板来考察的，听的居安暗笑不已，有了居安几个人，杜记只见人进没见人出，一会儿工夫就坐的满满当当的了，估计都是看老外来了。

    　　迈尔斯一边用筷子戳着一个煎包一边喝着稀饭，看到有人注视自己，咧着个嘴冲着旁边桌子上坐着的年轻姑娘笑了笑，说了一句：“理嚎！”。怪声怪气的腔调吓得人家姑娘立刻埋头喝起了稀饭。

    　　然后对着居安说道：“真是个漂亮姑娘”。听的居安一愣，这姑娘张着一张大饼脸，眼睛有点小，除了皮肤白点看不出来有哪点漂亮的。

    　　正在吃着饭呢，居安的手机就想了起来，接了电话才知道县里已经派车子过来接自己一行人了，对着电话说了吃饭的地点，居安挂了电话，继续对付着自己的煎包。

    　　吃完了早点，五个人结了账一走出杜记就看到了两辆奥迪听在了路边，顾秘书看到居安几个迎了上来：“杜记的早点，有时间的时候我也会过来尝尝，煎包做的地道”。

    　　居安笑着点了点头：“小时候常来吃，不知道什么时候换了个门面，差点没认出来！”。

    　　顾秘书和另一辆车子的司机帮着几个人拉开了车门，上了车子一行人向着工厂的方向驶去。

    　　上午是工厂的奠基礼，先后的领导发言，麦克也走到了台上说了两句，无非是感谢这个感谢那个的，接下来就是几个领导和王凡居安加上两个老外，拿着扎着红绸的铁锹往石碑的小坑里填土，当然少不了摄像机，不光是县里的电视台，连市里的电视台都有派了人过来。

    　　整整的折腾了一个上午，中午的时候自然少不了县里的招待，又是一阵推杯换盏的，一顿饭吃了两个多小时这才吃完，吃完了饭回去稍微的收拾了下东西，居安几个人返回了江南市。

    　　县里的车把居安几个人送到了王凡的马场，转头就回去了，到了江南一切都由王凡安排，顺道也看看马场。

    　　刚下了车子，居安就被王凡几个败家子的大手笔镇住了，整个拱形的白色大理石大门，西式的栏杆，门口还有两个警卫，看那小身板的笔直站姿，要不是穿着保安服，居安还以为是个军人呢。

    　　王凡几个狐朋狗友陆俊张涛和牛起凡三个已经站在了门口迎接了，看到一行人下了车子走了上来笑着对王凡和居安说道：“怎么样？路上还顺利么”。

    　　王凡笑着摆摆手：“一切都还顺利”。说完把麦克迈尔斯还有尼恩三个介绍给了几个人，牛起凡三个带着一帮人往里面走，进了大门开了几辆小电瓶车，拖着一行人沿着三米多宽的路向里面走。

    　　居安看着四周青翠的大树对着王凡说道：“难得江南还有这么好的地方”。

    　　“这些树很多都是移栽过来的，原来的军队老干部疗养院搬走了以后，我们几个又买了一些大树，然后参考了下波兹曼**中心，最后才搞成这样的，你还别说这一下子档次就上去了，所有的车都不能开进来，都停在门口的大停车场，进来都要靠电瓶车”王凡得意的解释说道。

    　　绕着绿树掩盖的小路，路边是雪白的栏杆，栏杆里面是嫩绿的草地，现在有几匹马在草地上吃草。

    　　沿着一个小坡上上了个小山头，就到了一栋雪白的建筑旁边，居安下了电瓶车一抬头，好家伙！盖的跟个小白宫似的笑着对王凡说道：“你们也太恶趣味了，搞了个简洁版的白宫”。

    　　王凡笑着说道：“屁个白宫，哥们就是一个欧式建筑，别白色的就说是白宫好吧，白宫上面还有个圆脑袋呢”。

    　　居安听了王凡的话一看，果然没上面的圆脑袋，不过这下面怎么看怎么像是小号的白宫。

    　　带着几个人走了进去，好家伙金碧辉煌的，头顶就是一盏盏大水晶吊灯，一层的层高加上穹顶，估计至少有四米多高，穹顶上是一幅幅欧式的油画，不光是居安，连迈尔斯和麦克尼恩几个都是称赞不已。

    　　看着三个老外惊讶的表情，牛起凡得意的介绍道：“我们这地方一建好，就立刻把其余的馆子打趴下了，什么渔港直接差了八条街，咱们这餐厅每天晚上都是满的，每天五十桌中餐，价格四万起还要打电话预定，旁边的西餐厅一共四十个双人桌，价格五千起”。

    　　居安听了以后对着牛起凡说道：“还是你们下手狠啊，这没发现中国有钱人这么多”。

    　　张涛听了以后笑了笑对着居安说道：“安哥！我听说你们牧场出了两种新牛肉，王凡整天夸着自己一顿早点就要几千块，我们也向你订一些，咱们这里西餐高档的都是和牛，没这个肉别人觉得不够档次，用这个肉咱们心里又有点别扭”。

    　　“今年实在是没多少白牛肉供应，现在的牛肉已经被美国各大高档的餐厅定完了，要到五月份才能有多一些的白牛出来，到时候算你们一份，到时候你们把需要的牛肉告诉王凡就行了”居安想了下说道。

    　　牛起凡跟着点了点头：“那咱们也不要都站着了，上楼去”。说完带着几个人上了楼，别看人家才四层楼，照样有四部电梯，到了四楼，带着居安几个到了安排好的客房，居安进去以后把包放到了行李架上，自己这个房间进门就是一个客厅，欧式风格，带着一间卧室，卧室里摆着一张双**床，卫生间都有二十多个平方，放着一个双人的大浴缸，一个淋浴房。客厅和卧室的窗户正对着下面的马场，一个个白方格拦着草地，现在一些人正在骑着马，远处是一片片密集的小区，这里和外面简直就像是两个世界。

    　　看了一会儿就听到了外面的敲门声，居安转头说道：“进来！门没锁”。跟着就看到了王凡带着陆俊牛起凡几个人走了进来。

    　　王凡直接往沙发上一坐对着牛起凡几个说道：“有什么事情你跟着居安说吧，有什么不好意思的”。

    　　牛起凡几个对着居安说道：“安哥！陆俊想弄一匹马和淘气包配种，想问问你的意见！”。

