    【无极】天赋升级后，陆瑾的神卫塔的属性也都发生了重大变化。

    陆瑾看了一下源的属性，又看了一下自己的余额：2240，最终在神卫塔商店买了一座九品塔。

    “给我来座极限攻击的吧...”

    他默默祈祷着。

    他这是打算将源再强化一下。

    源现在的攻速已经很可观，要是再把攻击力强化一下就完美了。

    他也正是打算买一座九品塔，升级后给源吞噬。

    至于为何不买八品塔，那是因为一座九品塔100原始币, 一座八品塔却要1000枚原始币。

    这差价都够升级好几次九品塔了。

    升级后的九品塔基础属性肯定高于一级的八品塔...

    “没有神位了...”

    买了以后他才记起来自己没神位了，不过没关系，队友的神位一样可以建造神位，只不过解除组队后会消散罢了。

    但陆瑾不在意，因为源可以让它在解除组队前消失。

    很快，他就在神位上建造出了一座【长枪塔】。

    满值的气运很快就体现出了它的能力, 长枪塔攻击40，攻速1。

    真的是极致攻击。

    技能也还不错，攻击时有10%的几率穿透一条直线上的目标, 可升级。

    陆瑾毫不迟疑，立即花费原始币为它升级。

    很快他就将【长枪塔】升到了7级，消耗了2100枚原始币，他只剩下了40枚原始币。

    攻击1960，攻速1，和万剑塔一样，走的依旧是极端。

    【长枪塔】新增的两个技能也一般，所以他没有任何迟疑，直接将其给【源】吞了。

    很快源的属性再次发生改变。

    【源：九品塔，唯一塔

    耐久：194万/194万

    攻击：39620

    攻速：64860

    范围：1100m

    免伤：20%

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    技能：〖无我〗、〖万剑归一〗、〖剑壁〗

    天赋技能：〖源lv1〗

    状态：〖攻、速、暴、伤、免、极目〗】

    源的属性比之前可谓是发生了质的飞跃。

    之前的它，随意攻击一下伤害仅有4410，而现在它随便攻击一下伤害可达162万4420。

    提升了三百多倍。

    强化源的第一件事情，陆瑾直接让它把自己的分身给摧毁了。

    因为它的分身还是之前的属性，并不会事实更新它的属性。

    这大概是太初唯一的缺点了吧。

    分身被摧毁，需要100分钟后方可凝聚，好在现在也没什么强敌出现, 到也没什么事情。

    就在陆瑾飞速成长的时候, 许多玩家们也在快速成长。

    他们的成长速度虽然没有陆瑾这么变态, 可也不算太慢。

    现如今许多玩家已经意识到一个人发展终归是思路一条，所以纷纷开始组队。

    没有最废的天赋，只有不会合理运用天赋的玩家。

    这句话在原始世界中同样适用。

    现如今的玩家们渐渐发现，同类型的天赋，不同品阶之间可以叠加。

    玩家们开始有意识的寻找和自己天赋互补的玩家组队。

    不少千人团已经组合起了数倍攻速、攻击、暴伤、暴击，免伤、闪避、命中等属性也都叠加到了百分之一二十。

    甚至还能随意改变生死路地形，降低野怪速度、攻速、攻击....

    总之各种最优天赋搭配下，一个个千人团势力正在快速崛起。

    不过这其中有一类天赋的玩家/神卫塔/神属最为稀缺——免疫驱散。

    强一些的BOSS基本都拥有驱散能力，很克制玩家们组成的依靠天赋驱动的团队。

    但只要拥有免疫驱散方面的能力，就不再惧怕BOSS的驱散！

    此时鸿蒙世界，有人用千里传音向晚卿卿传话。

    千里传音只是名词，实际那人距离晚卿卿数亿里。

    “清道友，还请游戏中一见。”

    晚卿卿用的是分身登录游戏，到她这种境界，很少会以身犯险。

    而且晚卿卿也只不过是她的昵称...

    她没有回话，因为她已经猜测到了对方想要说什么。

    游戏世界中，陆瑾接到了一条组队申请。

    对方的头像笼罩在迷雾中，看不真切。

    “不会是吞天金蟾那家伙吧？”

    他暗自嘀咕。

    “同意他的组队申请...”

    晚卿卿给他发了一条语音。

    “他谁啊？”

    陆瑾随意问着，选择了同意, 但很疑惑, 现在是攻城期间，怎么还能组队？

    晚卿卿没再回他。

    陆瑾看了一下对方的昵称，叫【同尘道人】。

    另一边，同尘道人传送到晚卿卿身边。

    是一个白发苍苍的白衣老道。

    “想必清道友应该看过那个视频了吧？”

    晚卿卿没有回话，静待他的下文。

    同尘道人很熟悉晚卿卿的风格，见她不说话也不以为意，继续说着：

    “天裂之渊已经开始爆发大规模的兽潮，马上就会波及整个游戏世界，到时候如果所有玩家失败，野怪们必定大举入侵现实。

    清道友应该清楚，即便是我等，在现实中的手段对这些野怪完全没有作用，真到那时，只怕鸿蒙世界将彻底沉沦...

    所以为了守卫鸿蒙世界，还望清道友能出一份绵薄之力。

    现如今我已联合其他几位道友，但没有清道友的封印能力，我等着实对付不了太过强大的BOSS...”

    如【同尘道人】所言，在鸿蒙界他也算是有头有脸的人物，他已经联合了一众大佬，全都是拥有绝世天赋级别的人物。

    可以说，鸿蒙界的玩家是所有玩家中绝世天赋最多的世界了。

    鸿蒙界数百万玩家中，天赋最次的也都是仙灵级别。

    拥有绝世天赋的玩家至少上万。

    他们虽然没法做到如陆瑾那样一人拥有多个天赋，可将众人的天赋集中在一起，如果说之前很难。

    毕竟大家都是顶级大佬，没有利益驱使，谁也不愿屈居于人之下。

    可现如今局势明显不容乐观，想要集合众人之力并不是太难。

    现在他联合了一众鸿蒙界的顶尖大佬，实力比之前的陆瑾还恐怖不少。

    若是再搭配晚卿卿，绝对所向披靡。

    不过现在的陆瑾已经鸟枪换炮，也不是没有和他们掰一掰手腕的实力...

    “我知道了。”

    晚卿卿的声音如清晨迷雾中的清泉，空灵中带着清冷与飘渺。

    “如此便谢过清道友了...”

    【同尘道人】留下一句话，便退出小队，随后他的身影便消失了。

    他是知道晚卿卿的脾性的，她如此回答，言外之意就是危急时刻她会出手，其他时间别来烦她。

    他此番来此，也正是为了晚卿卿这一句话。

    【同尘道人】离去后，晚卿卿取出了一份卷轴捏碎，很快，一位身着一袭黑衣的角色丽人虚影出现在了她身前。

    那人的模样竟和她一模一样！

    “想好了吗？”

    虚影的声音很是妩媚勾人，只可惜晚卿卿对此毫无反应。

    晚卿卿只是冰冷的瞥了她一眼，虚影不再多言，手中快速结印，一道传送门在两人身前快速形成。

    晚卿卿迟疑了一下，终究还是迈入其中。

    虚影也紧随其后走入里面，随后传送门随之消失。

    只留下一片寂静的星空。

    ...

    “叮！原始世界公告：天裂之渊处大量魔物涌现，已危及原始世界安全，若不加以阻止，所有野怪必将入侵现实，到时必将生灵涂炭！

    现已创建大型秘境【补天战场】，每个世界的玩家可前往自己世界专属的战场进行清理魔物，击杀魔物后可获得大量原始币奖励。

    【补天战场】上亦存在无数远古秘境，秘境中存在无数重宝，所有玩家可自行取之。”

    “叮！原始世界公告：【补天·一】主线已经开启，欢迎众多玩家踊跃参与。”

    ...

    两条公告自天穹之上相继炸响，吸引了所有玩家的注意力。

    公告一连响了无数遍，许久后才渐渐消弭。

    另一边，陆瑾正查看关于【补天·一】和【补天战场】的信息。

    和公告中所提到的一样，【补天·一】主线就是要玩家们去往【补天战场】，击杀【补天战场】中的大BOSS【太虚仙灵】。

    【太虚仙灵】是超越神阶之上的仙阶BOSS，实力几位强大。

    至少玩家们只是辅助，真正攻略BOSS的是原始大陆上的那些大牌主力。

    同时【补天战场】上存在着无数远古秘境，秘境中拥有许多极品物品。

    诸如天赋点·绝世、高品神卫塔/神属，特殊建筑...

    此次主线，或许可以造就无数的大佬飞速崛起！

    “等这轮守城结束，就去【补天战场】一探究竟。”

    陆瑾已然有了打算。

    随后他又控制着神卫塔摧毁了【星空之主】的分身。

    因为星空之主的天赋技能正在快速升级。

    【星域主宰lv3：功能一，可封禁范围内目标的任意三个技能，不可免疫、不可驱散、不可净化、不可封印。功能二（被动），战斗中可汲取星辰之力强化己身，每过80秒，攻击+100%，攻速+100%，脱离战斗后消失，不可免疫、不可驱散、不可净化、不可封印。升级条件：击杀477/100万个单位。】

    三级的星域主宰简直强得离谱，可以封印目标的三个技能。

    两座星空之主叠在一起就是六个技能。

    这就相当于见面就直接让敌人损失战斗能力啊！

    没有技能的野怪，和没了爪牙的老虎没有任何区别，都是待宰的羔羊！

    刚好差不多守城结束，陆瑾就又可以用【太初】复制【源】和【星空之主】了。

    随后他避开人群，来到另外一条生死路上，也开始刷他自己的属性点。

    属性的增加可以强化他的身体，提升很有必要。

    现在的他在现实中虽然还不能御空飞行，但隔空取物，力劈华山不在话下...

    终于历时一个多小时后，他完成了50人的订单。

    “诸位，主线任务已经开启了，我也要暂停营业了，大家也都散了，去【补天战场】寻找属于自己的机缘吧，咱们有缘再会...”

    “小伙子，世道艰险，去什么【补天战场】啊，何不直接龟缩原始城守城，等把守城打通关了，到那时必定无敌！”

    有老大爷这样劝说他。

    “大爷，此番主线危急现实存亡，我辈有识之士定当身先士卒，斩杀魔物于天裂之处，镇守我地球安危，怎可龟缩一隅？”

    他一身正气，朗声开口，大有一股我不入地狱谁入地狱的风范。

    旁边的那些未成年人见他如此，纷纷受其感染，一时间只觉得热血沸腾，恨不能现在就冲到【补天战场】上大杀四方，守护地球安危。

    但陆瑾的话明显还没说完。

    “想要我代守城也不是不可以，得加钱...一轮500枚原始币。”

    几个老头原本听了陆瑾的上半段话还想表扬他来着，可现在听他如此一说，一个个气得吹胡子瞪眼。

    看上去挺好一个孩子，怎么就掉钱眼里了呢？

    世风日下，人心不古啊！

    “小伙子，不是大爷们缺那几百原始币，实在是地球的安危需要你来守护，你速速前往【补天战场】去吧，那里不能没有你。”

    之后，老头老太弟弟妹妹们相继离去，陆瑾的原始城就又只剩下了他一个人。

    不对，还有正在远处开拓原始城领土的一千灵体子民。

    有太初后，灵体子民直接一百变一千。

    陆瑾也没再让他们建造观星台和修建屋舍。

    有了真正的观星台，这些都不需要了，他一个人也住不下，建多了没用。

    至于以后若是有需要，以后再建造就好。

    陆瑾的守城轮次虽然比那些老大爷老大妈们的高，可因为是两条生死路一起刷野怪的原因，所以他的守城还要在他们之前结束。

    只不过他还没来得及看奖励。

    “我现在拥有满气运，应该也能和【蓝蓝蓝】一样大爆了吧。”

    他颇为期待的打开了守城宝箱。

    只见一片光芒闪过，宝箱中哗啦一下暴出了一堆原始币。

    陆瑾清点了一下，一共1027枚，还有两块神位。

    果然，气运满值真的很离谱。

    之后他看向BOSS爆落的物品。

    是一份卷轴。

    【水清守护阵卷轴：使用后可选定十座神卫塔作为阵眼，被选中的神卫塔造成的伤害可转化为等额耐久的结界守护原始城和神卫塔。注：己方单位可自由进出结界，其它单位未经原始城主允许不可进入结界。】

    这个卷轴有点厉害啊！

