    这话听着莫名其妙，觉得哪里怪怪的。

    庄婧溪下意识地蹙眉，眼中闪过一丝意味不明的情绪，她道：“应当是不会被骗，怎么会有人明知道对方虚情假意图谋不轨，还心甘情愿地往圈套里钻。”

    江寒钰唇角一翘，他拍拍手，用赞赏的目光看着庄婧溪，“就是这样，你能这般清醒，便很好。”

    然而下一刻，庄婧溪却似笑非笑地看着他，“所以江寒钰，我明知你别有用心，那此刻，我该不该将你轰出去呢？”

    江寒钰：“……”

    这把火怎么莫名其妙就烧到了他自个身上呢？

    江寒钰摁了摁自己的眉心，别过脸道：“从前确实别有用心，至于现在——”

    他笑了一下，没有再往后说了。

    现在也别有用心。

    只不过所图的，不仅仅只甘心于揭穿她的身份。

    他笑着对上庄婧溪的视线，在对方再次开口堵的话之前，学着她之前的样子眨了眨眼睛，“你若想此刻赶我出去，也不是不可以。”

    “可我来时走的并非正道，被赶走的时候，自然也不会原路而返。”

    “大晚上的，我若是从你的浮萍居被你赶出去，纵然你我之间清清白白，外头人却也未必全信。”

    他挑了一下眉，赶在庄婧溪发火之前道：“所以庄四姑娘还是莫要赶我走的好。”

    庄婧溪表示呵呵。

    她双手抱肘环于胸前，斜睨了江寒钰一眼，用他最常说的一句话评价他，“脸皮真厚。”

    江寒钰却没有回她一句彼此彼此。

    而是点点头，并不反驳，甚至唇角笑意略深，“我若脸皮薄，又哪里能像现在这样坐在你对面？”

    他若脸皮薄，此刻就像韩彦一样，只敢悄悄地看她了。

    啧，该说不说，那个姓韩的小子，瞧着确实有些碍人眼。

    不过韩彦眼光确实不错罢了。

    江寒钰唇角微挑，又道：“不过我同沈从安那种表里不一的人不一样，我不靠女人上位。”

    庄婧溪深深地看了他一眼，半晌后才道：“你想靠女人上位，那也得有人愿意啊。”

    她忍了忍，还是没忍住将这大实话说出了口。

    哪个姑娘敢嫁给素有活阎王之称的江寒钰？

    又有哪家父母，能放心地将女儿交给他？

    这不是吓唬人吗。

    江寒钰笑意不变，“那倒是确实。”

    庄婧溪又看了他一眼，目光落在他那张，怎么看都十分好看的脸上，到底还是没有昧着良心说话，“不过你若是不戴面具，而且收敛一下你的脾气，想来有的是人愿意被你利用。”

    收敛脾气？

    江寒钰想了想，觉得自己在她面前，似乎也没有脾气不好过。

    除了第一次见面时有些不愉快。

    旁的时候，他二人的相处还是极为“融洽”的！

    因此，听到庄婧溪那句有的是人愿意被你利用，他身子一下子往后仰了几分，眉峰微挑，“也包括你？”

    庄婧溪实在没忍住，翻了个白眼。

    她呵呵一笑，动作极优雅漂亮地喝了口茶，“那倒没有，我不喜欢当棋子，更不喜欢被人当傻子。”

    江寒钰向她投去一个眼神，“我也不喜欢傻子。”

    更不喜欢那种心甘情愿被骗的傻子。

    庄婧溪表示理解。

    江寒钰却觉得，自己和她，好像有些鸡同鸭讲。

    两个人说的，压根不是同一回事。

    他揉了揉自己紧皱的眉心，才要说些什么，外面突然一阵巨雷响起，接着就是大雨瓢泼的声音。

    眼看着大雨有要飘进来的架势，他赶紧起身，将开着的窗子关上。

    外头守夜的丫鬟有些担忧的声音飘飘荡荡地传了进来，“又打雷了，姑娘没事吧？可要奴婢进去？”

    江寒钰和庄婧溪说话的时候，用的都是只有彼此才能听见的声音。

    且庄婧溪吩咐过，若她没有主动吩咐，外头的丫鬟，是不能擅自进她的屋子的。

    所以此刻，丫鬟即便听到了那令人毛骨悚然的雷声，却也不敢进来，只能在外头担忧地开口询问。

    外头的雷声还在继续。

    庄婧溪面色不变，声音如常：“无事，今晚不必守夜了，回去歇着吧。”

    主子的吩咐，做下人的向来只有遵从地份，是不能置喙的。

    因此那外头守夜的姑娘只道了声是，便照着她的吩咐回房歇着了。

    江寒钰已经关完窗，又坐在了她对面。

    她斜睨了对方一眼，“你不来的时候雨停了，你一来，这外头又下起了大雨。”

    江寒钰：“……”

    他几乎是用那种近乎无奈的表情看着庄婧溪，“这我倒是受了无妄之灾，我又不是头一次来你这里，这下雨了也能赖到我头上？”

    “你这算不算不讲理？”

    庄婧溪白了他一眼，“你不请自来，反倒还怪我不讲理？”

    “那等你下次来的时候，我是不是要叫上府上的丫鬟夹道欢迎，然后特谦卑恭敬地问您为何贵脚踏贱地？”

    江寒钰扶额，“那倒不必。”

    庄婧溪斜他一眼。

    外头的雷声小了，雨声却渐渐地大了起来。

    庄婧溪听着雨打芭蕉叶的声音，不由得觉出几分困意。

    她打了个哈欠，皱眉看向江寒钰，“我困了，你打算什么时候走？”

    江寒钰目光诡异地盯着她，“外头正在下大雨。”

    庄婧溪哦了一声，然后瞧了他一眼，“关我什么事？”

    江寒钰：“……”

    他深吸一口气，抬手想要捏一下她的脸，但想到她上次因这个举动生了他的气，又将伸到一半的手放下了。

    江寒钰嘴角微抽，无奈地道：“你听着外头的雨势，和那时不时就会响起的雷声，也知道我走不了。”

    他虽然不怕死。

    但也不会主动找死。

    庄婧溪想了想，觉得江寒钰此人，虽然卑鄙无耻口蜜腹剑表里不一脸大如盆，但好歹也是一条人命。

    她带着困意垂下头，正准备想出一个折中的法子。

    就听见江寒钰道：“你睡吧，雨停了我就走。”

    他这么说，却是站起身，背对着庄婧溪。

    他这人虽不是什么正人君子，却也不会趁人之危。

    更不至于打着雷雨天只能留宿的旗号做一些不该做的事。

    庄婧溪盯着他的背影看了好一会。

    半晌后，她直接爬上了床，将帘子拉下，和衣而睡。

