    陈凡盘膝坐在沙地之上，将手中完全变蔫了的血灵花捏成粉碎。

    风一吹便散落一地。

    “可惜了……血晶和血灵花虽好，其中却蕴含特殊的煞气，我不能无限制融合下去，若是我强行再融合血晶，恐怕我的精神会直接崩溃！”

    “这血晶和血灵花，之内蕴含的煞气到底是什么东西，为何这么神奇？不知道和那天魔残煞相比又如何呢？！”

    对陈凡而言，两成体质加成虽然强大，但对他综合实力的提升并不明显，不过是锦上添花罢了！

    对于武者而言体质强大当然重要，但是相较于意境、修为，体质也只是影响因素之一！

    这些时日，陈凡不只是各种尝试进入高塔，也几乎是将高塔周围一些八重以下的血兽都清理了个干净，却也并未发现什么信物！

    “该走了！”

    待了这么长的时间，仍旧是没有任何的收获。

    他也不打算再浪费时间下去。

    他站起身来，看着漫漫风沙，紧皱眉头。

    “以我的实力，对付一般八重血兽，或许还算简单，可是若是遇到九重，仍旧是没有任何把握……回头恐怕也过不去那九重血兽巢穴，看来我只能绕路离开这里了！”

    陈凡无奈。

    若是绕路，他可能要多耽搁不少，才能绕回血魔秘境的初级区域，可是现在他也没有任何办法！

    “有残图在，我倒是可以在返回路上多猎杀九头七八重的血兽！”

    对他而言，这样做既能够磨练自己武技，也能够额外获得一笔收获！

    而决心离开之后，陈凡便按照地图，小心翼翼地慢慢推进。

    在车房绕路离开，两周时间眨眼过去，陈凡始终都没有绕出沙漠地区。

    这一天。

    陈凡清理干净必经之途的血兽，打算停下了补充状态，休息一下，突然看到了远处烟尘卷动，一道人影径直从远处而来。

    其身后跟着数头血色血兽！

    此人行动极快，身后追他的血兽气息磅礴，体型极大，足有七八头，都是七重、八重的血兽！

    陈凡眯起眼睛，悄悄躲在旁边沙坳之中，静静等待那一人和一群血兽过去。

    片刻之后，他从沙坳中冒出头来，也是眯起了眼睛。

    “此人行动很有目的性，被那么多血兽追杀也是丝毫不慌，像是同样拥有详细地图一般，这应该不是巧合……”

    而那道人影被追着前往的方向，正是之前陈凡离开的方向！

    虽然此时距离高塔已经很远，甚至完全看不到了，可是方向却如此一致，陈凡难免心有所想。

    “难道这人也是朝着那座高塔去的么？”

    陈凡自己不知道该怎么进入高塔，只是因为“万里无踪符”传到了附近，所以顺便去看看。

    可是这个人那可是主动前往那个方向的！

    “若是真的……莫非其有办法进入那高塔之中？”

    陈凡犹豫了刹那，而后立刻悄然跟了上去。

    其速度飞快，那些追击的血兽，追不上，陆续也就都放弃追击了，反而是给陈凡造成了不小的麻烦。

    不过这些血兽数量不多，最强不过八重，陈凡还是能应付的过来的。

    ……

    越跟着此人，陈凡越能够确认，这家伙前往的地方绝对就是那座高塔！

    其人的行动路线，几乎和拿着地图规划后，陈凡所走过的路线一模一样。

    这只能说明这人手里也有着类似的地图，可以规避周边的厉害血兽！

    “我是万里无踪符来到附近的，而此人很可能便是大老远绕过来的……”

    陈凡紧追其后。

    走的时候花了两周，再返回，却没用一周时间就来到了高塔附近。

    而在即将到达目的地的时候，那人突然顿住脚步。

    陡然扭回头来。

    看着漫漫黄沙，冰冷、响亮的声音传遍周遭：

    “出来吧，你跟了我这么长时间，不会以为我没发现吧？”

    陈凡正窝在黄沙之中，听到如此声音，也是眯起眼睛，径直踏步向前，很快来到了那人面前！

    这却是个身灰色布袍，只有两只眼睛露出来的高大男子，完全看不清面容。

    看到陈凡，此人眼睛也是一闪：

    “能追上我的速度，你的实力应该也还不错……”

    哗！

    他突地一摆手，风沙卷动，天地之力裹挟着风沙朝陈凡扑来！

    陈凡面色微微一变，却是一摆手，身周天地之力同样涌动，在身周形成防御！

    此人是在试探，陈凡也不着急着动手！

    此人显然是知道高塔真相，甚至可能就是要去高塔之中的，陈凡也是想要通过其了解这高塔的真相。

    天地之力狂卷，风沙四处荡漾！

    而这人看到陈凡对天地元气的操控，却陡然哈哈大笑起来：

    “我还以为是什么样的高手，竟然只是区区七重，你敢追我，真是不知死活！”

    陈凡毕竟才刚突破宗师，能够完美操纵天地元气只有一丈之内的，比起一般七重算是厉害，可与八重、九重的差距还是很大的！

    一眼便能够看出不同！

    而陈凡没有使用意境、招式，单单催动天地之力，与寻常武者，自然没有什么不同。

    那灰袍人虚手一摆，双手紧紧攥着一杆青铜长棍，一棍子甩了过来！

    “流星赶月！”

    轰！

    土黄色光芒闪烁，卷动天地之力，形成巨大长棍棒虚影朝陈凡砸了过来。

    威势恐怖，天地之力荡漾四周，范围极广！

    起码是八重实力！

    而且比陈凡遇到的那查问绪护卫要厉害不少。

    陈凡也是面色大变。

    “雷瞬！！”

    身体瞬间化作雷光，避过这一棍。

    “住手，我无意与你厮杀……”他的一句话才说到一半。

    那男子冷笑一声：“那你跟踪我这么久，难道是仰慕我么？还不是想抢我血魔传承的机会，你以为我会让给你？！”

    他右脚在前，右手握住棍端，在体侧抡棍甩下，仍旧是……

    “流星赶月！”

    黄沙滚滚跟着那巨棒虚影再次当头砸来。

    达到武道八重，对天地之力的掌握要更甚一步，攻击的范围自然也会更大！

    陈凡无暇思考此人所说“血魔传承”的意义，面色微变。

    这人实力，即使是陈凡也感受到了压力！

    若是自己再留手，反而可能让自己陷入被动。

    “你真以为我怕了你？！”

    他脸色冰冷，若是自己在突破七重之前，十之八九不会是这家伙对手，可是现在，他却充满了自信。

    他双目锐利，横剑向前，体内的元胆瞬间爆发第三重。

    “拔剑式！”

    锐利雷光一闪即逝！

    漫天黄沙哗啦啦纷乱落地，同时恐怖的雷电刀芒，瞬息便逼至了那男子面前。

    灰袍男子立刻双目一眯，“雷电意武……是九重雷刀？！”

