    第二天星期一，周承宇和秦嘉卉中午进京。

    跟秦嘉卉吃了饭回到央音晚上七点多了，周承宇先回宿舍放东西。

    舍友都不在，不用想也知道江涛练琴去了，罗文和陈念阳应该回家练琴。

    闲着没事，周承宇带了两颗石榴歇了歇去琴房。

    已经十一月底了，天阴沉沉的很冷，晚上寒风瑟瑟，琴房楼，登记处当值的是经常跟周承宇打招呼的小姐姐，看见周承宇她笑容满面道：“恭喜啊！”

    周承宇获得香港国际钢琴大赛的事情央音已经人尽皆知了。

    央音虽然是国内最高音乐学府，但是大赛金奖名额只有一个，央音也多年没有学生在全国专业钢琴大赛中获得金奖了。

    学校官网首页现在还挂着周承宇获奖的照片。

    各院系大楼的电子屏上依然在播报周承宇获奖的消息。

    总之周承宇现在是学校的重点培养对象。

    从默默无闻到从央音众天才中脱颖而出，再到港赛金奖，周承宇用两个多月，算得上不鸣则已一鸣惊人了。

    “谢谢姐姐，家乡的特产，姐姐尝尝。”

    周承宇把石榴给小姐姐。

    “谢谢。”

    小姐姐也没推让，直接收下。

    到琴房，周承宇脱了羽绒服放桌子上，他里面穿的黑色毛衣，手腕戴着黑色表带的肖邦快乐钻，周承宇端坐在钢琴凳，脱下手表放在钢琴盖。

    周承宇想了想练会儿基础，音阶，轮指，琶音等等。

    练琴好比习武，保持技艺很重要，三天不练坐钢琴前都手生，五天不练可能别人都能听出来你没好好练琴。

    练到十点二十，周承宇回宿舍。

    三位舍友都在。

    “你太强了，怎么能连续完成拉赫玛尼诺夫《第三钢琴协奏曲》三个乐章的，演奏完没晕倒吗？”

    “我连续高强度演奏两乐章都吃力。”

    江涛，罗文，陈念阳佩服周承宇的毅力。

    “平时锻炼身体多。”

    周承宇脱了羽绒服挂床上，秀了把腹肌。

    “好吧。”

    三人彻底服了，他们很少健身。

    江涛一开始见周承宇早上跑步晚上做平板支撑也锻炼过，坚持了一周。

    周承宇来带了唐都特产，石榴和柿子饼，皮箱里取出来三个石榴一盒柿子饼让舍友尝尝。

    “这石榴真漂亮。”

    看着大红石榴，罗文眼睛一亮。

    “唐都的柿子饼好吃，我前年冬天跟乐团去唐都音乐学院演奏过一次，吃了很多当地特产，羊肉泡馍，肉夹馍，擀面皮，那个什么biangbiang面特别给力，这么大的瓷碗，只有一根面，真正的裤带面，我专门买了两个碗。”

    陈念阳拿了个柿子饼细数去唐都吃过的美食。

    “那个面我网上看过，碗确实大的夸张，面看着很少，够一个人吃吗？”

    江涛持怀疑态度。

    “西北的饮食文化很实在，那一碗面绝对够一般成年人吃饱。”

    周承宇要为家乡正名，总是有人质疑家乡的面碗大面少，还有人网上喷。

    陈念阳道：“我是吃不完一大份。”

    “这个石榴地道。”

    罗文用水果刀划开个石榴，红红的颗粒看着就很美味。

    学钢琴的尽量不用手指抠东西，周承宇也一般不用手。

    “港赛金奖直通勃拉姆斯正赛，周承宇一定会参加吧？”

    江涛掰了一瓣石榴道。

    “不出意外的话会参加，你们都参加吧？”

    周承宇还在为钱犯愁，没个三十万块钱怎么远去欧洲。

    秦嘉卉去的话需要更多钱。

    好好赚钱，带两家教，一课时二百，一周上七课时一千四，一个月五千，到明年三月三个月一万多。

    杯水车薪。

    得找代言或拉赞助，周承宇不想这样，但为了长远发展不得不认真考虑。

    上了省卫视的春晚拉个几十万的赞助应该不难。

    江涛道：“我参加。”

    “我参加不了，三月份去mei国，陈念阳呢？”

    罗文计划三月份随乐团去mei国巡演。

    “我还不确定。”

    陈念阳摇了摇头。

    星期二周承宇恢复作息，早上七点起床离开温暖的被窝去跑步，外面在下雪，地上已经铺了薄薄的一层，周承宇风雪无阻，给秦嘉卉发了条下雪的消息。

    秦嘉卉也在跑步，俩人开了视频，各自戴上蓝牙耳机。

    “我们学校跑步的人好多，早上赖在被窝永远不知道别人有多自律。”

    秦嘉卉手机在操场转了圈，给周承宇看雪地里跑步的人。

    “我们学校人少，你后面那个逗比一定是南方人。”

    周承宇看见视频中秦嘉卉后面一个女生躺在雪地里不知道自拍还是直播。

    “哈哈，肯定南方来的没见过雪，还有人吃呢。”

    秦嘉卉回头看了眼，无法理解南方人对雪的好奇。

    “咱第一次见大海也没想跳进去游泳。”

    经过张欣蕊身旁，周承宇只是摆了下手算打过招呼了。

    张欣蕊准备说什么，看见周承宇在跟人视频便没开口。

    受周承宇的影响，张欣蕊周内住学校，每天早上跑步，八点多练琴......

    这段时间张欣蕊感受到了生活中练琴之外的乐趣，对练琴有很大的好处，良好的生活习惯使她的内心更加宁静，对待钢琴这条路更加理性，对音乐的想象有了很大的提升，特别是古典音乐，体会到了艺术来源于生活这句话的含义。

    艺术不能脱离生活独立存在。

    准确说任何东西都不能脱离生活而独立存在。

    正如周承宇说的，脱离了生活的艺术缺乏灵魂，就像个空架子，拿弹钢琴来说，内心脱离了生活弹琴会陷入技巧化，可能弹奏技巧特别好，弹奏出的旋律不够饱满和圆润。

    “帽子戴着。”

    秦嘉卉自己把羽绒服帽子戴上，让周承宇也戴着。

    跑完步周承宇去吃早餐，吃了早餐回宿舍洗漱，之后去练琴，开启新的征程。

    中午去找李老，李老在学校宿舍。

    “特产留着，其他东西拿回去。”

    李老看见又是石榴柿子饼又是包包香水等说道。

    “这些是用奖金买的。”

    周承宇把东西放桌子。

    “坐。”李老没有再说什么，去倒了杯水，“感觉怎么样？”

    “站的越高，越担心自己水平跟不上。”

    周承宇获奖后并没有骄傲，内心反而有点虚，有点焦虑，只有通过不断地练琴才能使自己充实起来。

    “能这样想很好。”李老点了点头接着道，“陆地是艘太大的船，是一篇无从弹奏的乐章，是不是有种怎么努力都不够的感觉？”

    “嗯。”

    周承宇点了点头，就是这种感觉，有时候感觉怎么努力都不够。

