    魏少等人急忙过去查看，却见天赐吓的双腿发软，一屁股坐在自己拉的屎上面。

    “怎么了？”

    魏少捏着鼻子问道。

    “鬼，鬼啊！”

    天赐哆哆嗦嗦的看着前方，嘴里不停的尖叫，看那样子，的确是吓坏了。

    叶青阳与安娜等人这时也跟了过来。

    “鬼？哪里有鬼？”安娜问道。

    她从小接受九年义务教育，又在国外镀金好多年，玄学和神学也都接触过一些，但从没听过还有什么鬼！

    她觉得，这纯属扯淡。

    “我看是这位小兄弟在方便的时候，被山中的野兽吓到了，误以为是鬼怪！”陈先令道：“以后大家还是结伴而行吧，免得惊慌起来，把别人都弄的紧张兮兮！”

    陈先令这话多少还是有些不满的意思。

    魏少也是很没面子，觉得天赐很不争气，骂道：“什么情况啊你？胆子这么小，以后就不要进山了，明天白天你就下山吧！”

    “不是啊魏少！”天赐脸色苍白道：“我真的看到鬼了啊！”

    他指着前方说道：“你们看，那边有一座枯井，刚才我在这里方便的时候，一个女人从枯井露出头来看我！”

    “那女人七孔流血，脸白的像一张纸，她还穿着白色的衣服，从井里往外爬！”

    叶青阳顺着他指的方向走过去，发现真的有一口枯井。

    枯井旁边还有一块碑文，年代久远，碑文上的字已经看不清了。

    他伸出头朝枯井下望去，下面黑漆漆，不知道有多深。

    叶青阳靠神识去查探，他能够感觉枯井下传来的隐隐煞气，看来这里真的有不干净的东西。

    本来深山之中，常年人迹罕至，阴气极胜，在这里滋生一些怨鬼妖灵，都是很正常的事。

    不过叶青阳一扭头，却发现枯井一侧，有一些液体淋上去的痕迹。

    他马上便明白是怎么回事了。

    “喂！”叶青阳来到天赐面前问道：“你是不是对着枯井撒尿了？”

    “啊？我......是啊！”天赐语无伦次道。

    他刚才本想去小便，到枯井前小便完，往营地走的途中，肚子却疼了起来，便蹲下身直接来了个大号。

    然而就在大号的时候，却发现枯井爬出一个女人，四脚着地，像蜘蛛一样朝他爬过来。

    他吓坏了，才大喊大叫。

    叶青阳对天赐道：“这深山老林本就山精野怪众多，不干净的东西比比皆是，你真是自己找死，往人家房顶撒尿，人家当然不会放过你啊！”

    叶青阳推断，这枯井曾经有水的时候，一定是淹死过人，住着一个淹死鬼。

    淹死鬼以枯井为家，找路过的行人当替身。

    结果天赐往人家枯井上尿尿，这不是自己找死嘛！

    但所有人都不信这些，魏少更是嗤之以鼻，喝道：“你胡说什么呢？你在大晚上说这些，就是故意吓唬人，我看你就是没安好心！”

    “你可以不信，也可以随意诋毁我，不过，哭的时候，记得别来求我！”叶青阳笑眯眯道。

    “哼，我会求你？呸！”魏少啐了一口道：“我要是求你，我特么魏字倒着写！”

    “行了，别吵了，赶紧回营地！”

    安娜小姐也是闪过一抹不开心的神色。

    她原本还对叶青阳印象还可以，但是现在看来，乡野村夫就是乡野村夫，竟然连迷信都整出来了。

    顿时，安娜对叶青阳的印象又差了几分。

    众人回到营地，都坐在帐篷前一言不发。

    虽然天赐没事，但是紧张的气氛却是充斥着每个人的心间。

    “叶宗师，真的有鬼吗？”明晓溪低声的问叶青阳。

    “你信吗？”叶青阳反问。

    “我信你！”明晓溪道。

    “嗯！”叶青阳点了点头，朝不远处正在瑟瑟发抖的天赐怒了怒嘴：“你看他，仔细看他的脸，发现有没有什么不同？”

    明晓溪看的不是很真切，她还特意起身走近去看了一番，然后，几步跑回来，满脸带着恐惧和惊慌。

    “叶宗师，他的脸煞白煞白的，而且，皮肤里好像还有黑色的纹路，就像血管流淌着黑色的血一样！这到底是怎么回事？”

    叶青阳笑了笑道：“今晚有好戏看了！到时候你就知道了！”

    很快，大家用餐结束，一天的奔波让所有人都十分疲惫，便三三两两回到帐篷内睡下。

    深夜。

    冷风吹过。

    魏少被冷风吹醒，冻的一哆嗦。

    “阿嚏，怎么突然这么冷？”

    魏少嘟囔一句，起身到帐篷外小解。

    然而就在他提裤子的时候，突然，有人在一旁拍了拍他。

    魏少转过头一看，就见一个人猫着腰，满脸煞白，嘴唇漆黑，正咧嘴朝他笑。

    “卧槽！”

    魏少被吓的一激灵，定睛一看，竟然是天赐。

    “你他吗搞什么？”魏少骂道。

    天赐佝偻着腰，姿势十分怪异，斜眼瞪着魏少，阴恻恻的笑道：“来啊，我给你看个好玩的东西啊？”

    “好玩的？”

    魏少感觉十分奇怪，这小子怎么这副模样？看起来也太诡异了！

    “大晚上的，赶紧好好睡觉，明天还得赶路！”魏少皱眉道。

    “来，你来！”

    天赐阴恻恻的笑着，笑容逐渐狰狞，牙齿咬得咯吱作响，突然匍匐下去，伸手抓住魏少的脚踝，一把将魏少拽倒在地。

    “啊？你干什么？”

    魏少大惊失色，吓的脸都白了。

    但天赐力道极大，用力的把天赐往草丛深处拖。

    “救命啊，救命啊！”

    魏少大喊。

    他的叫声惊动了所有沉睡的人。

    陈先令第一个冲出帐篷，看到这一幕，也是被吓了一跳，朝天赐大喊：“住手！”

    其余的保镖也纷纷冲出来，朝天赐围过去。

    天赐就像是惊弓之鸟，愤怒的朝这些人桀桀的怪叫几声，然后扔下魏少，嗖的一下窜进草丛之中。

    “怎么回事？”

    陈先令等人十分诧异，对魏少道：“这人不是你带来的吗？”

    魏少更是一脸懵逼，“我，我也不知道咋回事啊！”

    此时安娜披着披风，站在帐篷门口，这一切尽收眼底。

    她心中，隐约升起一丝不详的预感。

    难道，真如叶青阳所说，这里不干净？

    “刚才那人住哪个帐篷，与谁一起？”安娜问魏少道。

    “就前面那个帐篷！”

    魏少说着，带人众人过去看天赐的帐篷。

    然而，到了帐篷面前，所有人都被眼前的一幕，彻底惊呆了。

