    烈阳星系，三十年前这里可以说是米虫的天堂，智者的地狱。

    整座星系所有智慧生物从一出生开始能够享受生命的美好，极端优异的物质条件，良好的生活环境，只要不违反至高神制定的法律，便可以可以肆无忌惮的满足自己的任何爱好, 哪怕一辈子一切什么都不干都能得到最好的享受。

    看上去这就是一座如天堂一般的星系，对于满足自己信徒物质享受这点消耗永恒烈阳还不至于太过吝啬，毕竟只是相当于从身上拔根毛的事，信徒人口基数增加也能给它带来很多好处。

    星际时代一个人想要一辈子都吃好玩好，根本就花不了多少钱。

    但这个前提必须信仰永恒烈阳，作为永恒烈阳的食物。

    而在三十年前，烈阳星系在一句“邪恶的黑暗将入侵，所有生物必须在光明的指引下奋起反抗”中开启了总动员。

    整座烈阳星系便化为了一座巨大的军事基地, 所有一切多余的物质享受都被取消，信徒们不是被安排到工厂永无止尽的加班，就是受最严苛的军事训练，没有底线的扩军，尽一切可能增加部队数量。

    这个“奋起反抗”并不是永恒烈阳在开玩笑，它那时候真的意识到了形势的严峻性。

    但现在，它还是觉得自己太乐观了一点。

    前线228个战场那壮观奇点大爆炸，直接将它给炸懵了。

     228处战场内，要么是每一颗蜂巢都在半个小时内从无到有制造了一枚奇点炸弹。

    要么就是是事先储备好准备丢到前线的，结果撞上了一堆5+级战舰便选择同归于尽的。

    距离那场壮观的爆炸已经过了一个月了。

    前线打的是越来越热闹，而一支侦查小队例行侦查战场的时候，撞见了一只细胞母舰正在制造奇点炸弹的一幕，这一幕让它彻底的毛了。

    这些年来，它已经不知道多少次因追光文明而情绪失控了，现在也不例外。

    烈阳星系各处四十多万颗白金火球忽然狂暴了起来。

    这些火球附近，都有一群环绕着漂浮在虚空中太空工厂集群为战舰刻画回路的胶质水母状生物, 长度三米到五米, 通体散发着蓝色幽光, 这些生物感受到了永恒烈阳的情绪后浑身也变得通红无比, 像是在生气一般。

    “那群邪恶的黑暗虫群，一定是他们又让父神生气了！”

    “我也要上战场，可是父神不允许。”

    “我从未见过父神这么惶恐过，难道前线又发生了什么变故？”

    就在这些水母交流的时候，火球附近区域的信徒们也感受到至高神的情绪剧烈波动，赶紧祈祷了起来，希望至高神能够开心一点。

    而烈阳星系中，一些等级达到了六段生物表情都震惊了起来。

    这些生物是永恒烈阳从信徒中挑选的圣灵与英灵。

    能晋升六段的信徒是最难得的，这种信徒被称为英灵，而英灵则是永恒烈阳除了眷族之外，另外一种扩大规模的方法。

    这些英灵的火种之中寄生了永恒烈阳一丝思维，二者潜移默化的融合，直到最后融为一体成为永恒烈阳另外一种意义上的分身，也称之为圣灵。

    这些分身可以看做是永恒烈阳这个集群的一部分，但却有不同的思想，可是却又和那种精神分裂不同人格之间针尖对麦芒的情况又不同，它们之间关系倒是非常和谐。

    火球本体与这些圣灵分身思维互通, 但各自的性格各不相同，但圣灵造反的情况至今都还未出现一例。

    而祈并者也是类似的情况, 永恒烈阳通过一丝思维寄生吞噬宿主成为自己的分身后，祈并者分身也拥有自己的思想，不过待遇没有圣灵那么好，只能作为普通的战舰兵，除非这个分身能够晋升六段。

    有的时候它也会主动销毁一些存在时间太久思维已经彻底僵化的祈并者换上新的一批，而类似情况的圣灵因为是六段的关系，并不会被销毁，而是被当做人工智能来指挥部队，也不需要思考其他的事情，只打仗就行了。

    这种分身的数量并不受到集群进化生物分体数量的限制，所以可以大肆扩增，这些都是永恒烈阳的主要兵源。

    永恒烈阳的思维也能够通过这些分身不断的新陈代谢，所以它才能苟那么长时间仍然没有一丝思维老化的迹象。

    虚拟会议室中。

    所有来自不同种族的圣灵齐聚一堂，全部都脸色凝重的看着中心的那颗白金色火球，显然他们都知道刚才战场上发生了什么。

    白金火球直接说道：“已经可以确定，追光文明的所有奇点炸弹都是在前线战场就地制造的，也就是说，他们只需要半个小时的时间就能制造出一批足以毁灭5+级军团的奇点炸弹！”

    这句话宛如九幽寒风一样吹得所有圣灵心哇凉哇凉的。

    “那岂不是说，他们可以将奇点炸弹当做常规武器使用？！”

    “这不可能！”

    “奇点炸弹的制造与储存成本那么高昂，怎么可能当做常规武器使用！”

    “就算现在这种情况不能持续，但也足以将烈阳星系所有部队都屠杀殆尽！”

    “不，一定还有希望，光明是永远不会被黑暗所吞噬的！”

    “已经没有希望了，黑暗的力量太强大了，不管是兵源数量、部队规模还是超级武器的数量我们都不占优势！”

    “继续死守烈阳星系已经没有了意义，准备突围到中空地带流浪吧……”

    “你这个懦夫！竟然想要逃跑！”

    “我这是保存实力，只要活着就有希望，死了就什么都没有了！”

    “混蛋，你的思维已经彻底老化，应该立刻被改造发配！”

    “你这个顽固的家伙才思维老化，顽固的连最基本的求生本能都消失了！”

    永恒烈阳听着自己这些圣灵分身逐渐吵成一团，本就不怎么好的心情顿时更加烦躁了，直接暴吼一声打断了他们的争吵。

    “够了！”

    会议厅瞬间安静了下来，所有目光再次汇聚在中心的火球身上。

    永恒烈阳缓了一下情绪，尽量让自己的语气稳定一些。

    “追光文明的一切都是那么的诡异，他们的主力部队数量远超我们，作为一个噬星虫族，我可以理解。

    他们的奇点炸弹能够在前线战场短时间内就地制造成功，可能因为是某一套回路，我也能够理解。

    但我唯独不能理解的是，他们的士兵数量到底是怎么回事？

    从领域对抗中，我可以感受到追光文明的所有部队，他们最基本的节点都是五段战兵！

    追光文发展到明至今仅仅飞出母星一百年出头，他们从哪找来的那么多五段战兵，能够晋升五段为什么不就职领域类职业？！”

