    监国之权从来都不仅仅是代表着皇帝的信任与器重，更代表着一种地位，虽然太子天然的边享有监国之权力，但是这与皇帝明文下诏颁布天下却截然不同，如此一来，就等同于太子之地位必须得到所有臣民的拥戴。

    太子令谕，如朕亲临！

    自从成为太子的那日起，直至母后殡天，李承乾从未曾得到过父皇的认可与肯定，更别说赐予这等监国之权了，也难怪他如此失态……

    等到回过神，李承乾才激动道：“此事当真？”

    房俊道：“英国公遣人相告，必然不会出现差错。大抵是怕东宫人多眼杂，所以并未前来通知殿下，殿下当予以理解。”

    李承乾那还顾得了这些？这都是小事，最重要的还是这监国之权啊！

    不出意外，明年春天东征开始，李二陛下必定御驾亲征，届时李承乾将会自动拥有监国之权，但是这与李二陛下明文颁布却是大相径庭，前者虽然有节制朝臣、临机处断之权，但是遇到大事却仍旧需要与大臣们商议，自己做不得主，但是后者却是实实在在的履行皇帝之权力，言出法随，为所欲为！

    当然，一旦如李绩、萧瑀、长孙无忌这等权臣联合起来抵制，再大的权力也不可能做到真正的为所欲为，但是至少法理上有了这等权力！

    李承乾离席起身，整理一下衣冠，双手拢起一揖及地，大礼拜谢，口中道：“二郎之恩情，孤没齿不忘！今日立誓，孤之一脉一日不绝，便一日不忘房家之功勋，天崩地裂，永不相负！”

    太子妃苏氏也起身，拉着蓝田郡主盈盈拜倒。

    她出身官宦之家，自然懂得这其中的利害关系，更知道在李二陛下更宠爱、更偏袒晋王的这个时候，能够为太子争取到此等权力是何等之不易，因而对房俊的感激之情丝毫不亚于李承乾。

    对于李承乾的誓言，更是无比认同。

    蓝田郡主却是一脸懵然，她自然不懂得这些，只是见到父亲母亲尽皆施行大礼，只得晕乎乎的跟着敛裾施礼……

    房俊连忙起身，侧身在一旁不敢领受这两人的大礼，还礼道：“殿下何须如此？微臣之所以这么做，并非是希望殿下记住微臣之功劳，而是为了大唐之稳定、为了苍生之福祉！唯有殿下储位稳固，朝中才能避免内斗之消耗，大唐才能日益精进，苍生才能安居乐业！如此大礼，微臣万万不敢领受！”

    李承乾愈发敬重，肃容道：“君乃国士，孤以大礼相待国士，有何不可？”

    房俊只是道：“万万不可，微臣担待不起国士之誉！”

    好一番谦让，李承乾夫妇这才作罢，相互跪坐下来，李承乾又敬了房俊一杯酒，然后指着兴致勃勃提着酒壶斟酒的蓝田郡主，笑道：“孤之长女，聪慧伶俐，容颜尚可，只是不知能否配得上二郎之爱子？”

    房俊差点被酒水呛到，这是要联姻的架势？

    连忙摆手：“犬子顽劣，焉能配得上郡主？万万不敢高攀。”

    李承乾却不以为意，瞅了瞅太子妃苏氏，后者温婉一笑，夫妻两个心意相通，李承乾便道：“二郎切勿妄自菲薄，房氏家风严谨，子女品行又岂能差的了？再者说了，纵然令郎再是顽劣，难不成还能比你这个当爹的更顽劣？男人嘛，年少之时血气方刚行为荒诞，这都算不得什么，只要通晓大义、品节不亏，迟早有出息。况且据孤所知，府上两位小郎君一直都在房相身边长大，房相温润君子刚强方正，一手教导出来的子孙必然不差。”

    这个年代，联姻是最好的结盟方式，李承乾需要房俊的鼎力扶持，联姻皆为一体，自然最为稳妥。反之亦然，将自己的嫡长女下嫁于房家，便等同于自己保证了房家一门荣华富贵、与国同休，这与当年李二陛下将高阳公主下嫁给房俊是一样的道理。

    一门亲事，两下安心，正是理所应当。

    房俊苦笑道：“微臣那两个儿子尚未断奶，如何便能谈婚论嫁？”

    李承乾不以为意，道：“又不是让他们现在就成亲，不过是双方父母口头之约罢了，咱们本就是姻亲，若是亲上加亲，其不更好？”

    房俊只得说道：“兹事体大，微臣不敢擅专，尚需回去请示父亲，再给殿下回话。”

    李承乾欣然道：“正该如此！不过不必麻烦二郎了，孤改日有暇，亲自去府上拜会房相，提及此事即可。想来房相也不会拒绝这样一个亲上加亲的机会，咱们两家休戚与共，实乃美事。”

    “多谢殿下厚爱！”

    房俊谢过，然后略过这个话题，说道：“殿下想要稳固储君之位，单凭陛下一道赐予监国之权的圣旨并不足持，陛下雄才伟略、乾纲独断，绝不会因为自己的旨意便束手束脚，违背自己的心意，所以当下最重要之事，还是殿下要做出自己的成绩，让陛下看到您的优秀，方能够彻底打消易储之心。”

    李承乾喝了杯酒，叹道：“道理自是如此，可是谈何容易？孤如今协助父皇处置朝政，并无可以做主之处，对错成败尽皆遮掩在父皇之下，想要做出成绩，难上加难，反倒不如稚奴专注于尚书省，上下皆可由其调遣，只要略微出彩，便可被旁人尽收眼底。要不，孤也请求父皇料理一部之公务？”

    这一点他真的很为难。

    如今李承乾的工作便是协助李二陛下处置政务，相当于“秘书长”的职务，整日里虽然事务繁冗，却没有什么可以体现能力的余地，一切皆要李二陛下勘定取舍，毫无自主之权。

    房俊敬了李承乾一杯，略微沉吟，问道：“这倒是可以，只不过殿下心中属意哪个衙门？”

    李承乾显然对此事早已有所考量，闻言便说道：“如今左右候卫日渐糜烂，导致京师之治安每况愈下。诸如上次令妹以及诸多皇族子弟被关陇子弟于京中围殴一事，本不应当发生，但左右候卫的巡街制度形同虚设，这才阻止不及，酿成大祸。孤若是将左右候卫尽皆掌管起来，陟罚臧否一视同仁，很快便能够整肃京师治安。”

    房俊吓了一跳，忙道：“这是谁给您出的主意？”

    “今日早晨于师为孤讲解授课之时，孤曾提及此事，便是于师建议孤掌管左右候卫。二郎如此反应，可是有何不妥？”

    看着李承乾一脸茫然的神色，房俊苦笑一声，不知怎么说才好。

    李二陛下安排给李承乾的几个老师，各个都是人品高洁博闻多识之辈，论学问那都是天底下一等一的，但是政略绸缪、朝堂角力，却几乎都是白给……

    斟酌一番，谨慎说道：“殿下应当知晓，这左右候卫虽然并未有陛下之心腹担任大将军，但其职务特殊，平素负责京城巡警，烽候、道路、水草之宜，皇帝出行时，先驱后殿，日夜巡察，止宿时司警戒之责，何等之重要？尤其无论皇帝出行之时警戒周边，亦或是平素京师巡警，都攸关陛下之安危，这等职务任何人都可以担任，但殿下身为太子，却万万不可担任！”

    开玩笑，太子虽然是皇帝的继承者，但几乎所有的皇帝都在悉心教导太子的同时，予以严密的戒备。

    最有资格继承自己的人，往往也是最有机会、最有能力干掉自己的人……

    尤其是曾经“逼父退位”的李二陛下，若是李承乾扺掌左右候卫，恐怕李二陛下连晚上睡觉都得睁一只眼，唯恐他这个嫡长子那天嫌弃他这个皇帝活得命长了，等不及干脆造反……

    所以这等职位，哪里是李承乾可以染指？

    东宫的那些个“帝师”们，还真是成事不足败事有余啊，估计历史上的李承乾便是他们好心办坏事，活生生给拖进坑里……