
　　“这里是一个秘境，不过，这里面除了星空巨兽以外，什么东西都没有，而且，就连星空巨兽，也只有一星的星空巨兽。”

　　段青带着林羽，来到了一个秘境入口。

　　只不过，让林羽懵逼的是，段青的话，却让他无比的懵逼。

　　什么时候，还有这样的秘境，整个秘境之中，只有一星的星空巨兽。

　　这不是在开玩笑的嘛，如果真的是这样，那这个秘境，到底是怎么出现的。

　　难不成，这个秘境，还是一个一星星空巨兽的孵化场不成。

　　“好了，你就进去吧，记住了，一百头星空巨兽，如果少了，那就不要怪我不客气了。”

　　段青说完以后，直接就离开了。

　　“有没有搞错，不是说了，要一起进去的吗？怎么突然之间就跑了呢？难不成，这里面有什么问题不成？”

　　林羽看了一眼入口，并没有立马进去。

　　毕竟，谁也不知道，这里面是什么样子。

　　至于段青说的，林羽是一个字都不会相信的。

　　如果里面真的像段青说的那样，根本不需要林羽来。

　　段青可是二星天尊强者，不过就是一百头一星星空巨兽而已。

　　只要段青愿意，完全可以随便抓出来。

　　“算了，还是先进去瞧瞧吧，只要没有二星以上的星空巨兽，对于我来说，应该都不算什么。”

　　林羽想了一下，还是进去的好。

　　毕竟，现在哪怕他不进去也必须得进去。

　　段青哪边还等着他呢，一百头一星星空巨兽而已，对于林羽来说，也不是什么大事儿。

　　没有必要，因为这些星空巨兽，而和段青对战。

　　虽然，他也能够，直接灭了段青。

　　不过，那样的话，将会非常没有意思。

　　“星空巨兽，我来了。”

　　林羽一瞬间，就跨入了秘境之中。

　　当进入秘境以后，林羽懵逼了。

　　之前段青告诉他，这里有无数的星空巨兽，林羽还有一些不相信。

　　不过，现在他是真的相信了，这里面，还真的有无数的星空巨兽。

　　仅仅是林羽的眼前，就不止一百头星空巨兽。

　　“这些星空巨兽，还真都是一星的，而且，有一部分，明显的，还不能够算是一星的，难不成，那些星空巨兽，都是从这里出去的？”

　　林羽看着那些星空巨兽，不禁有一些疑惑。

　　这里的星空巨兽，实在是太多了。

　　林羽在这里，就好像是一个蚂蚁一般。

　　到处都是星空巨兽。

　　而且，这些星空巨兽，对于林羽这个入侵者，竟然没有一丝害怕。

　　甚至，还有一些星空巨兽，跑到林羽的面前，转一圈后，才离开这里。

　　“这莫不是在搞笑呢？怎么会有这么多星空巨兽，而且，这些星空巨兽的实力，还真是弱啊。”

　　林羽对于这些星空巨兽，已经非常无语了。

　　这么多的星空巨兽，竟然都是渣渣级别的。

　　“算了，还是赶紧抓星空巨兽吧，一百头呢，虽然这里的星空巨兽比较多，不过，一百头也是挺多的。”

　　林羽想到这里就直接动手，抓向了最近的一头星空巨兽。

　　这些星空巨兽的实力，并不强大。

　　而且，这些星空巨兽好像，并没有什么攻击力。

　　“奇怪了，这些星空巨兽为什么不攻击我，难不成，他们不会攻击吗？”

　　林羽抓了五十多头星空巨兽以后，发现这些星空巨兽，竟然都不攻击自己，不禁有一些意外。

　　要知道，星空巨兽可是非常凶猛的。

　　但是，这些星空巨兽，竟然没有对他动手。

　　这让林羽非常的懵逼，完全不知道，这些星空巨兽都是什么情况。

　　“算了先不管了，还是赶紧的，抓够一百头星空巨兽吧，不然的话，还不知道什么时候才能够出去呢。”

　　林羽想到这里，就又一次，冲向了那些星空巨兽。

　　一会儿的功夫，就抓够了一百头星空巨兽。

　　毕竟，这里的星空巨兽这么密集，而且还没有攻击力。

　　林羽动起手来，当然方便了。

　　几乎一瞬间的功夫，林羽就抓够一百头星空巨兽了。

　　“不对啊，进来以后，必须得在这里面待一个月，我现在连一天都没有用，就抓到了一百头星空巨兽，剩下的日子干什么？”

　　林羽无比的郁闷。

　　他只顾着抓星空巨兽了，却忘记了，进来以后，就必须得，在这里待一个月，这样的情况，让林羽也是无比的郁闷。

　　“算了，既然不能够出去，那就先提升一下修为吧，一星天尊的修为，还是太弱小了一些。”

　　林羽看向那些星空巨兽的目光，已经变的有一些不一样了。

　　这个时候，如果谁能够看到林羽的眼睛。

　　就立马能够猜到，林羽这是准备，拿这些星空巨兽来开刀了。

　　“这么好的机会，如果不好好利用的话，那我就真的是太傻了。”

　　林羽想到这里，就抓住了一头星空巨兽。

　　那些星空巨兽，就好像是傻子一般，任由林羽抓住。

　　而且，在林羽吞噬他们的时候，这些星空巨兽连动都不动一下。

　　“这不是开玩笑的吗？这些星空巨兽都是傻子吗？怎么会连动都不会动一下。”

　　林羽吞噬了一头星空巨兽以后，发现这些星空巨兽，竟然都不会动。

　　不过，感受着体内，那提升的实力，林羽也就不再多想了，立马就开始，不断的吞噬那些星空巨兽。

　　“大人，我们这样做，真的没有问题吗？那里的星空巨兽可是非常强大的，如果他出不来的话，我们该怎么，给他的家人交代呢？”

　　阵尊者看到段青以后，不禁有一个着急了。

　　林羽被段青带到了那个地方，他还是知道一些的。

　　只不过，现在段青回来了，而林羽却没有回来。

　　这就让阵尊者猜测，恐怕段青，是将林羽，给直接丢进了秘境之中。

　　“你知道个屁，也只有你们这些蠢才，才会担心里面有危险，以那个小子的实力，在里面一点儿事儿逗不会有的。”23sk.Com

　　段青想到江离的实力，觉得江离恐怕，不会有一点儿事情。

　　甚至，说不得林羽，在里面还能够得到不少好处呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百七十四章 不一样的秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 