    感谢书友：“aeon sea”的万赏！

    方醒的午觉终究没有睡成，徐景昌派人来请他去常悦楼。

    “这是要摊牌吗？”

    方醒只带着辛老七和小刀前去。

    ……

    在方醒马踏常悦楼之后，今天一个客人都没有。

    方醒被人领着去二楼，到了一个房间的外面，陈大华正走在门外，脸上的那道鞭痕肿胀的老高。

    “兴和伯请进。”

    不愧是长袖善舞的生意人，陈大华此时已经能平静的面对方醒了。

    门推开，辛老七先看了一眼，然后点头，方醒这才进去。

    一进去就看到了面色阴沉的徐景昌，他的边上坐着朱勇，不知道是帮衬还是来劝和的。

    徐景昌没有打招呼，朱勇反而笑道：“兴和伯来了。”

    方醒对着他拱拱手，坐在徐景昌的对面问道：“无酒无菜，定国公这是要开鸿门宴吗？”

    徐景昌眯眼道：“兴和伯，你今日强闯常悦楼何意？你说了那些话，是何目的？”

    方醒笑道：“既然定国公不遮掩，那方某就想问问，这陈大华是为何干不下的？”

    徐景昌一愣，然后强辩道：“这生意场上的事谁说得清楚，本国公只知道常悦楼要出售，然后出手买下罢了，难道有问题吗？”

    无耻的家伙！

    既然这人不要脸，方醒也觉得没必要给他脸，“常悦楼违反大明律法，被方某看到了，还和太子妃娘娘说了，定国公以为如何？”

    你想装傻吗？呵呵！老子告诉你，这事儿就是我捅到太子妃那里去的！

    这事涉及到了太子妃，按理徐景昌应该是要忌讳些吧，可这人依然是装疯卖傻的道：“这个本国公就不知道了，自从迁到北平后，定国公府就有些入不敷出，想必娘娘也会体谅本国公经商的不得已吧。”

    方醒看了看下面大堂，突然问道：“若不是那些女人，方某也不会想弄陈大华，算起来她们算得上是你定国公的恩主。定国公，你就是这般对待自己的恩主吗？”

    “呯！”

    什么叫做恩主？

    青楼的女人称呼那些嫖那个客叫做恩主。

    你把我徐景昌当做暗娼吗？

    “岂有此理！”

    茶杯落地，摔得粉碎，徐景昌戟指着方醒，怒不可遏：“兴和伯这是要和我徐家作对吗？”

    徐家，先皇后家，两个国公家！

    这才是与国同休的勋戚，大明不灭，徐家不倒！

    朱勇为难的道：“二位都冷静些，不过是几个女子罢了，定国公，此事确实是常悦楼违规了，放了吧。”

    朱勇已经后悔来做和事佬了，常悦楼违规提供女人，方醒就站在了道理的一边。

    其实勋戚之间从来都不会用律法来衡量对错，那是针对普通人的玩意儿，管不到他们的头上。

    可按照朱勇的了解，方醒这厮根本就不能按照常理来揣测，若是他抽抽了，把这事闹到御前，徐景昌绝对讨不了好。

    “徐家可是皇族？”

    方醒只是淡淡的回应了一句，徐景昌略一思忖，勃然大怒。

    这是在讥讽徐家只是靠着裙带关系才弄了两个国公！

    当年徐皇后极力反对封徐家第二个国公，就是觉得树大招风。若是徐家子弟不争气，那就是君王的眼中钉，肉中刺！

    “方醒，你我势不两立！”

    徐景昌从腰间摸出一把短剑，唰的一下割掉了一截袖子，然后拂袖而去。

    朱勇起身，尴尬的看了方醒一眼，然后追了出去。

    徐景昌脚步匆匆的走到大堂，楼上的方醒探出头来喊道：“定国公，那些女人的身契呢？”

    徐景昌气得浑身打颤，他回身抬头，伸出手指指方醒，然后对跟在身后的陈大华说道：“给他！让他带回家去享用！”

    陈大华心不甘，情不愿的去了后面，回来时小五等人已经在大堂等候了，而方醒就在边上。

    十几张身契轻飘飘的，可却代表着这些女人的自由。

    方醒接过身契，眯眼看着陈大华道：“自作孽不可活，本伯期待着看到你长命百岁，无病无灾！”

    这是来自于一位伯爵的威胁和诅咒，陈大华摸摸脸上的鞭痕，嘴里轻嘶，转身离去。

    我现在是徐家的人，连太子妃都忌惮着没出手，你方醒算个屁啊！

    “多谢伯爷，奴婢感激不尽。”

    小五率先拜倒，其他女人也纷纷下拜。

    方醒扫了她们一眼，“你就是小五吧，把身契拿去，让她们自己取了，我派家丁跟着去衙门出籍。”

    小五起身接过身契，那些女人有的欢呼雀跃，有的面带愁色，其中一人说道：“伯爷大恩，奴婢等感激不尽，只是……奴婢等人历来都只学了歌舞，出去举目无亲，却不知道如何过活。”

    这就是一种悲哀，一个人，一辈子，就只会一种谋生技能，却又不为主流社会所认同。

    方醒略微想了想，说道：“聚宝山卫的眷村目前正在织布，若是愿意，你们可以去试试，我只能保证一点，只要你们愿意努力，就能养活自己！”

    小五福身道：“伯爷拯救我等在前，怜悯收留在后，若是还有不知足的，那就是犯贱。”

    方醒点点头，留下了小刀，然后和辛老七回去。

    在回去的路上，辛老七纳闷的问道：“老爷，她们难道会不愿意去眷村吗？”

    这条路大白马已经很熟悉了，方醒信马由缰，说道：“歌舞虽然辛苦，可最痛苦的却是被当做货物送与客人享用，大部分女子应当不愿意。可人心难测，有的人就喜欢这等生活，甚至希望某一天能遇到一位恩客看中她，从此她就能过上人上人的生活。”

    其实古今都相似，那些所谓的红人，大多是想赚钱，可同时也期待着自己能被某位豪客看上，从此过上少奶奶的生活。

    就算是一夕之欢也行，起码可以当作谈资：我被某某某那个啥了，算得上是高档货了吧？！哈哈哈哈！

    “眷村的日子宁静，每日就是织布。有人会觉得踏实，可也会有人觉得枯燥无味，就像是一个囚笼，否则我大可让她们先去眷村，至于出籍，小刀一个人去就够了。”

    辛老七懂了：“老爷，您这是任由她们自己选择自己的路，莫后悔。”

    前面的城门人流如织，方醒笑了笑：“脚下的老茧是自己走出来的，会不会变成鸡眼，谁知道呢！”