    刀斯同在第二天坏是尖了汪精卫耸第，他知道等待他的势“公。陈璧君舌如利剑，句句剜心；汪精卫话语中带着些许悲凉些许沧桑，白斯同没有与陈璧君进行任何争辩，他只向汪精卫分析了苏德条约带来的影响。

    “先生。苏德条约既是灾难又是机会。欧美对日本独占中国始终不满，因此很可能介入中日战争，或者以更严厉的方式制裁日本。先生，现在不是与日本谈判的最好时机，就算要与日本谈判也应该是国民政府出面。先生，理想主义最终会被现实撕的粉碎的。”

    白斯同的苦口婆心受到陈璧君的冷嘲热讽。就差直接说他卖主求荣了，汪精卫及时制止了陈璧君，但彼此都明白。白斯同已经明确拒绝追随汪精卫参加和平道路。

    告别时。白斯同在门口冲汪精卫深深一躬，孤寂的离开了，汪精卫的目光中焦灼和惋惜交织，他的身后想起陈璧君不满的冷哼，曾仲鸣悄无声的出门，追着白斯同离开。

    “四哥。这种人有什么可惋惜的，墙头草！”陈璧君对汪精卫的态度有些不满。

    “唉”汪精卫轻轻叹口气，没有回答。他心里想的不是白斯同的事，而是有这种想法的不是白斯同一个人，在他的阵营中，以前是陈公博，现在是白斯同，这两人是他十几年的政治盟友和追随者，连他们都动摇了。那还有多少人明日愿意追随他，暗地里却在彷徨动摇呢？他不知道。

    “白斯同说现在不是与日本谈判的最好时机，这话也对，等武汉陷落后。才是最好时机，武汉失陷会擦亮国人的眼睛。”陈璧君似乎明白汪精卫的想法，继续鼓励他：“皿哥，你不能动摇，你一旦动摇和平道路就完了。战争就遥遥无期，国民将承受更大的牺牲。”'’汪精卫轻轻拍拍陈壁君的肩头：“你放心，此身已属国纵然粉身碎骨。纵然谤满人间，也在所不惜。”

    陈璧君心中一酸，禁不住热泪盈眶，咖因的抱着他：“四哥，

    然后就再也说不出话来，汪精卫轻轻拍拍她的后背，心中感慨万千，多少年了，这个女人始终如一的跟随在他身边，无论是身居高位，还是流徙江湖，始终不离不弃，他相信无论全世界如何看他，她始终不会变。

    白斯同心情糟透了，他可以与汪精卫虚与委蛇，可面对汪精卫时，他最终还是没能守住，他无法欺骗汪精卫，他做不到。这么多年的社会打拼还是没能洗刷掉身上那股书生气。

    拒绝了两部黄包车，顶着**的阳光步行在上清寺的街道上，两边川流不息的人群纷纷扰扰，公车在路边停下，人流在站长（每个车站有个站长，专司负责维持秩序），指导下上车，一切井井有条。

    群人正在围观告示牌上新帖出来的告示。白斯同靠近发现是上面有用工需求信息，四川推出大规模发展计划。急需大量工人，从这些人热切的目光中，透露着希望，他们从下江千辛万苦的逃进四川，在战火纷扰的世界中寻找安宁的生活。

    几个小孩在街上打闹，他们正闹着玩一种**杀鬼子的游戏，这个。游戏是青年剧团编演的，很快就风靡国统区。被挑出来扮演鬼子的小孩正涨红着脸大声抱怨。

    轿车从黄包车的旁边疾驰而过，重庆有专门的黄包车道，白斯同对这点曾经感到有些惊讶，因为全国各大城市都没有黄包车道，重庆是唯一的例外。黄包车夫脖子上围块毛巾，可汗水还是不住流下，打湿了后背。脚步却匆匆，竖起的遮阳蓬为乘客遮挡灼热的阳光。

    在十字路口，白斯同终于停下脚步小左顾右盼，他没有招呼一旁的黄包车。转身进了旁边的一座茶楼，伙计很有眼色，直接把他领到二楼的雅座内。不过白斯同却拒绝了雅座，他挑了二楼的一个靠窗户的座位。一个人呆呆的望着窗外。

    “看报，看报，华北全境激战，我空军奋勇出击，击落日机二十一架，再造大捷！看报，看报！”

    报童的声音在茶客间穿梭，茶楼哄闹的声音竟丝毫压不住这略带稚嫩的声音。白斯同招手时来报童。“

    “有夫公报吗？”

    “客人网到重庆吧，这些报纸是不能进重庆的，其实渝州晚报也很不错。”报童很有经验的推荐道。他看上去年纪不大，只有十五六岁，口音略带江苏口音。象他这样的年纪，重庆本地的都在学校，而且这位少年肯定到重庆还不到一年，暂时无法享受重庆提供的各种社会福利。

    白斯同无奈的要了张渝州晚报，报渊圳报道却集中在苏德条析苏德条约对中国战场的影卿。哄,部分观点与中央日报的评论大致相同，当然其中也有最新战报，华北的战况还有来自空军的战报。

    华北日军继续进攻八路军。不过这些报道很显然来自上海的外国报纸，但来自空军的报道却是直接报道。白斯同以他的敏锐很快发现其中的文字有些蹊跷，战果的描述中缺少一线飞行员的采访，而且也缺少以往那种志得意满的满足感。

    白斯同的敏锐的确很强。在正面战场上，地面战斗暂时停止了，可空中的战争却始终持续，中国空军连续出击，轰炸上海，青岛。天津等重要港口，日军以江淅，山东。平津石家庄为前进基地，调集上千架飞机以疲劳战术与中国空军周旋。“

    中国空军以战术和技术领先始终占据上风，可在进入七月以后，一种新型日军飞机出现在天空，**飞行员很快发现这种飞机爬升快，转弯半径小，速度快等，格斗能力强，在它面前，中国空军主力战机肋很快在它面前败下阵来，双方损失比例很快拉成“；随着日军在江淅和淮南等地的雷达站投入实战，中国空军的损失开始超过日军，而空军一向是中国百姓眼中的骄傲。因此即便战败，也不会向外宣布。

    让中国空军将领感到些许宽慰的是，具本人的这种飞机数量还严，暂时还不能决定中国天空的统治权。

    王叔铭召集高志航、李桂丹等一线飞行员商讨如何对付这种新型战机，得出结论，放弃和它纠缠。采取打了就跑的方式作战；宋美龄从美国邀请的空军顾问陈纳德参加了这次会议，他对日本的这种新型飞机非常注意，在会后专门向美国空军发出备忘录，提醒他们注意日本空军的新型飞机，但遗憾的是。美**方没有理会。

    探讨新型飞机秘密的任务于是转交给特工组织，不过新型飞机的数量还太少，不到一百架；中国空军主力转向华北和山东，在华北频频出击，变相支持了华北八路军的作战。

    日军在华北的军事行动忽然加快，翼南日军在经过短暂的迟疑后，忽然发现，他们面对的可能就是八路军主力时，立刻尾随追击，一一五师以小部队吸引日军主力东去，主力化整为零，潜出日军包围圈，跳到平汉线上，此役一一五师师长陈光受到八路军总部严厉批评。

    至关重要的翼中平原上，激战还在进行，日军继续进逼，八路军主力同样化整为零，各地方武装受到严重损失，民兵组织和地方党组织还有各种物质损失空前，大批骨干被杀，整个翼中区组织几乎瘫痪。

    西尾寿造在北平冷静之际的掌控着战局，两个同时间现在才半个，月，他一点不着急，严酷而冷静的一步一步将包围圈的绞索拉紧，慢慢套上八路军的脖子。

    正当西尾寿造按照他的战略展开时，东京的一封电报将这一切打破，多田骏转给他一封军部电报，电报对他们发起的华北治安作战不以为然，指出华北治安作战势必影响对武汉的作战准备，要求他们在九月中旬结束华北治安作战。九月底所有部队必须回到武汉作战中规定的出击位置，十月中旬，发起对武汉作战。

    东京的命令让华北方面军的军官们顿时群情激昂，大为愤慨，纷纷指责东京的官僚不知道前线的真实状况，就胡乱发布命令，西尾寿造也非常不满，在制定作战计划时，华北方面军向中国派遣军和总参谋部都有报告，那时他们不说，现在作战已经展开了，却横插一扛。

    西尾寿造衡量了手下的军官们后对立高支助说：“立高君，我派你回东京，代表我们华北派遣军向军部和总参谋部说明华北的真实情况，以及进行华北治安作战的必要性。'’立高支助很是为难，这完全出乎他的意料，有他在这里，可以监控华北作战的进程，在必要的时候，可以诱导西尾寿造犯错，如果他离开，后果就真的难以预料了。

    看出立高支助在为难。西尾寿造却判断错了，他温和而严厉的说：“妾高君，我知道你很不愿意离开，这个作战计划有你的心血，谁不想亲眼目睹自己的计划能完美的实现呢？可现在说服东京的官僚才是最重要的，你是对目前华北作战目的最清楚的人，只有你回去，我才放,心 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">