    “你说的没错，老活佛已经超脱凡俗，不论**伦理，毕生的理念无外乎守护华夏[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]，甚至到了决绝、狠辣及无情的程度。如果某一天他认为五大密宗威胁到华夏的安危，也会毫不犹豫的把密宗覆灭！他是枭雄，名符其实的枭雄，无与伦比的枭雄。”吴云昊先是肯定了狄云义的观点，稍稍的停顿后，话锋一转，道：“但是你无可否认的是，老活佛的存在，保佑了华夏数十年根基稳固！震慑着全世界阴暗势力的侵袭。对于二十年前的那场灾难，是非对错已经没有必要再讨论，也无需追究谁的责任，需要正视的是，在那之后，华夏根基依旧稳固如常，从未有人敢来嚣张放肆。兄长，我无意指责你的观点，但是……你归隐了这么多年，很多事情已经发生了改变，很多的隐秘也已水落石出，很多当年认为‘失误’的事情，也远非你认识中的那样。

    　　近二十年来，五大密宗个个蛰伏隐匿，默默地*伤口，默默地积蓄着力量，直到现在，形势已经基本的稳固下来，我们也拥有了重新向世界摊牌的资格。

    　　而我……更加的敬佩老活佛。华夏能得他的守护，是华夏之福，世人之福！”

    　　吴云昊话到最后，冷傲的神情泛着丝丝热切，紧绷的脸色更是威严，言语神情间全是对老活佛的崇敬和仰慕，无形之中，仿佛也在诉说着——二十年的历程，我看懂了老活佛！

    　　狄云义本不想跟吴云昊争论什么，但对方此刻的神态却让他眉头大皱，隐约间看到了当年的五大密宗的影子，看到了那一张张崇拜到盲目的狂热眼神。心头咯噔一下，重重咳嗽：“云昊……”

    　　吴云昊抬手打断：“我明白你想说什么，没错，我崇拜老活佛，一如既往的崇拜着他，或者是更加的崇拜他，我狄云义一生敬重的有两个半，首要极为老活佛！”

    　　“对于老活佛，我只有敬重和感激。如果没有他，就没有我实力的跨越，杨靖、习羽皇他们的突破，也就没有天门当今的成就。如果没有他，所谓的天门梦想终究是个幻梦。义父，这是真心话。”狄成适时插口，阻止了争执的进一步加深。

    　　狄云义摇摇头，不再过多的讨论这个话题。他没有要诋毁老活佛的意思，也承认华夏根基的稳固、密宗的重回繁华，老活佛居功至首。华夏要想长久稳固，也需要老活佛那类决绝到狠辣的枭雄。但是……他太了解老活佛了，了解到害怕的程度，并未担心华夏安危，而是担心狄成生死！

    　　如果某一天，老活佛把狄成认成了威胁，那灾难……就会不远……

    　　吴云昊稍稍有些激动的情绪很快平复下来：“老活佛苦心孤诣培养狄成的目的，本质上就是要锻造把利剑，可以杀敌的利剑，在危机时刻冲锋陷阵的利剑。这件事如果发生在二十年前，狄成和天门的结局注定了悲情，就像……大佛陀。但是……那是以前……不是现在……”

    　　说到这里，吴云昊微微仰头，看着天际色彩浓烈的火烧云，看着落日余晖下的浅浅昏暗，神情稍稍有些复杂：“老活佛是当世枭雄，无与伦比的枭雄，二十年前、三十年前，乃至四十年前，他都是如此。但是……岁月催人老，史上没有永恒的神话，也没有长生的枭雄。老活佛年事已高，渐渐走向迟暮，他希望在最后的岁月里，为自己的人生画上完满的句号，弥补当年的遗憾，为华夏消除所有的隐患，同样的……为华夏寻找个继承人。不仅仅是代言人，同样是……继承人！”

    　　狄云义的脸色终于有了变化，皱眉凝视着吴云昊，目光微微的晃动着。

    　　继承人？？！！

    　　或许是老活佛的威势深入灵魂，老活佛的强悍过于恐怖，谁也没有想过一个无法避免的现实……年龄……

    　　仔细算算，老活佛从继任佛门之主，统领五大密宗，到现在为止已经……四十年了……

    　　狄云义神情有些恍惚，同样也有些惊疑，惊疑于吴云昊话里的意思，继承人？老活佛的继承人？佛门的继承人？密宗的继承人？还是华夏守护者的继承人？

    　　吴云昊没有在意两人眼神的变化，继续道：“狄成，你仔细想过没有，老活佛如果单纯的只寻求代言人，如今的天门已经足够胜任，如果只想要个杀敌的利刃，如今的天门已经足够锋利。如果老活佛想要除掉你，很早以前就会在你的身边安插眼线，布置绝命杀招。老活佛谋略如妖，部署棋局的能力超越当世任何人，要想控制初出茅庐的你，易如反掌，可是……他没有……

    　　就拿近段时间发生的事情来说，老活佛要想营救大佛陀，方法其实有很多种，比如营造强攻苗疆的气氛，迫使黑白无常回返华夏，然后进行截杀。为什么偏偏要强令你去曰本？无外乎是想给你个机会。为什么要把神傲明也撒出去？单纯只是为了帮助你？为什么后期又把花弄影也划入棋局？

    　　老活佛没有料到阴峪河的变故，没有算到大活佛会被苗疆锁定，并劫持带走。但是……事情已经铸就，懊恼已经于事无补，老活佛退而求其次，转而把它变成了一个契机，一个专门为你所设计的契机。”

    　　契机？我？神傲明？花弄影？狄成眉头微皱，隐约想到了些什么。

    　　吴云昊看着狄成，神情稍显郑重的道：“以大佛陀为契机，把花弄影和神傲明这两个华夏最强利刃，依次引向你的身边。至于能做到哪一步，看你自己的造化！”

    　　狄云义稍稍失神，狄成？神傲明？花弄影？习羽皇？华夏之内，密宗之外，四大皇级强者？老活佛想要把他们的命运牵连到一起？四大人皇！！！嘶，好大的魄力！！

    　　吴云昊轻轻呼出口气，迎着晚霞继续向前走着：“老活佛用心良苦，希望你能把握机会。狄成，你用心想一想，如果老活佛单纯只是利用你，如果老活佛只需要个代言人，有必要苦心孤诣的做这些事情？

    　　你不要误解老活佛的意思，这并不是在给你铺设道路，也并非是把你当做棋子来安置。一直以来，他都没有干涉你的生命轨迹，只是在适当的时候，给予你相应的引导，布设一些机会，能把握到什么程度，能取得什么样的成就，还是靠你自己。总体来说，你做的很好，老活佛……没有看错人！”

    　　狄成缓慢的闭上了眼睛，自己终究还是低估了老活佛，也低估了他为自己所做的努力。如果不是吴云昊今天这番解释，他或许永远也想象不到！

    　　狄云义久久失神，四大人皇？或许……还有个大佛陀……

    　　老活佛啊老活佛，你这是造皇？还是在造神！如果将来某一天，狄成能得到他们的真心认可，如果天门的门神门将再有几个突破，那么……遥遥华夏……谁才是主宰？

    　　可是……密宗呢？老活佛，你把密宗置身何地？一山难容二虎，密宗和天门只能一个为主，一个附属。按照现在的趋势发展，明显不是这样！

    　　老活佛，你究竟想干什么？？狄云义从不认为能够看透老活佛，却没有像此刻般……深深的感触……

    　　好半晌，狄成和狄云义才从失神中恢复后来，看着已经走远的吴云昊，相继跟了上去。

    　　“说了这么多，只希望你们不要误会老活佛，他一心一意只为华夏，但是……在他迟暮之年，守护华夏的本质意义之外，也有了另外的一层意思……寻找和培养继承人。狄成，我无意干涉你的决定，也没有给你洗脑的意思，只希望你的意识里能有个真正的‘老活佛’，在将来的某些时候，不要……误解。”吴云昊待得狄成赶上来后，再次做了个解释，同样也为今天有感而发的慨叹画上了句号。

    　　“吴叔，谢谢你。”狄成真心的表示了感谢，谢谢他在自己人生路上的关键路口，给出了指引。或许吴云昊说的并不完全正确，或许金学良代表的八大家族也没有错误，但至少……自己的心里已经有了相应的评定，不再像当初那般茫然和警惕。

    　　吴云昊没有继续纠缠这个话题，转而道：“言归正传，在黑榜即将定榜的三个月内，你和你的天门，将把目标定在何处？”

