
　　“这么些年，我们也查到过不少血魔宗的探子，问出血神子的事以后，发现他们心脏处都有一个血点，原本我们都以为这只是血魔宗留下的禁制手段。”

　　巫芊看着陆放手里的蚊子，说道：“从未想到它竟然会是个活物，还是这么只蚊子。”

　　“师父，我见你方才似乎知道这只蚊子的来历？”陆放问道。

　　巫芊摇了摇头：“应该是我想岔了，这几乎不可能。”

　　接着说道：“据传，初代血魔在一处秘境之中得到一具血蚊尸体，即便死了也是妖气冲天，不知他得到之后做了什么，但、从那以后他便自创了血魔大法，自称血魔，建立了血魔宗。”

　　“血魔大法跟那血蚊尸体有关系？血蚊？”

　　陆放突然想到一种可能，指着手上蚊子问道：“师父，你说有没有可能，这血神子就是那血蚊尸体里面留下的蚊卵？”

　　巫芊道：“我方才也想过这种可能，但，初代血魔得到那具血蚊尸体的时间已经过了了两千多年了，若那具尸体里面真有存活的蚊卵的话，不可能这么多年都没孵化出来。”

　　“我也从未听说血魔宗有血蚊出现，不说血魔宗，就是整个修行界，我也没听说过有什么蚊子类的妖兽！”

　　陆放道：“那这是什么？肯定不是一般的蚊子，他吸了我那么多血，它还能修炼毒魂天经上面的功法。”

　　“你说什么？它能修炼毒魂天经？”巫芊突然瞪大了眼睛，盯着陆放手里的蚊子。

　　“对啊，我是前天将它孵化出来的，它破壳之时吸收了蚊卵里面的血液，现在已经炼化的差不多了。”陆放说道。

　　“毒魂天经非妖兽不能修炼，可是，我没察觉到它有妖兽的气息啊！”巫芊诧异道。

　　“这我就不知道了。”陆放道。

　　“你前天将它孵化出来的，两天了，它有吸过血吗？”巫芊问道。

　　“没有，这两天我一直让它炼化它吸的蚊卵里的血液。”陆放道。

　　“你不是说炼化的差不多了吗？它现在饿不饿？”巫芊眼睛有些放光的问道。

　　“饿不饿？还好吧，它并没有传递出这种信息。”陆放感受了一下道。

　　“不管了，试一试不就知道了，来，你让它吸我的血试试！”巫芊把袖子一撩，露出小臂上雪白的一截。

　　“这？师父，这不好吧？我怎么能吸你的血呢？”陆放有些诧异地说道。

　　这也能随便试吗？

　　哪有拿自己喂蚊子做实验的，更何况这蚊子明显就不一般。

　　他算是知道巫清云为何有时傻愣愣的了，原来根子在这儿！

　　“让你试，你就试，这么大丁点东西还能伤了师父我？”巫芊将手往陆放面前一递，说道。

　　“师父，要试我们也可以找个别的东西试啊，万一……”

　　陆放还想劝一下，又被巫芊打断。

　　“万一什么？就算这小东西有毒，还能毒到我不成？快点，让它吸我的血，吸别的东西我怎么能知道清楚。”

　　“师父，要不还是先吸我的血吧？”陆放道。

　　“你年纪轻轻的怎么这么磨唧？一点都不男人，快点！吸我的！”巫芊道。

　　不男人？

　　这话陆放怎么忍得了？

　　“那弟子就得罪了。”陆放也不再劝了

　　让蚊子飞到巫芊手臂上，对着手臂直接就下口叮了进去。

　　血液香甜的滋味，瞬间便从蚊子那传递给了陆放。

　　不能多吸啊！

　　那可是师父！

　　陆放强忍着蚊子传来血液入腹的美妙感觉。

　　小心的控制蚊子，只吸了一小口，便打算将口器抽离出来。

　　没想到巫芊很是兴奋的说道：“不错，不错！几乎没有一点感觉，哎！别停下！”

　　“师父要不试试就得了，我怕让清云知道了，一巴掌将它给拍死。”陆放劝道。

　　“让你别停，你就别停！快点！继续！我刚刚才感受到一点点，它似乎能勾动我的精血，你让它使使劲，看能不能将我精血给吸了！”

　　蚊子那儿真闻到了她血液中有更加香甜可口的东西，那应该就是精血。

　　但由于陆放的控制，并没有去刻意去吸收。

　　“那弟子就得罪了。”陆放说了一句。

　　他也想知道能不能吸到，刻意放开了一些控制。

　　如果说刚才花了一分力吸的话，现在便花了三分。

　　“动了，动了！”巫芊兴奋的说道。

　　陆放瞬间便让蚊子停了下来。

　　他让蚊子用三分力便能牵动巫芊的精血，若是放开的话，应该是能吸的。

　　但，巫芊又不是敌人，精血是血液之精，若是失去，要花很长时间才能炼化出来。

　　“哎！你怎么让它停下来了？”巫芊有些不满说道。

　　“师父，刚刚已经用尽全力了，吸不到你精血的。”陆放让蚊子飞回自己手上道。

　　“尽全力了？也是，它才刚出生嘛，能引动我体内的精血就足以证明它的不一般了，以后还会成长的，说不定还能有其他效果。”巫芊也不疑有他。

　　“还能有其他效果？”陆放疑惑道。

　　“你傻呀！被普通蚊子咬一口都会被叮个包，更何况是你这蚊子还是妖兽！它肯定是带毒的，现在还小，它口器上只有一些麻痹作用，等它成长起来应该还有其他效果。”巫芊指着蚊子道。

　　对啊，好像是这样的。

　　想了想巫芊接着问道：“你是怎么将血神子养这么大，甚至还孵化出来的？可是吃了什么东西？若是涉及到你不想说的，那就算了，我只是很好奇。”M.23sk.com

　　“血魔宗的血神丹师父知道吗？”

　　陆放伸手一摊，将放在储物戒指内，装有血神丹的瓶子拿了出来。

　　巫芊接过瓶子，倒了一粒丹药出来，看了看，然后嗅了嗅说道：“这倒是不知道，血影堂给你的？里面似乎加了魔血，这丹药有什么用？”

　　没想到蚊子闻到血神丹的气息，一下就来劲了，掉过头，目不转睛的盯着巫芊手里的丹药，还给陆放传递出想要吃了它的意思。

　　陆放暂时也没有理会，让它先老实待着。

　　对巫芊回道：“是血影堂给的，吃下一粒，便能让我炼气四层的修为瞬间增长到炼气大圆满！”

　　“炼气大圆满？增加这么多？”巫芊看着丹药，皱了皱眉。

　　“嗯？”似乎注意到了蚊子的反应。

　　接着开口问道：“它对这丹药有兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七十二章 血蚊免费阅读。https://xs.23sk.com 