    ，(首字母+org点co)！

    “夺命锤神大人，您，您这是？？”

    敖主管有些发懵的看着秦风。

    “我需要翻四倍。”

    秦风淡淡的说道。

    “什么，翻四倍？！”

    敖主管惊呆了！

    而大师也是一副万分诧异的姿态。

    这是不是有些狮子大开口了？

    一万金币就已经非常丰厚了，翻四倍这简直就像是打劫！

    “夺命锤神大人，您这是不是有些过分开价了？要不再少点？”

    敖主管小心翼翼的试探问道。

    “五倍！”

    秦风直接再度将价钱又提升了一个等级。

    秦风既然敢这么说，那么他自然是有自己的底气。

    如今，斗魂场已经没有合适的队伍了，这狂战队也已经成了那斗皇战队的手下败将，所以对方别无选择。

    这就是垄断！！

    二来，据他了解，此次贵族下注数百万。

    有两天试水之后，其他人也都纷纷跟投，简单来说今日赌注怕是过千万。

    这要是输了，怕是斗魂场会元气大损。

    赌注与出场费孰轻孰重，估计敖主管心里应该跟个明镜一样。

    “夺命锤神大人？莫非你觉得我们非你们史莱克无人能上了？！”

    敖主管见到秦风又加了一万，顿时冷笑一声问道。

    “没错，我确定你们已经没有人了，而且今晚赌注很大，孰轻孰重相信敖主管会斟酌。”

    秦风毫不避讳的说道，就好像是吃定了敖主管一般。

    “好，果真是能连胜两百九十场的能人，刷新索托斗魂场几十项记录的强者，我答应你，只要你们能取得战斗胜利，我先前的条件翻四倍！”

    敖主管爽朗的一声大笑说道。

    确实，他们这一点出场费与今晚的堵住相比，一个天一个地。

    “不，我说是五倍。”

    秦风伸出五只手指。

    大师愣住了，人敖主管都退一步给四倍了，小风居然还咄咄逼人要五倍！

    这难道真不怕对方翻脸？！

    “只要你们能胜，五倍就五倍！！”

    敖主管言道。

    “这只是我们其中一个条件，还有另一个条件，我们今晚正常都要参加三场个人战，我要参加九场战斗，我需要你们把我们的名字给报上，到时候让对手认输，保持我们连胜纪录，这样我们好晚上全力应对你们所说的队伍，当然你也可以不这么做，那到时候我们要是精力不足没办法获胜可就怪不得我们了。”

    秦风干脆老练的将其中要害点出。

    大师看呆了。

    这孩子真的只有十三岁吗？怎么感觉对方像是一个谈判高手？！

    自己与对方比，怎么感觉都不像是在一个层面！！

    “好，我答应你，你真是我唯一一个想反驳但是又无能为力的人！”

    敖主管声音有些玩味的看着秦风，其眼神中没有怒意，倒是罕见的欣赏。

    “哈哈，我就喜欢跟敖主管这样爽快的人合作，那就请敖主管先付给我们史莱克魂师出场费吧？一个两千五金币。”

    秦风话落，敖主管拿出了八个大袋子。

    里边装着的都是金币。

    “这是皇斗战斗选手的资料，希望今晚夺命锤神大人您带着史莱克战队也能像现在跟我谈判一样，这么犀利。”

    八个袋子和一本资料都交到了秦风手中。

    秦风将钱拿上，随后看了一眼上边的资料，露出了一副早已明了的神色。

    “我倒是想看看，究竟是什么一支战队，居然让斗魂场答应了小风你这样苛刻的要求。”

    大师拿过资料。

    当他翻开第一页的那一瞬间，那一双眼眸中涌现出一股诧异的神光，随后逐渐凝重！！

    ……

    风凌酒店之中。

    “哇，风哥你去哪里弄了这么多钱！！”

    看到一袋袋金钱摆在桌面上，进来的史莱克众人露出了万分惊讶的光芒。

    特别是胖子和小奥与小舞，简直双眼发光。

    “这是斗魂场今晚请我们去中心区参加团队战斗的出场费，一个人两千五金币。”

    秦风言道。

    “一个人两千五？！”

    不但是史莱克众人，就连弗兰德与赵无极都是一副万分诧异的姿态！

    “这很危险吧？你们怎么就不跟我商量一下，这要是大家出现生命危险怎么办？！”

    弗兰德眼眸中透出一股浓浓的担忧。

    “真是学生比老师有钱系列。”

    弗兰德低沉着喃喃自语说道。

    “确实挺危险的，不过斗魂场那一边说我们要是能拿到胜利的话，会给我们史莱克学院五万金币的奖金。”

    秦风一副轻松惬意的姿态看着弗兰德。

    “什么！给史莱克学院五万金币奖金！！”

    弗兰德拍桌而起。

    整个人眼眸中闪烁着金光。

    “院长，你这么激动干什么？”

    见那玻璃桌出现了一道道碎痕，刹那招来一阵阵白眼。

    “小怪物们，这是我们史莱克史诗级的团战，你们一定要打出志气，哪怕受伤只有一个人在场上，那也绝对不能放弃！！”

    弗兰德双眼涌动璀璨，简直翻脸比翻书还快。

    刚刚还一脸担忧的牵挂史莱克众人的安全，现在，听到五万奖金之后，刹那让史莱克众人玩命去搏，绝对不能放弃！！

    对于弗兰德的模样，大家基本上也都熟知。

    毕竟这么长时间了，院长啥样他们能不知道？？

    “小刚，对手资料有没有，我得替小怪物们好好斟酌斟酌？”

    适才一脸惬意无所谓的弗兰德，此时秒变工作狂，一脸认真的对着大师问道。

    “这一本就是。”

    大师指了指桌上那一本黑色的书籍说道。

    弗兰德当即拿着桌上的资料，一脸认真。

    马红俊和奥斯卡他们也都凑了过来。

    “蓝电霸王龙？这不是……”

    弗兰德眼神中带着诧异，看着远处的大师，似乎想说什么话。

    但见到大师并未理会自己，弗兰德也就懒得自讨没趣。

    “看看还有什么对手不？”

    见到弗兰德半天没翻页，围在旁边的胖子和奥斯卡一脸催促的模样说道。

    于是弗兰德又翻了一页，看了一下资料，弗兰德眼神中露出一道凝重的光芒，这一次的对手都不简单啊。

    “怎么会是她？！”

    几个呼吸之后，见到再次翻页后露出的选手资料，胖子和奥斯卡同时惊呼一声！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

