    洪非有点儿尴尬，轻咳两声：“咳，这个其实不重要，我的意思是，既然纽约能够改变，那么哥谭也可以。”

    “哥谭不一样，这里盘根错节, 连我都不知道究竟有多少黑帮或者其他的秘密组织……”

    “够了，布鲁斯，我知道你想说什么，但我还是那句话，这个世界上就没有任何事情是绝对不可能的。就好比假设你现在准备去跟超人打一架，虽然大部分人都会说你这是在找死，但我就不一样，我会认为你有成功的可能性。”

    布鲁斯对此已经一点儿也不惊讶了, 因为他从洪非手里拿到钢铁战甲的时候就知道洪非会猜到他要做什么。

    “你想说什么？”

    “我想说, 哥谭的情况确实复杂，但越是复杂的问题，我们越是应该用简单的办法来处理，否则就会被卷入复杂问题背后的圈套，到时候，在别人的规则里，还谈什么重建规则？”

    “我明白，洪，但是我们不能直接推翻所有的秩序，那会带来更大的灾难。”

    “你看你，有时候果决得很，有时候又瞻前顾后，我知道哥谭是你们四大家族建立起来的，现在你们掌握了城市了很多经济发展的关键命脉。秩序也不是一天推倒一天就能重建起来的，但说实话，我觉得把它变成每一个哥谭人的哥谭更好一点, 我的切入点是先把那些乱七八糟的黑帮筛选一遍。

    行了，相关谈话到此为止, 这件事我做定了，我也知道你现在肯定已经迫不及待地想跑回来阻止我继续杀人，但是你现在还打不过我，你的新战甲也不行，所以你不如先在外边玩两天，我这边很快就搞好了。”

    布鲁斯可以发誓，自己这辈子从来没见过如此坦率耿直的敌人。

    而且，他还不得不承认人家说的都对。

    洪非没有给他继续胡思乱想的时间，话锋一转又问：“对了，布鲁斯，不如你猜猜我现在在哪儿？”

    “嗯？”

    “猜一下嘛。”

    “我怎么会知道你在哪儿？我能追踪信号吗？”

    “那你可能追踪不到，快，猜一下。”

    “我还有事。。”

    “不行，你必须猜。”

    “……你在哥谭？”

    “你敷衍我？”

    “是你让我猜的，我怎么会知道你在哪儿？”

    “好吧，给你个提示，你刚刚不是才看到那个照片吗？”

    “嗯？”

    “既然他之前没死，那你觉得……”

    “什么？”

    “你说呢？”

    布鲁斯冷酷地道：“我不理解。”

    “笨，你想想，跟他有关系的，你又以为已经死了的……”

    洪非这里说着，布鲁斯那边听到的时候直接眼神骤变，他像是瞬间被洪非打通了任督二脉，又像是大冬天被人从后脖领扔进去一团雪，一股凉气从尾椎骨直接冲上天灵盖。

    刹那之间，布鲁斯话语再度紧迫逼人地道：“洪！你什么意思，你说的是她吗？是不是？！”

    “谁呀？”

    “你知道我说的是谁！”

    “你不说我怎么知道你说的是谁？”

    “该死，你不是说你的钢铁侠吗？你连钢铁战甲都拿出来，反应堆也和漫画里说的一模一样，那么你在……你在当钢铁侠的时候，是不是也看过我的漫画？”

    “没有，不过我看过电影，但是电影里，她真的死了。”

    “她？你说了她是不是？你说电影里她死了，那就是说……”

    “没错，她活着呢，就在我面前。”

    巴黎街头，布鲁斯猛地一跺脚，咬牙急切道：“你在哪儿？我马上过来！”

    洪非：“对不起，我不能告诉我，她现在正拿枪指着我的头，我有点害怕。”

    布鲁斯：？？？

    城堡。

    洪非挂了电话，摘下耳机。

    “好了，女士，通话已经结束了。你大可不必继续这么紧张，你的身体和精神状况看起来好像都很一般，你应该多多休息。”

    女人站在三米开外，枪口斜指地面，挑着眉头疑惑地看着洪非。

    她也听到了洪非刚才的话，虽然不知道布鲁斯说了什么，但很明显，洪非既要让布鲁斯知道她还活着这件事，但又并不希望布鲁斯知道她确切的所在位置。

    这让她一边松了口气，一边又忧心起来。

    前者，是因为她也不想让布鲁斯知道自己还活着，更不希望现在和布鲁斯见面，哪怕她已经为他生了娃儿，她也只想用自己的方式来培养这個崽儿。

    后者，是因为她不知道洪非是什么人，又是通过什么方式找到自己，他怀揣是又是怎样的目的？这会不会打乱她对自己未来的计划和部署。

    想了想，她道：“你太大意了，你们的通话时间很长，他会追踪过来的。”

    洪非自信摇头：“不用担心，他做不到。”

    女人盯着他看了许久，最后蹙眉问道：“你来找我，有什么目的。”

    “谈不上目的，本来我都以为你已经死了。”

    谷兌

    女人闻言，顿时惨笑一声。

    洪非也看着她，从这张虽疲倦但仍不失美丽的面容上，根本看不出她也曾是一个激进的恐怖分子，也许现在都还是。

    雷霄奥古，影武者联盟首领，也可以叫他拉尔斯·艾尔·古尔。

    眼前的女人，化名米兰达·泰勒，本名塔利亚·艾尔·古尔。

    他们是父女关系。

    不过虽然雷霄奥古已经七百多岁，但米兰达却不是个老人，她的确风华正茂。

    这对父女严格意义上都不是什么好人。

    雷霄奥古想清除大部分人类，推翻世界秩序建立一个自己的理想国。

    米兰达是他的忠诚助手。

    在雷霄奥古被蝙蝠侠故意丢在失控列车上“死亡”之后，米兰达便直接接过了他的衣钵继续毁灭和破坏的大业。

    为此，她和贝恩有过合作，可惜最后被我们聪明的韦恩老爷发现，而后假死脱身。

    现在来看，她还带走了韦恩老爷的种子并放在身体里精心照顾、发育成长。

    这可不是一件容易的事情，要知道布鲁斯·韦恩耕耘过的土地少说也有几十上百，但他至今为止没有留下一儿半女。

    米兰达算是为之前数量众多的女性们搏回了一把面子。

    她最先伪装成一位富有的主管人员和慈善家，获得布鲁斯·韦恩的信任之后出任了韦恩企业的CEO，相当于既得到了韦恩老爷的身子，还从他身上得到了财富、权利和名誉。

    由此，便能一窥这位美少妇的心机与手段。

    在她面前，布鲁斯很难说是赢了。

    洪非也很佩服这个女人。

    米兰达往后揽了揽头发，严肃地看着洪非：“你不应该来找我，我本来就应该是个死人。”

    “没死就是没死，死了就是死了，故意混淆视线，终究还会有暴露的一天。”

    “那就等到暴露的那天再说。”

    洪非淡然一笑：“怎么？你还想让你的儿子去杀死他的父亲？”

    女人瞬间抬枪对准洪非。

    洪非眼神一动，扳机自动扣下，枪声瞬间炸起。

    修长的枪管是的霰弹枪子弹出膛后散步范围缩小，但一面弹头汹汹来袭，威力仍不可小觑。

    只是，这些分布开的弹头在靠近洪非一米后速度突然骤减。

    而后便以肉眼可见的程度降低速度直至最终悬浮在空中难以寸进。

    洪非轻轻吹了一口气，弹头叮叮当当地跌落一地。

    米兰达见状骇然大惊。

    但还没等她再多反应，一旁的房间里突然传出婴儿的哭声。

    米兰达一时更加慌张，手指也不禁落在扳机上，似乎这样能给她带来更多的安全感。

    洪非绽放自己的亲和微笑，道：“孩子哭了就要及时去看，我没有恶意，反正你的枪也没什么用处，不如暂时先信任我？”

    米兰达深深地看了看洪非，而后转头把霰弹枪往桌上一扔，快步冲进婴儿房，同时还不忘把房门反锁起来。

    布鲁斯持之以恒地不断拨打着洪非的电话，看得出他很心急。

    但是，他此时也只是因为惦记自己的老相好，他肯定不知道米兰达怀了自己的孩子并且还已经生了下来，否则他刚才的表现应该会更激烈一些。

    不过，相比布鲁斯·韦恩本人。

    某位为韦恩家族服务了多年了老管家，应该更愿意看到自己的少爷开枝散叶，为韦恩家族留下延续的血脉。

    于是，洪非给阿尔弗雷德发了短信：“韦恩四十多了，还没有结婚。”

    对面几乎没有什么停顿就给了回复：“是啊。”

    “愁吗？”

    “当然。”一个简单的文字回复之后，阿尔弗雷德非常敏锐地再次发来语音讯息：“洪少爷，如果您有什么办法能够解决这件事情的话，我会竭尽全力提供帮助并且代表韦恩家族给您最有诚意的回报。”

    洪非看得不免挑眉。

    他还记得，上次和阿尔弗雷德见面的时候，对方给他称呼是“Mr”或者“Sir”。

    阿尔弗雷德这声洪少爷，跟他叫韦恩少爷的时候有相似之处，听得有点羞耻，还有点暗爽。

    洪非也发回语音消息：“阿尔弗雷德先生，韦恩之前有过不少女朋友，为什么一个都没中，是他安全措施做得太好了，还是他本身有什么问题，要不你让他去检查一下？”

    “洪少爷，我可以保证，韦恩少爷的身体没有任何问题。我们每年都会全面检查身体状况，您说的那一项更是我工作的重中之重。”

    好嘛，不愧是有钱人，很注重健康。

    “好吧，阿尔弗雷德，要是我能让他给韦恩家族留下血脉而且还是个男孩子的话，你会怎么报答我？”

    蝙蝠洞里，阿尔弗雷德看到这句话后直接打翻了手中的红茶，烫得他直接跳了起来，好在他已经老了，烫是烫到了，但问题不大。

    很快，洪非接到他的回复。

    “那么，我会为洪少爷精心准备一份价值不低于您之前在自家散步时捡到的那座金山的礼物。”

