    “龙宫大军前来支援我们琉璃域，龙王率领一众强者直接攻击机械人大军，追击机械人大军进入械皇域内！”

    当琉璃域与械皇域边界所有将士退去之后，琉璃域的智脑上，关于这边所发生的事情已经传播了出去。

    当琉璃域所有民众得知龙宫前来支援的时候，心中充满了感激。

    对于龙宫直接攻入械皇域，也是一个个充满了震惊之色。

    很快，他们看到那令人讨厌的家伙，战法无敌发送了一个信息。

    “龙王亲自率领龙宫强者攻入械皇域，要不了多久，械皇域便会被横扫！”

    这一次的信息不长，也没有什么冷嘲热讽。

    当所有民众看到战法无敌这个信息的时候，感觉有些不可思议。

    “龙宫要进攻械皇域？他们不是协助我们镇守边界的吗？龙宫怎么要征伐械皇域？”

    “这真的假的？那战法无敌说的是真的吗？龙宫要入侵械皇域？”

    “嘶，不是吧，连我们琉璃域都很难将械皇域灭掉，龙宫有这个实力吗？这若是攻击过去，龙宫要损失多少啊！”

    镇守边界，和出征械皇域是两种事情。

    镇守只需要起到威慑便可以。

    然而出征械皇域，那可是星域大战，那可是浩瀚级别的战争。

    如此战争，死伤都是以几千亿来计算的。

    尤其是，械皇域的实力不仅不弱，反而非常的强。

    龙宫这攻打过去，他有这个实力吗？

    “你们以为龙宫会像你们琉璃域这么弱，等消息吧，机械人要不了多久会被全部灭掉！”

    不过很快，战法无敌又挑起了争论。

    他开始群嘲整个琉璃域。

    不过这一次比较好的是，关系到龙宫，龙宫毕竟来帮助他们琉璃域，他们除了狂喷战法无敌一些之外，并没有说龙宫的不好。

    紧随着，整个琉璃域所有人都在猜测龙宫的实力。

    龙宫真的能够横扫械皇域？

    龙宫能够击败机械人？

    不知道具体情况的他们，只能够进行各种猜测。

    有人说龙宫能够击败械皇域，有人说龙宫可能真的比他们琉璃域强，也有人不相信。

    整个琉璃域智脑上热闹非凡。

    “轰轰轰！”

    而此时此刻，他们议论的主角，正追击着机械人大军。

    足足蔓延了十几亿公里场的战舰、机甲、战机大军，快速的朝着械皇域深处飞去。

    那无尽的炮火，不间断的朝着后方攻击着。

    龙宫的大军，在后方追击着。

    “真没有计算到，这龙宫竟然想要进攻我械皇域，攻击我们机械人，岂有此理！”

    “龙宫，你们竟然敢挑衅我们，那就让你们见识一下我械皇域的炮火与惩戒！”

    械皇舰上，看着龙宫在后方足足追击了他们半个小时后，造物主眼中的杀气越加的浓郁。

    在这半个小时，他全面分析了龙宫的所有力量。

    这股力量，在他看来，很强，不比他们械皇域弱太多。

    但是仅仅依靠着这股力量就敢进攻他们，那就大错特错了，他要让龙宫付出惨重的代价。

    “那种奇怪的生物吞噬我之子民竟然能够提升实力，真是特殊的存在。”

    “传说中的神龙，以前我还想要猎杀一只神龙用来研究，没想到现在你们自己过来了。”

    “一个宇宙中巅峰的血脉种族，定然能够令我的科技得到提升，说不定能够令我脱离机械的桎梏！”

    “既然你们龙宫要征伐我们，那就战吧，这一次哪怕是械皇域损失大一点，只要能够获得一只神龙的躯体，也值得了！”

    “哈哈哈，械皇域，所有的机械人，我的子民，杀过来吧，全部杀过来吧！”

    缓缓地，造物主眼中露出狰狞与兴奋的神色。

    他忍不住的狂吼道。

    在得知龙宫拥有神龙时，他便觊觎过宇宙巅峰种族神龙的血脉。

    只不过当时的龙宫已经非常强大，但现在，对方竟然敢入侵他们，那正好，杀！

    哪怕要付出极大的代价，只要能够猎杀一两只神龙，就不亏！

    他站在械皇舰上，眼中疯狂的闪过一个个数据。

    同时，一个个信号也朝着械皇域传递而去。

    “滴滴滴！”

    “造物主之令，全部转化为战争模式，所有机械人进入机械星球内，前往指定之地！”

    “造物主之令，全部转化为战争模式，所有机械人进入机械星球内，前往指定之地！”

    这一刻，整个械皇域，位于星域各处的机械人星球上，所有活动的机械人身躯停了下来。

    一道命令传入到他们的脑海中，令之眼中缓缓泛红。

    “谨遵造物主之令！”

    “谨遵造物主之令！”

    下一刻，所有机械人大声的应道。

    “轰轰轰！”

    紧随着，他们下面所在的星球，发出轰鸣的声音。

    所有的机械人，立刻飞到机械星球中心的位置。

    在那里，一个巨大的平台升起，上面摆放着各种各样的机械武器。

    所有的机械人，全部化为战士，乘坐着机械星球，朝着造物主的方向飞去。

    足足几万颗机械星球，足足有几千亿个机械人，全部朝着造物主赶去。

    与此同时，位于械皇域的中心，那直径足足有几亿公里的机械星球，周围十八颗小型的机械星球环绕着，它们同样运行了起来。

    在这机械星球的上面，有两个百万米大小的机甲。

    有犹如猎鹰一般的机械生物。

    它们目光冰冷的盯着前方的虚空，眼中同样闪烁着各种数据。

    整个械皇域全部动了起来。

    整个机械人的力量，全部运行，朝着造物主飞去。

    浩浩荡荡，令人震撼。

    “呵呵！”

    造物主看到整个械皇域全部动了起来，脸上露出森然的神色，盯着后方追击的龙宫所有人脸上露出冷笑之色。

    “追击了如此之久，想必这个时候，械皇域其他机械人军团也朝着造物主汇合了吧。”

    而此时，位于龙宫一众成员的后方，王仙悬浮在后面跟着，锁定着那造物主。

    如今隐匿在龙宫一百五十万军团内的神帝成员依旧没有动手。

    他在等！

