    “怎么都不说话，你们有什么意见？”

    见众人都修了闭口禅，秦磊扫视全场，轻轻敲击着桌面问道。

    领主们依旧眼观鼻，鼻观心，丝毫没有开口的意思。

    魏良远这个同样是亡灵族的都说了，那高塔，很可能有攻击性。

    谁愿意派人去试探啊。

    去了不就是送死吗？

    造兵不要资源的啊，哪能啥话不说就送的。

    就算是赵洪波和楚瑜，手里兵多，但也不愿意就这么老老实实拿去送。

    送死是自己送死，情报却是大家共享。

    怎么算都是亏本买卖，这种事情只要不傻，就不会想要去做。

    你秦磊问我们怎么办，你自己为什么不想办法？

    恐怕你秦磊是有办法，不想用吧！

    你不想用自己的兵去堵抢眼，却想着用我们的兵去堵抢眼，呵呵，怎么可能啊。

    就连开口的楚瑜，也感觉到了气氛不对。

    他脑子反应了一下，立刻就想明白了，老老实实往椅子上一坐，不咋呼了。

    咋呼是一码事，吃亏是另外一码事。

    真的缺心眼，也不可能成为战国联盟中的一员。

    楚瑜坐在椅子上，眼珠子滴溜溜转来转去，一会看看秦磊，一会看看其他的领主，感觉这些人心里都没憋什么好屁。

    他的眼神最后瞄到了赵洪波的身上。

    嘿，小样的，上次你的骑兵不是搞我吗，这次轮到我给你下绊子了。

    “哎，赵洪波，你的轻骑兵不就是负责侦查的吗？现在我们缺少那骷髅塔的情报，这是你的失职吧，你是不是应该把骷髅塔的情报探查清楚？”

    在沉默的气氛中，楚瑜突然开口了。

    众领主先是一愣，随即看向赵洪波。

    楚瑜说的对啊，你赵洪波的轻骑可不就是负责情报的吗，都已经发现对方百米高塔了，为什么不搞清楚呢。

    本来也在装死的赵洪波，在楚瑜开口的时候就知道不好。

    果然，楚瑜这货开口就是冲着自己来的。

    这是架火上烤啊！

    想要反驳一下吧，人家说的确实是没啥毛病，情报一直都是他的轻骑在负责，情报不足，的确和他有关系。

    楚瑜这一刀算是怼肺上了，给赵洪波难受坏了。

    可问题在于，现在这场合不对啊！

    高塔那边多危险啊，不仅有高塔，普通骷髅塔的数量也不少，还有大量的亡灵在。

    这种时候，派自己的轻骑过去，就是送死。

    让他的轻骑用命来换情报，赵洪波当然不愿意。

    “你不说话没人当你死了。”

    赵洪波咬着牙，从牙缝中吐出了一句话来。

    本来兴师问罪模样的楚瑜，脸色顿时就变了，满脸的愤怒。

    “赵洪波你怎么说话呢？我说错了？情报不是你负责的吗？”

    楚瑜那么能跳，没理犟三分，得理不饶人，能容忍得了赵洪波怼自己？

    再说了，这次他开口就是为了给赵洪波上眼药。

    众人都知道，两人是老冤家了，平时就打，以往他们大多是站赵洪波，但这次，他们站楚瑜。

    “楚瑜说的我感觉没问题。”

    “洪波，要不然你试试，看看能不能再搞点情报过来？”

    “对啊，除了你的轻骑，谁的士兵还适合探查，你说说。”

    楚瑜撕开了个口子，其他人立刻跟上。

    有道是死道友不死贫道，你赵洪波那么多轻骑兵，死一些也就死一些了。

    我们的兵可没你轻骑那么多，死一个都心疼。

    赵洪波气得直哆嗦，这帮没良心的，到了这种关键时候，就把自己抛出去了？

    赵洪波看向秦磊，他和秦磊的私交不错，而且秦磊是战国联盟的盟主，要是他能帮自己说话，其他人也不能强行逼迫自己。

    可惜，这次赵洪波注定要失望了，秦磊现在迫切想要知道骷髅塔的情报，他是不可能在这个时候帮赵洪波出头的。

    “洪波，这件事情就交给你了。”

    秦磊面无表情，拍板做了决定，其他的领主顿时松了口气。

    赵洪波楞了。

    秦磊，你个孙子，你特么也卖我！

    赵洪波心中破口大骂，但表面上，却没敢说出来。

    “既然盟主都这么说了，恭敬不如从命，我让手下人去试试。”

    赵洪波控制好自己的表情，声音冷冽的说道。

    他对秦磊失望了，在关键时候，居然把自己卖了。

    他赵洪波对秦磊可算够意思了，算是铁杆，什么事情都支持他。

    没想到最后会这样。

    秦磊看着赵洪波冰冷的表情，猜到了他心中所想，却没开口说任何话。

    对他来说，友情什么的，根本毫无价值。

    一切都是逢场作戏，利益才是一切的关键。

    大家有共同的利益，那就是好朋友，如胶似漆那种，好得不行。

    同样，在利益面前，把朋友卖了，他也毫无心理负担。

    魏良远用眼角余光瞥了眼秦磊，又瞥了眼赵洪波，心下冷笑。

    你赵洪波是秦磊手下第一狗腿，自感觉和秦磊比谁都亲近，结果怎么样？

    和秦磊相处了这么久，你还是不了解秦磊这个人。

    秦磊是个冷血的，他才不会在乎你怎么样呢，他只在乎自己。

    别说是你赵洪波，真到了关键时候，把他们六个全卖了，也一点都不意外。

    魏良远打从加入战国联盟，就从未相信过秦磊。

    秦磊的确比他们都像领主，甚至像是君王，但君王都有一个特点，就是无情。

    翻脸不认人，那是君王的拿手绝活。

    和秦磊这种人，最好是保持距离，谈利益不谈感情，才是最好的选择。

    不要轻易的相信他，否则肯定会被标上价签，然后被卖掉。

    赵洪波这次就是很好的例子，如果他能探查出有用的情报来，秦磊肯定会安抚，许诺各种好处，让赵洪波感恩戴德。

    如果赵洪波什么都没有发现，呵呵，秦磊必然拿赵洪波杀鸡儆猴，给他们这些领主看。

    跟着秦磊太危险。

    魏良远收回目光，微低着头，看着桌面，不让其他人看到自己的眼神。

    既然事情交给了赵洪波来处理，其他人也就没事情了，会议自然就散了。

    赵洪波回到驻地，将自己帐篷里面的东西砸了个稀巴烂。

    “都特么去死，去死，去死啊！”

    “秦磊，老子对你够意思了，你特么就这么坑我？”

    “他么的，说好的盟友，到头来就让我一个人付出？”

    发泄了一通的赵洪波，靠坐在一把倾倒的椅子上，大口的喘着粗气，表情很是狰狞。

    好一会，他的情绪才逐渐平复，脸上的表情也恢复如常。

    “来人！”

    外面跑进来几个战士。

    “通知下去，派人去打探亡灵那边的情报，尤其是百米骷髅塔的情报，越详尽越好。”

    “是，领主大人。”

