
    第1149章一不小心就火了

    欧阳云川本来就很气怒，首先是六十六号修炼室被打爆了，其次，他撞见自己的大哥被人身攻击。

    现在，这货又听见贺家程如此说，以为对方是在故意气他，二话不说就出手了——

    “砰！砰！砰！砰！”

    “啊、啊、啊、啊……”

    很快，两名鼻青脸肿的核心弟子被丢出门外。

    当他们迷迷糊糊的看见六十六号修炼室变成了一摊废墟后，才想明白自己为啥挨了这顿揍，真真是哑巴吃黄连有苦说不出。

    至于那三名女弟子，花容失色的给辰申和欧阳云川赔礼道歉了好久，在辰申不耐烦的摆了摆手后，才颤着腿溜之大吉。

    欧阳云川挤眉弄眼道：“那三个女弟子姿色不错，老大怎么不把她们留下陪练？嘿嘿嘿……”

    辰申斜眼看他：“丫的没个正经，找练呢？”

    “呃……哪敢啊？那我先告辞了。”

    待到日上三竿，甲三山上突然传出一阵轰鸣——

    “嘭！”

    三十七号修炼室，爆了！

    一个内门弟子灰头土脸的从废墟爬出来，暗自咋舌：“叉叉你个圈圈的，又爆了？哥不会被找麻烦吧。”

    他有些做贼心虚的东瞅西望，发现除了不少弟子一脸惊愕的神情外，不远处，还站着位窈窕女子，正是柳如烟。

    “哎呦我去，咋又让她给撞上了？”辰申心中苦笑。

    正当此时，两道同样身穿藏青色外门长老袍的人物急冲到辰申的所在。

    他俩一脸肉疼的瞥了一眼沦为一座废墟的三十七号修炼室，随后怒发冲冠的质问辰申：“瞧瞧你干的好事！”

    “你知道每一间聚灵修炼室的铸造，需要花费多少资源吗？”

    “你知不知道在普通的山头，有二三十个聚灵修炼室都算得上是多的了？”

    “我们甲三山之所以能有一百间聚灵修炼室，都是前任山主昊日动用自己的资源，无私筑成的。现在可好，居然被你毁了一间！”

    “小子，你今天不给出相应的赔偿，本座跟你没完！”

    “对，立即将你身上的所有贡献分、灵石等物统统交给我，再跟本长老去刑堂领罚吧！”

    正待此时，柳如烟悄无声息的走来，淡淡然的挥了挥手：“你俩这火气未免太大了点吧？不觉得这样处罚有些过了么？”

    “你……哦，原来是柳长老啊，见过柳长老！”那两人认清来者后，当即恭声作揖。

    虽说他们的级别一样，可人家柳如烟是四星玄皇，他们两个只是八星玄王境的外门长老而已。

    论实力、论地位，两者都有着天差地别。

    在甲三山上，恐怕就只有老酒鬼周敬恩能与柳长老叫板了。

    柳如烟看向辰申，淡然问道：“究竟怎么回事？”

    这少年又把昨天的那番说辞拿了出来，反正就是打死不承认聚灵修炼室的轰塌跟自己有关，把一切都归结成一场意外。

    “这样啊……罢了，可能是聚灵修炼室出了什么故障。”

    听完辰申的解释后，那美熟妇极为随和道：“人没伤到就好，散了，都散了吧。”

    “可是柳长老，就这么放了他？”

    “是啊柳长老，至少也该让这小子赔偿一二吧？”

    柳如烟黛眉微蹙：“你们也都是甲三山的老人儿了，应当很清楚昊师兄立下百座聚灵修炼室的根本用意吧？”

    “他是想为甲三山、乃至于整个青云宗培养出更多更为优秀的弟子。”

    “现在若我们因为一个修炼室轰塌，就去怪罪它的使用者，让弟子赔偿，岂不显得很荒谬吗？这无疑也与昊师兄的初衷相违背。”

    柳如烟把昊日都搬出来了，那两名长老还真不好说什么，只得灰溜溜的离去。

    辰申真心实意的道谢，柳如烟却不以为意的丢下句“好好修炼吧”，继而又丢给对方一瓶灵阶的回春丹，便自顾自的离开了……

    望着对方窈窕的背影，辰申心头暗道：“柳如烟吗？是个好长老！”

    “你放心吧，今天我让甲三山蒙受的损失，他日，我必定会十倍百倍的补偿！”

    不多时，甲三山某位长老居殿内，两名鼻青脸肿的核心弟子早就等在此处。

    这两人不是别人，正是被欧阳云川收拾了一顿的贺家程与陈光禄。

    原来他们被虐了一顿后，心里气不过，决定报复。

    他们没胆子去触欧阳云川的逆鳞，只能将主意打在辰申的头上，请他们投靠的两名长老盯上辰申，一旦发现这小子有什么小错小误的，就果断处罚之。

    长老处罚，又因辰申犯错在先，想来就算欧阳云川知道了也没办法替他的这个小弟讨回公道吧？

    可结果，似乎有些出人意料。

    听完其中一位长老的描述后，贺家程垂头丧气、满面不甘的抱怨：“段长老，这事……难道就这么算了？”

    “弟子不能让一个内门弟子骑在头上屙屎拉尿啊！最重要的是，这也丢您老人家的面子不是？”

    “哼！不然你还想怎样？”

    段长老没好气的抖了抖胡须：“辰申虽只是个新来的内门弟子，但有柳如烟那婆娘的庇护，老夫就算想惩治他，也是心有余而力不足！”

    另一名姓张的长老接过话头：“也不知道这小子从哪冒出来的？”

    “他加入甲三山短短一天光景，不仅仅被向来猖狂孤傲的欧阳云川接纳成了自己人，还让柳长老对其回护有加……”

    “这小子的来历怕是不简单，我看你俩以后还是躲着点他为好。”

    “好吧，弟子明白了……”

    两人如同霜打的茄子，苦笑着点了点头，心里对辰申那是羡慕嫉妒恨至极。

    接下来的四天，内门弟子辰申之名不胫而走，成了整个甲三山的名人！

    倒不是他为人处世太过高调，也不是因为段长老、贺家程等人的刻意宣传——

    他们在一个内门弟子的手上吃了亏，羞臊还来不及呢，又岂会不顾颜面的炫耀辰申的不凡？

    辰申火了，只是因为这货在四天里，硬是打爆了四间聚灵修炼室！

    算上他之前轰溃的两间，这货加入甲三山短短六天，竟创下了“一天干坏一间聚灵修炼室”的疯狂记录……
