    临岳城，师堂。

    当江小白等人来到这里的时候，瞬间吸引了大量人的围观。

    看着盘旋的飞蛇，一个个的都震撼无比。

    苏小白之名，现在无人不知，无人不晓。

    而这盘旋的飞蛇无疑成了‘苏小白’的一个标志。

    只要看到这飞蛇，基本也就确定，上边骑乘的人便是那‘苏小白’了。

    江小白自然也看到了如此多人的聚集，脸上也带着异色。

    这样挺好的。

    被斗蓬遮盖下，想高调就高调，反正也没有人认识他。

    想低调的话，就拿下斗篷，同样也没有人认识他。

    以后就这样走了。

    收起飞蛇，江小白跟着仟烊两人来到师堂内部。

    刚刚进来，这里负责的儒师直接走了上来，那目光落在江小白身上后，不由恭敬拜了下道：“参见天师大人！”

    江小白目光带着异色，他并没有去否认，只是点了点头。

    他果然是天师么？

    仟烊和那老者这里的儒师都这般称呼江小白，内心震惊的同时，也更加崇敬。

    毕竟儒师在这边的身份地位本身就高。

    更何况天师级的大人物呢？

    “天师来此不知有什么吩咐？”

    这里负责的儒师看着江小白问道。

    江小白没有说话，看向了仟烊和那老者。

    “哦，我们去青灵城！”仟烊这时主动开口道。

    青灵城正是这边的一座一线城镇。

    “请跟我来！”

    那儒师听后不敢多言，带头朝着虫洞之地走去。

    当来到传送位置后，老者直接进行了调节，最后打开了虫洞道：“四位请！”

    “多谢！”

    江小白说话间，跟着仟烊和老者进了虫洞。

    踏入的刹那。

    环境顿时发生变化。

    原本江小白会以为还是妖域，但没想到竟然是一个小镇。

    出现的位置是一个小镇中的一个广场。

    “额，这里是那青灵城？”

    江小白有些不可思议。

    “当然不是！”

    仟烊摇头解释道：“这里是主城附属小镇，也只有一线城镇才会标配！”

    “这小镇可以为猎人提供中转休息，另外前往一线城市，也需要这边专门提供的妖兽，如此一来，还安全一些，以防不轨之徒，直接入城！”

    “原来……”

    江小白听后明白了下来。

    这应该就像是他们从赤云城到了临岳城外围妖域差不多。

    只是临岳城外边，依然是妖域。

    而这里将传送的地带，打造成了小镇。

    如果大晚上过来，还能在此地休息。

    这样挺好的。

    环视四周。

    别说，这里小小城镇还挺热闹，看上去人络绎不绝的。

    另外，在远处，他还看到了一条极其热闹的街道。

    仟烊注意到了江小白的目光，在旁边开口道：“这里的街市东西很廉价，而且可以用很低的价格，在这里淘到很不错的东西！”

    “尤其是一些药材表现更加突出！”

    “哦？”

    江小白惊讶了下，本来他还打算直接前往青灵城的，但听到仟烊这么说，不免有了转一转的心思。

    作为一名中医，天生对药材表现是敏感的。

    而且这个世界的药材和他们前世还有所区别，淘点不错的药材留起来，终归没有坏处。

    而且这里距离青灵城不远，所以也并不差这一会儿的时间。

    当下他主动道：“我想去这边的街市看看！”

    “可以，仟烊，你陪着大人去吧！”

    老者的目光看向仟烊道：“我去审查堂等你们！”

    逛街市这种事情，他并没有多大的兴趣。

    而审查堂是他们异武堂下边的单位，他在那里等着就行。

    仟烊听后恭敬点头，当下带着江小白和小伊前往街市方向，而老者则是去了另外一个方向。

    来到街市，更能够体会到这里的热闹。

    左右两排，尽是小商小贩。

    可以看到贩卖什么东西的都有。

    小到吃穿，大到武器，护具，应有尽有。

    其中他也看到了药材的兜售，江小白此刻耐着性子找寻了一番。

    但可惜的是，并没有发现什么特别罕见的药材。

    眼看一圈到头的时候，江小白本以为会失望而归，但在此刻他突然感觉到自己的魂力跳动了下，虽然很细微，但却清晰无比。

    目光转动中，很快他锁定在了一个摊位上。

    那是一枚石头。

    黑色些许白色纹路的石头，在一个摊位上，看上去并不突出。

    江小白眉头挑起，当下抓了过去。

    但这个时候，一个手更快，好像要抢在他之前拿到一般。

    江小白眉头皱了下，魂力泛起波澜，短短不到一秒内，江小白捏住了那石头，顺便后退了一步。

    这个时候他也看清了另外一人。

    是一名年轻男子，那神色看上去有些意外，随后目光落在了他的身上，打量一眼后，因为江小白穿着斗篷，他也看不真切，所以眉头微皱了起来。

    “朋友，这石头不知可否让给我？”

    那年轻男子开口问道：“实不相瞒，我家中的盆景刚好缺少一枚这样的石头装饰！”

    江小白听到年轻的男子话后，顿时笑了笑。

    这家伙说谎真的是不带打草稿的，张口就开？

    当下他开口道：“我家中一个桌子需要一个石头垫一垫，这个大小刚好也合适，所以抱歉了！”

    说话间，他感触了下，发现里边有很纯粹的能量。

    这能量就和他一炮轰死那些妖兽吸收到的极其相似，一时间奇异之色更深。

    当下他的目光看向了那摊位老板道：“这石头多少钱？”

    “一口价七百！”

    那老板开口道。

    他这里的摊位和别人的不太一样，他这里喜欢弄一些奇石卖。

    生意虽然不是特别好，但却稳定。

    而且成本还不高。

    只需要去妖域找寻一些石头来即可。

    江小白刚打算刷腕表的时候，那年轻男子道：“我出三万，给我如何？”

    说话间那年轻男子的目光落在了那老板身上。

    “三万？”

    那老板怀疑自己是不是听错了。

    江小白听到年轻男子的话，眉头不由皱起。

    他拿到的东西，哄抬物价？

    这可就有点不讲武德了！

    在他眉头微皱中，仟烊走出了一步，看向那年轻男子道：“朋友，这是我们先拿到的，你在这里抬价，好像不太好吧？”

    “价高者得！”

    年轻男子表现很平静，看着江小白满脸笑容道：“要不你出价比我更高一些？”

    江小白听后顿时笑了，也没有在说什么。

    抬起手，空间泛起涟漪般波动，一枚灵石落在了老板的摊位上：“别的我可能缺，但钱，我还真的不缺……”

