    妩媚女子环视一周，一眼便看到角落的韩三，她也没多想，移开了目光。

    她款款朝着文宣大师走去，轻笑道：“文宣大师还是老样子，不知今日要不要除魔卫道呢？”

    文宣大师见妩媚女子停在自己眼前，按捺出手的冲动，冷哼道：“你这妖女也莫要嚣张，你业力深重，报应也自有定律，此刻不收应是时候未到。”

    “哈哈，你这秃驴嘴皮子挺利索的，怕了便怕了，还扯出这么多理由。”俊朗男子讥笑着。

    而韩三缩了缩脖子，看样子很可能会起冲突，只道别牵连着他。

    这时，俊朗男子走至韩三所在，他眼睛朝着韩三一瞪，呵斥道：“去去，还不滚开。”

    韩三本是在看戏，哪知会找到自己的头上，只是他纵然心中愤怒也不敢多言，只得急忙起身让开。

    俊朗男子则鸠占鹊巢直接占据了韩三的粗布垫，安安稳稳的坐下对着妩媚女子叫道：

    “妃月，赶这么久的路，你也来这休息吧。”

    名叫妃月的妩媚女子柳眉一皱，冷声道：“不用了。”

    韩三听到俊朗男子受瘪，不由暗暗道：“拍马屁？活该你拍在马腿上。”

    想着，韩三朝着文宣大师走去。

    韩三与妃月擦身而过同时，妃月柳眉一挑，似发现了什么，伸出皓臂一把拉住韩三。

    “妖女，你想干什么？”文宣大师见此大怒，呵斥道。

    韩三也是吓了一跳，挣扎了一番也毫无用处，他感受到那芊芊玉手传来无匹的力道。

    “前辈，这是？”韩三支支吾吾问着。

    妃月也不回话，她好看的眸子上下打量着韩三，仔仔细细扫看着，很快她确认韩三的特殊。

    她的嘴角勾起一个笑容，妩媚至极，她轻笑道：“原来这里还有个俊俏的少年，看其阳气鼎盛，莫非大师这是要带回寺庙，收为入室弟子。”

    文宣大师面色不悦，冷哼道：“关你何事，妖女还不快快放开。”

    文宣大师一口一个妖女，妃月也不怒，不疾不徐道：“文宣大师，别急。”

    顿了顿，妃月的目光转向韩三，诱惑道：“这位公子，当个和尚多不逍遥，戒律森严，不如随妃月而去，岂不快哉。”

    韩三离妃月极近，他甚者可以闻到妃月身上传来的好闻的香味。

    只是不待他体会一番，妃月的问话让他一惊。

    他虽然不想当和尚，但看这妃月与俊朗男子言行，肯定不是那么好相与的，两者相较自然取其轻。

    韩三正在想着怎么回绝，文宣大师便是怒喝道：“妖女大胆。”

    文宣大师虽然发怒，却不见他有所动作，雷声大，雨点小，韩三心中默默骂道。

    俊朗男子也面色一惊，喊道：“妃月，这小子也能入你眼？”

    韩三无视了俊朗男子的话语，终于开口：“仙子仁慈，感谢仙子对小子的厚爱，只是文宣大师对小子有知遇之恩，仙子赏识之恩，小子铭记在心。”

    妃月听着韩三一口一口的仙子仙子叫着，眉眼不由一弯，笑道：“你倒是会说话，只是随不随由不得你，今日，我妃月定要你。”

    “贫僧的弟子岂容你这个妖女劫掠。”文宣大师终于忍耐不住，大喝一声。

    嘭的一下，他一拍地面，整个人瞬间暴起掠向妃月。

    “秃驴，休想伤妃月。”俊朗男子也是身形一动，冲向文宣大师。

    妃月往后退去，头也没回对着韩三说道：“你先藏起，等处理完了再带你离开。”

    “轰隆！”

    说完，妃月也冲出，外面一道惊雷乍现，倾盆大雨宣泄而下。

    二对一，韩三有些担心，若是文宣大师输了，自己岂不是要随妃月离开。

    金山寺他好歹也是了解，而妃月所在的势力，他一无所知。

    此时，俊朗男子与文宣大师早已交手，不过片刻，俊朗男子便被文宣大师压制。

    这时，妃月也是出手帮助俊朗男子，二人一左一右攻向文宣大师。

    韩三看得眼花缭乱，他们动作实在太快，他的眼中只能看到一道道身影闪过。

    三人犹如武侠小说里超一流高手一般，动如闪电，每一踏之间地面炸开一个小坑。

    “嘭嘭嘭……！”

    碎石飞溅，砸在韩三身上一阵生痛，他赶忙躲在一根柱子后面观战。

    此时，韩三摇了摇头，这打斗跟他想象中的不同，他还以为会出现种种绚丽如法术般的打斗，原来只是如同凡人武者一般。

    很快，他便是想通，除非文宣大师愿意使用妖魔器官，否则便是如此，但这又不是生死搏斗，文宣大师怎会舍得，而且若是用出那便分生死，再无转圜余地。

    “嘭！”

    不过多时，三人交手数十招，文宣大师便被压着打，文宣大师被妃月一掌轰中胸口，立时倒退数步，口中吐出一大口鲜血。

    妃月见此这才收手，她也知道不能逼得文宣大师太紧，否则拼死相搏谁也讨不了好。

    而俊朗男子不罢休，眼见要继续攻去，却被妃月一把拉住。

    他不悦道：“妃月，我们还不乘胜追击？”

    妃月摇了摇头，忌惮看向文宣大师，叹道：“莫要鲁莽，若是生死相搏，不免要用去珍惜的妖魔器官，不值得。”

    “妃月……”

    俊朗男子还想说些什么，下一刻，妃月打断他的话语继续道：“而且他手中或许也有着妖魔器官为底牌，我们讨不得好。”

    “哼，那就饶你这秃驴一命。”

    俊朗男子听言恨恨瞪了一眼文宣大师，一甩手坐回粗布垫上。

    文宣大师听言气急，一口鲜血再次喷出，恨恨道：“咳咳……你们好啊，好啊，今日之事，贫僧记下了。”

    说完，文宣大师望了一眼韩三，叹了一口气，坐在角落不在多言，盘腿运起阳气疗伤。

    韩三一脸无辜状，暗道，自己就这样被转手了，文宣大师你的气魄呢？你的血性呢？

    妃月一脸笑意看向韩三，轻笑道：“公子，妃月说要定你，那便是要定了，公子怎么称呼呢？”

    虽然妃月客客气气的，但韩三知道了，她一言不合就出手的性格，只得回道：“不瞒仙子，小子名叫韩三。”

