    临近年关，主子们忙，下人们更忙。

    张三作为偌大一个景宁伯府的总管，内外统筹的杂事并不少，这天他刚从外边回来，小丫鬟玉盘就来通知他夫人有请，他一刻也不敢耽搁，匆匆忙忙地去了明熙苑。

    “夫人，不知您找小人有何吩咐？”

    叶蓁蓁见他行色匆匆，鬓发上还落着未化开的雪，便知他是刚从外头回来，连忙说道：“不急，玉盘，快拿一块干净的毛巾给张总管擦一擦，都快要过年了，莫要感染了风寒。”

    室内烧着银炭，暖融融的温度让鬓发上的雪花有化开的趋势，张三也没有推辞，感激地谢过主子，才接过玉盘递来的毛巾，特地退出去外边的屋檐下，擦干净身上的雪花才重新进来。

    这一次他才发现，里头伺候的丫鬟格外少，夫人身边只有秋芜和玉盘两人，他心中愈发忐忑了。

    叶蓁蓁让张三坐下，还让玉盘给他端来一杯热茶，只是张三忐忑不安，只坐了半边的椅子，茶水也只喝了一小口就放下，双手规规矩矩地放在膝盖上，就等着主子开口了。

    叶蓁蓁见他休整得差不多了，就道：“张总管，从临西县到现在，你来崔家差不多有五年了吧？”

    张三虽不知夫人用意如何，但脸上还是浮起了感激之色：“是有五年了。小人原本只是小小胭脂铺的杂役，承蒙郎君与夫人器重，对小人委以重任，让小人管理偌大的伯府。没有您和郎君，就没有小人的今天。”

    张三的感激是实打实的，忠心程度也没话说，这也是叶蓁蓁愿意重用他的原因——伯府有的是能力出众的管事，但张三能够成为大总管，靠得就是他的忠心和真诚，这么多年来，他从未凭借职位之便谋过丁点儿的私利，这是许多管事都做不到的。

    想起这里，叶蓁蓁感慨万千：“你是跟着我们的老人了，这些年只顾着让你上进，却忘了你的终身大事。你的岁数也不小了，心里有没有什么想法？”

    以古代人的眼观来看，二十多岁的张三确实年纪不小了，当初他爹听了后娘的撺掇，要把他送给人家当上门女婿，张三不愿，才拖了姑丈的关系留在崔家身边。

    一晃多年，他已经到了不得不成亲的年龄了。

    原来夫人找他是为了说他的婚事。

    张三恍惚了一瞬，忐忑不安的心稍稍安定了一些，但又想起了什么，心情变得苦涩起来：“多谢夫人的关心，小人确实已经有意中人，但是小人身份卑微，配不上她。”

    “你说的可是玉秀？”叶蓁蓁开门见山地问道。

    张三惊讶地抬起了头，然后就看到夫人身边的秋芜对他挤眉弄眼，心里有些明白，也不再隐瞒，老老实实地应道：“夫人明察秋毫，小人确实歆慕玉秀姑娘，但从未向外人泄露半句，不敢有辱她的名节。”

    叶蓁蓁叹了口气：“窈窕淑女，君子好逑。你对玉秀有意，并不是什么见不得人的事，据我所知，玉秀对你并非无情，你为何不去她家提亲？”

    “可是玉秀她娘……”

    “这并不是理由。”

    叶蓁蓁恨铁不成钢地说道：“男子汉大丈夫，敢做就敢当，你既然有意，就要去争取机会。就算玉秀娘亲不愿意又如何？你不去争取，人家又怎么能看到你的态度？总不能让玉秀一个女孩子，为了你去与家里人抗争吧？”

    这一连续的逼问让张三醍醐灌顶，羞愤难当，他站起来对叶蓁蓁长长一鞠躬：“夫人明鉴，确实是小人迷障了。若非有夫人指点，小人此生怕是要追悔莫及。”

    叶蓁蓁见他能听得进劝，顿时满意地点了点头，张三能力与人品都不错，但因为家庭出身的缘故，某些方面确实有些不足，但只要有人提醒，他很快就能领悟。

    他本来就是个聪明人。

    叶蓁蓁这才露出了笑颜：“你打算何时上门提亲？聘礼准备好了没有？需不需要我帮忙？”

    张三黝黑的脸皮露出了点红色，难得扭捏地说道：“小人早就准备好聘礼了……您不用出面了，免得桂兰婶以为小人借您的面子压人，心里不痛快。如果桂兰婶不愿意，我就多纠缠几次，缠到她同意为止。”

    这会儿就露出几分流氓相了。

    叶蓁蓁扶额，哭笑不得地看他：“早该这样了。”

    张三之前是不开窍，这会儿一开窍，满肚子都是心眼，这会儿他已经按捺不住了，激动地对叶蓁蓁拱手道：“夫人，小人不耽误您的时间，这就告退了。”

    叶蓁蓁也没有拆穿他，嫌弃地挥手：“去吧去吧。”

    张三嘿嘿傻笑，快步地退下去了，过于激动的他并没有看到，转角处悄悄站着一个人，不知已经偷偷听了多久。

    叶蓁蓁让秋芜把人叫过来，开口就问：“方才你都听到了吧？”

    这人不是玉秀，又是谁呢？

    玉秀面色涨红，脸上的神色复杂难言，混杂着羞涩、激动、欢喜和担忧，听到夫人的问话，只顾着迷迷糊糊地点头，思绪混乱得连一句话都说不出来了。

    她此前犹豫再三，何尝不是因为张三暧昧不明的态度呢？如今听到他愿意提亲，之前高高竖起的心防顿时土崩瓦解，她心里热热的，涨涨的，总有些什么东西要呼之欲出。

    “夫人……”她本能地看向夫人，眼神有些迷茫。

    叶蓁蓁理解她此时的复杂，方才她偷听俩丫鬟谈话就意识到问题所在了，这才不动声色地安排了这一幕。

    目前来看，结果还是好的。

    她笑道：“你的婚姻大事你做主。张三的态度你也看到了，若是你有意与他共度一生，那就勇敢去争取吧，这段日子，将是你们以后最宝贵的回忆。”

    方才她鼓励张三勇于承担男人的责任，对于玉秀，她也要求对方做出自己的努力，互相付出、共同努力的爱情，才能开出最美丽的花，不是吗？

