    

    “你咋知道嘞？”

    胡八一嘴角直抽抽，还我咋知道，猜滴呗，哪料一语成谶，竟然真是宁辰的考古研究所。

    “胖子，别费劲了，咱们来晚了！”胡八一脸哀叹地对王胖子说道后者虎躯一震随后没了精气神。

    “老胡，你说这人咋阴魂不散捏？咱们走到哪他就跟到哪，这不成心挡咱们财路吗？”王胖子恨恨的说道。

    “现在说什么也都没用了，胖子，要得加快速度了，你还记得不，宁所长说他要跟陈教授讨论一下一座辽金古墓的情况？”

    “有点印象，咋滴了？”

    胡八一忧心忡忡地说道：“因为，牛心山的古墓就是辽金时期的，你说他来是要干嘛？”

    “考古挖掘？卧槽，太点背了吧，这样老胡，咱们明天就动手，省的夜长梦多…多…”

    王胖子说着说着就变得结巴起来，胡八一不明所以，然而当他顺着王胖子的目光看去，整个人都不好了。

    “宁…宁所长，您怎么来了？”

    二人面前，径直走来一个年轻人，他英姿勃勃、气宇轩昂，可不就是宁辰宁大所长嘛。

    而在宁辰左右身边还各有一个人，一个头发花白且稀疏，一个满头黑发带着后眼镜。

    “胡八一，王凯旋？你们怎么在这？”宁辰装的就像什么都不知道似的开口问道。

    “我们这个…那个…”

    胡八一怼了怼结结巴巴的王胖子：“所长，我们不是跟你说了吗，就是回来看老支书的。”

    “啊，对！看老支书的。”

    王胖子握着拳头强装镇定的说道，宁辰点了点头：“没想到你们的老支书就住在这里，还真是巧了。”

    “呵呵，巧了。”王胖子陪笑。

    “那个所长，您突然跑这大老远，难道是有什么大动作？”胡八一旁敲侧问地说道。

    “这件事咱们待会再说，李县长，你来说一下吧！”宁辰打断了胡八一的话然后说道。

    宁辰右手边，头发乌黑的眼镜男，上前一步，震声说道：“乡亲们，我是咱们县的李和县长。

    我身边的这位想必你们也听说过，就是京城来的考古研究所的宁所长，他今天有重要的事要对乡亲们说，希望乡亲们配合工作。”

    李和一说完，便将宁辰让了出来，宁辰气定神闲的走上前，环视一圈随后说道：“我是宁辰！

    告诉大家一个好消息，前段时间，地震把喇嘛沟牛心山给震裂了，里面有座整的跟宫殿似的大墓！”

    宁辰话音一落，王胖子和胡八一，只感觉眼前一黑差点就被气倒了，这尼玛真是巧的离谱啊…

    “老胡，我不想活了呜呜~”

    胡八一安慰着王胖子：“别想了，古墓又不是只有牛心山里才有，大不了咱们去别的地方。”

    而台上宁辰依旧在说话。

    “经过考古研究人员的辛苦努力，我们确定这是大辽萧太后的墓，现在由我们考古研究所进行发掘。

    可是，由于我们没有足够的人手，所以需要乡亲们的帮忙，希望屯子里的年轻劳动力能去帮忙干活。”

    这次话音一落，乡亲们就炸锅了，牛心山的墓管他们什么事，凭啥就要让劳动力去干活？

    王胖子胡八一都觉得他是周扒皮，挖出来的好东西也不给大家伙，还让大家去干活？

    想的真美呢！

    “是这样，研究所不能亏了大家，现在我跟大家说，去干活的人，管吃管喝每天三块钱！

    大家踊跃报名啊！”

    胡八一、王胖子：“……”

    这招真黑啊，宁辰知道乡亲们穷，就用这些小钱还忽悠老百姓，胡八一和王胖子是又气又急。

    “哦，对了，我差点忘了你们俩，胡八一、王凯旋，既然你们在这，那就去干活吧，不过你们没有工资。”

    “你…大…好的宁所长！”

    王胖子下意识的想骂上两句出气，但反应过来连忙改了口，开玩笑宁辰可不是好惹的。

    “宁所长，原来，胖子还有老胡，都是在你们的研究所里工作啊？”燕子还从来没见过，胆大包天的王胖子和胡八一这么害怕过一个人。

    宁辰点了点头：“没错，他们俩，都是我们所里的人，本来跟我请假说。”

    “哦，原来是这样啊，那宁所长，您的研究所里还缺人吗，我们屯子里可有很多好后生。”

    宁辰道：“缺人，不过想要进来，还需要条件，现在至少都得是大学生才能进研究所。”

    “那他俩也是大学生？”

    宁辰摇了摇头：“他们俩不一样，是特殊性人才，极个别的，所以乡亲们家里有孩子的也要让他们多读书，以后肯定会出息的…”

    “读书，读个屁啊…”

    看着宁辰跟一众乡亲们有说有笑，胡八一和王胖子似乎产生了错觉，宁辰还是蛮不错的一个人…

    半天后宁辰带着王胖子和胡八一，奔赴了牛心山大辽萧太后的陵墓，实际上牛心山被地震震开，已经有过不少土夫子光顾了。

    宁辰这回也是个二进宫，陪葬品，基本上是不用指望了，牛心山直接被震得裂开，连棺材都漏了出来。

    简直就是给盗墓者送人头。

    “哎，你们俩也算是有点经验了，现在盗墓猖獗，我们能做的事少之又少还得继续努力啊。”

    宁辰说着说着拍了拍二人的肩膀，胡八一和王胖子只感觉肩头沉重，然而这次宁辰却没使多大的劲…

    考古挖掘工作，进行的井然有序，宁辰只是去主墓室看了看，顺便打了个卡签个到，丰富一下任务完成度。

    不过让宁辰没想到的是，这座墓，虽然被盗过，但还是被他发现了一件好东西——萧太后身上的黄金花丝镶嵌四凤纹寿衣！

    宁辰记得，主世界里最贵的寿衣，应该是是汉代出土的金缕玉衣，其价值为24亿。

    而萧太后的寿衣刷新了这个数字，主世界的专家估算约为34亿，这件黄金花丝镶嵌四凤纹寿衣，是由一片长60厘米，宽51厘米，肩宽39厘米的背襟；两片各长27.5厘米，宽25.5厘米，上弧颈9厘米的前襟；两只长21厘米，宽15厘米的短袖，用金丝线缝制焊接而成。

    寿衣采用了太多早已失传的技艺，比如前襟的两只飞腾对舞的金凤，就用一种已经失传的类似缂丝与叠绣的方法编织而成的。

    这种失传已久的编织法最大特点，便是它可以让任何肉眼看不到线头全被用特殊手法隐藏。

    而且，这件衣服的材质虽是金丝，但是空隙均匀，排列的极其精巧紧密其技艺堪称举世无双！

    而说来有趣，那些盗墓者之所以，不将这件寿衣带走，竟是因为他们嫌寿衣不吉利……

    ps：求收藏，求推荐～        

