    卧室里。

    许凡静静地坐在床榻旁边思考着。

    此时的他差不多已经弄清楚了，这栋屋子里的中年女人名叫姚晓玲，是他现在的妻子，而那名叫邱惠的小女孩，她的确是寡妇……

    小时候的寡妇。

    至于自己。

    他似乎是这个村子的副主任？

    而且，好像还是拥有着很重大男子主义的那种？

    “嘭嘭……”

    脚步声响起，姚晓玲捧着一盆洗脚水走了进来, 她看着眼前的许凡，直接蹲下身子，放下了洗脚盆，然后她伸出手去那许凡的脚。

    许凡看着。

    他瞬间明白，对方这是要给自己洗脚。

    他本能的想要拒绝，但又担心自己拒绝的话，行径会不符合原身的行径？所以他想了想，还是任凭女人给他洗。

    姚晓玲开始给许凡洗脚。

    许凡坐在床沿。

    他准备趁着这个机会问一问老村长, 因为许凡觉得, 所谓的希望，应该就是老村长本人，或者至少也是和老村长有关系的人或事。

    但是他也担心问的不对会露馅。

    所以，许凡想了想，故意只吐出三个字：“赵庆年……”

    ……老村长的名字。

    “嗯？”

    女人抬头看向许凡：“怎么了？”

    许凡：“他最近怎么样。”

    女人有些困惑。

    她不明白许凡怎么忽然关心起对方来了，不过，她还是做好了妻子的本分，继续低头洗着脚道：“他应该还和以前一样，把自己关在家里，不肯出门吧。”

    许凡嗯了声：“还不肯出门么。”

    女人：“应该是吧，不过他不出门也好，省得每一次出门都被人骂说怪胎。”

    许凡心神一动。

    他瞬间觉得，这里面应该藏着事。

    许凡开始继续引导着女人说，然后，他就从女人的口中得知, 原来在一年前老村长就开始说村子有古怪, 这村子里有鬼……

    他不断地提醒大家，警示大家。

    那过程里。

    他还想让大家和他一起拯救村子，驱除那些所谓的鬼怪。

    但可惜。

    面对老村长的话，村子里没有一个人当真。

    甚至。

    时间久了。

    他们都觉得，他是疯子，骂他怪胎。

    甚至，有人还故意举报，让他被抓去精神病院被关了一段时间，再后来，老村长就开始自我封闭，把自己关在了家里。

    许凡听着。

    他眼眸凝了起来：“系统提示过，村长的希望，躲在角落里瑟瑟发抖，那这是不是就代表着对方是眼下关在家里的老村长？”

    许凡觉得很有可能。

    他决定，明天一早就去找老村长。

    ……

    后续。

    许凡继续和姚晓玲聊了一会儿。

    那过程里。

    姚晓玲给许凡加了好几次热水。

    直到许凡的脚都泡胀了，他才终于反应过来，把脚拿出来，不再问了，然后，姚晓玲倒了洗脚水, 开始收拾床铺，准备休息。

    那时。

    姚晓玲穿着那老一辈的白色背心。

    她弯着腰, 那身后的臀，直接向后翘起，那体形直接惊艳了许凡的视线，同时她穿着背心的腋下，背心晃荡，似乎能看到清晰的弧度……

    还有浑白……

    所以，这就是老一辈人的朴实！

    许凡看着。

    他赶忙收回目光，转身道：“今晚我去陪陪小惠。”

    许凡说着直接走了。

    他是绝对不敢在这睡的，否则让妻子知道，自己在外面和寡妇有联系，在意识世界，又和寡妇的母亲成了夫妻，这还不得被砍死？

    那血色镰刀，肯定会落在他身上。

    只不过。

    不知道是落在上半身，还是下半身。

    那时。

    姚晓玲起身。

    谷蚙

    她看着离开的许凡，本来想开口喊的，但是想想，自己的老公，好像也的确很久没有陪过自己的女儿了，甚至连关心都很少。

    所以，姚晓玲想着，也就随许凡去了。

    不过。

    她还是歪了歪脑袋道：“今天的他，好像有点……不一样？”

    姚晓玲脑袋歪着。

    渐渐地……

    她的脑袋完全歪到了左侧肩膀上，然后一道腥红的裂缝，出现在了她的脖子右侧，像是因为她的脑袋歪过度了，脖子都裂开了。

    只是……

    对这一切……

    姚晓玲似乎毫无察觉。

    ……

    邱惠的卧室里。

    此时，许凡正躺在床上，轻轻拍着邱惠的后背，哄着这个所谓的女儿入睡，他嘴里轻轻地哼着歌谣，脑海里则回想着姚晓玲说的话。

    “老村长说，这个村子有古怪、有鬼，但是村民却都不信，还说是他疯了，那么，老村长真的疯了么？”

    许凡觉得不会。

    所以，也就是说，这个村子是真的有鬼。

    “有鬼。”

    许凡想着。

    他的心，重新开始凝重起来。

    那一刻。

    许凡不断的想着。

    直到他开始生出了止不住的困意。

    然后，他看了眼身侧像个娃娃一样睡得正酣的邱惠，他看着她的小脸蛋，脸上忽然浮现了一抹姨夫般的笑意：“小时候的寡妇。”

    说完许凡也是开始，侧躺在旁边，缓缓闭眸睡去。

    那时。

    许凡也在脑海里想。

    他只是和童年时期的寡妇休息，妻子应该不会生气吧？

    毕竟……

    他们很纯洁。

    ……

    那一刻。

    类世界里，苏家的别墅门口。

    汪玉珍正在拿着菜刀，拼命地躲着一具尸骸，那尸骸像是某种怪物的尸骸，很庞大，很坚实，汪玉珍的剁骨刀剁了半天才剁下它的头颅。

    不过……

    汪玉珍倒不在意。

    她依旧兴奋的剁着，因为这是她们家今天的晚餐。

    也是此时。

    苏凝雪办完事回来了。

    她走进了院子，汪玉珍看着，她喊苏凝雪帮忙，但是苏凝雪却拒绝了，她径直朝着屋子里走去，汪玉珍看着她也没说什么，只是继续剁。

    只是。

    也是此时，那走过她身边的苏凝雪，像是忽然感应到了什么，下一刻，她像是受了什么天大的刺激，直接眼眸如血的转身一镰刀，斩在了那庞大的骸骨上。

    瞬间。

    院子里这具骸骨，轰然崩塌！

    那动静……

    把在屋子里的苏建远都引出来。

    然后，苏建远和汪玉珍看向眼前的苏凝雪，满是困惑：“你怎么了？”

    苏凝雪站着。

    她的身上冒着血雾尽起，身侧巨大的镰刀浮现，显得很是森然，然后，她低下头，看向地上那散落的无数白骨，雪白的脸上带着病态的笑意：

    “那个男人……”

    “他竟然敢和寡妇睡！”

    苏建远和汪玉珍眼眸一凝。

    他们的神色都变了。

    其中……

    汪玉珍眼眸泛起血丝。

    苏建远的手上，则是直接出现了剁骨刀。

    他们都是怒了。

    苏凝雪站着。

    她抬头，朝着潘霜家的方向看去。

    她看着那个方向，腥红的嘴唇腥上满是扭曲的笑：“亲爱的老公，你生病了，你需要做一场……心脏切割手术！”

    ……

