    看完报表后，秦小鹏又忽然想起来什么。

    　　由于影卫02下去通知、处理刚刚秦小鹏的指示，工作由影卫03接替。

    　　秦小鹏问道：“03，大老刘调查的怎么样了？还有在金融市场上，都操作哪些股票和产品？”

    　　“大老刘资产二十亿港币左右的身家，是爱美高公司董事长，控股股东。

    　　与四大家族之一郑予桐、隐形富豪何注国、二线财团林百新来往密切。

    　　目前还持有上市公司华人置业公司35%股票，为第一大股东。

    　　由于善于在股市上狙击上市公司，曾三战三捷。

    　　其中被狙击的有：能达科技，华人置业、港城煤气。

    　　去年的时候联手林百新，购买了港城大酒店34.9%股权，却未获得董事席位。

    　　随后与嘉道理家族闹得不可开交，后酒店股权被嘉道理家族高价买回。

    　　先后得罪了庄氏家族、李果宝家族、李兆机、嘉道理家族等。

    　　可能因为得罪的人太多，大老刘目前已经放弃了狙击上市公司的所有操作。

    　　现在他在股市上，只持有这些公司的股票。

    　　至于其它金融产品上，购买了大概两千五百万港币，用的基础十倍杠杆。

    　　平均点数2590点附近买入，总共是九千七百手，做多港指期货合约，浮盈二十个点，赚了九百七十万。”

    　　“这老小子得罪的人还真不少啊，有漏洞就好，敢跟我说誓不两立，我看他是不想好好混了，走吧，跟我去投资部。”

    　　秦小鹏没多久后，便来到了权御资本投资交易部。

    　　“董事长您来了！”投资部部长尹德志问好道。

    　　“董事长..”

    　　“董事长.....”

    　　投资部员工见到自家老板后，乌泱泱的全都站起来，对秦小鹏打招呼。

    　　他之前就听汇报说，这里已经从原先的几十人，扩展到了几百名交易员。

    　　真是时过境迁，变化之大。

    　　站在后排的员工还在嘀咕，“董事长居然这么年轻云云。”

    　　“你们也好，大家都坐下吧，不用拘谨，你们忙你们的。”

    　　目测能有一百多人便坐回原位。

    　　剩下的只有高管们还在站着，依然侍陪在秦小鹏左右。

    　　“你们部门现在总共多少人啊？”秦小鹏问道。

    　　“部门员工397人，管理有18人，其余的人员正在外面调研公司经营状况，搜集情报，或是在交易所听候指令。”

    　　秦小鹏暗想道：这个时代没有电脑还真是不方便，都不能直接在公司里自己操作。

    　　尹德志继续说道：“董事长您亲自来这边，是有什么重要指示吗？”

    　　“嗯，咱们在爱美高公司和华人置业上，持有股票吗？”

    　　“咱们在港城所有蓝筹股上，多多少少都持有相应股票，但是这两家应该不是太多。”

    　　随后扭头对着一名高管命令道：“你去查一下这两家公司股票，咱们持有多少？”

    　　“好的，尹部长。”

    　　没两分钟，查完回来了。

    　　“爱美高持有7%股票，华人置业持有11%股票。”

    　　“嗯，咱们在指数期货的头寸还有多少手？浮盈或盈利各是多少？”

    　　“咱们最早在2250点的时候建仓，做多指数期货七十一万一千手合约。

    　　上涨二百点左右，浮盈十一亿美刀的时候，您让捐款慈善，所以减仓套现，卖出了二十五万两千手合约，剩余45.8万手合约。

    　　大盘指数最高涨到了2772点，余下的头寸最高赚了522点，浮盈约为一百二十亿港币。

    　　但最近大盘下跌的厉害，半个月的时间里，大盘指数降低到2600点附近徘徊，所以浮盈变成八十多个亿港币，约十亿美刀。”

    　　“卧槽，半个月就斩掉我33%的浮盈，近三分之一的利润啊！

    　　四十个亿港币就这么没了？

    　　不敢想象！真是一下天堂，一下就可能成为地狱。

    　　再来几下是不是就一分不剩了？

    　　Mmp。”秦小鹏忍不住小声嘀咕道。

    　　这也是没有办法的事，他只记得最开始几个月的走势，也只知道后来的大趋势罢了。

    　　但并不知道中途会如何变化，所以就谨小慎微，买的期货并不太多。

    　　由于期货合约不像股票那样，你想持多久就持多久。

    　　到期了哪怕亏钱，哪怕不爆仓，你不想清仓，那也得交割。

    　　别看他秦小鹏很有钱了，却依旧操控不了大盘指数大幅度涨跌。

    　　为什么？

    　　首先我们来了解什么是股指期货。

    　　它是买卖双方对涨跌趋势判断而已，进行做多还是做空。

    　　划重点是趋势的判断，不会影响大盘指数走向。

    　　而大盘指数又是由成分股和综合指数构成。

    　　指数想涨就得大量买进股票，想让指数跌就得大量卖出。

    　　整个股市的涨跌，其实是受经济，政策，市场的影响。

    　　好像是庄家在操盘呼风唤雨，那也得根据这些信息来选择操作方向。

    　　方向错了自然就亏钱了，庄家难道就只赚不亏吗？不存在的，亏钱根本原因就是方向错了。

    　　如果你非要硬做大盘指数的庄，那么就得操控全股市大蓝筹股的涨跌。

    　　当然你的操作有悖于市场规律时候，可以通过巨大资金量去短时间内控制方向，其结果就是被全金融市场反击收割你。

    　　这听懂没。

    　　没听懂，简单点说好比现在大盘指数在下跌，这就是市场选择方向，导致秦小鹏损失掉浮盈的四十亿港币。

    　　他如果这个时候非得做多，跟市场对着干，那就等于有悖于市场规律，就会被整个金融市场炒家坑杀。

    　　也是因此，秦小鹏目前在金融市场上，偏向于股票上的投资。

    　　而他起家的股指期货上，不再大笔投入。

    　　因为根本掌握不好短期波动，拿点钱玩玩，赚了就赚了，赔了就赔了无所谓。

    　　秦小鹏之前嘀咕的声音太小了，以至于周围的人根本没听清。

    　　尹德志问道：“董事长您说什么？我刚没听清。”

    　　“咳咳，没什么。

    　　这样，把咱们手里做多的指数期货合约全部清仓，反手立马做空两亿港币，次月交割。

    　　随后收市后，以权御资本的名义发布出消息，观点不看好后市行情。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

