    第84章外廷的人估计都要给他几分薄面

    莫非，是因为她抢回了项链，断了唐燕婉的机遇，所以，命运就给她打开了新的窗户？

    楚越看着屏幕上的消息，半晌后，道,“唐燕婉是谁？凌业安的那个继女？”

    “嗯。”

    凌七七点头应了一声。

    楚越挑眉，嗤了一声，“我不是听说，她爸爸是什么犯，被判了死刑处理掉了吗？罪犯的女儿，也能嫁进九重城了？”

    哦,想起来了，好像是走私帝国稀有资源,损坏帝国财产，被查封了公司，判处了死刑并很快执行。

    九重城是什么地方？

    那可是帝国最高权利中心，地位还要凌驾于帝国政务机构，也就是外廷之上，能容得下罪犯的女儿？

    凌七七摇了摇头，没有说话。

    按理来说，罪犯的后代，的确没资格进入九重城，可规矩是死的，人是活的，如果帝国那位陛下，真的看上了唐燕婉，那么，身份的事情，完全是可以操作的。

    想必，唐燕婉的身份，已经被动过手脚了。

    “没空。”

    她回了唐燕婉两个字后，关掉了光脑。

    唐燕婉特意跟她说这件事情,无外乎就是来炫耀的，否则，以她们之间势如水火的关系，何必要特意来跟她说一声？

    而她，对唐燕婉嫁去哪里，根本就不感兴趣，也压根儿就不想浪费时间跟那个女人见面。

    “啧，凌业安现在岂不是要开心坏了，之前他还为选举的事情发愁，但是现在，他的继女嫁入九重城的话，外廷的人估计都要给他几分薄面，这次连任，大概是稳了。”

    楚越嗤了一声，声音中充满嘲讽。

    以前在凌业安心中，七七就不如那个继女有地位，这之后，恐怕更加比不上那个继女了。

    不过无所谓，七七有他和楚曜,还有冷伯父。

    “可能吧，不过这跟我们没关系，今天累了一天，你去洗澡早点休息。”

    凌七七淡淡的回了一句。

    这一次，她只想好好的活下去，只想让楚越、苏菡和冷家好好的，不要落得前世那样的下场。

    至于其他的，她并不想去掺和。

    晚上，吃过药后，凌七七拿着干净的睡衣进了浴室。

    打开热水，她非常用力的搓着胳膊上的皮肤，那里，是被陆云霆碰过的地方。

    真是奇怪，分明曾经那么爱的人，现在只是碰一下她，她就觉得脏到受不了。

    (本章完)

