
　　“我真该早点移民的。”

　　托马斯的声音虚弱无比，“反叛的武装力量已经封锁了我的城市，

　　港口，公路，航班，全部停运，

　　海岸线和小路上也全都是盘查关卡。

　　我本来以为这只是偶然，

　　但在发现欧姆生死不明之后，我才明白，这是陷阱。

　　针对巫师的陷阱。

　　如果邮件人真的想要通过数据与信息系统，统治世界，

　　那么，我们这些不服管教、最具力量、最有可能发现他的人，无疑是他前进道路上的绊脚石——他根本不需要太多人与他一起分享权力。

　　欧姆已经死亡，邮件人又开始指挥武装力量，搜索我所在的城区，估计用不了多久就能到达我所在的区域。”

　　托马斯缓缓吐出一口浊气：“我不能联系美利坚的情报机构，他肯定已经控制了近地轨道的监控卫星，渗透到了委内瑞拉的每一个角落。

　　一旦美利坚情报机构的特工出动，想要把我带到安全屋，他会瞬间锁定我的位置，

　　甚至可能为了封口，发射导弹摧毁我所在的街道。

　　另外我也不能确认，邮件人对美利坚情报机构的渗透程度——也许邮件人本身就是情报机构内部成员，或者是一整个旋转门后的影子系统，

　　他们不甘心美利坚霸权衰落，而在暗中恶意颠覆其他势力。

　　也许这些都是在诈我，他就等着我慌了阵脚，自投罗网。

　　我现在唯一的办法，就是在他找到我之前，抢先找到他的真名，

　　以他的真实身份威胁他。

　　不过...

　　如果你听到了这段留言，证明我的计划失败了。

　　我的结局，不言而喻。”

　　托马斯苦笑道：“我的老友，现在你有三个选择。

　　第一个选择，是坐在座位上，装作什么也没发生。等录音结束后，离开城堡，做好隐藏，把消息告知给不同国家的情报机构，

　　让他们去加大力度搜寻邮件人的踪影——委内瑞拉相对贫穷而落后，在国际上毫无战略意义，

　　发生在这里的动荡，明显是一场实验，一场对于颠覆其他政治实体的大规模尝试。

　　远在异国他乡的巫师，连手指头都不用动，就能令全世界所有地区的自动化决策系统，为他所用，

　　这份恐惧，绝对能令所有国家的情报机构迅速行动起来。

　　而只要消息散播得够广，那么就算邮件人的幕后，真的是美利坚社会安全署或者其他部门，他们也必须向其他大受震撼的政治实体，做出交代。

　　彻底中止邮件人计划，或者爆发第三次世界大战...

　　后者的可能性比较小，毕竟美利坚的‘宙斯’系统（能发射激光破坏洲际导弹的近地轨道军用卫星），在国际上并不是独一份。

　　就算爆发了世界大战，也不会有洲际核弹满天飞，

　　反而变成了陆海空常规军队的传统战争。

　　第二个选择，是不再进行位面行走，彻底弃用脑机接口设备。

　　安静享受接下来的人生，冷眼旁观邮件人的疯狂举动。

　　你的行踪还没有彻底暴露，邮件人还没找到你的真名，

　　现在带着积蓄住进彻底断网的深山老林里面，也许没有核导弹的第三次世界大战过去了，你都不知道发生了什么。

　　而第三个选择...”

　　托马斯一向轻佻的声音陡然严肃起来，“在留完言后，我会开始尝试攫夺南美洲数台巨型计算机的控制权，

　　如果计划顺利，我能平稳地接管巨型计算器，先展开对南美各地区数据中心的清扫——邮件人时刻掌控着委内瑞拉的自动化决策系统，

　　他既要隐蔽行踪，又要调用大量处理器进行计算，方便他调整自动化决策系统，

　　那么他肯定不会把运算地点，设置在太远的地方，一定在南美本土附近，

　　否则跨国传输的带宽就太过明显了。

　　顶级巫师，比如你我，很快就能发现。

　　假设南美各大数据中心没有找到，那么我会开始逐一排查近地轨道的通讯卫星。”

　　托马斯的声音中，带上了一丝标志性的狡黠，“这也是我的阳谋，

　　不管寻找邮件人的计划成不成功，我都会在数据层面展开破坏。

　　当你听到这段留言后，

　　如果现实世界有【南美数据中心遭到巫师入侵】的新闻，

　　那么证明我的推测是正确的，邮件人或者至少是他的运算程序，藏在数据中心里。

　　我会和他决一死战。

　　如果现实世界没有【南美数据中心遭到入侵】的新闻，

　　那么我的猜测同样正确，邮件人一样藏在数据中心，只是他的力量远胜于我，

　　能在我展开破坏之前，完全把我制住。

　　如果现实世界，有【南美数据中心遭到入侵】的新闻，但是没有【近地轨道通讯卫星遭到巫师入侵】的新闻，

　　证明邮件人是藏在通讯卫星里面。”

　　托马斯说完了这段拗口繁琐、似绕口令一般的推测，沉声说道：“我也许无法战胜邮件人，但至少至少能够重伤他，或者在战场中心留下痕迹。

　　你可以去战场中心找找线索。

　　邮件人本领再大，现阶段也不会冒着彻底曝光的风险，摧毁数据中心或者通讯卫星——他可能也没那个能力。

　　总之，

　　是否与他做对，选择权在你。

　　我的留言完毕，记得删除掉城堡侍者程序的对话记录，祝你好运，我的朋友。”

　　伴随着“哔”的一声提示音，埋设在棋盘中的留言播放程序自动格式化，

　　李昂捡走了最后一颗黑子，将身躯缓慢躺向座椅。

　　他能听到，后方不远处，梅林和欧姆，还在像推销员一般，

　　推销着他们与邮件人的“伟大事业”。

　　如果托马斯没有撒谎，那么站在那里、露出憨厚笑容的欧姆，早已是一具空壳...

　　在李昂下棋的这段时间，梅林他们没有看过来，

　　那台打字机，也好好地待在桌子上，完全没有要自动打字的迹象。

　　“...”

　　李昂搓了搓面具的龙须，大脑急速运转，

　　分辨真伪，计算风险，估量得失。

　　他对于托马斯的印象，完全来源于布朗·墨菲的记忆，

　　但听着留言里半是轻佻、半是沉重的声音，

　　托马斯那张黑白色的圆形面庞（托马斯在虚拟世界的形象就是那部经典少儿动画里的小火车），在眼前缓缓浮现，无比清晰。

　　“呼...”

　　李昂吐出一口浊气，将棋子随意丢在桌子上，随手打了个响指，令棋盘消散不见。

　　他转了转头，左顾右盼，像是在因托马斯本人久久未至，而陷入无聊。

　　等待片刻之后，他一拍大腿，从沙发中站了起来，向着城堡大门走去。

　　“萨马斯特，今天这么早就走啊？”

　　站在不远处的梅林朝李昂笑着挥了挥手，“不留下来吗？今晚有酒会哦。”

　　“今天不了。”

　　李昂摆了摆手，径直走向城堡正门，推门而出。

　　离开海岸巫师协会据点，要比来时方便的多，

　　透明阶梯的复杂程度直线下降，李昂不急不缓踩踏悬梯，穿过峡谷，来到了裂谷对面。

　　女调查员化身的蟋蟀，老老实实趴伏在一颗树木的树干上，一动不动，生怕引起周围自动化程序的攻击——她在数据位面行走的天赋只能说一般，

　　被程序围攻“死亡”是小，

　　引起其他巫师乃至邮件人的关注是大。

　　见到李昂终于从古堡中走出，蟋蟀头顶的触须动弹了一下，

　　李昂手掌不易察觉地勾了勾，蟋蟀立刻弹跳脱离树皮，落在李昂掌心。

　　蟋蟀紧张道：“怎么样了，邮件人的消息。”

　　李昂没有急着回答，快速穿过了整片雨林，远离了海岸巫师协会的范围。

　　随着距离拉远，雨林渐变消失，化为普通荒原景象，

　　李昂一边大踏步向着光纤网路前行，一边语速极快地，告知了他所听到的托马斯的留言。

　　托马斯对于委内瑞拉近期动荡是人为操纵的猜想，

　　令女调查员和她背后的社会安全署，大受震撼，几分钟的时间里蟋蟀仿佛化为雕像一般，一动不动。

　　邮件人的计划不只是在美利坚篡权，他甚至想要对全世界进行垂直统治，

　　拥有三千一百万人口的委内瑞拉，对他而言仅仅只是版图最初的一小块而已。

　　李昂没有理会僵住的蟋蟀，

　　这个时候女调查员乃至她上级的权限肯定不够用了，绝对已经将消息层层上报，

　　美利坚的决策体系虽然一向迟缓懒惰，但事关性命，他们的行动速度不快也得快起来。

　　很快，蟋蟀的触须动弹了一下，

　　女调查员的声音中，夹杂着一丝不易察觉的恐惧，语气平和客气了不少，“你要怎么做？”

　　“给我整个联邦数据系统的控制权，让我操控联邦的所有数据运算中心，对我开放包括军事系统在内的机密局域网，让我检索一切陈旧数据。”

　　李昂语气平淡，就像在说今天晚上要吃蛋炒饭一样，

　　“不可能。”

　　女调查员想也不想直接回绝，“一个邮件人已经够麻烦的了，我们不需要第二个。”

　　巫师对于数据操控的天赋，就是超凡力量，

　　巫师所拥有的处理器计算力，就是超凡力量的总量上限，

　　巫师所掌握的带宽，就是超凡力量的输出效率。

　　让李昂接入数据系统，对他开放一切权限，

　　意味着李昂能一眼万年，看见联邦数据系统积攒了几十年的所有机密，

　　小到某个人或者某个团体的贪墨受贿，

　　大到机密的军事行动记录、导弹基地的具体地点。

　　“你们在现实世界正拿枪抵着我的脑袋好吗？如果我没有猜错的话，社区附近的房子里也被你们安排了狙击手。”

　　李昂无奈道，“如果我有什么动作，你们完全可以一枪崩了我。”

　　“你的申请不会通过。”

　　女调查员的声音再次平稳了下来，

　　巫师的手段繁多复杂，李昂完全可以在接管权限的短暂时间里，做出无数危险行为。

　　泄露机密，让敌对势力知道美利坚军事力量部署，都是最轻的了，

　　他要是趁机骇入军事系统，发射导弹——哪怕只成功一两颗，都足以造成本世纪以来最大的人为灾难，

　　呃...之前爆发的委内瑞拉动荡不算。

　　“不过我们可以给你其他的帮助。”

　　蟋蟀说道：“你现在去哪？”

　　“委内瑞拉。”

　　李昂话语干净利落，他伸出手，触碰到了光纤隧道的外侧，身形瞬间消失不见。

　　————

　　在光纤隧道中穿梭的感觉，和杀场系统的传送，有异曲同工之妙，

　　下一秒，李昂跳出隧道，来到了委内瑞拉网络节点。23sk.Com

　　这里的形象，像一座现代城市，

　　既有鳞次栉比的高楼大厦（大型数据中心），

　　也有星罗棋布的小平房（中小企业的服务器），

　　街道上行走着一些负责警戒的自动程序。

　　事实上，现实世界今天没有【南美数据中心遭到巫师入侵】的新闻出现，

　　但这并不意味着托马斯猜错了。

　　李昂悬浮于半空当中，无形无质的神力朝周围澎湃倾泻，

　　如阳光般照耀在城市表面。

　　大型数据中心变化而来的高楼大厦，立刻露出了破绽，

　　其表面如蜡烛般融化，露出疮痍狼藉的本质。

　　昨晚，这里爆发了一场大战，交手双方都是顶级巫师，但一方的算力明显占优，不仅消灭了对手，还有余力营造出一切正常的假象...

　　“侦测到，外来入侵程序。

　　策略：清除。”

　　地表的自动程序智械，眼眸由黑转红，没有任何犹豫朝着李昂攻来，

　　与此同时，城市的边缘，也迅速升起了暗黑天幕，罩住了这一整个网络节点。

　　这是陷阱。

　　李昂的脑海中瞬间浮现这个念头，手中绿色数据流转，形成霸者横栏槊模样，

　　一槊横扫，将疾冲而来的大量杀毒程序粉碎。

　　砰砰砰。

　　柯尔特左轮持续开火，每一发都能清扫掉十头以上的杀毒程序。

　　剧本世界不需要压制实力，

　　李昂轻松扫清阻碍，冲向那座最为残破的数据中心。

　　猝然间，疾风骤起，

　　李昂瞳孔一缩，脚掌在【梯云纵】形成的台阶上重重踩踏，腰部以违反直觉的诡异角度，拧向后方，

　　手中握着的霸者横栏槊，拦在了身前。

　　轰！！！

　　不知从何处飞来的、直径二十米的巨型火球，瞬间吞没了李昂的身形，

　　爆炸火光直冲天际。

　　数秒，火焰散去，

　　李昂落在数据中心残骸的墙壁边缘，身上的白大褂残破不堪，满是烧灼痕迹。

　　“...”

　　李昂沉默不语，手掌在胸口轻轻一拍，炼金术启动，令龙头面具与白大褂重新生长。

　　被偷袭了，

　　偷袭者，正是极远处缓缓降落的梅林。

　　“萨马斯特，萨马斯特。”

　　梅林手持法杖，摇着头，慢慢降落在一座高楼顶部，叹息道：“为什么你就这么固执呢？

　　放着好好的、成为人上人的机会不要，非得与我们作对。”

　　“你跟踪我？”

　　李昂看了眼掌心，女调查员化身的绿色蟋蟀，刚才并没有扛过火球冲击，已经消散，

　　再抬头看去，暗黑天幕已经笼罩住了整个网络节点，

　　看不见天空当中象征着通讯卫星的星辰。

　　这里已经被封锁了。

　　好吧，邮件人既然能够把委内瑞拉的武装力量玩弄于股掌之间，派遣部队在现实世界直接接管数据中心，也不是什么难事。

　　“跟踪？”

　　梅林摇头道：“你的技术其实没有你想象中那么强，而我也没有你认为的那么弱。

　　托马斯以为他很厉害，结果最后还是死在了我手里。

　　以他的性格，不可能没有后手。

　　在和他留下的自动程序下了一盘棋后，你就离开了城堡——这样的表现太过明显。

　　你太急了。”

　　“昨天和他战斗的是你？你说的死，是指数据世界，还是现实世界？”

　　李昂皱眉道：“等等，你应该知道，和邮件人最先合作的欧姆，

　　死在了现实世界的委内瑞拉吧？

　　邮件人想要的是统治世界，为此需要逐一清除掉，对他有威胁得大巫。

　　先是欧姆，再是托马斯，然后是我。

　　你跟他合作无异于与虎谋皮...”

　　梅林像是没有听见李昂的话语一般，表情平静，自顾自地说道：“我给你最后一次机会，同意和我们合作，我可以放你一条生路。

　　如果不同意，我会杀了你，然后发现你的真名，

　　最后在现实世界里，再杀你一次。”

　　“你知道。”

　　李昂眼眸中精光一闪，“你知道欧姆和托马斯已经死了，你也完全不在乎...

　　邮件人给了你什么好处？

　　不对，以你的性格，

　　邮件人许诺再多，在死亡面前也不值一提。

　　你认定了邮件人没法对你动手，

　　那你跟邮件人是现实世界的合作关系？你掌握了他的真名？还是说你就是邮件人？”

　　“唉...”

　　李昂自顾自提问的态度，让梅林长叹一声，握紧了木质法杖，悠悠道：“不愿意合作的话，那就去死吧。”

　　咚。

　　木质长杖重重杵在大厦楼顶，

　　原本属于委内瑞拉某家公司的服务器，瞬间被梅林所接管，提供大量算力。

　　土壤中生长出海量树人，挥舞着枝杈手臂，迈动步伐，朝着李昂涌来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百一十四章 算力（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 