    

    “靠，这群家伙哪来的土豪，竟然一口气买了这么多原石，拿钱找乐子吧？”

    “这些原石加起来恐怕已经超过五千万了，买这么多难道他们就不怕亏本吗？他们不会天真的以为自己买下的原石都能赌涨吧？”

    “呵呵，这群家伙一看就是暴发户，不过他们很快就会知道什么叫理想很丰/满，现实很骨感了，到时候这些家伙连裤衩都得赔掉。”

    “看情况这些家伙暂时还没想收手，走，过去看看去！”

    不多时，在陈玄等人的身后，便是拥簇着一群看热闹的人群，对着陈玄他们指指点点。

    此时此刻，那名一直跟随着陈玄他们的工作人员也很心惊，虽然陈玄等人购买的原石越多，他最终的提成就越高，但是万一最后陈玄等人不买了呢？

    想到这里，那名工作人员开口说道；“几位客人，我先提醒一下，你们目前看上的原石如果最后不买的话，那么那一百万保证金我们市场是不退还的。”

    “叽叽歪歪个毛啊，小爷我们像是那种没钱的人吗？把嘴给我闭上。”韩冲不耐烦的瞪了工作人员一眼。

    闻言，那名工作人员一脸冷笑之色，在心里已经不知道嘲讽陈玄等人多少遍了，在市场工作了这么多年，他还从没有见过像陈玄等人一样的冤大头，这哪里是来发财的，完全就是来散财的，陈玄等人选了这么多原石，在工作人员看来最后赌涨的几率自然不高，所以，这完全就是一群什么都不懂的冤大头。

    “玄子，还有没有看中的？”韩冲朝陈玄问道。

    陈玄不断的扫视着视线中的原石，说道；“这些货色都太次了，走，再往前看看。”

    听到他这话，那群跟随在他们身后看热闹的人顿时嗤之以鼻。

    “靠，这小子装什么装？看样子他才十八/九岁吧，以他的眼力即便从娘胎里面开始学习恐怕也未必能有多大成就。”

    “呵呵，人家有钱愿意装，咱们看看就成，何必当真了，反正花钱的又不是咱们。”

    “败家子，这就是典型的败家子……”

    闻言，江武朝身后那群人看了一眼，对江无双问道；“大侄女，陈神医真的精通赌石？照这样下去咱们未必能赚吧？”

    对于陈玄的赌石能力江武没有见过，所以自然有几分怀疑。

    江无双笑道；“二叔，等下你就等着数钱吧，只要这家伙出手，我保证最后一定会亮瞎所有人的眼睛。”

    江武有些好奇，这些原石难道都能赌涨？这种命中率恐怕就算是天/朝国最牛逼的赌石大师也做不到吧！这个少年真这么神奇？

    很快，又是半个小时过去了。

    这个时候陈玄等人才把这个原石市场全部走完。

    不过此刻，在他们的身后足足有十辆铲车跟着，上面摆放着二十七块大小不一的原石。

    这种壮观的阵容，吸引了市场内部几乎大半的人前来围观。

    甚至连这个原石市场的经理都被惊动了，亲自前来招待，这种大客户那可是十年难得遇见一回。

    “天呐，即便在败家也不是这么一个玩法吧，近三十块原石，单凭这售价就已经超过一个亿了吧！”

    “败家子，这他娘简直就是超级败家子，而且看这些原石的色泽、形状、准头并不高，最后一旦解出来肯定会亏本的。”

    “不是肯定，是一定，这群家伙玩的太疯狂了！”

    四周有着不断的议论声朝着陈玄他们铺天盖地般的笼罩过来。

    不过对于这些声音，陈玄等人就如同没有听见一般。

    韩冲扫了这群看热闹的人一眼，他心中冷笑，一群眼睛敷了牛屎的傻/逼，等下你们就该知道什么叫真正的高人了！

    “几位尊贵的客人，不知道还需要在看看吗？”经理一脸微笑的看着陈玄等人。

    陈玄笑了笑，说道；“不用了，赚的太多的话那是会招人嫉妒的。”

    闻言，四周的人白眼一翻，这逼装的，让人猝不及防啊！

    经理心中鄙视，不过他还是满脸微笑的说道；“既然几位客人已经选完了，那么请把账付一下，你们一共选了二十七块原石，总价是一亿三千万一百万，加上刚才的保证金，几位客人还需支付我们市场一亿三千万。”

    “一亿三千万倒是不多……”陈玄笑了笑，随后对韩冲和江无双说道；“接下来还有两个市场，这里你们两个家伙就别跟我抢了，剩下的市场，你们一人一个。”

    闻言，韩冲和江无双都满脸兴奋的点了点头。

    “刷卡吧！”陈玄把银行卡往经理手中一抛，继续道；“另外让人把这些破石头全部给我解了，我要当场解石！”

    破石头！

    众人一脸无语，一亿三千万的破石头，就他妈没见过这么败家的玩意儿！

    不过他们倒是相信，一旦真解了，这些价值过亿的原石恐怕就真成了破石头了！

    经理刷卡后满脸微笑的答应了，立即找来了五个解石师傅当场帮陈玄解石。

    很快，随着五个解石师傅同时操作五台解石机，周围所有人的目光都一眨不眨的盯着他们手上的动作，机器的轰鸣声都没有惊扰到这些全神贯注的目光。

    旋即，随着一抹抹绿意从五块逐渐被解开的原石上面露出来。

    一道道惊呼声当即响彻全场。

    “出绿了，全部都出绿了，他娘的，这运气也太好了吧！”

    “不对，这不是普通的翡翠，这是帝王绿，还有冰种，玻璃种……”

    “天呐，这群家伙到底踩了什么狗屎运？”

    这一刻，那名经理和一开始接待陈玄等人的工作人员都吃惊了，五快原石同时解开，竟然同时赌涨，这真的是那群家伙运气太好？

    “哈哈哈哈，一群目光短浅的井底之蛙，现在你们该知道自己刚才的见识是多么浅薄了吧？在我兄弟面前谈论赌石，你们他妈谁有资格？”韩冲一脸畅快的大笑，刚才被这群人数落，他早就气不过了，现在终于可以把这口恶气给发/泄出来。

    不过对于韩冲的嘲笑，这群人却丝毫没有去争论什么，此刻一道道报价声已经争先恐后的响了起来！

