    将僵尸报纸打开后，借助这件道具伪装的王凌，目光随意的扫在上面。报纸上的文字居然是英文，以他的水平还没有办法完全看懂，不过有徽章翻译，到也能弄懂上面文字的意思。

    这既然是一份“僵尸报纸”，登的自然都是僵尸方的新闻了，这些新闻奇奇怪怪，各篇文章的标题，有“大脑腐乳的制造方法”；有“如何保持身体的臭味”；有“死亡只是开端、僵尸国度欢迎你”等等。

    还有一则通告，是埃德加博士发出的，内容非常严厉，大致是禁止任何僵尸，在没有得到允许的情况下进入僵尸城，违者会被摘掉脑袋，改造成低等的植物僵尸！

    王凌将上面的各种新闻，仔细的阅读了一遍后，又将报纸翻到背面，赫然发现，居然印着一副行军地图！用歪歪扭扭的英文，标注出了植物镇和僵尸城的位置，绘制着前往植物镇的进军路线。

    从地图上可以看到，僵尸城处在僵尸山谷中，山谷外是僵尸平原，平原上就是僵尸大军的集结地。集结地处，有3条箭头红线，分三路指向了植物镇，旁边印刷着比例尺，可以算出植物镇到僵尸城的距离，在70公里左右。

    报纸的背面除了行军地图外，在右上角还标示出了未来3天的天气预报：

    “明天：白天会有大雾，趁着迷雾隐藏身形，努力进攻！”

    “后天：夜间会有雷雨，小心铁桶和铁栅栏等的金属物品吸引雷击！”

    “大后天：晴朗好天气，这是伟大的埃德加博士，给出的截止时间，一定要在此之前拿下植物镇！”

    将报纸来来回回看了数遍，王凌的脑海中，涌起了一股灵感，思索了一会这个灵感的可行性后，为了防止报纸损坏，他将报纸小心的叠起，装在了口袋中。

    “迷雾天和雷雨天，明天和后天的防守环境，会更加严峻！如果我是敌方的梦想者，肯定会利用这样的天气。可恶，防守的一方实在太不利了，对方能以逸待劳，抓住我们疲惫的时机发动突袭，我们却只能被动的防守……”

    微微的叹了一口气，王凌从椅子上站起来，皱着眉毛观察黑洞洞的远处。过了一会，突然听到前院处发出了一声惊呼，以为是敌方梦想者来了，他连忙跑向前院，却发现卡斯罗等人，一个个的脸上都带着喜色。

    看到王凌，卡斯罗哈哈大笑着举起了一串钥匙：“是戴夫的车钥匙！刚刚有一只橄榄球僵尸冲入了院子中，干掉这只僵尸后，就掉落出了车钥匙！说明中，是打开戴夫车子的后备箱，开启隐藏商店的剧情道具！”

    将呼呼大睡的戴夫从屋子中拉出来，看到这串钥匙，本来一脸迷糊的戴夫，立刻就清醒了过来：“哦，这是我珍贵的后备箱钥匙！邻居们，感谢……这下，我就能打开后备箱了，我会将一些好东西介绍给你们！”

    众人的梦想徽章，也同时传来了提示：“获得汽车的后备箱钥匙，开启隐藏商店要素，本世界奖励模式开启，每当击杀僵尸和完成任务时，可以获得奖励点，奖励点只对应当前世界，离开本世界后会消失。”

    “奖励点？”

    发现王凌、蔡青、苏娜都不知道这个名词，卡斯罗解释道：“奖励点，是一种在剧情世界中消费的点数，如果在一个世界开启了隐藏商店，货币点是无法购买其中物品的，就必须消耗奖励点。”…,

    众人的徽章中，也多出了奖励点的数据，不过目前都是0点，王凌掏出白铁火枪，一枪打爆了远处一只普通僵尸的脑袋，发现奖励点的数值，变成了1。

    这汽车自然不在房屋据点中，想要到达汽车处，就必须经过充斥着潮水般僵尸的道路，前往戴夫的家中。这段路程并不远，只有200多米，但是……在经过时，势必要陷入大量僵尸的包围，同时需要保护戴夫，还有可能在这段路途中，受到敌方梦想者的突袭！

    事实上，在僵尸进攻前，王凌曾经建议戴夫将汽车开到房屋据点的院子中来，可是被这个家伙愤怒的回绝了……说是私有财产不可侵犯，绝对不会将属于他的汽车，开到邻居的家里……

    “无论如何，隐藏商店不能不去，趁现在敌方的梦想者不一定出现，先去隐藏商店查探一下，看看里面到底贩卖什么东西。”

    留下了哈桑、山田、蔡青、苏娜4人防守据点，王凌带着3名暗之斗士，和背着戴夫的卡斯罗一起，冲入了潮水般的僵尸之中，向着戴夫的家前进！

    这无疑是极危险的行为，要是陷入了僵尸的围困，同时又被敌方梦想者狙杀，那么很可能会迎来死亡的结局！王凌之所以敢这样做，第一是他本人的实力均衡，有把握面对任何危机；第二是3名暗之斗士，都是在关键时刻，能付出性命来阻拦攻击的肉盾；第三是随时能通过功夫场景卡，召唤出4名功夫大师。

    而第四点，是因为获得的那些稀有植物卡片：火爆辣椒、寒冰菇、毁灭菇、樱桃炸弹……在植物大战僵尸这个场景中，植物镇一方，要说有什么比僵尸一方占据优势的，应该就是这些威力强大的植物卡片了。

    比如毁灭菇，使用后能在35米·35米的范围内，引发一场1800点伤害的大爆炸！恐怕除了伽刚特尔，哪怕是防御极强的橄榄球僵尸，也会被一下炸死！这样的卡片虽然是一次性，但使用之后，就是范围清场的威力！

    虽然对付非僵尸类生物时，伤害会减少为1/20，但也已经不弱了。90点的基础伤害，比一颗普通的手雷威力都要大上一倍，当前阶段的非体力特长梦想者，吃上一下绝对不会好受。

    唯一的缺点，就是这些爆炸类植物，在爆炸时都会有1秒钟的蓄能阶段。看到这些植物出现，恐怕任何敌方梦想者，都会立刻选择躲开，而不是傻乎乎的站着被炸。

    不管怎么样，手上有数张强大植物卡片的王凌，加上召唤人物，有把握应对任何偷袭，就算是对方9名梦想者齐出，起码会有逃回据点的把握——卡斯罗也是因为对卡片和召唤人物有信心，同时又必须带上戴夫，所以才跟随着一起外出，他的任务，就是在这段路程中保护戴夫。

    跑在最前方的是嬉皮士肥男，这个200斤重的壮汉发动了技能“加农炮弹”，整个人仿佛一辆横冲直撞的汽车，直直冲入到了大堆僵尸中。3只普通僵尸被正面撞中，浑身骨头都折断了大半，僵化的皮肉也跟随着裂开，在飞出去落到地上后，已经变成了脑袋、躯干、四肢全部分开的残骸！

    撞死了3只僵尸后，加农炮弹的余势不减，又撞在一只僵尸手中的铁栅门上。坚硬的铁栅门挡下了撞击，但上面传导的劲力，让举着铁栅门的僵尸，两只手臂尽断！肥男右手擎着一把手斧，砍在僵尸面部，将它彻底杀死，又一边奔跑一边挥舞着，连续砍倒了前方数只僵尸。…,

    密集的僵尸潮，被肥男打开了一条小通道，王凌等人也挥动武器左右挥砍，将伸着手臂，喉咙中发出低沉嘶吼，摩擦着牙齿拼命围上来的僵尸干掉。

    在前方开路的肥男，立刻引起了一只橄榄球僵尸的注意。这个身材红白色球服，脚踩运动鞋，头戴金属头盔和面罩的家伙，晃动着脑袋怪叫了一声，原本挡在它面前的僵尸立刻分开。随后橄榄球僵尸在狂热的嘶吼声中，前倾着身体，向肥男的方向撞来。

    王凌有心看看橄榄球僵尸的实力，命令肥男再次发动“加农炮弹”撞过去。两个埋头狂奔的家伙对撞在一起，交接处的气流，都被劲力带动猛的炸开，肥男被震得口喷鲜血弹了回来，头上带着的吸收伤害的路障头盔，顿时出现了数个豁口。橄榄球僵尸也被撞飞出了五六米远，球服用来撞击的肩部，出现了大片的裂纹。

    橄榄球僵尸从地上爬起，正想再次奔跑撞向肥男，这时一个高壮的人影，突然挡在了它的面前。恶棍大力士扎着马步，双臂撑开，肌肉鼓胀，先是用左手中的铁锤，沉重的砸在僵尸头盔上，将它砸的身形不稳。随后右手抓住橄榄球服，身上光芒一闪，已经发动了技能“终极炸弹”！

    39点的力量立刻通过了判定，大力士高高跃起到3米多的高度，将橄榄球僵尸猛地向地面投掷，“砰”的一声巨响，僵尸的金属头盔，被水泥地撞成了四散开来的碎片。扫把头矮子跟随着冲刺过去，匕首刺在了僵尸的颈部，手腕划动间将脑袋割了下来。

    变异的三名暗之斗士开路，背着戴夫的卡斯罗，紧紧的跟在三人打开的通道上。

    王凌则是一手持陨铁枪头，一手持合金大盾，在卡斯罗旁击杀左右围上来的僵尸。他的动作迅疾而高效，枪头的捅刺目标，全部是僵尸脆弱的颈部，每一枪都是致命一击！而本来用作防御的合金大盾，却被他也当成了武器，在碰撞的闷响中，砸碎了一只只僵尸的脑袋！

    （这两天过节，事情比较多，所以写的很晚，下一章估计在1、2点才能写好发出了，大家明天看吧，不用陪着作者熬夜，就是这样。）

