    第3746章  丹药   

    当下，恒彦林就踏步走了过去，然后将巨神兵怀中的张翠花给抱了出来，然后伸出自己的手掌，两指捏在了张翠花的手腕上，仔细的把察看一下后，另外一只手掌，便是翻动起来，旋即一道光芒就在手掌心里绽放开来，紧接着一枚丹药就出现在了恒彦林的掌心里。

    

    旋即，恒彦林就把这一枚丹药塞进张翠花的嘴巴里。

    

    没过一会儿的时间，张翠花的体内便是有着一股暖流在流动着，开始快速的治愈着她身上的每一处伤势。

    

    看到恒彦林在帮助张翠花治疗，在场的众多绿家人只能是静静的等待着，毕竟他们也知道恒彦林的脾性。

    

    更何况，他们刚刚一直在争论不休，都没有去搭理张翠花，老实说……的确是不应该的事情。

    

    所以，他们眼下都没有多说什么。

    

    “恩……”   

    很快，张翠花的狭长睫毛便是抖了一抖，粉.嫩的嘴唇哼出了一声呻.吟，紧接着她便是缓缓地睁开了自己的双眼。

    

    当张翠花张开自己的双眼后，就发现了出现在自己视线之中的，竟然是恒彦林。

    

    看到恒彦林出现在自己的视线之中，张翠花顿时就有一些茫然之色，微微张开嘴唇，开口说道：“恒彦林？

    你怎么会在这里？

    我这又是在哪里？”

    

    恒彦林听到张翠花的话语，正想要开口询问。

    

    但是张翠花在一瞬之间就想了起来，自己是被绿阳送出来的，当下她蓦然起身，惊叫着说道：“绿阳！！”

    

    听到张翠花居然喊出了绿家家主的名字，这让恒彦林倒是有一些意外，当下便是开口问道：“怎么了？

    他是发生什么事情了吗？”

    

    张翠花听到这话，直接伸出自己满是污痕的双手，抓住了恒彦林的手臂上的衣袖，大声地叫喊道：“恒彦林，你快一点，你快一点去救救绿阳把，他马上快要，快要……”   

    说到了这里，张翠花感觉就像是要哭了一样。

    

    好把，事实上，的确是要哭了。

    

    因为这个时候，张翠花的眼眶里已经有晶莹的泪珠在打转了。

    

    看到了张翠花的眼眶里有泪珠在打转，这着实是惊到了恒彦林。

    

    因为恒彦林完全没有想到，一向非常坚强刚猛脾气暴躁的张翠花，居然也会表现出了这么柔弱的一面。

    

    当下，恒彦林急忙开口说道：“没事没事，别着急别着急，你冷静一点，慢慢说，到底发生什么事情了？”

    

    只不过，恒彦林虽然话是这么说的，但是张翠花在这个时候，很明显情绪是没有办法稳定下来，而且说着这些话的时候，她的心情就更加的糟糕起来，而且还哭得很大声，都在抽泣，话都说不来了。

    

    看到了张翠花这个样子，恒彦林微微皱起了眉毛，他完全没有想到张翠花居然会情绪失控到这个程度，当下他便是扭过头，看向了在不远处正看着自己的绿家众人，缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“这究竟是怎么一回事？

    你们有谁来说一说吗？”

    

    听到恒彦林的话语，在场的众人都是你看看我，我看看你，最终目光都是集中在了绿家大长老的身上。

    

    见所有人的目光都是集中在他的身上，这让绿家大长老也是满脸都是无奈之色，旋即他便是扭过头，看向了恒彦林，微微躬身，紧接着就抬起自己的双手，拱手作揖，出声说道：“林先生，是青家和虎狼雇佣兵团联手来对付我们的。”

    

    “他们突然出手，偷袭我们，打得我们一个措手不及，连防御阵法没有办法开启，等到我们反应过来的时候，才发现防御阵法的中枢核心都被破坏了，导致我们也没有办法开启阵法，所以只能是都被打得节节败退，最终只能是退守到祖庙里。”

    

    说到了这里，绿家大长老又是把后续发生的事情，将张翠花送离开这里，以及他们被传送到这里的原因等等。

    

    听到了绿家大长老的讲述，恒彦林的眉毛挑了一挑，英俊帅气的脸庞上便是有着一抹森冷表情浮现而出，寒声说道：“已经是确定是青家和虎狼雇佣兵团了吗？”

    

    “确定的！”

    绿家大长老点点头，张口回答道。

    

    “除了他们之外，就没有其他势力了？”

    恒彦林再度询问道。

    

    “这……”   

    绿家大长老听到了这个问题，一下子反而不知道要怎么回答才好了，只能是对着恒彦林摇了摇头，开口回答道：“这个具体我就不太清楚了，明面上来看，的确就只有青家和虎狼雇佣兵团。”

    

    “我知道了。”

    

    恒彦林闻言，稍微想了一想，便是轻轻地点了点头。

    

    而在这个时候，张翠花也是稍微平复了一下自己的心情，她看向了恒彦林，着急地叫喊道：“恒彦林，你快点去帮助绿阳把，如果不是绿阳的话，我现在早就已经变成一具尸体了，还请你快点出手把他给救下来，好吗？”

    

    恒彦林听到张翠花说的这一些话，当下也才终于是明白了，为什么张翠花会这般的着急绿阳，原来是因为绿阳救了她一条性命。

    

    当下，恒彦林就冲着张翠花轻轻地点了点头，紧接着张开嘴巴，回答道：“你放心把，我既然来到这里，肯定是会出手的，我来到这里，也是为了这个目的。”

    

    听到恒彦林的话语，绿家大长老当下便是向前走出两步，对着恒彦林说道：“林先生，那就让老夫陪着你一起去把！”

    

    “林先生，还有我，我也要跟着一起过去！”

    

    “我，我也去！”

    

    当绿家大长老发言之后，不少绿家人就纷纷出声想要跟随着一起去。

    

    哪怕是那些持着反对意见，不能回去的绿家人都是纷纷支持着绿家大长老的决定，想要跟着一起回到祖庙，营救绿阳。

    

    刚刚，他们虽然反对，是因为他们看不到生还的希望，而且绿阳费劲千辛万苦才将他们送出来，如果再回去，那岂不是辜负了绿阳所付出的一切吗？

    

    

