
　　突然有人猛地后拽着茉莉的头发，她肩膀的伤口又被枪托猛烈锤击。

　　“啊！”茉莉吃痛地捂住流血不止的伤口，里面的金属破片越加深扎进肉里。

　　领头部下趁机夺走了茉莉手中的长鳞皮鞭，接着冲着她的后背狠抽了几下。

　　茉莉的背部顿时被撕开了几道口子，鲜血顿时浸透了残破的衣服，她被数名睡鼠帮成员压制起来。

　　领头部下朝茉莉的脸色啪啪扇出两声脆响，接着抬起镶了钢板的长靴猛踹了她的肚子。

　　茉莉的胃部遭受剧烈的撞击，她不停呕吐着酸水。

　　“不听话的女人就该多挨几顿揍！那酒鬼老头教他儿子唯一有用的东西，就是对付女人的法子，一直以来都很奏效。”领头部下的金属右手捏起茉莉的下颌，食指尖弹出了一片锐利的弯刀，他用刀锋轻轻剐蹭着茉莉的脸颊，“丰都是属于睡鼠帮的，你们这群女人就该好好当个婊子，还卖艺不卖身？装什么清高，妓女的孩子永远都该是妓女。”

　　茉莉呸地吐了口唾沫在对方脸上，“只有自甘堕落的垃圾，才永远是垃圾！”

　　领头部下一把擦干脸上的唾沫，勃然大怒，他的五指弹出了五把细长弯刀，“臭婊子！我今天就要毁了你这张脸，干遍你的全身！”

　　就在他抬臂挥向茉莉的前一秒，子弹突然打穿了手腕。

　　御姐白渊在百米开外奔跑而来，手中的枪管微微冒烟。

　　一名睡鼠帮部下认出了戴着银白怪物面具人手中的枪械，“那个人拿着我们的武器！我们的人呢？！”

　　一口天外飞锅急速旋转而来，敌人的脑袋像鸡蛋壳一样被砸烂，脑浆四散。

　　“说得好，茉莉街长！自甘堕落垃圾就该回归大地！”带着黑白怪物面具的黑发少女出其不备地从房顶蹦进了人群，手起刀落间，黑色砍骨菜刀像剁肉般抹了挟持茉莉的敌人脖子。

　　几具无头尸顿时喷血如柱，阳昕感觉抱着茉莉起身跳离，重新回到了房顶。

　　“谢谢……难道你是……”茉莉听救命恩人的声音像极了洛休侦探所的护士，刚要确认就被阳昕反手捂住了嘴。

　　“我们超级英雄团队行侠仗义从不留名，就叫我熊猫女侠！”

　　“熊猫女侠，这里伤员的情况很危急，我提议就地进行急救手术。”戴着银白狐狸面具的御姐白渊对屋顶上的茉莉街长抱拳致意，脸不红心不跳地配合着阳昕演戏，“初次见面，我是银狐女，小女略懂医术，可助街长免除后顾之忧。”

　　神他妈略懂医术，鬼才信！

　　个别躺在地上意识尚处清醒的小弟们此时脑内开始大声吐槽。

　　“那……那就劳烦银狐小姐了。”茉莉搞不懂这诊所的两位干嘛非要装成陌生人，但他们的到来确实救他们于水火。

　　“少他妈瞎装逼了，全给老子下来！今天你们谁都别想活着离开这！”领头部下用枪指着黑人小弟的脑袋，移动到巷子的出口，“谁都不许动，不然这小子的脑袋立马开花！”

　　黑人小弟已经失血过多，奄奄一息，意识几乎要陷入昏迷，他半睁着失去焦点的眼睛，微微张合着厚嘴唇对在场的茉莉三人细声说道：“我……我就快死了……杀了他……报仇……”

　　白渊听完黑人小弟的遗言，用快得难以看清的速度举枪扣动了扳机，子弹正中领头部下的眉心。

　　领头部下大睁着眼珠直挺挺地倒下，黑人小弟随即摔在了他的尸体上。

　　“大牙膏！大牙膏！”

　　茉莉蹲在黑人小弟的身边痛哭流涕，白渊则用皮带扎紧了断肢止住流血，然后将瑰红色的药剂注入了黑人小弟的颈部动脉。

　　昏迷的大牙膏终于重新苏醒过来，他第一眼就瞄到了茉莉的裙下风光。

　　“母神的圣国真是太棒了，满足了我的无数次幻想。”大牙膏吸着鼻腔里的血，对着茉莉一个劲傻乐，“嘿嘿，看来我大牙膏生前做的好事太多了，母神直接赐了个跟大姐头长得一样骚的妞给我！”

　　啪！

　　大牙膏的脸上多了个火辣辣的巴掌印，他干脆笑得合不拢嘴，“这妞连脾气都像大姐头！母神太地道了，太带劲了！啧啧，这身材，这屁股，多年的祈祷终于实现了！”

　　啪！啪！啪！

　　白渊给所有受伤的小弟都打完了复苏剂，他捡起一只黑黝黝的断手来到大牙膏面前，“这是你的手吗？”

　　“系的，西（医）新（生）哩（你）肿枚奶了？”大牙膏的脸肿得两只黑米发面包子，他身边站着头顶青筋拳头捏得咔咔作响的茉莉街长。

　　“其他人怎么样了？有没有……牺牲的人……”茉莉肩膀里的碎片被白渊清除了，浑身的伤口都被注入的蓝色凝胶，疼痛感消失得无影无踪，她暗暗赞叹白蔷薇的医术，同时也升起了堪称奢侈的期待。

　　“他们都活着，我会治好所有人。”

　　白渊的回答瞬间让茉莉捂住了嘴，两道晶莹的热泪滴落在她的手背。

　　“谢谢你……谢谢你医生……只要能治好他们，你们想在黑街干任何事都有我茉莉都罩着！”

　　大牙膏抻着脖子在茉莉街长和假面白蔷薇医生之间来回得瞧。

　　白蔷薇医生怎么也出现了？难道她也死了？不应该啊，等等……难道，该不会……

　　最恐怖的事发生了！

　　大牙膏下意识转了个身，背对着茉莉街长，他浑身冷汗直冒。

　　“大牙膏先生。”假面女医用清冷得不带一丝感情的嗓音呼唤着黑人小弟。

　　“哎，在！医生……我偷偷求你个事啊，求你帮帮忙……”大牙膏把嗓子压到蚊子大的动静，还没等他说完，白渊面具下的嘴角便上扬起深意的弧度，他用指尖轻点黑人小弟的厚唇。

　　“拿好你的手，断面的伤口我涂了凝胶，一会帮你接上，哦对了，重伤有可能会导致创伤后应激障碍，之后让我帮你做下精神鉴定诊断，如果意识错乱可以进行校正治疗，所以希望你能好·好·配·合我。”M.23sk.com

　　“一定一定！谢谢医生的大恩大德！茉莉大姐罩着的人，就是我罩着的人！”大牙膏从白蔷薇医生那抓到了救命稻草，终于暗暗舒了口气，他装模作样地用完好的手拍了拍脑门，“奇怪，医生你刚才过来前我好像做了个梦，可内容完全不记得了，医生，我说梦话了吗？”

　　“我没有注意，你可以问问茉莉街长，她一直在你旁边。”

　　茉莉扭过头憋红了脸，怒气冲冲地喊道：“什么都没说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百五十二章 救人水火免费阅读。https://xs.23sk.com 