
　　忙忙碌碌的日子过得飞快，中秋一眨眼就到了！

　　今天天气晴朗，阳光明媚，柔和温暖的风吹在人身上舒服惬意，正是适合游园的好日子。

　　动物园的门口也布置得颇有节日气息，一道红色的充气拱门吹得膨胀鼓起，两边还摆了两只洁白玉兔造型的充气装饰。

　　现在还没开门，门口就热闹无比，已经有不下两百名游客了。

　　主要是小朋友和一起来的家长！

　　因为做月饼活动的名额有限，需要抽奖，虽然公告上说的是9点开始抽奖，但是谁知道来晚点会不会名额已经都被抽走了，所以都特意提前一些过来排队。

　　小孩子们兴奋地叫嚷着，绕着玉兔追逐嬉戏，大人们的脸上也都带着笑意，有互相认识的，凑在一块寒暄聊天！

　　“可可！”

　　“晓欣！想死你啦！”

　　两名女孩兴奋地冲向对方，抱在一起又蹦又跳。

　　虽然昨天还在学校里一起上课，但是节假日在动物园里见到，心情肯定不一样啊！

　　今天两人都是和家里人来的，所以没有一起出发。

　　“你是啥时候到的？”

　　“我刚到！”

　　“咦，你们都在啊？”生物老师老李看到唐晓欣和钱可可，也过来打了个招呼。

　　唐晓欣惊讶道：“李老师你也来了！”

　　老李拍拍身边一个小男孩的脑袋，笑道：“对呀，我也带孩子来动物园玩！小亮，和姐姐打个招呼！”

　　男孩看起来是上小学的年纪，恭恭敬敬打了个招呼：“姐姐好！”

　　家长们也凑了过来：“咦，李老师！”

　　钱可可目光警惕，对钱妈道：“今天过节，别问学习的事情啊！”

　　“哈哈！”大人们忍俊不禁笑了起来，李老师则笑道，“不会说你坏话的，你最近很有进步的。”

　　钱妈惊喜道：“咦，真的吗？”

　　大人们在一起互相寒暄着聊天，唐晓欣和钱可可则溜到一边说起了悄悄话。

　　柳雪晴一家也到了！

　　盈盈爷爷看着周围的游客，露出了惊讶的神色，显然没想到一早上来人就这么多。

　　盈盈爸也是咋舌不已：“乖乖，大家都很热情啊，都想让孩子参与一下活动。”

　　“是啊，也不知道咱们能不能抽到。”柳雪晴有些担心。

　　米瑾在边上，找着角度给欢笑的游客们“咔咔”拍着照！

　　看到一个有些怪的年轻人，一头白色的显眼长发，背着个大大的画板，还推着一个黑色的小推车，里面似乎装的是画具的样子，旁边的人都侧目而视，不过他依然神情自若。

　　米瑾心中吐槽：“好家伙，这搞个娱乐的活动，职业选手都来了。”

　　虽然不认识这白发男，但是这气质，这扮相，这工具，一看就是专业的。

　　上前打了个招呼，礼貌道：“您好！我是绿色临海的记者米瑾，请问能采访一下您吗？”

　　庄小白扶了扶帽檐，微微一笑：“可以啊。”

　　米瑾好奇道：“请问您是画家吗？您是打算参加【中秋绘卷】的活动？”

　　庄小白颔首道：“没错，我平时主要就是画动物的，最近来动物园里寻找灵感，刚好看到有这么个活动，就准备参与一下。”

　　“我一看您就觉得是个艺术家。”米瑾吹捧了两句，好奇道，“那准备画什么有想法了吗？”

　　庄小白侃侃道：“看活动设置的几个奖项的名字，应该是从帅气、美丽和可爱几个维度对画作评比，所以我今天打算画个帅气的动物！”

　　“帅气的？狼，还是老虎？”米瑾猜测着。

　　“狼！”

　　正在这时。

　　“开门了开门了！”

　　看到开门，游客们顿时骚动起来，向门口挤了过去。

　　庄小白对米瑾抱歉笑了一下：“不好意思，我要进园了！”

　　下午4点钟就要提交画作，如果想认真创作上一副，时间还是有点紧张的。

　　虽然只是个娱乐比赛，不过庄小白的态度很认真！

　　推车里面除了画笔颜料调色盘折叠椅，连中午吃的面包和水都准备上了，尽量节省时间留在创作上。

　　米瑾见状也不再打扰：“感谢您接受采访，提前祝您拿奖！”

　　警察和保安都在门口维护着秩序，拿着一个喇叭喊话，把游客们喧闹的声音压了下去：“大家不要挤啊！排好队一个个进，免得发生踩踏的事故。

　　开开心心地逛动物园，不要在这种节日出现意外，检票的速度很快的！”

　　听到这话，游客们有秩序了不少，一个个买票或者出示着自己的年卡入场。

　　买票进门后，盈盈奶奶看了爷爷一眼，道：“你们去抽奖就行，我们去找个椅子坐一会。”

　　这会才8点，9点才能抽奖呢！

　　柳雪晴想了想，对盈盈爸道：“那你去陪爸妈吧，你们可以先去逛动物园，不然等太久了，我和盈盈去抽奖！”

　　“好！”

　　广场左边靠边的位置摆了一个抽奖机，想参加做月饼活动的家庭都到这里排队，不挡住想正常逛动物园的人的道路。

　　庄小白进园后，推着自己的小车，直奔目的地狼馆而去！

　　这些天每天逛动物园，对于动物园的地形已经很熟悉了。

　　他今天打算画上一副夜色中的孤傲狼王站在瀑布的悬崖边，仰头向着银月长嗥的景色！

　　毕竟是中秋吗，画个圆月也更有中秋的气氛，而且狼本身就是和月亮的传说联系在一起的。

　　从狼穴中进入，准备到瀑布前面的参观点的时候，瞥见丛林中似乎有狼影，于是看了一眼。

　　树林那里有着黑炭和小雨两只狼，黑炭侧着身体，回头在看什么的样子，目光深邃，小雨在树林后，面对着他的方向，只露出了半边的脸。

　　就是这一眼，脑海突然中像是劈过一道闪电，灵感涌现了出来！

　　庄小白眼睛瞪圆，露出了吃人一般的贪婪目光，随后紧紧闭上了眼睛，像是要把这一幕死死印刻在脑海里一样。

　　当他睁开眼睛时，黑炭和小雨已经消失不见了，不知道去了哪里玩，不过在他的脑海中，两只狼却依然停留在那里。

　　狼王啸月的构思有些过于刻意了！

　　这才是狼自然的样子，藏身密林的暗处，隐秘地窥探着外面的环境，好奇而保持警惕，有着一种神秘莫测的野性。

　　庄小白欣喜若狂，整个身体都有些激动得颤栗起来，血往脑袋上涌，脸颊泛起一丝殷红，取下画板的手都有些在发抖。

　　自己似乎抓住了狼的一丝神韵！

　　这种神韵正是他一直苦苦寻找的。

　　当即迫不及待地把折叠画架立起来，画板放在上面，坐在折叠椅上，掏出水彩的颜料调起色来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第192章 庄小白欣喜若狂免费阅读。https://xs.23sk.com 