
　　“答应他。”

　　黑胡子蒂奇咬牙切齿出声，大声道:“改变计划，其他人，停下对新世界地盘的扩张，全力保证我们现有地盘不出问题。”

　　“我带雨之希留过去，那些混蛋，一点保密意识都没有吗。”

　　骂骂咧咧的黑胡子蒂奇说到最后自己都忍不住了,带着雨之希留直接离开。

　　另外一边，巴雷特心情也不怎么好。

　　“一群成事不足，败事有余的家伙。”

　　知道自己这一次是没办法得到贝加庞克手中的东西了，巴雷特冷哼一声，离开了这里。

　　这天，普特朗来到奥普王国，他需要一个交代。

　　“看,第一个配角,来了。”

　　索罗.正风放下望远镜,对倒在地上的一队世界政府谍报人员笑呵呵说着，带头的小队长快蹦不住了。

　　他们奉命来到这里，就是秘密处决奥普.拉姆塞，可还没等动手呢，索罗.正风就将他们全抓了。

　　“你赢了。”

　　小队长垂头丧气，知道任务失败的后果是什么，也知道这次执行的任务若是出了问题，动荡肯定不会小。

　　“能告诉我，这群野心勃勃的家伙，有多少人吗？”，索罗.正风一副好奇询问的模样，坐下来如同朋友一般聊天。

　　“我不知道，我只知道，奥普.拉姆塞，是其中一个。”，小队长也干脆得很，知道结果反正是个死，躺平了。

　　“你不知道,看来我得找一个知道的人来解答我的疑惑了。”，索罗.正风一副思考要找谁的样子，将小队长身上的电话虫拨通。

　　“任务已经完成了吗？”

　　熟悉的声音传来，索罗.正风笑了，语气轻佻道:“零，我觉得，这里的任务，你得亲自过来了。”

　　电话虫那边，零脸色大变，因为，他同样熟悉这个声音。

　　“索罗.正风？”

　　“零，我们是老朋友了，你这样让我很伤心哦。”

　　“嘭……”

　　电话虫已经被挂断，零浑身散发杀气，快步往外走，边走边道:“立即联系猿王，清扫计划出现问题。”

　　上了船,他拿出电话虫,拨通了五老星那边。

　　“五老星大人，索罗.正风现在就在奥普王国,我想，他们应该已经知道了一些事情。”

　　“嘭…”

　　五老星脸色铁青，革命军插手进来，变数就大了。23sK.com

　　“务必保证清扫计划不出问题，我们会调动其他人增援你们。”

　　电话虫被挂断，五人难以平静，局势变动之下，奥普.拉姆塞等一群人暗中勾结，一边推动世界政府与其他势力的大战，一边暗中准备着。

　　若不是上一次伊姆大人的大清洗，他们还发现不了这个团体的蛛丝马迹。

　　“现在怎么办？革命军插手进来，就意味着他们有可能会推动这群人走向前台的可能。”

　　一人出声，脸色难看至极，奥普.拉姆塞等人暗中组建的团体，其最终目的，就是意图效仿当年二十王国联合创立世界政府的举动。

　　本来还想着将他们暗中清理掉，不至于造成大的风波，现在，索罗.正风已经出现在奥普王国，也就是说，那些人该知道的都知道了。

　　“两个准备，第一，立即调动大量人手，继续展开暗中清洗。”

　　“第二，联系革命军，警告他们，若是太过分，大不了双方提前开战。”

　　一个“新的世界政府”是不能出现的，尤其是从他们这个世界政府分裂出来的团体。

　　若是他们成功，就意味世界政府的合法性，不再是唯一，意味着天龙人的“神格”，彻底破碎。

　　“好，就这样办！”

　　世界政府快速的调动没引起多大的注意，这段时间，他们的调动也不少。

　　奥普王国，零已经到来，他带来了五老星的条件。

　　“告诉五老星，我们革命军只是想试一试伊姆手下那股神秘势力的本事而已。”

　　索罗.正风直接表明态度，笑呵呵道:“放心，现在世界政府垮了，对我们革命军来说，也不是好事。”

　　零冷着脸，咬牙切齿，知道事情麻烦了，索罗.正风表明了态度，就意味着他们会插手，只不过能掌控好其中的尺度而已。

　　试一试那股神秘的势力？呵呵，若是情况不到紧急时候，他们又怎么会出动？

　　零将索罗.正风的回答通过电话虫禀报给了五老星，得到这个答案，五老星也憋屈得不行。

　　把握的尺度刚刚好，却又让五老星没办法下定决心不顾一切与革命军开战。

　　恨是恨，可他们现在拿索罗.正风没有办法，知道了革命军的底线后，他们还得自己解决问题。

　　“零，别冷冰冰的嘛，过来喝一杯。”，索罗.正风倒酒，零黑着脸，没有说话。

　　“放心，我是不会动手的，我们两个就在这里，看他们表演就好。”

　　零冷哼一声，退后几步，闭目养神，不搭理索罗.正风。

　　索罗.正风喝了一口，嘴角上扬，零这时睁开眼睛，突然走过来坐下，拿起一杯酒喝了起来。

　　“我很好奇，有着这样的机会，你为什么不选择出手？”

　　零出声，他是真的好奇，革命军现在既然已经知道了奥普.拉姆塞等人的谋划，只要在背后推一把，帮他们牵制住世界政府的力量，那么一个“新的世界政府”，有很大可能会出现。

　　如此一来，分裂的世界政府将威势全无，就算与革命军开战，革命军有很大可能赢下来，就算到时候大海乱成一团，以革命军的能力，慢慢解决问题就好。

　　“我为什么要选择出手？”，索罗.正风抽出一根雪茄，扔给零，自己点燃后，哼哼一声道:“机会是好机会，可是队友就怕是猪队友。”

　　“奥普.拉姆塞那些人，连你们都没能瞒过去，还想着借着黑胡子蒂奇还有巴雷特的手先削弱你们的力量。”

　　“呵呵，想法是好的，可在这样的局势下，他们若是敢果断行动，我还有可能出手推一推。”

　　零嘴角抽搐，忍不住道:“你以前不是一样选择隐忍吗，他们的做法，和你有什么区别。”

　　“可我在该做决断的时候，选择了同龙的人合流，他们敢吗？”，索罗.正风冷笑起来，接着道:“如果我是他们，我就已经选择动手了。”

　　“伟大航路前半段的战争还在继续，你们就算是有余力，也无法阻止他们。”

　　“新世界，各方彼此牵制，还有我们革命军会是他们天然上的盟友。”

　　“你看看，就是这么好的局势下，他们居然还想着隐忍，想着等各方精疲力尽些才出手。”

　　“呵呵，想一口吃成胖子，天底下，那有这么好的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第489章试一试成色免费阅读。https://xs.23sk.com 