    由于骚猪正赶过来，所以徐子枫这e技能的角度放的非常刁钻，他是故意向下放，目的为了封锁男枪的走位，只要男枪敢往下走，就一定会被他的蛛网束缚住，如果男枪往后退，等待他的便是赶来的武器。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    男枪的反应非常快，看到蛛网扔出来的方向，他果然没往前走，而是往后退了两步，徐子枫见自己的e技能空了，并没有成功束缚住男枪，心中也没懊恼，因为武器到了。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    “噗！”

    骚猪一看自己走进了Q技能的有效范围，立即开启e技能，随后Q技能跳到男枪脸上，他没急着触e技能的眩晕效果，而是继续开着e技能不停的a男枪，同时，徐子枫也没闲着，他向前走了两步，等武器触e技能主动效果晕住男枪后，他才走进Q技能的使用范围，于是一套技能怼到了男枪身上，2v1，男枪的血量掉的很快，并且，男枪没闪现。

    男枪，蜘蛛，武器，他们三个的闪现是前后交的，中间最多隔了两三秒钟，徐子枫和骚猪的闪现还没恢复好，男枪的肯定也没恢复好啊。

    剑姬追在武器屁股后面赶到了，他没管蜘蛛，而是把大招放到武器身上，随后普攻衔接Q技能，几乎在同一时间直接打破了两个大招破绽。

    另外一边。

    条被冰女强行吓退后，俩人也打了起来，冰女打的比较强势主动，QR一套，条的血量直接掉了三分之二。

    条并没有因为自身血量太低而掉头逃跑，他知道冰女就这么一套控制加爆，打完了就没了，至于Q技能，也需要好几秒的冷却时间，于是，他开始反击。

    e技能把盾套到自己身上，紧接着QR一套衔接普攻触雷霆，只见冰女的血量也是像流水一样不停的往下掉，等俩人的技能都放光后，血量也差不多了。

    他们没在继续跟对方死磕，而是放个技能就往后退两步，打着打着，俩人直接打到了三狼区域右侧翼这道出入口，很明显，俩人的单挑冰女占据了一些上风。

    同时。

    系统提示声响起。

    男枪阵亡！

    敌军被击杀！

    紧跟着，布隆猛地在条身边出现了，板砖脸这时候才突然想起布隆过来支援了，等他转身想跑的时候，晚了，已经跑不掉了，布隆虚弱加Q技能，条衔接输出。

    友军被击杀！

    一换一。

    冰女继男枪之后阵亡，武器和蜘蛛正在追击剑姬，刚好追到了蓝BuFF区域，同时，条和布隆赶紧过去准备救剑姬。

    这时候，张亿恒才操作着牛头穿过中路兵线，没办法，布隆是从自家野区赶去支援的，而他是从河道赶去支援的，路程他比较吃亏，另外，板砖脸太凶了，差不多把条压到了人家中路二塔和外塔之间啊，布隆比他先一步支援到队友，也是理所应当的事。

    “我马上就到了。”张亿恒开口提醒道。

    没人回应他，徐子枫和骚猪的注意力都放到了剑姬身上，因为剑姬血量不多了，等到武器Q技能恢复好跳到剑姬身上的时候，正巧条赶到，e技能给剑姬套了个盾。

    “卧槽，这尼玛救命盾啊，狗日的，气死我了。”骚猪极为蛋疼的开口大骂。眼看着自己Q技能跳到剑姬身上，只需要衔接一技能就可以成功将剑姬击杀，可是，条给剑姬的e技能护盾，正好抵消了他技能的伤害，条及时赶到，太关键了。

    这也是他为什么会蛋疼的原因。

    “咻！”

    徐子枫一看剑姬空血逃走了，立马切换蜘蛛形态e技能腾空而起，下一秒，他就落到了剑姬身边。

    “噗！”

    敌军被击杀！

    徐子枫操作着蜘蛛落地后，马上Q技能咬到剑姬身上将其击杀，可是如此一来，他也把自己推入了险境。

    之前他和骚猪集火杀男枪，本来一早就能杀死了，可是该死的剑姬把大招被动回血阵打出来了，于是，男枪被强行续了一波命，剑姬和男枪拼命集火武器，徐子枫只好用自己的身体去帮武器档男枪的子弹，最后他俩虽然成功杀了男枪，然后打残剑姬，但，他们自己本身的血量也不多了啊。

    这下e技能落到剑姬身边将其击杀，他自己多半也是活不了了，因为条和布隆就在身边啊。

    不过，就算明知是死，徐子枫也不想坐以待毙，至少再死之前，也要稍微挣扎一下嘛，要是连最起码的求生欲望都没有的话，那跟一条咸鱼有什么区别呢？

    然而。

    就在他被条打了一套Q，被布隆打了一Q，血量已经掉空的时候，徐子枫突然听到耳机里传来了张亿恒的大喊声：“枫哥，坚持住啊，我来救你了。”

    “嘭！”

    徐子枫刚听到张亿恒的大喊声时，就看到突然出现的牛头Q二连把条和布隆控了起来。

    这时，徐子枫赶紧操作着蜘蛛往后撤退，可就在这时候，他看到条的一普攻竟轻飘飘的追了过来。

    “卧槽！”

    徐子枫一向都比较淡定的，不过，绝境逢生之后，他的心情自然是很愉悦的，可是心情刚好，就看到这普攻追了过来，然后，轻飘飘的落在了他的身上。

    44+17！

    条的被动所有人都清楚，普攻时附带额外的法强加成，44是物理伤害，17是魔法伤害。

    当然，先不管条的被动，总之，条追过来的这一普攻，最后也没成功击杀蜘蛛，因为在他往后撤退的时候，牛头忽然轻轻的低吼一声，e技能给他奶了一小口，正好抵消了条的普攻伤害。

    “靠，妈的，太惊险了，快退。”徐子枫看着自己剩下的个位数的血量，顿时心有余悸的松了口气，然后头也不回的掉头撤退了，此时，他的心情非常好，因为装了逼还能跑的感觉，太Tm刺激了。

    “枫哥，这也没能弄死你，还真是命大啊，亿恒可以啊，丫的，支援很及时，很到位。”骚猪见蜘蛛没死，顿时乐了，刚才他没杀死剑姬的时候，他本来打算追进去跟剑姬换命的，可是当他看到蜘蛛腾空而起的时候，他就知道自己没必要冲进去了，因为剑姬必死无疑了。

    同时，他也知道蜘蛛必死无疑了。

    可是，结果却出乎了他的预料，当然，本来徐子枫确实是死了，只不过张亿恒突然赶到Q二连把条和布隆控了起来，然后又给蜘蛛奶了一口，实在是太关键了。

    要不是张亿恒及时赶到的话，徐子枫就算有三头六臂也得死啊，所以，一向比较喜欢欺负张亿恒的骚猪，这时候也忍不住开口夸了夸张亿恒。

    “还好枫哥没死，要不然我就白跑一趟了。”张亿恒咧嘴乐道，以前，他一直都觉得自己是枫云战队的累赘，他之所以能留在枫云战队，主要是因为徐子枫这位伯乐，肯让他留下。

    所以，他每天晚上睡觉前都会不停的在心里告诉自己，要奋努力，要刻苦训练，要把自己的实力提升上来，不说carry，也不要拖大家的后腿，不要让徐子枫失望啊。

    经过了长达半年的训练，他不止没有拖枫云战队的后腿，有时候的表现就连徐子枫都会忍不住夸赞几句，每次听到徐子枫，骚猪等人的夸赞，他心里就会特别的开心，也觉得异常的满足。

    而且，刚刚他是隔墙闪现Q二连救徐子枫的，要不是他果断的选择隔墙闪现的话，按照他现在的移动度，等他走到Q二连的有效范围再救徐子枫的话，恐怕蜘蛛的尸体都化了。

    “亿恒好样的，这边没事了，你赶紧回去下路继续保子豪育，别让你表哥拿到优势，咱们这局基本上赢的板上钉钉了。”徐子枫赞了一声，随后又交待道。

    张小宝的确很强，不过，如果张小宝初期拿不到优势，装备无法形成压制的话，就算他再强，也不可能凭一己之力拯救世界，所以，徐子枫很有信心，只要张小宝始终拿不到优势，他们这局就稳了。