    　　张家仅存的几位长老看到林陌又再次坐上了家主的座位，但现在可没有人敢去说什么，只能在心里自我安慰，等到一切结束了，这林陌自己就会走了。

    　　林陌坐上上首的位置后，看了看众人说道：“谈合作之前，我想先问下关于张家收集到那五大家族族长的情报，我们需要他们内部至少有一方必须坚定的同意与我张家停止敌对才行，毕竟现在五大家族是占在明显上风的，我们能够给出的东西并不多。

    　　为了防止他们五大家族狮子大开口，必须买通利诱威逼，总之用出所有能用的方法，使他们只要有一方坚定地站在我们这边就可以。”

    　　张治卫想了想说道：“根据现在的情况来看，那么只有孙家了，首先孙家损失惨重，修为较高的族人至少已经损失了四成，其次孙家的族长年纪已经太大了，仅次于李家的那位，按照我的推断，他现在应该只想平稳的度过这最后的在位时间。

    　　但是因为精神秘术的原因，使得他孙家不得不出手，我有信心前去说服孙家的族长，毕竟我们张家现在确实并没有精神秘术。”

    　　林陌点了点头，继续说道：“那么现在商量代表张家去与五大家族和谈的人选，有没有人自告奋勇的？”

    　　下面的长老互相看了看，虽然林陌的布置已经比较完善，但是去五大家族作为弱者谈判的一方，是有性命之危的，这些长老年岁也大了，因此更加惜命。

    　　至于张先倒是有些跃跃欲试，可是他确实没有百分之百的信心与五大家族成功达成和谈，这件事办的好了，那么自己在张家的声望必然大增，但是办的不好，自己好不容易收拢的这些族人，也会对自己失去信心，倒向张治卫那一派系。

    　　林陌看了看下面大眼瞪小眼的一众人，叹了口气说道：“算了我去吧，我也不想说你们什么了，这关系到你们张家的生死，竟然连一个站出来的人都没有。”

    　　张治卫倒是一脸淡定，毕竟自己接下了去说服孙家的任务，这个任务的难度同样很高，于是站出来说道：“林公子，只是之前你在地宫外杀了他们五大家族那么多人，是不是会起到反效果？”

    　　林陌说道：“这也是没办法的，不过比起我杀的那些人，死在李家手里的人更多，更何况，我如果不出现的话，五大家族也会奇怪凭张家的底蕴是怎么消灭了暗杀部队的，总之这件事就这么定了，剩下的人都安抚好张家的族人，最近还是不要外出了，等到一切开棺定论再说。”

    　　林陌走之前对着张先使了个眼神，示意他来自己的别院找自己。

    　　回到别院没有多久，果然张先跟来了，林陌看了看他说道：

    　　“这段时间给我好好调查之前吩咐你的事情，对了人选不要从孙家找了。”

    　　张先点了点头说道：“其实五大家族内都有这种人，毕竟家族的规模大了以后，都是能者上弱者下的，还有一些虽然可能心性和悟性不错，但是根骨限制了他的发展，而一般家族都会以根骨高低为判断标准，进行培养的，还有一些就是私心的原因，但现在还没有找到完全符合的人选。”

    　　林陌说道：“记住了千万不能找对家族有归属感的，最好人选在家族内部与某一高层有仇恨的，尽快去调查吧，在张治卫长老说服孙家回来之前，我希望你的任务也能够完成。”

    　　张先应声道：“我会抓紧时间去办的。”

    　　林陌挥了挥手把张先打发了之后，开始思考自己目前出现的纰漏，唯一的问题还是不知淮阴剑阁来的人会是谁，会在什么时候到，不过现在只能见招拆招了，希望他们来的晚一些，只要张家先一步和五大家族达成和谈，那一切也就成定局了。

    　　转眼间十天的时间过去，林陌也从张先找出的几个人选中，选出了最合适的一个，王家的王天云，王家族长的侄子，自己的父亲因为保护王家族长而死，虽然王家族长一开始对他颇有优待，但是随着时间的推移，一切恩情也都变得淡漠。

    　　特别是在前几年的王家大比中，王天云击伤了王家族长的儿子，虽然是轻伤，但王家族长的儿子是个十足的纨绔，一直在或有或无的找王天云的麻烦，王家族长知道了后，也只是睁只眼闭只眼，于是王家族长的儿子变本加厉直接找人废掉了王天云的双手筋脉。

    　　这代表终止了王天云的武道生涯，而王天云的母亲也因此郁郁而终，王天云现在在王家如同最低等的奴仆一般，而王家族长的儿子在废了王天云以后，也对他失去了兴趣，才让王天云一直小心的苟活至今。

    　　林陌听到这个消息，不由暗自咂舌，这真是标准的主角模板，不过把主角该吃的苦都吃了，就是没等到主角的外挂，既然如此自己可以送给他个外挂，一个身怀精神秘术的王家族人出现，这就很有趣了。

    　　林陌为的还是要让五大家族完全乱起来，只靠李家一个敌人可不够，林陌要让五大家族之间相互猜忌，不断闹出矛盾，一直到互相残杀不死不休为止，但现在还远远不够，远远不够。

    　　来到张家的会议厅后，看到张治卫的神情，就已经放下心来。

    　　果然等人来齐以后，张治卫站出来说道：“我已经成功的劝服了孙家，在我张家与五大家族谈判时，孙家会站在我们这一方，帮助我们让和谈顺利完成。”

    　　林陌点了点头，这一切都在预料之内，他知道这五大家族内部，虽然有被精神秘术给迷了眼的，但也有一部分是属于厌战的一方，毕竟天木域在大墨皇朝的管制下和平了太久，他相信五大家族内的聪明人也看出了这点，所以下面的这段时间战斗会激烈得多，否则拖得越久对五大家族越不利。

    　　趁着这个时间自己代表张家提出和谈，再恰当不过，毕竟李家才是五大家族现在的大患，而且五大家族不少人都死在李家手里。至于全灭在张家的暗杀部队，呵呵，林陌相信凡是能坐到族长这个位置的，会做出正确的判断。

    　　				

