    这日上午。张绣在大司马府书房内看书，得知张辽、陈宫、蔡瑁等人率领大军返回了。

    他便让典韦派人去见吴匡、高顺，并张辽、陈宫、蔡瑁来见。

    待这些到达大司马府之后便在大厅内等待，张绣穿上了一件比较正式的衣裳，这才带着典韦，来到了大厅。

    “明公。”

    张绣刚刚进入大厅，便听见了整齐划一的拜见声。张绣转头四顾，露出了小小的笑容。

    长史贾诩、陈宫、蔡瑁、石广元、法正五个人坐在左侧，包括蔡瑁在内都是出类拔萃之辈（长得极为漂亮）。

    至于另一边，则是吴匡、张辽、高顺、徐庶、 孟达、吴懿、吴班等武将。典韦跟进来之后，也走向了武将的班位坐下。

    张绣看着这些人，心下就已经很满意了，以这些文武人才，守住一个州都可以了。

    更何况略阳还有戏志才、赵云、庞德、胡车儿、刘辟、共都、张龙、王石。

    宛城还有黄忠、纪灵二将。

    更不要说，已经被他视为自己人的。李儒、华雄、徐荣、樊稠、胡珍、李肃等西凉一序的文武了。

    真是人才鼎盛，只要取代董卓而自立，便可以十分强盛了。

    这一次张绣保持了一定的矜持，对于属下们的拜见，他只是轻轻点头，然后来到了主位上大马金刀的坐了下来。他抬头看向众人，说道：“今次召见诸位过来，一是介绍一番。”

    说着，张绣指了指气度斐然的蔡瑁，说道：“这位是荆楚大族出身的蔡瑁、蔡德珪。已经被我辟用为【掾属】。”

    蔡瑁站了起来，对着四周的人拱手一礼，道了一声“诸位有礼。”

    众人也很客气的躬身还礼。随即，张绣又为蔡瑁介绍了一下在场的文武。尽管法正等人看起来还是小屁孩，蔡瑁还是郑重对待了。

    这初来乍到，需得小心翼翼。蔡瑁为人还是很圆滑的。

    待介绍完毕之后，张绣敛容对众人严肃道：“诸位。现在虽然我们暂时将曹操、袁绍、孙坚等人击退，但这只是暂时的。他们在关东、在荆州拥有广袤的土地、人口，随时会再一次席卷而来。更何况北方的河东郡、河内郡的王匡、张扬二人，实力并未受到折损。诸位调动粮秣辎重、准备军需物资、操练人马，万万不可懈怠。”

    “诺。”

    众人轰然应诺了一声，都是精神奕奕，士气高亢。

    这里是张绣的幕府大员，乃是嫡系中的嫡系。随着张绣水涨船高，他们的权利也越来越大。

    说句难听的话，他们中很多都巴不得战争都持续下去，好建功立业，更上一层楼。

    张绣对于这些人，当然也是很放心。又勉励了一番之后，便让这些人中的大部分人下去了。

    徐庶、孟达、吴懿、吴班、典韦等五个人，被张绣留了下来。典韦是凑数的，最主要的是其余四个人。

    这些人除了徐庶之外，其余都在二十以下，属于幼苗水平。

    但这些人包括徐庶在内，都是强挚壮猛之辈。徐庶最近这段时间，枪法练的极为不错，有进化为万人敌的趋势。

    至于孟达、吴懿、吴班小小年纪，但也是弓马娴熟。

    但是这三个人孟达有个人毛病，历史上是个反复无义的小人，现在还看不出来。

    吴懿嘛，是个识时务的家伙，是一个政客，并非是单纯忠心的武将。吴班嘛，性格最好，张绣最信任他。

    但是吴班与吴懿毕竟是兄弟，吴班的行动，很大程度会受到无疑影响。

    但不管怎么样，这三个人也都是这个世界上的上流武将了。

    放着不用可惜。

    唯才是举嘛。

    只要有才能，又不是太混蛋，张绣都是要用的。

    “我打算授予你们别部司马的官职，授予五百兵。你们以为如何？”张绣笑着扫视了一眼四个人，问道。

    顿时徐庶等四个人三个露出喜色，只有吴懿稳如老狗，沉稳镇定。

    “徐庶这条命为明公所救，早想为明公冲锋陷阵，马革裹尸了。求之不得。”徐庶昂首挺胸，拱手一礼，言语雄壮，义形于色。

    “我也是。”孟达有些争胜之心，见落后徐庶一步不由有点焦急，连忙拱手说道。

    巧了，他也是被张绣救的。否则在渭水河道的时候，他就死了。

    “愿意为明公陷阵。”吴班看了一眼兄长吴懿，然后兄弟二人齐齐拱手一礼道。

    “好。我先上报董公，为你们得个别部司马的官职。你们再去寻贾文和，让他给你们一点人手，物资、钱粮，你们自在河南郡内招募兵马。”

    张绣见【小鬼们】都是精神奕奕，士气高亢，不由满意一笑，说道。

    “诺。”

    徐庶等人齐齐应诺了一声，随后喜滋滋的起身，走出了大厅。

    一下子四个小将上岗了。张绣的心情极是愉快，转头问跪坐在一侧没有说话的典韦说道：“大兄以为，这四人如何？”

    “都是雄壮之辈，未来不可限量。”典韦拱手一礼，如实回答道。

    这四个人的武艺，典韦偶尔还亲自指点一番，自然知根知底。

    “哈哈哈哈。”张绣哈哈大笑了一声，开心的站了起来，也离开了大厅，来到了后宅内。

    当然不是何太后、唐妃的后宅。是张绣安置自己美妾的后宅。

    蔡夫人也在今天住进来了，张绣有点担心她。再则。这里的管理太混乱了。数十美妾在此居住，加上负责伺候她们的侍女、仆役。

    张绣觉得应该立一点规矩。

    而随着张绣进来后宅的消息传出，顿时这座宅子内一阵鸡飞狗跳。美妾们化妆的化妆、穿衣的穿衣。

    真是恨不得，把自己打扮成凤凰，甚至青天白日被张绣临幸，也开心。

    这死鬼。

    本就是僧多粥少，还时不时的出门打仗去了，分摊下来，她们侍寝的机会，可真是少得可怜。

    张绣先来到了后宅的大厅内盘腿坐下，然然后悠然自得的等待着。不久后，一位美妾走了进来。

    “君侯！”

    这美妾容貌上流，肤色白皙犹如江南女子，身子却是高大，身段婀娜，声音也是娇软。盛装打扮之后，当真是艳丽。张绣抬头看了一下，笑道：“是绿玉啊，坐。”

    “谢君侯。”绿玉见张绣既然记得自己的小名，顿时心花怒放，更是使出了浑身解数，娇软拜谢了一声，来到了左手第一个位置上跪坐下来。

    不久之后，呼啦啦的数十位美妾陆续来到了大厅内，拜见了君侯之后，各自坐下。

    因人数众多，两排竟然坐不下， 需得四排。

    张绣看了一眼这些美人，心中感慨了一声。“这江山还没打下，后宫却已经是半壁江山了。”

    望着花枝招展且眸光殷切的美妾们，张绣轻轻咳嗽了一声，说道：“我张绣是一个正经人，既纳了你们，便会让你们善始善终。我不会把你们送人，会与你们相扶到老。”

    “但是正所谓无规矩不成方圆。”

    “我张绣只有一个人。需得雨露均沾，使得内无怨女。”

    张绣的话，可是让在场美妾们都安定下来了。这个时代，那是互相送妾的时代。

    那些被送来送去的小妾，多可怜就不用说了。

    “谢君侯。”美妾们都流露出感激之色，甚至有人都哭出来了，整齐弯下腰，双手轻轻放在地板上，下拜道。

    这场面，着实是壮观。

    “蔡氏上来。来我身边坐。”张绣在美妾之中扫视了一番，定在蔡夫人身上，温和说道。

    “君侯。”蔡夫人有点惊讶的抬起头来，但很快便反应过来，在众女艳羡的眸光中来到了张绣身边坐下。

    今天她的心情，其实十分复杂。她知道张绣好色，这可是亲自感体会过的。但也不敢相信，张绣府中竟然有这么多小妾。

    简直是吓她一跳。心中也泛起嘀咕。“一个人忙得过来？”

    “我府中尚没有大妇（正妻），但已经有人选了。蔡夫人年长，出身大族。便让她管理你们。以后只要我在府中，二十天在内宅过。蔡夫人可编造名册，你们轮流侍寝。若遇到月事或是有了身孕，则另外编算。”

    张绣坦坦荡荡说了，随即伸出左手捏了捏蔡夫人的小手，说道：“我每月三天，在你房里过。”

    “诺。”

    被这么多美妾当面，蔡夫人不由霞飞双颊，稍稍低下头去。

    至于其余美妾，则是心花怒放。不怕排队，就怕连排队都排不上啊。要是张绣胡乱在内宅某个狐狸精房里睡，一睡一个月。年华匆匆，她们很快就会年老色衰了。

    “诺。”

    美妾们整齐划一的娇声下拜，然后又略讨好的对蔡夫人躬身行礼，叫了一声“姐姐”。

    张绣府中没有大妇，但是内宅之事既然交给蔡夫人做主，那实际上蔡夫人就是大妇。

    对大妇，要么就斗倒，要么就巴结好。

    这帮美妾有很大一部分都是董卓赐下的，来自于宫中，耳濡目染，很多都不是小白兔。

    张绣让年长的蔡夫人做内宅管理人，也是看中了蔡夫人年长阅历丰富。

    一株梨花压海棠。

    镇得住。

