    赵清衡一下子又说不出话来，仿佛不管他说出什么话来，苏南栀都能给他打上“不孝子”的头衔。

    “那你这也太奸商了吧？”赵清衡控诉道，“还有我妈怎么可能也染上这东西？你还没说清楚呢。”

    “给你母亲定这个价格，主要是因为她身上的蛊已经长大了，”大家都知道，幼年时期跟成年时期是没法比，对于蛊虫这玩意儿来说，自然也是一样的，“当然还有另外一个原因是，我个人并不喜欢赵夫人，也就是你母亲，所以想多坑点钱，你有意见？”

    赵清衡：“……”

    换一句话来说，就是我想赚你的钱你还不能反抗的意思是吗？

    还有，不喜欢他母亲所以想多坑点钱，那只收他的十万，是另一个意思吗？

    “对了，至于你跟你母亲身上的蛊，或许应该去问一下你的父亲。”苏南栀道。

    “这又关我爸什么事？”

    苏南栀垂眸哦了一声，“你什么时候有空了也可以去问一下他，他在外面给你生的兄弟，现在多大年纪了，再问问他的情人，在背后都干了点什么事，说不定你就知道你跟赵夫人身上的蛊是怎么回事了。”

    “你到底在说什么？”苏南栀这一番话的信息量实在是太大了，赵清衡一下子没有反应过来。

    他的人生到目前为止来说，都太过于一帆风顺。

    出生名门，含着金汤匙长大，受着豪门少爷的高等教育，还是赵家唯一的少爷。

    这是他最引人注目的头衔。

    尽管这一切只不过是因为他比较会投胎，但没办法否认的是，起点真的很重要。

    那些出身普通，一步一步凭着自己的努力爬上来的人，虽然励志得让人感动，但还是不可以否认，他们的终点，只不过是他们这群富家子弟的起点罢了。

    显然，苏南栀刚刚的话完全打破了他的一些自以为美好的现实。

    跟很多类似的家庭一样，赵家也秉持着男主外女主内的家庭模式。

    赵清衡也从来都不会去关注，自己的父亲在外面做了什么。

    他也许是在工作，也许是在应酬，也许是在忙别的事情，到了下班的时间就准时回家吃饭，偶尔加班，无伤大雅。

    可赵清衡从来都没有想到有这样一个可能，他的父亲在外面有别的小家庭。

    是的，有情人，有孩子，那不就是另外一个家庭吗？

    苏南栀也不盼着这个臭弟弟相信自己的话，“你要是实在不相信，就是问一下你的母亲，赵夫人应该比你早一点知道这件事。”

    她这样笃定的语气，让人很难不去相信她的话。

    赵清衡眼中的父亲向来是严厉的，他想象不出来，假如他在外面有别的孩子，就是怎么样去扮演父亲这个角色的？

    苏南栀的话，赵清衡信了五分。

    都在同一个屋檐下住，他又怎么可能一点点都感受不到家里面的范围发生了变化呢？

    原来是出轨啊。

    他的父亲。

    “那么，你又是怎么知道这一切的？什么时候知道的？”

    满级大佬拿了病弱剧本

