
　　“燕京王家？”

　　楚天愣了一下，但很快就反应过来了。

　　他与王家有仇！

　　早在他还在刷恶魔之地第一层副本的时候，使用火箭筒将王家的子孙给炸死。

　　导致王家处处针对自己。

　　先前由于自己没有暴露身份的缘故，王家并不知道皇帝就是楚天。

　　可现在不一样了！ŴŴŴ.23sk.com

　　王家这次前来，也不知道有什么事……

　　楚天眼睛微微一眯，看着眼前这几个黑衣男子。

　　他们的实力很一般。

　　最厉害的也只不过是一个D级，其他几人都是E级的轮回者！

　　王家会派出这种小喽啰来找自己麻烦？还是说要杀自己？

　　显然，王家没有这么蠢！

　　“你们找我有什么事？”

　　楚天的态度极为冷淡。

　　“楚先生您好！这是王老让我们送给您的礼物！”

　　带头的那个黑衣男子将头埋的更低，恭敬地伸出双手。

　　双手中，捧着一个精美的礼盒。

　　“这是什么意思？”

　　楚天冷声问道。

　　“楚先生，是这样的。”

　　这黑衣男子额头上冷汗汲汲而落，他有些慌张的道：“王家愿意跟您化干戈为玉帛，之前的事情就当算了，如何？”

　　“化干戈为玉帛？”

　　楚天似笑非笑的看着他们。

　　王家这真是好手笔啊。

　　自己实力不如他们的时候，他们拼了命的想要打压自己，甚至在《迷雾》副本世界里，还派出其他的轮回者来狙击自己。

　　可自从自己的实力有一定的话语权后，他们就瞬间偃旗息鼓了，之前的事情就像是从来没有发生过似的。

　　而现在，还想要和好？

　　你想要和好就和好？

　　你想要开战就开站？

　　楚天深吸了一口气道：“我说，你们那什么王家的毒狼，跟他爸是QQ好友扩列里面认识的吗？”

　　“什……什么意思？”

　　黑衣男人楞了一下。

　　“闹着玩呢？”楚天冷声道：“现在想要化干戈为玉帛了？亏你们还能说得出来！”

　　“楚先……”

　　“滚！”

　　楚天爆喝一声，他的眼眸不断地闪烁着精光。

　　那几个黑衣男人脸色微微一变，刚想要说话的时候，他们的眼神忽然变得呆滞了起来。

　　身体不断地抽搐着。

　　这正是楚天在拿他们测试自己最新获得的能力，梦魇！

　　楚天的脑海里，浮现出了那四个黑衣男人在梦境中的模样。

　　四个人来到了一处极为阴森的地方，在他们梦境中的耳边，传来阵阵诡异的尖叫声。

　　而他们现实中……

　　有的胆小的，直接因此而吓尿了。

　　“这能力看起来还挺好用的。”

　　楚天顿时觉得有点儿意思。

　　似乎只要自己愿意，就能轻而易举的操控他们的梦境！

　　如果不是因为父亲楚国川就在自己身边的话。

　　楚天反而还想要继续试试梦魇的威力。

　　但现在肯定不行。

　　楚天收回了梦魇的作用后，那四个黑衣男人这才如释重负一般松了一口气，他们面色惊恐的望着楚天。

　　“现在从我眼前消失，立刻！”

　　楚天冷声喊道。

　　那四个黑衣男人点了点头，连话都没敢继续说，放下礼盒就跑了出去。

　　直到离开这处小区时，他们这才长长地松了口气。

　　“他不亏是皇帝……太可怕了。”

　　“见鬼，刚才是怎么回事？一瞬间好像让我进入了另一个世界。”

　　四个黑衣男人回想起之前的景象，不禁脊背一凉，心有余悸。

　　“看来皇帝是不肯与王家和好了，这件事情咱们只能如实上报了。”

　　他们苦笑了一声，便掏出手机打了一个电话。

　　……

　　另一边，家中。

　　楚国川有些不解的看着儿子：“他们是谁？”

　　“燕京的一些人，以前在无限空间里面跟我有些矛盾，现在上门道歉来了。”

　　楚天解释道：“爸，没什么大事儿。”

　　楚国川叹了口气，微微摇头道：“孩子，我听说过无限空间的那些人做事心狠手辣，你今天这么让他们难堪，就不怕他们以后找你麻烦？”

　　“放心吧爸，他们不会的。”

　　楚天摇了摇头。

　　找麻烦？

　　自己不找他们的麻烦就不错了，还想要找自己的麻烦？

　　楚天撇撇嘴，虽然不知道现在毒狼是什么实力，但想必也不敢轻易招惹自己。

　　楚天又在楚国川的身边聊了几句，便又继续躺在沙发上扣着手机，想要看看关于无限空间里的一些消息。

　　但没想到的是。

　　今日的各大社交媒体，以及新闻上。

　　关于无限空间的事情少之又少，大家的关注点都放在了娱乐圈里的一男一女上。

　　明星艺人的知名度，自从无限空间出现以后，就直线下降。

　　这次反而有些反常。

　　……

　　楚天又养精蓄锐了足足两天后，这才再次的登入了无限空间内。

　　看了一眼交易大厅内的冷却刷新卡的价格。

　　现在已经下降到了4500积分点了！

　　两天的时间，又下降了好几百。

　　楚天毫不犹豫的立刻购买了一张，当下立刻来到了副本大厅内。

　　“上午好啊皇帝，有什么需要我帮助您的吗？”

　　小精灵看到楚天的到来，笑吟吟的道。

　　“花费500积分点，查看第十二层的副本攻略！”

　　楚天立刻道。

　　“稍等！”

　　小精灵挥舞了一下魔法棒。

　　顿时，第十二层的相关攻略信息便出现在了他的眼前。

　　第十二层的副本与第十一层一样，都是两个副本。

　　困难模式：《致命弯道》

　　地狱模式：《X战警：逆转未来》

　　楚天不禁有些惊讶。

　　这两部电影在上一世曾经都是红极一时的存在。

　　《致命弯道》楚天只是看过第一部。

　　主角是一个叫做克里斯的人。

　　不同的是，这个克里斯并没有像上一世的那样，帮狒狒关下楼下的铁闸门。

　　而是前往了其他的城市进行面试时，在中途遇见了食人魔，与食人魔展开搏斗，斗智斗勇，将其杀死而结局！

　　在《致命弯道》的世界里，存在着数量不少的食人魔。

　　想必，这个副本任务就是击杀食人魔。

　　楚天对此也没有兴趣，只是大概的扫了一眼，便将目光放到了《X战警：逆转未来》上面！

　　“《X战警：逆转未来》的攻略如下：”

　　“这个副本世界是一个非常不一样的世界，在这个世界里有一种叫做变种人的生物，他们拥有与轮回者相差无几的能力，其实力甚至比大部分轮回者还要强大……”

　　“这个世界的政府为了对抗甚至消灭他们，发明出了一种叫做哨兵的机械……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百零四章 第十二层的副本免费阅读。https://xs.23sk.com 