    刑妈妈见屋里的油灯一直亮着，进来一看，温宴已经睡着了。

    有那么一瞬，刑妈妈想到了和温宴斗法的那些日子。

    小丫头睡得大大咧咧，反倒是她，为了不让温宴作妖，根本不敢踏实入睡。

    那时候，刑妈妈观察了温宴很久。

    毫无疑问，是个美人胚子。

    现在，隔了快两年了，五官张开了，越发让人赏心悦目。

    不过，这不是邢妈妈最喜欢温宴的地方。

    爱美之心，人皆有之，这不假。

    可邢妈妈最“看重”的，是温宴能让霍以骁露出笑容。

    那些上房揭瓦、那些斗智斗勇，让她气也不是、不气也不是的事儿，落在霍以骁耳朵里，能让他放松下来、不再紧绷着，那就是邢妈妈最高兴的一点了。

    而且，不止是她邢妈妈愿意用那些热闹把戏来“哄”霍以骁，温宴自己也是手段一堆。

    从隐雷的话里来看，温宴对逗霍以骁，乐此不疲。

    邢妈妈知道，朝堂上是怎么说四公子的。

    四公子脾气不好，四公子性子大，四公子仗着皇上和太妃娘娘的偏宠、无法无天。

    那些，的确是霍以骁，却不是霍以骁的全部。

    邢妈妈这样看着霍以骁的长大的老人才知道，他带刺的皮毛下，是无法与他人表达的孤寂。

    知道归知道，这几年邢妈妈能做的事情也十分有限。

    如今，有了温宴。

    温宴了解霍以骁，也明白怎么跟他相处。

    现在两人心有涟漪，再过些时日，定亲成婚，夫妻之间的陪伴、支持和鼓励，是一种莫大的力量。

    邢妈妈给不了的开解与陪伴，温宴都可以做到。

    温宴能得霍以骁最多的信赖，能给霍以骁最多的安慰，亦对这样的关系甘之若饴。

    床上，温宴的额发散着，有几缕触到了眼皮，她有些不适，伸手挠了挠。

    邢妈妈上前，轻柔地替她整理发丝。

    世人皆苦。

    人生在世，有人长有人短，但不变的事，必然会经历痛苦和磨砺。

    温宴亦然。

    她安抚霍以骁的同时，亦从他的身上汲取力量。

    互相扶持，这条路即便满布荆棘，却能走得长远。

    邢妈妈凶神恶煞一般的眼神里，也添了几分温和柔暖。

    她如何会不喜欢温宴？

    温宴原就是个讨人喜欢的。

    爱屋及乌，几种喜爱叠加在一起，邢妈妈想把温宴供起来。

    吹了灯，邢妈妈退了出去。

    四更天时，温宴睁开了眼睛。

    窗外还很暗，她几乎看不清四周，只是感觉，这屋子熟悉、也陌生。

    她好像是做了一个长长的梦，梦里，她光着脚下床，想偷溜出去，却还是没有瞒过邢妈妈。

    温宴一下子想起自己在哪儿了。

    她在庄子里，当然，现在邢妈妈也不用十二时辰盯着她，就怕她去翻墙了。

    温宴弯了弯唇，困意重新回笼，她闭眼睡去。

    再醒来时，外头已经大亮了，日光透过窗棂洒进来，有点刺目。

    温宴撩了幔帐，看了眼光照，她这是睡到中午了？

    趿着鞋子下床，温宴才走到中屋，就见到了邢妈妈：“我睡迷糊了。”

    “那是昨儿累着了，小姑娘家家的，跟两个皮糙肉厚的爷们比不了，你也就跟我熬一熬。”邢妈妈道。

    温宴乐得直笑：“骁爷呢？”

    “大早就回城了，”邢妈妈解释道，“骁爷让姑娘多睡会儿，不让把你叫起来，说是进城左不过这么些路，姑娘姐妹练马时也这么来回，一会儿安排马车回去就好，不用跟他一道，天没大量就起来受罪。”

    “那就这么安排。”温宴从善如流。

    霍以骁是去衙门，耽搁不得，若不然，他们昨儿也不用赶路赶到三更天。

    虽说没有告别，但温宴想见霍以骁，办法多得是，自不在乎那些虚的，依着邢妈妈给她准备的，梳洗用饭。

    已经是午后了，温宴干脆避开日头，等没有那么晒了，才启程回府。

    半天多没有影子的黑檀儿跃上了马车，冲温宴喵了一声。

    不用问，温宴随便猜都猜得到，黑檀儿肯定是去了马厩，看它心心念念的大黑马。

    而事实上，黑檀儿这天的收获比温宴想得多得多。

    霍以骁只睡了一个时辰，就去驯马了。

    那时候天边刚露了些鱼肚白，大半还是沉沉的，缀着几颗星子。

    大黑马性子野，霍以骁在马背上左右前后上下颠簸，使着巧劲儿才稳住身形，没有被甩下来。

    一人一马，如此僵持了一刻钟，以霍以骁小胜结束。

    黑檀儿就在不远处看。

    这么久了，它是第一回见大黑马离开马厩、在草场上跳跃奔腾，虽然被霍以骁压制住了，但力量交锋的每一个画面，都让它恨不能喵呼喵呼地惊叹。

    不愧是它看上的马，真是太好看了。

    霍以骁还要赶回京中，之后又跑了两圈，就把大黑马牵回了马厩。

    见黑檀儿跟在后头，他还说：“脾气很犟，今儿老实一会儿，明天又闹腾，离驯服还差些火候。下回我再驯了它，让你坐上来。”

    黑檀儿跃到了栏杆上，喵了声，算应下了。

    至于下回到底是什么时候，黑檀儿不跟霍以骁计较。

    先前空心汤圆的账，还没算呢。

    霍以骁离开后，黑檀儿又和大黑马大眼瞪小眼，许是今天真老实了，大黑马理了黑檀儿，兴致虽不高，但起码不是目中无猫。

    温宴听着黑檀儿说，一路都笑盈盈的。

    回到燕子胡同时，正是晚霞漫天。

    户部衙门里，一切都和平日一样，朱桓认真地翻看文书，而后，在天暗之后回宫。

    霍以骁却与平日不同，他跟着朱桓进了宫门，然后，把人请到了漱玉宫。

    “高老大人说……”霍以骁放低了声音，把高方的分析转述给朱桓。

    当然，他没有说全。

    高方对他不设防而直言相告、甚至完全不在乎得罪人的那些说辞，霍以骁不能毫不修饰地就说给朱桓听。

    “我知道高大人说得对，闵郝伸手，不会只伸太常寺。”朱桓道。

    霍以骁道：“是，但还是之前说过的，查证是都察院的事情，殿下只是质疑与不解，之后如何，看皇上怎么说了。”

    针对的是太常寺，后续如何准确又迅速地闵郝拖下水，那就看方启川的发挥了。

