    自古以来黑夜与白昼的分界线都在早晚六点。

    各六个时辰，换算成如今的时间便是十二小时。

    上古两次的绝地天通才遏制住高维神的入侵。

    如今玩家系统再次出现，封闭的天轨开启，被隔绝的真实呈现在人们的面前。

    所以这场人神战争又要打响了。

    卫申继大略的讲了讲人神战的起源。

    上古之时洪荒战役，打了个天翻地覆，人族侥幸获胜。

    颛顼帝绝地天通，砍倒通天建木，封闭昆仑山登天梯，自此封闭天轨，人神再不能相见。

    但是神同样不甘心。

    成也玩家大系统，败也玩家大系统，是系统就有漏洞可钻，就会随着时间的减弱而让天轨重现显现。

    所以又打了一场所谓的封神之战。

    诸子百家的超级玩家出现后结束了绵延的人神战争，到祖龙，再次绝地天通。

    天轨又重新封闭。

    因为天轨封闭的关系，诸子百家的超级玩家也渐渐的凋零，最后只剩下传世的典籍和纲领，之后便是后人自行的发展。

    以后玩家的力量便一代不如一代，没有玩家大系统的支持，力量也渐渐的衰弱。

    留下的功法反而成了花架子，甚至最后被认为是无用的糟粕。

    倒是一些残存的玩家道具还能使用，所以后代还有显圣。

    加上部分信息的残留，各朝代都有主动收集。

    联邦也不例外，只是没想到天轨再次显化会这么快速。

    仅仅一年的时间，竟然就要开启大战了。

    听到卫申继的解释，姜夜虽然没有什么表示，但是却信了三分。

    因为他们这一批绝对不是第一批或是最后一批艾卡集团的实验产物，利用古代玩家的信息残留，基因编辑强大的婴儿，用以适应玩家大系统出现的时代。

    姜夜不信联邦对此一点不知，也许本身就是联邦暗中授意给所有的超大型集团企业这么做的。

    只不过他们以为是自己独立发展和发现的，其实殊不知早就已经落入圈套。

    没有发展成类似东方赛博的世界，完全是华夏文明自古以来便是官本位，就算自由联邦，讲究上下议院，不是还有个政治局把控方向。

    何况总统的权力依旧不小。

    若说以前的皇帝是最大的世家，那么总统所在的集团便是最大的集团和资本家。

    他从来都不惮以最大的恶意揣测别人。

    姜夜懒得多想联邦的用心险恶。

    听卫申继的意思，这次又要开打了。

    如果这次人类还能赢，再次绝地天通，那么就能再封闭天轨，将神隔绝在外，并且也能将所有的异常排除。

    这倒是和姜夜得到的情报八九不离十。

    只不过姜夜最关系的其实是玩家大系统。

    因为他也有个系统。

    还是偷渡类型的系统。

    虽然这个系统没有灵识、冷冰冰的宛如设定好的程序，这也抹杀不了它本身是系统的事实。

    至于说人神之战。

    担心与否都无用，最终还是要打。

    就看打的方式是什么。

    是种族之间的战争，打到最后只剩一人，还是什么别的。

    看卫申继的神色，好像并不是沙场交锋。

    双方其实已经不止有一次交锋，第三战线就是现实和神维的中间地带，那里驻守着更多更顽强的玩家，若不然也不能将时间拖到现在，并且还争取到一个机会。

    一个公平战斗的机会。

    十二元辰战。

    人类出十二玩家，神同样会出十二个，在古昆仑山神台进行决战。

    既然都是为了十二时辰，那就用最强来说服对方，至死方休。

    “哦，这么说，我能占一个名额？”姜夜饶有兴趣的看向卫申继，眼中带着审视的神色。

    卫申继点头道：“原先我觉得没有，但是今日一见，我觉得有。”

    “我有一个疑问。”

    “请说。”

    “既然玩家大系统这么强大且重要，能让普通人在短时间获得强大的力量，为什么不直接使用系统抵御神呢？”

    如果再拖的时间长些，让玩家们的实力变得更强，甚至能够超越神，那么那里需要所谓的战争。

    当然是杀上九重天，砸他个天翻地覆。

    既然，玩家大系统如此厉害，为何玩家不利用起来。

    若说普通玩家不知道机密还情有可原，世界列强统合战力，共享信息，以那些超级玩家的功勋，能够动用的权限其实更加强大，不会如此被动。

    卫申继倒是料到了姜夜会有此一问。

    “这……”

    他却不知道如何回答，国家级也需要签订保密协议，需要封锁玩家大系统的消息，最好不要泄露给神。

    当然，打了这么多此战争，也打了这么久，神对玩家大系统的了解说不定比现在的玩家更深。

    两方都知道不少信息，唯一不知道信息可能就是姜夜一方。

    没办法，潜入的手下还接触不到这方面的机密，就是接触到了也会签订保密协议。

    除非姜夜答应这件事，然后以签订保密协议和上场战斗的代价获知消息。

    再不济就是抓玩家和神，严刑逼供，使用信息洪流搜魂。

    这只是下下策，谁知道到底那个级别的知道的比较多。

    说不定那边人神还没打，因为姜夜到处搜魂，双方反而会想着先把姜夜一方干掉。

    “我们签订过保密协议，不过也有些可以透露，据说人神战时，玩家大系统会显化。”

    什么都不说也无法取信于人，所以卫申继还是讲了有关于玩家大系统的消息。

    姜夜的神色古井无波，仪态更是没有任何的变化。

    但是他内心已经泛起波澜。

    实在是个令人振奋的消息。

    ‘找了它这么久，终于有消息了。’

    也许其他的异常不清楚，大地牢场景的核心异常们却都很明白，五个月，他们扩张场景的目的就只有一个，那就是找到玩家大系统。

    他们不懂姜夜为什么要找到玩家大系统，他们只需找便是。

    如今听到玩家大系统的消息，这些核心异常顿时互相交换眼神。

    “古昆仑山在哪儿？”姜夜这时候已经有些好奇了。

    既然玩家大系统会在人神战的时候显化，最有可能的地点便是古昆仑山神台，毕竟那里是决战的地方。

    “这也在保密条例中，不过届时会进行全球直播。”

    “就是不等台的话，其实也能进入古昆仑山进行观战。”

    卫申继感觉自己的面子已经有些挂不住了。

    姜夜连问他两个问题都不能多说。

    身为国家级玩家，经历的剧情无数，倒是也磨练了一副厚脸皮。

    一本正经，并且大义凛然的说着，丝毫没有尴尬的神色。

    “如果神战赢了的话，他们会怎么样，玩家又会怎么样？”姜夜的目光触及朝堂上的异常们。

    “这……”

    “我不知道结果，但是应该和上古一样，玩家和残存的慢慢凋零，最后神通完全消失。”卫申继不敢给姜夜打保票，因为最后的结果怎么样，大家谁都不知道。

    “我会考虑。”姜夜颔首。

    “还请夜王早做打算，三日后我会乘坐专机返回天京。”

    “三日之内给你答复。”

    卫申继告辞离开。

    走出了场景。

    迷雾褪去，出现在育文中学的大门口，卫申继转头回望，育文中学笼罩在淡淡的灰色雾中，让人看不真切。

    雾里看花，不真切。

    “我到底，说服他，没有？”卫申继不由得思考起来。

    口干舌燥的讲完了人神战的历史，只能旧事重提，最后姜夜说要考虑考虑，估计也能有一两成成功的几率。

    “专员。”

    等候在育文中学门口的专车已经停留了许久，眼见卫申继走出校门，赶忙迎上来。

    脸上带着后怕，以至于现在还心有余悸。

    育文中学可是玩家禁区，停留在这里就足以让人畏惧。

    更何况特派员都已经进去一个多小时了也没有消息。

    总局也是大心脏，竟然会让特派员这么草率的行动。

    消息报回去，也只是让等待命令。

    现在看来，歌谈总局真是大心脏。

    其实不然，是因为歌谈总局也没有什么办法，不然的话以玩家的德性，他们怎么可能坐的住。

    “退朝。”

    “二十层守护者留下。”

    姜夜摆手，上万异常安稳离开。

    其中留下的二十位，便是跟随姜夜最早的大异常，受益最多，实力提升也快，加上忠心耿耿，最后坐上了大地牢十层守护者的席位。

    一层两位，共二十位。

    是姜夜最信任的人。

    姜夜可能连自己都不会信，但是他会信这二十位随从。

    退朝的异常走出大殿，三三两两的聚集起，甚至越聚越多，互相的说着话，顺着台阶往下走。

    朝会退了，他们还得办公，朝廷还需要运转。

    至于说奢望留下来，确实不太现实，至少现在不行。

    其中不少身居高位的异常驻足，回头望去。

    大殿内是那二十道身影。

    那才是场景的核心支柱。

    其中几位大异互相瞥了一眼，却没有说话，他们虽然是同僚却也是竞争者，这个时候还是不要交流的好，更何况也都因为陛下没有留下他们而觉得心中不耐。

    要是再互相讥讽，说不得会弄出冲突。

    在这种关键时刻给姜夜添堵，他们可不会有什么好果子吃。

    待得沉默过后。

    姜夜询问道：“诸位，什么想法？”

    “都说说。”

    二十位异常。

    都是熟面孔。

    夏雅作为大总管，当然首先表态，至于说到底是她的态度还是姜夜的态度，其实并不重要。

    “我觉得要去，虽然我们的人打入了异调局，并且基本上掌控了歌谈总局，但是对于核心消息的接触还是太浅。”

    说到底，夜神重工能够影响的只是歌谈，对于联邦总体的影响并不大。

    “去倒是可以，只是需要弄明白联邦和神的态度。”

    “还能是什么态度，无非是都想借着大系统的显化，想要掌控大系统罢了。”

    “他们双方都想这么做，为何不是我们做到呢？”

    “所以，神战根本就是醉翁之意不在酒，其实还是想要掌控权柄。”

    “我觉得这权柄，我们应该拿。”

    “……”

    有了夏雅的开头，众人也都打开了话匣子。

    战争不打全面的话，反而类似古代斗将，就说明根本问题不在战争上，还是在玩家大系统上，这不过是个由头罢了。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，我们可以一锅端了他们所有人。”

    张之顺眼观鼻，鼻观心，老成持重。

    但是答案却没有什么意外。

    在提出可以一锅端了所有人后，众人顿时觉得这个计划是可行的。

    别的异常不清楚姜夜的实力，他们这些随从是明白的。

    只要姜夜能抗住正面的压力，到时候大军压境，完全可以成为最大的赢家。

    甚至越过神和玩家，成为执掌玩家大系统权柄的人。

    “可行。”

    “我也觉得这个好。”

    “……”

    姜夜结束了讨论：“投票吧。”

    “同意的举手。”

    二十位随从，全票通过。

    “那就走一趟吧。”姜夜起身。

    这正和他意。

    不入局，如何破局？

    而且唯有姜夜入局，才能确定古昆仑山的位置，才能进行后手布置。

    至于说人神大战，表象的幌子罢了，最后能不能打起来还是问题。

    就算是真的要打，姜夜上一场也无妨。

    “接下来就制定战略计划以及布局吧。”

    “此战略名为‘掠天’”

    ……

    三日时间一晃而过。

    卫申继起了个大早。

    用过早饭后，直奔歌谈总局的会议室。

    会议室中的人不少，都是如今歌谈总局的核心。

    卫申继并没有说话，依旧再翻姜夜的资料。

    “你觉得他会答应吗？”于晓看向身旁的沈梦曦，沈梦曦不知不觉间已经身居高位，走入了核心。

    于晓心中同样没底，所以她才看向沈梦曦。

    沈梦曦沉默，她用余光环视了一圈。

    姜夜会来。

    毋庸置疑。

    但是她并没有将精力完全放在这方面上，也没有正面回应于晓。

    因为她解释不清楚信息的来源。

    越是高位，越要谨言慎行，更要身家清白，不能惹人怀疑。

    傅匀笙听到于晓的问题，略微思考，点头道：“我觉得他不会错过。”

    “希望如此。”

    卫申继依旧老神在在的看着资料，其实早就已经紧张起来。

    “叮铃铃。”

    电话铃响。

    会议室的众人齐刷刷的将目光挪过来。

    卫申继眼中显露精光，一把拿起电话，没有开口说话，而是倾听。

    “什么时候出发？”

    “呼！”卫申继瘫坐在座椅上，全身放松：“下午三点，专机。”

    “好，我会准点到达。”

