    第368章获救

    傅惊墨看着厉贝贝怀里的那只小狐狸，深深的叹了一口气：“回去睡大床不香吗？”

    而就在这个时候，远处出现了盈盈的火光。

    厉贝贝激动地跳了起来：“看，有人来了，我们终于能出去了。”

    厉贝贝连忙从小屋子里面拿出来自己做的警报器。

    随着一声轰鸣响彻天际，空中划过一片红色的火光。

    厉贝贝连续发了三个。

    然后目光就紧紧的锁定在那一片海域之上。

    不出意料，那边的火光越来越大，越来越明显。

    直到最后，厉贝贝已经能看清楚，那是一艘大船。

    厉贝贝激动无比，他们总算是获救了。

    一眨眼，他们两个在这座岛屿上已经住了半个月。

    他们建了一个简易的屋子，开辟了一个院子，砍了很多柴，屯了很多椰子，还养了一群小动物。

    虽然日日都盼着离开，但是真要离开的时候，心底竟然还真有几分不舍。

    厉贝贝在大船靠近之前，将院子里圈养的那些小动物全部都放生了。

    包括一直陪伴她的小狐狸。

    小狐狸走的时候一步三回头，竟是很不舍的样子。

    厉贝贝的心里也是极其的不舍，差点都要落下泪来。

    那边大船终于停了下来。

    然后从船上放下几艘快艇，就朝着这边沙滩行驶过来。

    厉贝贝跟傅惊墨就站在沙滩上等。

    快艇近了，厉贝贝率先看到的竟然是爸爸和妈妈的那张脸。

    厉贝贝的眼泪瞬间绷不住了。

    这段时间，经历了那么多，厉贝贝一点都不害怕。

    可是就是很想念爸爸和妈妈。

    就是很怕他们担心自己的安危。

    厉贝贝也知道他们在自己和傅惊墨失踪的这段时间一定备受煎熬。

    快艇很快就上了岸。

    厉贝贝朝着那边挥手：“我在这里。”

    厉衍良和林静和很快就过来了。

    林静和看上去消瘦了很多。

    看到厉贝贝之后一把就将她抱住：“贝贝，我的贝贝，妈妈终于找到你了，终于找到你了。”

    厉贝贝也流着眼泪：“妈妈，对不起，我又让你担心了。”

    林静和给厉贝贝擦了眼泪：“只要你没事就好了，妈妈真的好担心你。”

    厉衍良将他们母女两个抱在怀中，也忍不住眼眶发红。

    傅惊墨也走了过来。

    他们几个看到傅惊墨还拄着拐杖，连忙关心的问道：“阿墨，你的腿怎么了？”

    厉贝贝连忙说：“傅惊墨从飞机上摔下来的时候受伤了，我给他用了一些药草能有让伤口恶化，但是还是必须赶紧去医院好好治疗。”

    厉衍良拍了拍傅惊墨的胳膊：“阿墨，你为了贝贝不顾生命危险，我跟你林阿姨都很感激你。”

    傅惊墨却是笑着说道：“这都是我应该做的，而且我真的没事，也幸好是贝贝救了我。”

    周围的人渐渐多了起来。

    厉贝贝也发现，节目组也早就已经过来了。

    无数摄像头又对准了他们。

    不过厉贝贝不知道的是，此时此刻的画面依旧同步传到了直播间里面。

    他们失踪的这段时间，这件事已经引起了国家层面的重视。

    (本章完)

