    费伦泽陷入回忆，缓缓给几人讲述他所知道的一切。

    　　……

    　　一个小时之前。

    　　罗南抬头望着天空之上的那轮血月。

    　　“今天晚上的月光……是血色的吗？！”。

    　　贝恩听见抬头看了一眼，低下头继续和费伦泽商量着一会要举行的魔法仪式。

    　　罗南看到没有人理会自己，凑到两人跟前犹犹豫豫说，“上一次举行这个仪式还是在六十多年前……而且那次造成的后果，差一点导致我们这个族群的灭绝……到了现在我们这一代年轻的马人长大……马人族群才算勉强恢复一些元气。”

    　　“先前族群当中商量的时候，决定启用尘世之隙这个古老魔法仪式的时候……你怎么没有出声反对，而现在又这样说？”

    　　贝恩气冲冲地说，“费伦泽……你和他说，这可是你先提出的这个建议——要我们追查改变星象预言的原因！”

    　　“贝恩，记住……行星的远转不能出现偏差，如果真的出现这种不断改变，不断重塑的轨迹……那次最终造成的后果你也知道的，六十年前无论是麻瓜世界还是巫师世界那两次爆发的大战，都差点将整个世界变为废墟。……我们必须知道到底是什么触发这一切的……什么是开始的关键点……我们必须阻止命运的失衡，不然世界将再次会陷入毁灭！”

    　　“与此相比黑魔王与救世主哈利的命运轨迹受到影响只是一点小事……”费伦泽说。

    　　“维护星辰的正常运行，这是我们马人的使命！虽然我时常不赞同费伦泽的做法和想法……但是现在不得不说他说的是正确的。”贝恩嘶哑接过话题继续说道。

    　　“假如真的是那个男孩的导致这一切的发生……你们会怎么做，难道在邓布利多面前将他杀死吗？”罗南忧伤地说。

    　　两人沉默不已，好久……费伦泽表情异常沉重，“我们还是先把事情搞清楚再说吧！”

    　　“罗南你还是带着一部分族人留在这里……如果仪式失败的话那你就带着族人离开禁林去往北边，沿着北方之星的指引为族人寻找新的栖息地……”贝恩最后对着贝恩嘱咐，让他看顾好那些马人幼崽，以及做出了万一发生意外的准备。

    　　嘱咐完毕后，他们接着开始准备其他所需要的材料。

    　　……

    　　“之后，我们从八眼蜘蛛那里得到了丝线，经过特殊工艺处理之后将其变成命运编织之线用来连接尘世之隙与现世的连接……以此保护小巫师和我们马人在仪式当中的安全。”费伦泽低沉地说道。

    　　他不安地用手梳理着自己身上的银色鬓毛，这样能够让他稍许平静下来。

    　　“尘世之隙……那是什么？”斯内普问，他从来没有听过。

    　　“观察世界的另一窗口，现世与其他世界的间隙，凡人幻梦之所，噩梦沉沦之门……”费伦泽这样说道。

    　　邓布利多平静地给斯内普解释道，“【幻影移形】，【与门钥匙】，【飞路粉】……或者巫师通过其他方法短时间内转移到其他地方的空间置换魔法，这些魔法一旦施展启用就能够开辟两个地方的空间缝隙，只不过或大或小而已。现在我们称之为【缝隙之孔】……而在古代巫师中他们就是以【尘世之隙】来这样形容这个现象的。”

    　　“缝隙之孔，那不是无痕伸展咒所……”斯内普问。

    　　“没错，巫师施展空间类型魔法之后的所遗留的现象，巫师几乎无法感应这种短暂停留就会消失的缝隙空间，只有通过一些极为特殊的魔咒才能利用这种现象，将其集合固定起来，扩展空间，比如你所说的无痕伸展咒……当然一些梦，幻象有关的古代魔法仪式也会利用【缝隙之孔】作为施展魔法的容器，由此看来……”

    　　邓布利多接着盯着费伦泽的眼睛问道，“恐怕不止如此吧！我看到那个长角与石鼓才是启动这个魔法仪式的关键所在，而且你们的这个魔法仪式……颇有那种古代巫师战争魔法的味道。刚才恐怕所有的马人一同启动的刚才那个魔法仪式吧？”

    　　这个时候斯内普反应过来了，他看着那个长角仔细端倪，发现一丝不对，用魔杖指挥想要将其招到手中，却发现纹丝不动。

    　　“这是……”

    　　“这是长角水蛇褪下角吗？据说英格兰……乃至整个欧洲都不存在这种危险，可以任意施展特殊魔法的生物了！”斯内普走过去捡起来辨别道。

    　　“长角水蛇……这是现在巫师们对其的称呼吗？还是一样自大……”

    　　“这种神圣的生物你们更本不了解……”费伦泽稍许有些精神，他瞪着斯内普反驳道。

    　　“接下来又发生了什么事情？主要是仪式发生的时候，你们究竟看见了什么？”邓布利多略微有些催促的问道，他打断了费伦泽和斯内普的谈话。

    　　麦格芬集中注意力，他也想知道马人他们究竟看到什么，那个血月，那个场景又究竟代表着什么，自己看到的那些东西意味着什么？

    　　而且能够将系统……干扰使其不能正常运转，这让他心悸又有些好奇。

    　　费伦泽接着开始描述，仪式开始之后那个令他们感到恐惧的场景……

    　　……天空上方那轮巨大血月……没有其他命运星辰的迹象……他们中所有人被化作石像……以及最后的天地倾覆……

    　　“那种感觉无法用语言来形容……”

    　　“那轮血月……仿佛它已经侵占了你的心灵，思想，灵魂……它是你一切主宰……”

    　　斯内普听着费伦泽他在间隙之地看到一切的形容，开始回想起当时他们在一旁看到的场景。

    　　当那个号角吹响之时，天空之上所有的猫头鹰一飞而散，石鼓也随即被敲响……

    　　麦格芬渐渐开始漂浮起来，每敲一下，他就上升一段，当一切停止不动的时候。

    　　斯内普他发现那里所与人都抬着头看着那个月亮，麦格芬则是漂浮在空中停滞。

    　　随着时间的流逝，他越发感到不对劲，马人们保持那种诡异姿势，狂热表情已经很长时间了。

    　　而且他们身上笼罩着一层淡红色的光辉，有种奇怪的感觉，那道光辉就像是壳子一样深深将这些人束缚，石化。

    　　这时，邓布利多立刻站起身来，大步走过去，并拿出魔杖大喊道，“万咒终结！”

    　　魔杖尖端发出一道银蓝色的光芒。

    　　这个时候他才发现所与人……包括哪些马人身上都出现一根半透明如同幽灵状的丝线系在了麦格芬身上，而邓布利多发出的那道魔咒却被那些缠绕成网的丝线阻拦，吸收，削弱。

    　　“万咒终结！”

    　　终于丝线网像是承受不住一样，化为灰烬，飞舞与半空之中。

    　　只有麦格芬·阿尔伯特原先手腕上系着的丝线像是被冻结一般，并且开始碎裂，满满剥离一点一点掉落在地面之上。

    　　马人们也清醒过来，那种诡谲的红色光辉也不断消失……他们晃了晃神，像是想到了刚才经历什么，立即带着一脸惊恐的表情纷纷远离这里。

    　　斯内普稍微愣神一会后，将自己的目光盯着麦格芬这个小巫师脸上，他正对着费伦泽的形容诺有所思。

    　　——好像是知道些什么？

    　　“那代表着什么意思？对我有什么影响？”麦格芬对着马人问道。

    　　费伦泽深深看了麦格芬一眼之后，“血月在星象当中代表着魔力狂乱之夜，通常是最为原始，也最为古老本质的魔法施展的必须要素……“

    　　“或许……”他抬起头对着邓布利多说道，“或许……命运星象的紊乱，原始魔力，血月……或许是人类古代巫师所探索的那条魔法界限吗？”

    　　“费伦泽……马人！！！”邓布利多神情严肃地对他说道，然后就将其余……甚至包括斯内普驱离这里。

    　　麦格芬就在这疑惑不解中被邓布利多送回到了自己宿舍当中。

    　　他被马人最后一惊一乍的话弄得心情紊乱，睡不着觉。

    　　“界限……魔法的界限……是变形术……甘普变形法则的界限吗？”

    　　整个夜晚，他都是在想着今天晚上知道信息。

    　　……

    　　麦格芬几乎忘记了还有考试成绩要公布。

    　　自从那天晚上之后，他满脑子都是离开前看到邓布利多有些惊慌失措的神色。

    　　——到底那个界限是什么呢？

    　　他一边思考，一边将一个金加隆向上抛动，接住，再抛起，再接着。

    　　如此重复……

    　　金加隆来回上下翻滚着，而在一旁趴着的嗅嗅……加隆和西克，两个小脑袋不断上下点着，要不是先前麦格芬教训了他们一回，恐怕早就扑了上去。

    　　这一情形一直持续到罗恩发出既哭，又嚎，还是狂笑的声音。

    　　使麦格芬的思绪从那场血月之夜的回忆当中清醒过来。

    　　原来罗恩他的各门考试科目居然都是很高的分数，这使得他本人也是感到十分意外，且狂喜。

    　　赫敏自然是年纪第一名。

    　　就连纳威也侥幸过关了，虽然斯内普的魔药课上被扣了许多分，好在他的草药颗成绩不错，这大大弥补了缺少的分数，使得分数平均起来。

    　　其他人自然不用说了，也纷纷通过考试了。同宿舍的除了哈利和麦格芬这两个不用参加考试的逼之外，其余人都是十分高兴，想要庆祝一番。

    　　而原本的格兰芬多公共休息室当中已经被那些参加巫师等级考试……以及马上毕业的高年级学长所占用了。

    　　他们在那里举行了一个毕业舞会Paty，这也是霍格沃兹的传统了。

    　　几人只好一同聚集在这里准备用各种魔咒庆祝，就连同年级的小女巫也同赫敏一同来到了男生宿舍。

    　　各种五颜六色的光线在宿舍当中不断转变位置闪烁，如同麻瓜的舞厅一样，……其中赫敏变出了一大堆大小不相同，散发着各色荧光泡泡在整个半空中相互碰撞，飘荡，梦幻十足。

    　　麦格芬则是在宿舍顶空变出来一大堆金色飞鸟，来回飞舞。

    　　西莫·斐甘尼趁着其他人没注意也想效仿，施展魔咒。

    　　没想到……或者说很自然……

    　　——嘭！

    　　宿舍当中瞬间出现了一个小型的黑色蘑菇云，快速爆开，黑色烟雾如同甜甜圈一样化为冲击波将一切推开。

    　　灼热的冲击波将每一个人的头发变成免费卷烫，然后一个个脸上被熏得烟烧火燎，乌漆嘛黑的。

    　　——没有人受到伤害，也没有毁坏宿舍。

    　　只是原本男生宿舍当中堆放好的行李箱被冲开，……所有人辛辛苦苦收拾好的行李，砰的一声全都炸开了，飘荡在空中，取代了金色飞鸟，与彩虹泡，变成了一个破碎的书籍与衣服缓缓洒落在地。

    　　——并且上面也同样被黑灰所覆盖。

    　　“西莫·斐甘尼！”

    　　这次就连他的好朋友迪安·托马斯也不能容忍了。

    　　所有人都在怒视着他，大声吼道。

    　　“怎么回事，怎么回事？”穿着巫师长袍的珀西拿着厚厚的一叠羊皮通知单进入宿舍门口，看着满是黑灰的店面，不肯进来，伸长脖子瞭望这里到底发什么了什么事情。

    　　通知单是麦格教授写给每个小巫师的，用来通知，警告他们放假期间不许使用魔法。

    　　最后忙了一夜才勉强大概将所有东西收拾完毕。

    　　——累死了！

    　　他们先把所有的东西用【修复咒】修复完整，恢复原状之后，又将脏衣服送往地下让家养小精灵清醒干净……

    　　而西莫自然是受到了所有人的一致谴责，并且规定他在宿舍或者是公共休息室当中被剥夺了施法的权利。

    　　等到他们第二天登上火车的时候，所有人都累了个半死，丝毫没有离别放假的一种心情。

    　　知道罗恩在火车开始启动时，发出的一个提议才让几人打起了精神。

    　　“说真的，麦格芬……我母亲不是早就向你发出邀请吗？……这个暑假你可以和我们住在一起，……你可以顺便让你的父亲朗曼先生把哈利也接上……哈利你不是不想呆在那个麻瓜亲戚家中吗？肯定我们家里所有人都会欢迎你们的到来的。”罗恩打着哈欠说道。

    　　这个提议使得哈利兴奋起来，原本疲惫至极的身躯像是重新注入活力一般，他对即将到来暑假终于有了个盼头。

    　　“对……我打赌德思礼家会乐意让我走的……特别还是一个麻瓜家庭接走我的时候……对了，麦格芬你父亲是干什么的？”哈利说。

    　　“高中足球教练……”

    　　“哈！这下没问题了……只要不是跟弗农姨夫他们认为奇奇怪怪的人……他们非常乐意让我离他们远点……”哈利已经开始幻想接下来的暑假生活。

    　　赫敏有些生气，她看向窗外。

    　　这个时候，霍格沃兹城堡已经被火车抛到后面，只有不知道哪个塔楼的尖端才可以模模糊糊看见一点。

    　　麦格芬给罗恩打了一个眼色。

    　　罗恩这才意识到自己的错误，急忙对赫敏也发出邀请。

    　　“这个暑假我没有那个时间……”赫敏叹口气说道，“我父母头一次让我这么长时间离开这里，所有我们已经约好到阿尔匹斯山那里去旅游了。”

    　　接着她一本正经地说道，“可是我还有那么魔咒，法术需要复习，还有下一个学期的课程需要预习……期末考试的时候，我察觉到自己一些魔咒施展的有些瑕疵小问题。”

    　　说着她兴高采烈，自顾自地向另外三人讲述着发觉到的施展魔咒诀窍。

    　　罗恩一脸无奈，趁着赫敏不注意，对着麦格芬和哈利比画着口型。

    　　——我就说吧！这个家伙一定会揪着考试任何一点有问题的地方不放的。

    　　对面这两个活宝这让哈利，麦格芬暗自偷笑。

    　　“你们笑什么……”赫敏停下讲述，眼睛锐利来回扫视盯着三人。

    　　几人吞咽着口水，十分紧张。

    　　恰好这个时候，推着卖小零食的女巫——哐当哐当推着小车在走道中过来，哈利急忙拉开车厢门买了一大堆奇奇怪怪的魔法零食。

    　　经过这番打岔，赫敏也忘了这件事情。

    　　罗恩连忙拿出麦格芬上次送的那个能够自动洗牌的魔法扑克牌，玩起了游戏。

    　　在麦格芬的提议下，他们玩的是麻瓜的游戏规则。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

