    首藤沙耶，记忆警察负责人，业务能力强悍，目前为止她手上已经消除了一百多个目击者的记忆，这还没有算上集体行动的时候。

    记忆警察成立至今，已经消除了将近三万人的记忆。而每个记忆警察都被告知他们的工作是神圣的，因为他们消除了别人不美好的记忆，目击异生兽吃人会成为别人一辈子的阴影，而他们的工作就是消除阴影，这是伟大的。

    但现在她却遇到了可怕的对手，同样拥有消除别人记忆的能力，难道对方是记忆警察的叛徒？

    但首藤沙耶根本不记得记忆警察里有这么一号人，再说叛徒也是夜袭里出的，那个擅自脱离队伍的副队长，现在还没有找到，搞得a组的人员都不满了。

    自己必须冷静，不能再胡思乱想了，因为敌人就在眼前，现在自己手里只有忘川终端，现在就必须快准狠，只有比对方更快一步消除记忆，自己才能安全。虽然消除了很多人的记忆，但轮到自己了，还真是万分紧张。

    “一！”杜兰开始数数，数到三他们就要出手。

    “二！”沙耶集中谨慎，一直以来她都是一丝不苟地面对工作和同事，但现在她却紧张得喘不过气来。记忆警察本来就是善后工作，他们不用和异生兽直接接触，总是在夜袭队工作之后，去找目击人，危险性不大，但现在她却遇到了天大的麻烦。

    “三！”

    最后一个数字落定，沙耶第一时间抬手，发挥了她训练的成果，这个动作她重复了很多遍。本来她是可以进入夜袭队的，但最后她却成为了记忆警察，但她相信自己消除记忆的动作绝对和夜袭队开枪射击的动作一样标准，一样有效，一样迅捷。

    但沙耶却发现自己举起手机的时候，杜兰手里的棒子已经对准了她。她大脑一片空白，她不明白自己经历这么多训练为什么还是不够快！

    咔嚓，沙耶眼前全是白色，手里的手机掉在了地上。

    杜兰对着记忆消除棒吹了一口气，表示自己果然才是真正的记忆消除之王：“不要怪我。”

    记忆警察全灭？

    正在附近搜查异常生命波长的a队迅速汇拢，只发现一地痴呆的记忆警察，一直消除记忆的警察竟然也被消除了记忆？而且他们的记忆消除的很精确，只是消除了他们在几分钟内看到的内容。所以他们为什么被消除了记忆，就成为了一个无解的谜。

    异生兽出现这么久了，局面似乎是越来越诡异了。

    来访者作为tlt的最高机密，他们制造的忘川一直被人类信任着，可是现在看来掌握忘川的不仅仅是tlt，难道来访者还有隐瞒？

    对于不安定的因素，tlt总是很重视，因为人类太渺小了，任何的异常都可能导致人类的毁灭。

    The one和the next的出现，之后又是来访者，对人类来说宇宙太渺小了，太多未知了，任何的一个错误都可能导致人类的覆灭。

    看看异生兽吧，他们完全可以将人类全部吃下肚子，看看来访者吧，他们虽然人少，却掌握人类根本不能理解的技术。再看看奥特曼吧，如此巨大，如此雄伟，但人类却不能确定他是敌是友。

    在这样危险的环境中，人类更应该如履薄冰。

    现在出现了新的敌人，掌握忘川的敌人，tlt不得不郑重对待，同时通报各个夜袭队让他们小心谨慎。

    在这样风雨飘摇的时期，a组夜袭队却迎来了他们的新队友，新人正是那个被奥特曼救下的目击者。

    他名为孤门一辉，本来是搜救队的救护人员，后来被总监挖掘，成为了A组的新人，又是一个走后门的。

    原a组副队长失踪之后，他们就空缺了，需要新人填补。

    现在上层都把失踪的a组副队长当成了重要嫌疑人，因为他很可能掌握了一些不可告人的秘密。

    Tlt真的有太多秘密了，因为消除了目击者的记忆，那么就需要用各种借口来掩盖异生兽，来解释失踪人口。而一个谎言就需要用更多的谎言来弥补，明明是守护世界的组织，现在却被谎言包裹。

    现在是群众对很多官方解释不能信服，连tlt内部也不能统一意见。

    就如奥特曼们预想的一样，消除记忆虽然能短时间内安抚民众，可是长时间来看民众会越来越怀疑，越来越警惕，因为他们不傻。越来越多的谎言会产生越来越多的恐慌，消除记忆的副作用会慢慢呈现，到时候tlt难道还能把所有人的记忆都修改一遍么？

    来访者都没有这个本事。

    而奥特曼们也只能看着谎言泡沫越来越大，只希望人类有一天能醒悟过来，把真相告诉大家。

    孤门对此一无所知，他正在接受夜袭队的训练，射击、驾驶、唯独少了搏击。

    因为搏击是需要长时间训练处肌肉记忆的，不像射击和驾驶掌握了技巧就凑合。反正夜袭队一般也不会和异生兽发生搏斗，格斗技也没多少机会用，所以还是主要训练射击和驾驶。

    孤门很快就出任务了，速成训练班都没这么快。

    当下一次出现异生兽的时候，孤门就直接被送上了战场，当然做为菜鸟，他的任务就是不拖后腿。

    异生兽又在袭击徒步旅行的人。

    从发现异生兽的生命波长，到夜袭队出现，只花了五分钟，这不仅仅得益于他们有高效的高速战机，更是因为tlt有一个特殊成员。

    普罗米修斯计划，是人类很早以前就建立的一个科研项目，目的就是制造超能力儿童。现在协助a组的人就是一个有预知能力的人。

    这个预知能力其实和姬矢准总能听到受害人的声音是一样的，都是对异生兽生命波长的特殊感应，虽然他的感应没有奥特曼那么强大，但能帮夜袭队争取时间。

    所以夜袭队赶来的时候，总能救下一两个幸存者，虽然不能把所有人都救下来，但至少不会让异生兽把人都吃了。

    先救人然后杀怪，夜袭队的这套流程异常熟练，孤门看队友这么果断开枪，心情复杂。以前他救人是去险恶的地形中搜救遇难者，现在却要用武器来救人，差距真的太大了，一时间翻转不过来，所以他一直没有开枪。

