    被哈蒙德严肃的模样吓了一跳，陆远连忙问：“什么事啊，这么重要？”

    “当然是污染的问题！”哈蒙德正色道：“要是草场的污染很严重，污染物就会通过青草进入牛羊体内，要是无法通过检测，牛羊肉就无法上市，那样的话还不如不搞养殖呢！”

    陆远松了口气道：“不用担心这事，我早就考虑到啦。既然已经决定要饲养牛羊了，说明草场上的污染肯定已经解决了。别说普通检测了，我还有绝对的把握，拿到有机农产品协会的认证呢！”

    听陆远这么一说，哈蒙德也放心了，满脸笑容道：“既然这样那就没问题了，我明天就找人开始工作，争取尽快把牧场的所有设施都建起来！”

    既然要施工那肯定得要钱，于是陆远含泪开了一张五十万澳元的支票，目送哈蒙德兴冲冲地走远，小声地安慰自己：“养了牛羊之后，今后就可以随便吃肉了，值得的，这钱花得还是值得的！”

    不过虽然话是这么说，但陆远还是有些心疼。在牧场开始有收益之前，还要投入至少四百万澳元，简直成了压在他心头的巨石。

    要知道眼下枫林谷的建设工作如火如荼，要造那么多的别墅、打理环境什么的，绝对是个吞金巨兽，最终投入恐怕要好几个亿都不止。在这种情况下，陆远还要拿出四百万来建设牧场，在资金方面确实有些捉襟见肘。

    陆远一面考虑这个问题一面回家，在经过菜地的时候，忧心忡忡的他甚至都没注意到艾玛向自己打招呼，就这么直接走过去了。

    没想到陆远对自己视若无睹，本来面带微笑的艾玛也不由得皱起了俏眉。她倒是没有生陆远的气，而是在暗暗为他担心。平时陆远基本都是笑眯眯的，就连上次去打官司之前，也是一副胸有成竹的模样。难得见到他心事重重的样子，艾玛自然多留了一个心眼。

    想到这里艾玛停下手里的活，对旁边的一个工人道：“赛琳娜，我找陆先生有点事，很快就回来。”

    “你快去吧，这点活有我就行了！”赛琳娜根本没想太多，冲艾玛点点头之后就继续工作了。

    艾玛很快来到陆远的家门口，轻轻敲敲门道：“陆远，你在里面吗？”

    陆远还坐在沙发上发愁呢，闻言也大声道：“我在，门没锁，进来吧！”

    艾玛低头看了眼身上的泥土，犹豫了一下后脱掉了脏兮兮的工作服，只穿着贴身衣服打开门走了进去。

    陆远看到艾玛这样的打扮也有些意外，忍不住问她：“外面那么冷，你怎么只穿了这个啊？”

    艾玛微微一笑道：“工作服太脏了，所以……所以就留在外面了。”

    艾玛长得高挑丰腴，就算普通衣服都无法遮掩她动人的身体曲线，这贴身的衣服更是将艾玛的身材衬托得淋漓尽致，让陆远几乎都移不开眼神了。

    陆远一面欣赏着艾玛曼妙的身材，觉得她不穿工作服进屋的决定实在太正确了，一面还口是心非地安慰艾玛：“哎呀，其实没关系的，我又不是那么讲究的人！你这时候来找我，一定是有事吧？”

    陆远炽热的目光让艾玛有些害羞，俏脸微红地对他道：“我看你好像有心事，所以……就过来问问到底怎么了。”

    艾玛的关心也让陆远有些感动，摸着脑袋苦笑道：“我表现得那么明显吗，居然被你看出来了啊，哈哈！”

    见陆远承认确实有心事，艾玛轻轻在他身边坐下问：“能跟我说说，到底为什么事烦恼吗？”

    “其实也没什么大事，这不眼看就要春天了，我打算把草场也利用起来，养一些牛羊什么的……”陆远也没对艾玛隐瞒的打算，把自己的计划原原本本地告诉了她。

    艾玛高兴道：“这是好事啊，虽然大家没有说，但都觉得那么大一片土地荒废着真的很可惜，养些牛羊还能增加农场的收入呢，你为什么这么担心呢？”

    “我担心的不是饲养牛羊的问题，而是担心钱的问题啊！”陆远苦笑道：“我和哈蒙德算过了，想要实现这个计划，至少需要四百万澳元，同时还要建设枫林谷，这资金压力真的非常大！”

    艾玛终于明白陆远为什么担心了，沉吟片刻后小声道：“其实……我和杰西卡在农场的股份，你不用分红也没关系，还是先把钱拿出发展农场吧！”

    艾玛的话让陆远很感动，她一个带着孩子的单身母亲，还指望这笔钱的分红送儿子去班伯利的寄宿学校，接受更好的教育呢。现在知道农场缺钱，就毫不迟疑地放弃分红，这份情意真的很难得。

    不过虽然这样，陆远还是摇摇头道：“我们说好的事不能改，年底我一定会把分红给你们的。而且饲养牛羊需要的可是大数字，就算你们放弃分红也远远不够啊！”

    这下艾玛也为难了，皱起俏眉喃喃自语：“这可怎么办才好呢？”

    不想让艾玛也跟着自己伤脑筋，陆远对她微微一笑道：“别担心，我一定能找到解决的办法，你只要帮我把菜地管好，就已经帮了我的大忙啦！”

    听陆远提到菜地，艾玛突然两眼一亮道：“我怎么就没想到呢，其实菜地的收入就可以用来补贴建造牧场的开销啊！两三个月肯定不够，但最多只要十来个月，菜地就能把这笔钱赚回来了呀！”

    陆远大吃一惊道：“十个月赚四百万？现在菜地的利润有这么高了吗？”

    艾玛没好气地瞥了陆远一眼道：“你都不知道现在菜地每个月收入有多少的吗？”

    “哈哈，最近太忙了，根本没顾得上这事啊。”陆远讪笑一声，然后认真地看着艾玛道：“再说了，菜地有你帮忙管着我还有什么不放心的，所以也就没怎么关心了。”

    虽然陆远这话听着有点像推卸责任，但艾玛却从中感受到了深深的信任，立刻对他嫣然一笑：“谢谢你这么相信我！”

