    狂风呼啸，大片大片惨白的雪花落下，彩戏师打了个哆嗦，紧了紧衣衫，回头望了望已经被白雪覆盖的世界。

    　　“别看了，赶紧走。”

    　　身前一人回过头，看到驻足在身后的彩戏师，忍不住呵斥道。

    　　接着又嘟囔一声：“这天真冷，得赶紧找个地方暖暖身子。”

    　　彩戏师低眉顺眼，连连点头，脚步不由的快了几分，追上前面几人。

    　　他们是一群走南闯北的戏子，每人都背着一个用篷布遮盖的大箩筐，不过现在连同自身都已被白雪覆盖，箩筐的重量加上积雪，使得脚步更加沉重了。

    　　五天前，他们接到来信，洛城富豪刘员外小女出嫁，在城内大摆宴席，邀请他们在宴会上表演戏法，所以他们要在十一月五日之前赶到洛城。

    　　他们一接到来信就出发了，不过由于天公不作美，刚从南京出发就下起了大雪，而且连绵不绝，看这情况，没个三五日是不会停的。

    　　由于大雪覆盖，山路难走，即使他们已经走了足足有三天，才不过走了一半路程。

    　　所以他们要在剩下的两日之内赶到洛城。

    　　每个人都期盼着雪早点停，这样他们也能在约定的时间到达洛城。

    　　凛冽的寒风伴随着鹅毛大雪，路面早已被冻僵硬，连带着众人的手足都开始变得僵硬起来。

    　　不过想到来信中一笔带过的报酬，每个人疲惫的身体又注入了一股新的活力。

    　　据说那里的舞台早在他们上路的时候已经搭建好了，就等着他们上台变戏法呢。

    　　而且雇佣他们的刘员外也出手阔绰，足足准备了三十两纹银。

    　　他们一共有八个人，虽然瓜分下来每个人可能差不多能分四两，不过对于他们这些而言已经算不错了，毕竟这可是通常两倍的酬劳了。

    　　“前面有家破庙，大家赶紧走吧，我们先在在那里休整一下。”

    　　前面传来刘同的吆喝声，犹如之音，顿时每个人都振奋起来，脚步加快了几分。

    　　他是这群戏子的队长，不仅仅是因为他会一点武功，更重要的是他年老持重，所以深受大家的信赖，被推举为队长，管理一些鸡毛蒜皮的小事。

    　　待破庙映入每个人的眼帘，所有人都情难自制，几乎都小跑了起来，甚至连彩戏师也不例外。

    　　虽然他也身负武功，在这个世界也算的上一方高手，可却并没有做到先人典籍里记载的寒暑不侵。

    　　他们陆续进入庙里后，粗略打量一下，发现没什么人，也没有什么危险，才松懈下来。

    　　几人开始打扫场地，弄一些干草当做毯子，几人捡一些柴禾，在正中央搭起一堆篝火。

    　　这是他们多年来搭档后的默契，每个人都各司其职，不需要队长刘同指示。

    　　很快一堆火已经升起来，众人围坐在火堆旁，这才觉得身体有了一丝暖意。

    　　其中一人从箩筐里拿出几张干硬的面饼，分发给每个人。

    　　不过刘同脸色很不好看，如果约定的时间到不了，恐怕白忙活一场，业界的名声也会随之变臭。

    　　他定定的望着外面呼啸的寒风，和鹅毛一样不断漂泊的大雪。

    　　良久，才叹口气道：“再有两个时辰天就要黑了，今天就在这里过夜吧。”

    　　自然没有人反对，一路上大家饥寒交迫，更是踩着连绵大雪走了三十里路，早已身心俱疲。

    　　“师傅，你吃点。”

    　　楚默看到彩戏师手里的面饼已经吃完，又从箩筐里取出一块面饼，殷勤的递给彩戏师。

    　　彩戏师定定的看看楚默，直到看的他心中发怵，才接过面饼。

    　　他一生漂泊，一辈子只在杀人与被杀之间徘徊，心中明白也许有天他可能会死在某处。

    　　这是他们作为黑石杀手的宿命，一辈子也不会摆脱。

    　　他一生最得意的便是把戏法与武功结合，对于楚默这个便宜徒弟，虽然有心传承，可始终还是留了一手。

    　　做他们这一行的，一定要留有底牌，不然到时候死都不知是怎么死的。

    　　而且他一生阅人无数，尽管楚默一直表现的中规中矩，可他始终觉得他心有所图。

    　　初始他还以为他是转轮王安排在他身旁的探子，后来试探几次，才发现自己多心了，不过他始终没有对楚默放下心。

    　　多疑，警惕，残忍……，这些都是他们作为黑石杀手最主要的要素，若是没有这些良好的品德，恐怕他的坟头草也已经两米多高了吧。

    　　尽管他收楚默为徒已经三年了，可对楚默始终提有一丝警惕。

    　　三年前，他为了隐藏身份加入这支戏队，遇到了还在乞讨的楚默。

    　　他看到楚默乖巧伶俐，自己身边也没有个跑腿的，就勉强收为徒弟，初始只是想教他一些戏法。

    　　可他一身戏法，早已于自身武功结合，不经意间暴露了自己会武功的事实。

    　　既然如此，他也不再吝啬，随手教了楚默一些简单的武功。

    　　他并没有传授楚默自身独门绝学通力劲，只教了他烂大街的铁布衫。

    　　这门武学玄妙之处虽然不下于通力劲，却需要以外入内，修炼到小成才会衍生内力。

    　　外功一向修炼困难，消耗的时间想比于内功而言更长，没有二三十年休想大成，他自然不怕楚默修为超过自己。

    　　传授这门武学的初衷自然便于掌控楚默。

    　　楚默待彩戏师接过面饼才松了一口气，也掏出一个面饼啃了起来。

    　　尽管和彩戏师相处三年，可他始终对彩戏师心存忌惮。

    　　不仅仅是因为先知先觉，知道彩戏师作为黑石杀手的底细，还是因为他们相处三年，他自认为对彩戏师有了几分了解。

    　　此人心里深沉，相处三年，除了自己恐怕还没人知道他身负武功，更别提黑石杀手的身份了。

    　　而且他始终不知彩戏师是否抱有其他目的，甚至他觉得自己恐怕都是他利用的工具。

    　　尽管不知道彩戏师的目的是什么，可他知道自己一旦没有价值，恐怕后果难料。

    　　毕竟一个杀手的身份一旦暴露，后患无穷。

    　　楚默啃完面饼，不顾众人异样的目光，自顾自走到一处宽敞之地，取出身后一把破铁剑，开始不断向前刺。

    　　初始还能看清刺剑的痕迹，后来越来越快，只能看到一条白色匹练，和清脆的剑鸣声。

    　　周围众人也见怪不怪了，他们知道楚默虽然沉默寡言，仿似对很多事漠不关心，却对武学极为向往，可苦于没名师教导，只能胡乱练习。

    　　众人看着不停向前刺剑的楚默，只觉得荒唐至极，他们不认为如此儿戏能修出什么武功，几次劝说无果后，也就任由着他了。

    　　楚默也很无奈，尽管彩戏师收他为徒，可只传他一门烂大街的铁布衫。

    　　他不是没要彩戏师传授一些对敌武学，可每次彩戏师都借口他还没修出内力，学习其他武学只会让他分心，得不偿失。

    　　楚默自然嗤之以鼻，恳求好几次，都被彩戏师以同样的理由拒绝后，也只能不了了之。

    　　天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    　　尽管第一次接触武学，可前世信息大爆炸下的耳渲目染，还是让他知道一些武学浅理。

    　　只要他的速度快过其他人，哪怕不会任何剑法，也不惧任何人。

    　　因为在其他人没有反应过来，他的剑已经刺入他们的喉咙。

    　　彩戏师同样沉默无语，在整个队伍里他和楚默就像两个闷葫芦，只是目光时不时瞥向还在不停刺剑的楚默。

    　　三年前楚默花三两银子买了这把铁剑，说自己要学习剑法，他嗤之以鼻。

    　　他不会任何剑法，自然没法传授楚默，不过他一向不喜欢干预任何人，也就由着他的性子了。

    　　其实心中已经笃定，楚默没有基础，没有任何剑法秘籍，恐怕练一辈子也练不出什么名堂。

    　　可看到楚默刺剑越来越快，甚至快到自己肉眼都捕捉不到，心中不由生出一阵古怪之意。

    　　莫非他还真练出什么名堂了。

