
　　剑修们的出现，和凤凰他们大张旗鼓的在外人面前现世，除了引起了大轰动全民关注之外，便没有多大的波澜了。

　　毕竟到现在为止还是普通人多，他们忙着学习，忙着赚钱谋生计，哪来的时将把这些事情一直挂在嘴上说。

　　也只有那些闲的无聊的人，会一直把这些事情想着了。

　　秦明摊在别墅里面，主要是为了修习剑法和刻制法器，以及教自己两个女儿和两个徒弟修炼。

　　不过他想清闲却也清闲不了。

　　今年是王局满七十岁的生日，他五年前从文化局局长的位置上退了下来。

　　但也没在家闲着，跟李文华勾搭在了一起，在民间古玩会里当一个顾问，平时就跟那些老农民在一起看看这个古玩，瞧瞧那个古董，过得轻松又潇洒。

　　“那阴沉木是在一条山溪里面发现的，那些小姑娘不识货，站在上面拍照，照片传到网上，我不小心看见的，你就去看看呗，万一真是阴沉木，那咱们可赚翻了！”

　　听着王局兴致勃勃的声音，秦明无奈地笑了笑。

　　王局传过来的照片他也看了，那些小姑娘脚下踩着的几根粗大黑木头，还真有可能是阴沉木。

　　这要真的是的话，这三根木头加起来估计得有一万多斤，以现在千金难买一两的阴沉木价格换算，那就是好几个亿呀！

　　“如果不是老头子我年纪大了往山上跑不了，我能把这个差事交给你？你就去看看，以你的速度，来去也就个把小时的事儿。”

　　王局说话还是中气十足的，不过他的身体这些年的确是渐渐衰弱下来了。

　　秦明也不是没给他送过丹药，但这老头子和他老婆子都不想活那么长，他们也没有什么儿女，只想要自然老死。天籁小说网

　　给他们治病的药倒是吃了，但延寿丹却一直放在那里，估计不是对这人世间有太多的留恋不舍，往后那丹药可能都不会动用。

　　秦明捏了捏鼻梁，答应了下来。

　　王局顿时兴高采烈地将发现阴沉木的地方告诉了他。

　　秦明御剑而行，几乎是十几分钟的事，便到了王局所说的那座山里面。

　　木家寨这里，依山傍水，远离城市，基本上没有什么现代的痕迹，里面的人依然住着木楼，喝着溪水。

　　但是这里的空气和风景都很好，木家寨里面一个小姑娘在外面读大学，招呼着她的几个室友到山里来玩，拍下了那些照片发到网上。

　　结果不小心让王局瞄到了，这个识货的人立刻就怀疑她们脚下踩着的那几根黑色木头，是极其难见的阴沉木。

　　再加上这木头出现的地点，又是在山里小溪水潭旁边，也比较符合阴沉木在地底下水里面埋葬很多年，经过一系列变化之后才出现的过程。

　　秦明没有惊动木家寨的人，径直去了他们拍照的那个水潭。

　　水花四溅，一条瀑布从山顶上倾泻而下，落到水潭里面，发出巨大的轰鸣声，而在水潭旁边，三条巨大的木头在那里横放着。

　　这三根木头都差不多有两米多长，有一人合抱那么粗，黑幽幽的，看起来就有一种沉重感。

　　阴沉木具有极高的价值，被誉为植物界的木乃伊。

　　它是天然形成的绿色环保，密度极高，物理力学性能稳定，且耐腐蚀性极强的木材。

　　这种特性就算是现在的人工合成也有所不及，而且它的历史极为悠久，随着人工的开采，大量阴沉木被人们熟知，现在阴沉木已经成为了极为稀缺的珍贵之品。

　　秦明走过去，拿手敲了敲，这几根阴沉木刚劲挺拔，显示出峥嵘之势，形成了古朴凝重，铜打铁铸一般的效果。

　　外面是沉郁的黑色，里面估计是红色亦或者说是黄心的。

　　秦明笑了笑，王局的眼神倒是尖，这几根木头还真的就是阴沉木，而且还是楠木形成的。

　　并且重量颇重，一旦问世，绝对是那些有钱人争夺的对向。

　　自古以来，不管是达官贵族还是文人雅士，都喜欢把阴沉木制作成家具或小雕件。

　　家里有一件阴沉木，基本上都是视为传家镇宅之宝，辟邪之物的。

　　尤其是明清的时候，阴沉木更是成为各代帝王修筑宫殿，制作棺木的首选之材。

　　清代帝王更是将其列为皇室专用之材，民间不可私自采用。

　　秦明将阴沉木装进界中界当中，然后立刻就回去了，他先去见了王局，将这好消息告诉了他。

　　“真的啊，哈哈哈，看来老头子我老当益壮，这么没影的事儿我也能猜对，不过往后这木家寨我们倒是可以多注意一下，木家寨的地方原本就植被繁盛，很容易形成阴沉木。”

　　王局还以为自己会看错，让秦明白跑一趟了，没想到是真的，摸着那三件黑黝黝的阴沉木，王局几乎没流口水了。

　　“既然王局你这么喜欢，那这些就交给你处理吧，等你看够了眼瘾记得上交，我就先回去了。”

　　秦明说到，王局朝他挥了挥手，示意他滚蛋。

　　等秦明走到门口，王局又叫了一声，“回来”。

　　秦明投去一个疑问的眼神，“啥事儿？”

　　王局苍蝇搓手，嘿嘿一笑，“你雕刻技术不错，到时候给我掉几个摆件呗？”

　　秦明点了点头，“原来是因为这个，那你说你想用什么雕，雕什么形状，我雕了就给你送过来。”

　　王局嘿嘿一笑，这有一个啥都会的后辈就是好啊。

　　秦明开车回到别墅，刚坐下就电话响了起来，拿起一看，是大胖打给他的。

　　大胖在天京市工作了两三年，已经彻底适应了那边的环境。

　　秦氏古董行在他和赵思露，赵韩樱等人的带领下，可以说是已经成为了那一带的古董龙头，没人敢在他们面前耍花招。

　　“大秦，给你说个好消息，我老婆生三胎了！又是个儿子！”

　　秦明：“……”

　　好家伙，他直接就好家伙！

　　自己女儿现在才九岁多，没满十岁呢，大胖那家伙直接就三胎了，牛逼啊！

　　大胖发出荡漾的笑声，“大秦啊，你啥时候要个二胎呢？也生个儿子凑一双好字啊，现在宝宝贝贝都那么大了，给她们一个弟弟玩玩也不错啊！”

　　秦明摇头笑了笑，其实他跟李芷莘已经好多年没有避孕了。

　　但是现在他金丹期，李芷莘筑基期，他们两人的体质较之前已经发生了巨大的变化，想要孕育后代并不容易。

　　不是他们不想生，是他们生不出来啊！

　　“行，满月酒是在什么时候？我带着全家过来给你庆祝！”

　　虽然说秦明从这个又字里面听出了大胖对于生儿子而不是生女儿的嫌弃，但是呢，秦明也能听得出来大胖子的高兴，兄弟生了孩子肯定是要重视的。

　　“时间就定在下个月的八号，据说是一个好日子！”

　　“行，到时候一定提前到，过来玩几天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1119章 极品阴沉木免费阅读。https://xs.23sk.com 