    ps：  感谢洛兰清兮的慷慨打赏。

    感谢木头人19oo，retertrtrt，枫舞天扬投出的宝贵月票，这两天工作繁忙，更新有些晚，还请见谅！

    戴维很想找个地缝躲起来，可是偏偏有人不想让他躲。

    “戴维专家，听了叶苏芒先生的这一番言，您有什么想要说的么？您还认为互联网已经展成熟，这块市场已经没有潜力么，您还觉得叶先生卖掉诱tube是不智之举么？”欧阳连珠炮一般的朝着戴维问道。

    随着这话，叶苏芒，现场观众，甚至整个节目组都望向了戴维，看着他那涨的如同猪肝色一般的脸庞，夏冰在后台狠狠的挥舞了一下拳头，太解气了！！！

    “叶先生的理念很好，但我也不认为我的想法是错误的，可以说个人有个人的理念吧。”犹豫了半晌，戴维才吱吱唔唔的解释了一下，但是含糊的可能连他自己都不会相信。

    现场不少人更是对他投以鄙视的眼神，尤其是刚才被他那一套理论忽悠住的人，目光更是袒露出**裸的不屑，似乎只有这样才能证明刚才的自己和那个傻瓜专家划分清了界限一般。

    叶苏芒从头到尾都没有再看那名戴维专家一眼，在接下来的专家环节中，戴维也彻底成为了一个隐形人，叶苏芒则是跟在场的剩余几名专家互相交流经验，把自己对互联网未来的展望说给专家，大家再一同分析，虽然没有什么实质性的帮助，但是也有助于叶苏芒自己开拓眼界。

    整场节目在两个小时后才结束，节目组已经决定将叶苏芒这一期节目做成两期来播放了。因为全程没有尿点，叶苏芒几乎是字字珠玑，还不失幽默风趣的语言，整个节目也没有任何会让人看了有昏昏欲睡的感觉。

    甚至在结束的时候，现场不少的观众还觉得意犹未尽，专家更是借位置之便利讨要了叶苏芒的邮箱。想要更进一步的跟叶苏芒商讨互联网的未来商业战场。

    对此，叶苏芒自然也是欣然答应，毕竟就算是戴维，能被奉为专家也都是有几分真才实学的，这些专家或许让他们做买卖不行，但是分析一些市场形势来说还是很有理论知识的，叶苏芒只需要去其糟粕取其精华，终归也能获得不少的启。

    “波ss，你太帅了。说的那个戴维都插不上话，还想踩着我们上位，看着吧，这期节目播出去后，他的名声是臭定了。”回公司的路上，夏冰兴奋的说道。

    今天她可是被戴维嚣张的言语气得够呛，尤其是这个节骨眼，夏冰等人都盼望着叶苏芒能够走到更高的位置之时这个戴维跳出来捣乱。更是让夏冰恨不得生撕了他。

    直到叶苏芒将对方说的哑口无言，最后只能灰溜溜的走去。这才算解了女孩心头的一股闷气。

    叶苏芒没有搭话，而是目光瞅着窗外，显然在思索着什么，夏冰见到自己的言半天没有回应，便回头看了眼叶苏芒，见到他这幅模样顿时也知道自家的波ss心头又有什么想法。吐了吐小香舌，也不再去打扰叶苏芒，而是专心的看着手中的杂志。

    叶苏芒此刻其实正在想的是如何搅乱这场浑水。

    话他已经在节目里说了，相信只要国内的手机商不傻，就知道一场风暴即将来临。而这条消息也终究会传遍全世界，那些处于三流乃至二流的手机商也会觉醒过来，不在为自己这段时间用低的价格收到之前想都不敢想的手机核心技术而得意了。

    因为它们将会清醒，他们花了大价钱买来的东西，会在不久的将来便会成为历史尘埃中的淘汰品，而他们的付出也必将付诸东流。

    叶苏芒本身做不了什么，自己也不涉及手机产业，叶苏芒唯一想的就是希望国内的那些还在挣扎在温饱线上的手机商能够警觉一下罢了，世界在进步，一味的模仿就意味着落后。

    当然叶苏芒并不真的是耶稣，也不会忙着管闲事，提醒是一点，在这其中，叶苏芒更多看到的是利益。

    想到这里叶苏芒嘴角禁不住露出一丝微笑。

    三日后，节目播出，收视率一举达到了该节目播出以来最高的收视，同时也引了一个巨大的话题，叶苏芒口中的智能手机时代！！！

    就在时下人们还在追求手机摄像机像素，屏幕分辨率与大小的时候，人们怎么都想不到，一种智能手机竟然已经悄悄来临了，叶苏芒所说的无比详细，网上甚至有人已经用电脑根据叶苏芒的说法做出了一个手机大概的模样，成品的出现更是让无数人心动不已，这就是自己未来一年内就能够拥有的手机了么？

    相比较，现在的手机简直就像是xx一样！！！

    尤其是那些新买了手机的，能退的立刻就退，不能退的则是捶胸顿足的后悔，相比较智能手机，自己现在的手机明显就是对金钱的一种浪费。

    当然也有不少人提出了质疑，因为在现在的手机市场上也有一些智能手机的出现，像是pad，这些智能手机功能也只是比普通手机强大一点，但说要取代电脑的地位还是有些想当然了，而且高的价格似乎也不能够影响普通的手机市场。

    对此，叶苏芒非常有耐心再一次接受了一家门户网站的采访，将新型智能手机与现在的智能手机作出了一个分厂明确的划分对比。

    这一回叶苏芒更狠，直接用一组事先做好的视频，拿着从goog1e得到的最新的智能手机资料，将未来真正的智能手机更加形象的展现在了所有人的面前。

    顿时，网上的质疑声更小了，随之而来的则是，普通手机的市场再一次受到了冲击，股市也跟着再一次走低。

    买手机的人很多后悔。但是他们的后悔只是心疼一两天，而有一群人则是怕要心疼好久甚至一辈子了。

    这些人就是目前的只拥有普通手机技术的手机商了，它们破口大骂叶苏芒，因为叶苏芒的这番话无疑对它们的前景产生了致命的打击。

    自从节目播出之后的几天内，这些普通手机的销量顿时跌倒了一个极限，几乎都快达到历史的最低点了缩水的销售量让每一个销售商都觉得心疼无比。

    而无论商家做了什么促销的活动。问津之人依旧寥寥无几，毕竟叶苏芒在节目中将手机勾勒的太过于现实了，所有人都相信，不久的将来就会有这款智能世，那么自己又何苦浪费金钱去买现在的手机呢，一年的时间又不是太长。

    至少有很多精打细算的买家还是有这个耐心去等待的。

    手机销量的暴跌让一些上市的手机公司股票跟着一片惨绿，可以说，叶苏芒的一席话完全让华夏乃至周边不少手机市场经历了一次颇为严重的震荡。

    叶苏芒也听了金融部的报告，对这种情况也早在预料之中。甚至说这完全就是自己希望生的，而现在的下滑还仅仅只是因为自己的只言片语，而当苹果的智能手机真的现身之后，相信这种下滑对这些手机厂商来讲，那就是末日！

    这还不算，手机市场一片惨淡的同时，叶苏芒似乎还是觉得对它们的打击不够力度，于是在某一日的上午。一家大型门户网站上特意表了一片文章，署名正是叶苏芒。

    文章的标题就“告别过去。真正智能手机即将到来，人类即将步入全新智能时代！”

    在文章中，叶苏芒再一次赞美了未来智能手机的优点，同时也提出了网络载体小型化的信息，将现在还很稀少的平板电脑也拿了出来，并与未来即将面试的平板电脑进行了全方面的对比。

    这个文章一出。又是引起了一片轰动，不少手机商再也坐不住了，纷纷站出来表示自己的公司已经再开该种模式的手机，但是它们所推出的都与叶苏芒所描述的相差太多，没有那种跨时代的革命技术。这种不成熟的智能手机只能算是虚有其表，高昂的价格也让买家望而却步。

    “妄想用这种办法延缓死亡，难道真的把所有买家都当成傻子？”看到这些消息的时候，叶苏芒脸上闪过一丝不屑。

    “波ss，资金已经准备妥当了，是否可以进入市场？”夏冰在一旁认同的点了点头，转而脸上闪过一丝兴奋，询问道。

    叶苏芒摸索着手指的戒指，静静的瞅着面前的屏幕，上面的一只股票走向很是波动，但总体上却已然呈现出一种下滑的趋势。

    这就是叶苏芒这么做的原因，他从来都不甘心在这个时代只当成一个旁观者，手机硬件市场上的肉，他也想跟着分一分。

    从卖掉诱tube后剩余的二十亿美金，叶苏芒就一直在谋划这些资金的去向，其中一部分就在不断收够苹果的股票，只可惜苹果的潜力已经展露无遗，上亿美金下去也只能打一个水漂，完全进入不了苹果公司的核心，可以说叶苏芒也只能跟着喝一点汤。

    但这又怎么可能让叶苏芒甘心？

    于是他便把目标转换到了其余的手机商当中，最终他选定了来自t的宏大公司！

    这家公司的技术虽然与苹果还相差较远，但本身却已经有了一定的智能手机与平板电脑的基础，而且它之前所累计的口碑十分不错，产品质量够硬，在普通手机时代很受欢迎，这是品牌的效应。

    再加上这家公司本身外资股份特别的重，叶苏芒的外资介入则会更加的隐蔽，而叶苏芒此前的一系列举动也不为其他，就是为了打击这家公司的股价，从而进行大规模的股份收购，并且凭此进入该公司的董事会。

    三日后，一笔大量的外资袭击了t的股市，目标直指宏大的股票……(未完待续。。)