    封一二这边正当疑惑之时，许初一那边却是有些麻烦了。

    本来少年跟在游侠儿后面跟着好好的，谁料游侠儿因为老者的事停了下来。

    心细的许初一想着，龙王庙距离马车也不算太远，而且老者既然说起要去龙王庙，依照着游侠儿的性子，必定也要跟着去。

    既然如此, 那便先去龙王庙等着好了。

    想到这，少年便调转方向直奔龙王庙。

    按照他与游侠儿先前的计划来说，假意分开，好引蛇出洞。

    现如今少年觉得这蛇一时半会是来不了，反倒是这龙王庙的事听起来有些蹊跷。

    当初游侠儿以教自己练剑为由，用树枝击碎了符箓, 看似符箓消散，其实是藏匿在了那一截树枝上。

    也正是如此, 游侠儿才嘱咐自己带走那一根树枝。

    而在龙王庙的时候, 也是少年强行留下那根树枝已备不时之需，生怕自己不能及时策应。

    也就是这样，少年才得以听到麦老头的那番话。

    先有峳峳，现如今又来了计蒙。

    许初一觉得，这事远没有那么简单。

    果不其然，当少年距离龙王庙十丈距离的时候，便隐约察觉到了破庙之中有人影闪过。

    少年放轻脚步，仗着身上可以屏蔽自身气息的粗布麻衣慢慢靠近，最终透过窗口看清楚了那个身影。

    只见那个身影与常人一般，只是有着龙首，头上生有四角，那四只角并非龙角，而是与羚羊类似的尖角。

    许初一眯起眼，心中酝酿了一番，十分确定这玩意就是游侠儿口中的计蒙，老者嘴里的龙王。

    现如今真见着了，少年心中十分笃定, 这蛇果然是出动了，但是为何三番两次都是自己遇见。

    按照道理来说，不是冲着他封一二去的吗？

    倒霉，真就是倒霉。早知道就不回这破庙了。

    有些懊恼的少年打算先走，想着法将这事告诉游侠儿，可情急之下却忘了注意月光。

    后撤一步的时候，月光将他的影子照射在了破庙之中，好巧不巧就在那只计蒙的脚下。

    龙首人身的妖兽见状，急忙回头，与少年四目相对。

    随后那只妖兽如同发了狂一般，朝着窗外的许初一冲了过去。

    少年赶忙后退，袖口之中三十五张符箓尽数飞出，用来阻挡计蒙的冲撞之势。

    两个身影相差十丈远，一前一后相互追赶。

    少年看了看游侠儿所在方向，为了不惊动那边，无奈之下只得背道而驰，引开计蒙，想着离远些。

    若是能跑掉那是最好，若是跑不掉，恐怕只得打一架了。

    有符箓在身上，和那最后的底牌，自己或许不会那么轻易就死在这儿。

    同是妖兽，峳峳不是就被自己给驯服了吗？况且这两只妖兽，按照推算，都是出自同一人之手，意在游侠儿，而非自己，那指不定追了一半便会自行离去。

    几番盘算下来，少年不过用了刹那便想明白了。

    可偏偏少年想错了一点，这计蒙此此虽是冲着游侠儿去的，但是也有些私心。

    或许是出于私事败露，这一追竟然足足追了有一个时辰之久。

    许初一转过身，见那只计蒙还在追自己，无可奈何只得按照最坏的打算行事，那三十五张符箓顷刻间分别化做雷电将计蒙困在其中。

    本以为这样，这妖兽必定是难以脱困。可没想到计蒙竟然身形晃动，从人形化作龙形，就这样从雷电的缝隙之中游曳而出。

    “这他娘的也行？”

    少年破口大骂，随之操纵符箓对计蒙所化的游龙围追堵截，可偏偏计蒙身形灵敏异常，身躯扭动快速，好几次都躲了过去。

    “还真是不好用啊！”

    许初一见状，无奈地叹了口气。

    看来当年游侠儿在鲲舟上说的不假，这符箓对付寻常修士还算是管用，但是遇见了二品以上的修士那便只是锦上添花，而非雪中送炭了。

    “唉……幸好离得不近。”

    少年说完，看了一眼距离自己不足一丈的计蒙，双脚立定，摆出了那个他再熟悉不过的拳架子。

    一人守关隘。

    说来也是奇怪，许初一的拳架刚刚摆出来，那条计蒙竟然呆立当场，不再前进半寸。

    正当少年迟疑的时候，计蒙跌落在地，化做之前龙首人身的样子跪地不起，任由符箓化作的雷电困住周身。

    “是你吗？”

    那只妖兽口吐人言，一句“是你吗？”弄的少年有些不知所措。

    但只是片刻，许初一便似乎明白过来了。

    计蒙口中的那人肯定是那个名叫麦千秋武夫，而游侠儿之所以说认识，受了两招恩惠。

    那说不定，自己这一人守关隘便是麦千秋所创。

    一拳击退河水，好像还真是和一人守关隘有异曲同工之妙。

    少年眯起眼，狐疑地问道：“你会说话，你认识麦千秋？”

    计蒙点了点头，随后摇了摇头。

    “看来你不是他！”

    “我的确不是他，但也算得上是他的传人。”

    许初一说着撤掉了那些符箓，一屁股坐在了地上，好奇地问道：“你怎么会说话的？为什么又回来了？”

    计蒙抬头望了望天，眼中一滴泪水滴落。

    “既然你说他传人，那便也算得上是半个故人。与你说一说，也无妨。”

    计蒙说着也学着许初一的样子坐了下来，与他说起了那段往事。

    “我见你那拳架子虽说与他相似，但是要高明不少，想来恩人之后必定境界又有所攀升。”计蒙说着低下头了，好奇地问道：“在此之前，不知你是否能告诉在下，恩人他是否还好？是不是当真去了那接壤之地？”

    许初一皱了皱眉，想了想封一二曾经与自己说过的那些有关于那个武夫的事，点了点头，说道：“麦前辈的确去了！而且在那以一人之力挡住了魔族的大军，不退半寸，捎带手创下了两个拳架子。”

    “那他？”

    计蒙看向许初一欲言又止，想知道答案，却不敢问。

    “死是死了。不过得好在偿所愿，人间幸事。”

    

