    于此同时，距离双阳不过七十多公里外的省城，一栋写字楼顶层的办公室里，这个点了还在亮着灯。

    办公室里面烟雾缭绕的，很呛眼睛。

    “吧嗒，吧嗒”一个四十多岁穿着西装的男子，紧锁着眉头抽着一根雪茄，眼睛一眨不眨的看着电脑屏幕。

    屏幕里是一则新闻的页面，标题令人感觉比较惊悚。

    “一KTV内惊现六具尸骨，保存完好……”

    他就是亚海集团的老板，高玉祥，名气最为响亮的商人之一，福布斯上面的常客。

    高玉祥已经坐在办公室里有两个多小时都一动没动了，司机，助理和秘书都在外面等着，谁也不知道老板今天是怎么了，不但推了所有的应酬，并且人也不下班出来，中途秘书进去倒水的时候，就感觉到了里面凝重的气氛。

    高玉祥狠狠的嘬了一口雪茄，然后拿出电话找了个号码拨出去，通了之后他迅速转换语气，很平淡的说道：“双阳，金柜KTV被挖出了七具尸骨，这个新闻随便查一下就能看到了，你在暗中帮我留意和关注下是什么进展，然后有什么消息了，你跟我说一声就行……”

    跟电话那头交代了几句，高玉祥就挂了手机，然后很疲惫的靠在了座椅上，闭着眼睛说道：“人啊，这一辈子真是不能做错事，否则错了一步，就永远都没有回头路了，反悔，后悔？呵呵，谁又能真的舍得一身剐啊！”

    以高玉祥如今的身份地位还有口袋里掌控的钱，他能舍得放下所有么？

    如果舍不得，高玉祥一定会狠狠地挣扎的。

    第二天清晨，王赞和刘庆还有小李开车从图门返回，这边已经没有什么事情需要他们了，谭遥遥的尸体会等着家人到来之后认领，是在这边火化还是拉回到家里，那就是他们的问题了。

    在车上，回途中，王赞始终都靠在车门上没怎么说话，气氛就显得比较沉闷了，他的情绪也不太高。

    刘庆感觉到了王赞情绪的不对，就低声问道：“现在还只是怀疑，想要查出事实和证据确凿得需要一段时间的，你不要想太多了，也许跟他无关呢？”

    王赞面无表情的问道：“如果有关了，你们会一查到底么？说白了，你们会抓么，能判么？”

    刘庆瞬间无言。

    王赞问的很残忍，并且直接触及到了法律那条线，按理来说查到了高玉祥肯定是要接着查的，然后绳之以法什么的，但事实呢？

    高玉祥要是倒下了，影响太大了，可能会有很多人倒霉，那也绝对会有很多人希望他能够平安无事。

    王赞也没有说话，他并没有告诉刘庆自己心里的想法，那就是冤有头债有主，他得为那七条冤死的工人性命讨个说法，更得为他的三个同学要个说法。

    王赞才不会管对方是谁呢，必须收拾！

    几个小时之后，车子回到了双阳，王赞直接就回家了，然后马上联系了下易天一。

    片刻后对方过来找他，一见到王赞的面，就不可置信的说道：“你听说了么，谭遥遥跳楼自杀了！”

    王赞并没有告诉对方自己当时就在现场，就跟易天一说道：“你攒个局，就在明天，聚个会，人选就是那天的二十来个同学，全都叫上，一个都不能少。”

    谭遥遥是死了，但这个事肯定没完，他现在知道了，死了三个人还没有结束，这些同学里面至少害得要有四个人被索命。

    易天一惊愕的问道：“干什么啊？”

    “你就没发现点不对劲的地方么，为什么咱们的同学接二连三的出现意外，一个死了是意外，两个叫巧合，那三个人呢？”

    易天一抓着头发呼吸急促的说道：“真是活见鬼了，谁知道是怎么回事啊，今天同学群里面也都吵疯了，我看出来了个个都是人心惶惶的”

    “照我说的去做，聚个会吧，而且你说一下的话，他们肯定都会来的，毕竟死了三个人，这些同学的心里也都在惦记是怎么回事了，谁也不是傻子，是人都会多想的……”

    王赞跟易天一说了之后，对方也没怎么犹豫，直接就在群里张罗了起来，果然他发了消息没过多久，这些人就全都一一响应了，这时候明摆着就是谁有天大的事肯定都得放下了，时间就定在了明天中午的时候。

    而明天，不出意外的话，也绝对会有一个人再被索命的。

    易天一走了，王赞坐在家里的沙发上，皱眉说道：“十几年过去了，怎么才事发呢，又怎么偏偏会选在这帮人的身上呢？”

    这是王赞始终都没有想明白的一个问题。

    时间一晃而过，到了隔天中午的时候，还是他们之前吃饭的那家酒店包房里。

    王赞和易天一去的时候[笔趣岛 www.biqudao.vip]，另外一些同学也早就到了。

    只不过和上次聚会不同的是，这回谁的脸上都没有笑意了，全都低沉的耷拉着表情，就连向来都喜欢装逼的杨啸都抱着胳膊咬着烟嘴一声不吭，只有几个人在偶尔窃窃私语着。

    王赞来了之后，最开始的时候没有说话，眼睛又逐一在这些人的脸上转了几圈，他们所有人的面孔都是黑气缭绕，死气尽出，但唯独就一个人重一些，她叫马翠翠。

    “啪啪”杨啸掐了烟头，忽然拍了拍手，站起来后拄着桌子说道：“大家静一下，听我说两句”

    所有人都看着他，杨啸舔了舔嘴唇，说道：“最近发生的事大家都知道了，我们一连有三个同学都碰到了不幸，开始的时候我觉得还有可能是巧合，你们估计也是这么想的吧？但昨天遥遥忽然也去世了，我就觉得不太对劲了，这个事好像关乎到了我们所有的人，你们有没有什么想说的？”

    “简直是太不可思议了，每隔两天就死了一个，这就跟商量好了似的，这是在拍死神来了啊？”一个男同学瞪着眼珠子说道：“见鬼了啊，还是中邪了啊……”

