    “咳咳……”

    叶非凡轻咳了一声，就好像没有听到萧世玉的喊声一样，而是目光都放在了杨厉的身上，“杨厉，你觉得怎么样？”

    “叶家主的好意，晚辈只能心领了。”

    杨厉摇了摇头，“我与灵儿两情相悦, 而且，今天是晚辈的大婚之日，叶家主您当着这么多人的面说出这话来，实在是不太好。”

    “说的好。”

    萧世玉瞪了叶非凡一眼，喝道：“你个老东西，就你那什么掌上明珠？能比得上我家灵儿？”

    “你要是来参加婚宴祝福的，我萧世玉热烈欢迎，可你要是没事找事, 叶非凡, 你还是省省吧。”

    “不要这么生气。”

    叶非凡说道：“开个玩笑而已，不必这么认真。”

    “哼！”

    萧世玉冷哼。

    “动儿。”

    叶非凡道：“你不是一直想要见见杨厉吗？说要见识见识传遍了整个江临镇的少年英豪，还不赶紧跟杨厉打声招呼。”

    “是，父亲。”

    叶动从叶非凡的身后走出，粗略的望去，这是一位看起来神色坚毅，面容白净的青年男子，应该有二十五六岁了，气宇轩昂，着实不凡，“叶动见过萧家主。”

    “嗯。”

    萧世玉微微点头。

    “你好，在下叶动。”

    叶动向杨厉拱手示意，“早就听说了你的名号，更是传闻你已经踏入了‘凝意塑形’的层次，实力极强。”

    “见过叶动公子。”

    杨厉道。

    “客气了。”

    叶动笑了笑，“说起来, 我一直想要试试杨厉你的手段和实力，是不是真的像传闻中说的那般厉害。”

    “当然。”

    “我并没有恶意，就只是单纯的想要试试而已。”

    “哦。”

    杨厉不由得眯起了双眼。

    要知道。

    今天可是杨厉的大婚之日，这个叶动竟然想要挑战自己，还说什么没有恶意，而且，这还是叶非凡的示意，叶动才走了出来。

    所以说。

    叶非凡刚才想要拉拢自己，没有拉拢成功，就开始想要对付自己吗？这个叶家当真是霸道惯了啊！

    “放肆！”

    萧世玉怒了，他确实怒了，叶非凡几次三番的来找茬，如果更是在大婚之日，要让他儿子挑战自己的女婿，他着实是不能忍，“叶动，你好大的胆子！叶非凡，你是想要与萧家开战吗？”

    “我萧世玉必定奉陪到底！”

    “别这么激动。”

    叶非凡淡定的说道：“就只是晚辈之间交手切磋而已，怎么就上升到开战的程度了？大婚之日，别这么冲动。”

    “呼……”

    萧世玉深吸了一口气，目光冷冽，在他的掌心当中，有着金色的流光闪耀，已经想要动手了。

    嗡！

    叶非凡皱眉。

    显然。

    他没有料到萧世玉会这么护着杨厉，看这种情况，萧世玉是当真敢直接出手，站在门口的何老也在走过来。

    “岳父。”

    这时。

    杨厉微微一笑，他开口说道：“既然叶动想要见识见识你女婿我的手段，那就让他见识见识又有何不可？”

    “另外。”

    “叶家主也想见识见识吧。”

    “这样也好。”

    杨厉道：“就如叶动所说，我也想试试你们叶家的手段有多高明，当然了，我也只是想试试，没有任何的恶意。”

    “杨厉……”

    萧世玉沉吟了片刻，看到杨厉的神情，想到杨厉已经是凝意塑形的层次了，收拾叶动还不是轻而易举的事情。

    同时。

    这也能震慑一下叶家。

    “好。”

    萧世玉点了点头，“既然你都这么说了，那就试试！”

    “……”

    叶非凡微微沉默，示意了叶动，“去吧。”

    很快。

    众人退开到旁边。

    留出了一块不大不小的空地。

    杨厉与叶动就站在正中央。

    周围。

    众人的目光齐聚而来。

    “哦。”

    内院那边。

    赵力海望了目光，眼前一亮，“那不是叶家的叶动吗？这是要跟杨厉老弟打起来了？有点意思。”

    “杨厉踏入了‘凝意塑形’，叶动虽然不错，但我听说仅仅只是炼真层次，恐怕不是杨厉的对手。”

    裴寒说道。

    “确实。”

    陈震也来到了内院，因为这里人比较少，也比较清净，“但也要杨厉确实达到了凝意塑形，而且，叶非凡估计也是想试探一下虚实。”

    “继续看下去就知道了。”

    赵力海再道。

    “得罪了。”

    叶动率先向杨厉进攻，速度很快，转眼间就冲到了杨厉的面前，双拳犹如惊雷，轰向了杨厉。

    嘭！

    杨厉轻松挡下了这一拳。

    “再来！”

    叶动接连出手，上下翻飞，拳脚猛攻，出现了道道残影，从四面八方攻向了杨厉，看起来非常的厉害。

    嘭嘭嘭！

    杨厉却接住了叶动的全部进攻，防守的犹如铁桶一般，叶动的进攻虽然迅猛，虽然强劲，虽然看起来非常的厉害，但在杨厉的面前，却根本翻不起什么浪花来，甚至无法撼动杨厉丝毫。

    因为。

    双方有着实质性的实力差距。

    可以说。

    仅仅只是初步的交手罢了，就已经高下立判。

    “果然！”

    “杨厉确实踏入了凝意塑形。”

    “叶动的进攻看起来凶猛，但实际上根本无法撼动杨厉。”

    “是啊！”

    “……”

    赵力海他们议论，基本上可以完全断定了。

    “叶动。”

    叶非凡摇了摇头，他自然也看出来了，经过刚才的交手，杨厉确实是踏入了凝意塑形，“你退下吧。”

    “父亲！”

    叶动久攻不下，神色有些愤怒，“还没有结束，我还没输……”

    “你……”

    叶非凡愣了一下。

    “杨厉！”

    叶动喝道：“接我这一招！爆裂拳！”

    轰！

    突然。

    叶动就再度发难，而且施展出了奥义，聚集内力，血气汹涌，阳火点燃，汇聚在了双拳当中。

    这一拳。

    非常的霸道迅猛，快如闪电。

    就像是烈火爆裂。

    “杨厉！”

    萧世玉忍不住喊道。

    “斩！”

    嗡！

    杨厉目光冷冽，右手如刀，调动了纯阳刀意的威能，右手闪烁着金光，就挥砍了出去，犹如金色的刀光划过。

    嘭！

    咔嚓！

    “啊！！”

    噗！

    叶动惨叫，口吐鲜血，倒飞而出，他的爆裂拳被杨厉一招击溃，强大的刀气更是完全撕裂了叶动的防御，差点没把他的双臂给砍下了。

    “动儿！”

    叶非凡惊呼，看到叶动的伤势，脸色有些难看，就望向了杨厉，喝道：“杨厉，你下手是不是太狠了点！”

