    李天走出家门，来到一个偏僻的地方，直接向着高空飞去。

    迅速冲过积云层，不断往高处飞，一口气飞到海拔约一万米的高空，悬浮在半空中。

    将F级飞船从世界戒指中拿出来，随即，李天的身边凭空出现了，一艘巨大的F级飞船。

    外舱门自动开启，李天飞入飞船内，来到控制室内，下达命令。

    “目标，火星！”

    “好的，主人！”飞船智能说道。

    李天闭目养神起来，以亚光速还有一个小时才能到达，对于，宇宙航行也不是第一次了，所以他也懒得看。

    ……

    “主人，火星快要到了，飞船开始减速。”飞船智能声音响起。

    “开起外景模拟60％！”

    李天向着外面看去，在外景模拟60%，能看到远处那一颗红色星球！红色近乎橘黄色的感觉，看起来，显然没有地球好看。

    飞船很快穿梭进入火星大气层，火星的大气层显然比地球大气层稀薄的多。

    “开启舱门！”

    李天直接朝着飞船舱门出口飞去，在飞向舱门前还将原力战衣催发，迅速延伸将整个人完全覆盖，连头部都覆盖住，只露出一双眼睛。

    飞船缓缓降落，直接降落在火星之上，舱门直接开启。

    一道全身战甲覆盖的李天飞出飞船，调整体内“微型星球”的引力磁场，适应火星的引力。

    李天悬浮在火星的表面，望着远处耸立着高大的好似腐朽的巨大建筑－－金字塔！

    那一座座金字塔，虽然表层腐朽，可整体依旧完好，一共是九座金字塔。

    耸立的九座金字塔下方，是一座只留下大概轮廓的城市，依稀能够看到这座城市的一些交通道路，一些建筑物的根基。

    李天是知道这里是怎么回事，也不会有生物，因此，他大胆的直接飞了过去，而后迅速降落，落在满是沙砾的火星地面上。

    李天直接俯冲进入洞穴中，不断朝地底深入，他记得原著中罗锋从地底城市中，获得了大量的玄铁。

    李天降落在地面上，眼前全是泥土灰尘，只是巨大洞穴在泥土遮掩下，能隐隐看到黑色金属。

    李天上前手掌推在巨大铁门上，随着发力，铁门在轰隆隆声中缓缓的打开，大量的泥土也唰唰落下，一片沙砾灰尘弥漫。

    “咻咻咻！”

    耀眼的一道道白光猛地射出，几乎笼罩整个铁门的范围，七八道耀眼的激光都射击在李天的身上，将他给轰的撞击在旁边洞穴墙壁上，引起了大量尘土塌陷。

    李天喷出一口鲜血，而后也吓出一身冷汗，他都不记得这里的城市一直还处于运转中，还好他身上的原力战衣覆盖着全身，要不然可能挂掉了。

    李天从尘土中爬出来后，也不敢在硬冲进去，里面黑漆漆的，只能到火星表面的飞船中取探测器。

    携带着探测器再次进入地底后，李天让智能光脑掌控探测器，探测地下城中的布局，不截断能源供应，就会遭遇到攻击。

    很快就探测完毕，一幅地下城布局图投影出来，九个能源室的位置也标注了出来，还有一幅关闭能源的动画。

    李天认真的记下了位置和方法后，就开始瞬移。

    “咻咻咻……！”

    接连不断的瞬移九次后，才到达控制室内，快速的按照动画示意图关闭。

    然后，直接将能量棒给取了出来，收入世界戒指之中，又向着下一个控制室内瞬移而去，按照同样的方式关闭，取出。

    “小灵，指示一下仓库位置。”李天对智能光脑命令道。（小灵，是李天给智能光脑命名）

    “好的，主人！”有着小灵的指引，很容易就找到了整个城市的重地－－玄铁原材料堆放仓库！

    来到仓库基地前，堆满了大量的玄铁，仿佛一座小山，不单单是仓库内部放满，连外面的院落全部放满，甚至于都堆放到了仓库大院外。

    “收！收！收！”

    李天心意一动，收取着堆积如小山般的玄铁进入世界戒指之中，一大堆玄铁消失，再一大堆玄铁消失，迅速的收入大量的玄铁。

    随着李天不断的前进，肉眼清晰可见的玄铁消失，整个仓库重地外面，包括巨大的大院内堆放如小山般的玄铁，全部被收入世界戒指之中。

    数量还是不少有1.18亿吨，足够的建立几座战争堡垒了。

    李天继续朝前方的仓库走去，外面阻碍的玄铁全部消失，也露出了仓库的外貌，仓库是占地极大的长方形建筑，大门紧闭。

    李天对着大门轰击了半个小时，都没有将大门轰开，也不知道原著中罗锋是怎么打开的。

    没有办法打开，李天开始在钢铁城市内大范围搜刮起来。

    整个城市都是玄铁构造，自己也没有办法破坏，不过房屋住宅等等，很多不是玄铁，只是时间太久大多都腐朽掉了。

    大范围搜刮，李天也偶尔发现一些很小块的“玄铁精”，在一些腐朽住宅内矿工们收藏的，每处都很少，可架不住矿工多，每一人收藏一点，加起来也有上千吨。

    半个小时后！

    李天在一座腐朽豪宅中，发现了一扇重达好几吨的玄铁精大门，将其收入世界戒指中，而后进入了这间数十万年没有人进入的地下室。

    在里面发现了大量已经腐朽的武器，以及大量的“玄铁精”和“玄铁母”，玄铁精都有12300吨左右，玄铁母也有360公斤左右。

    李天将这里收刮一空后，又开始四处搜寻，直到将整个地下钢铁城市，除了打不开的仓库全部搜刮干净，连能拆除的防御武器都拆了下来。

    然后，到达监控中心，将里面的资料全部拿走，里面还有制造超小型飞船的资料，正好让杜小倩她们看看能不能生产。

    将火星地底钢铁城市扫荡一空，李天飞出地表，进入飞船之中，并且起动飞船向着地球飞去。

    飞船飞到地球都已经快12点了，为了搜刮地底城市花费了，近两个小时时间。

    飞船停留在数千米高空中，舱门开启李天飞出飞船，顺手收起了飞船，朝着下方俯冲飞去。

    “完蛋，也不知道老妈休息了没有，要是还在等我就完犊子了。”李天想着。

    悄咪咪的进入别墅中，李天四处看看，还好老妈不在，赶紧回房间洗个澡，全身脏兮兮的。

