    可是正当他们动手的时候，他们面前的护城结界居然自动打开了。

    那几个人顿时眼前一亮，大笑着说道：“哈哈哈，我就说嘛，下面那些普通民众愚昧，可是他们的当权者却是明白的很。这不，主动打开大门迎接我们了！兄弟们，随我进去。”

    那几个人昂首挺胸，正准备迈着步子跨进结界之内。

    突然他们眼前一花，顿时多了两道怒气冲冲的人影。

    所有人一愣，不知道这俩家伙是来干嘛的。

    可是白老怪在看到恶元的时候，顿时眼角一跳。

    他不动声色的往后退了一步，眼神中显出一抹慌乱。

    恶元和魔伽来了之后，二话不说直接开干。

    十个呼吸的倒计时，就像催命符一样，逼着他们发挥出了自己全部的实力。

    这两个家伙主修的都是魔道，因此他俩一出手，顿时魔焰滔天，一条条漆黑的魔龙在空中呼啸盘旋。

    一道道漆黑的万丈斧芒，纵横闪烁。

    空中顿时响起了此起彼伏的惨叫声，以及大量的鲜血从空中洒下，犹如血雨一般。

    短短的八个呼吸时间，除了白老怪之外，其他所有人尽数伏诛！

    此时只剩白老怪，一个人呆呆的站在原地。

    当然他是早就退到了战圈之外，没有受到恶元他们法力的波及。

    魔伽看到还有一个，立马就红眼了。

    他指着白老怪吼道：“那白毛老头还站着，师父快呀，时间快到了！”

    他一边说着，一边就朝白老怪冲了过去。

    白老怪顿时大惊失色，赶紧一边后退，一边摆着手解释道。

    “误会，都是误会！两位兄弟我知道错了，你们就饶过我这一回吧，我不知道圣墟始祖已经回来了。如果知道的话，你借我一百个胆子，我也不敢过来侵犯苍冥界啊！”

    魔迦顿时就被气笑了：“你特么说的是屁话呢！我家师祖没回来你就敢来侵犯苍冥界，现在看到他老人家回来了，你就认怂！还想让我饶你一命？天底下哪有那么多的好事？你特么别跑，要是超过十个呼吸，老子跟你同归于尽！”

    魔伽的速度何其疯狂，白老怪看的心惊胆战。

    他惨叫一声就朝着天气冲去，想要赶紧离开苍冥界这个恐怖的地方。

    此时，距离叶辰给恶元他们的十个呼吸时间，已经只剩下最后一个呼吸了。

    白老怪完全不明所以，依旧在闷头狂奔。

    可是他跑着跑着，突然感觉到，前方有一股锋锐的气息扑面而来。

    他抬头看去，顿时吓得亡魂皆冒，只见一道数万丈长的漆黑斧芒，对着他当头劈来。

    此时躲闪已经来不及，白老怪立马从储物空间中取出一件漆黑的大砍刀，对着斧芒砍了过去。

    他仓皇应战，再加上胆气已失，如何能比得上恶元，那含怒一击。

    大砍刀刚与斧芒接触，就被砍成两半。

    斧芒的余威也劈砍在白老怪的胸口，将他劈的倒飞了出去。

    正好迎上了疾驰而来的魔伽。

    魔伽丝毫不耽搁，眼看着最后一个呼吸即将结束。

    他抡起硕大的拳头，竭尽全身的力量，一拳轰在了白老怪的背部。

    只听噗嗤一声，白老怪喷出一大口精血。

    精血犹如喷泉一般，从他的口中直接喷出三尺长有余。

    白老怪的身体就像断了翅膀的鸟，从空中笔直的坠落下去。

    在最后一瞬间的功夫，干趴了百老怪，恶元和魔伽都松了一口气。

    不用遗臭万年了，真tm好！

    此时叶辰的声音，再次在他们两个人的心中响起。

    “把那白老怪抓过来，留活口。其他的全部宰了。”

    恶元和魔伽赶紧照做。

    白老怪被恶元他们捡起来，带到叶辰面前的时候，已经只剩下最后一口气了。

    叶辰现在看着白老怪，恨不得将他撕碎。

    之前他们在苍龙城上空说的那番话，苍龙城每个人都听到了。

    闻雪琪、洛云、洛欣她们肯定也不在话下，叶辰现在都不敢回圣墟宫了。

    白老怪看到叶辰那充满杀意的眼神，即使是奄奄一息，也拼尽最后一丝力气，颤抖了一下，以示尊敬。

    叶辰深吸口气，平复了下怒气。

    他看着白老怪问道：“是谁派你们来这里的？你们所说的那个大人到底是谁？”

    白老怪哪敢耽搁，立马挣扎着就要回答。

    可是他刚一张开嘴，血液就从口中啵啵啵的往外流。

    根本没法说话。

    叶辰抬手打出一道灵气注入他的体内，白老怪立马感觉好受多了。

