    酒店里，吃完饭的御龙白，躺在套房的大床上，几只精灵在外面玩闹着，御龙白则是使用外设连接笔记本电脑，然后看起来碟片里面华蓝三姐妹的物质。

    “不愧是学舞蹈的，气质快赶上科拿阿姨了。”御龙白忍不住感慨道，肤白貌美大长腿，加上学习舞蹈柔软的身子，御龙白不禁有些意动。

    御龙白是穿越者，前世也算是‘身经百战’了，这一世穿越到宝可梦世界，还没有……

    就在华蓝三姐妹翩翩起舞的时候，御龙白的电脑上有着视频来电的显示，将视频暂停了。

    “谁啊？”御龙白忍不住皱眉，原本准备从背包里拿纸巾的手，也放在了鼠标上面，切到了视频那里，看到是御龙渡，然后便按下了接通。

    “你这么快就到华蓝市了？”御龙渡有些惊讶，问道：“在月见山有没有什么收获？”

    御龙白没好气的说道：“收服了一只传说宝可梦，潜力的话……应该比你的四颚针龙和恶食大王更强，刚好还克制它们。”

    “克制恶食大王和四颚针龙？”御龙渡有些惊讶，但能够同时克制这两个属性的精灵，好像也就只有冰系精灵了。

    “冰系的传说宝可梦……”御龙渡思索片刻，好奇的问道：“不会是有急冻鸟经过那里，被你收服了吧？”

    御龙渡有些羡慕，急冻鸟作为洛奇亚的从属神，也是下位传说，比四颚针龙和恶食大王潜力更高的，只有二级神潜力了。

    而二级神潜力的急冻鸟，目前记载中的也就只有橘子群岛的那只了。

    “猜错了。”御龙白没好气的说道：“是宇宙病毒变异来的DNA宝可梦代欧奇希斯，我这只是异化闪光，拥有超能和妖精属性。”

    “焯！”哪怕平日十分正经的御龙渡，这一刻也绷不住了，超能和妖精属性……这不是专门用来克制他的吗？

    超能系的诡异多变，加上妖精系对龙系的克制，如果真的是一只二级神潜力的代欧奇希斯，那他还这么和御龙白打？等这只代欧奇希斯培育到极限，就算是带出御龙家龙窟中的那只二级神快龙，也不是御龙白的对手啊！

    “异化闪光的代欧奇希斯？！”御龙渡这时才注意到御龙白话语中的关键，而不是拘泥于妖精系克制龙系的事情。

    御龙渡震惊道：“你收服了一只代欧奇希斯！？”

    “是啊。”御龙白点了点头，对御龙渡依旧没什么好脸色，毕竟御龙渡可是打搅了他的兴致，幸亏御龙白还没有开始。

    御龙渡神色凝重的点了点头，说出了他给御龙白打电话的目的：“你的沙奈朵突破神域境界了吗？”

    御龙白笑道：“在月见山的时候侥幸突破。”

    御龙渡闻言有些震惊，他最先达到神域境界的精灵是恶食大王，是在四年前突破的，那个时候的他二十一岁，已经被达马兰奇会长称之为最强大的训练家。

    而御龙白呢？他才刚开始旅行不到一个月，才十五岁，就跨入了神域境界，那么御龙白超越自己需要多久？

    御龙渡第一次开始正视这个问题，对御龙白说道：“阿罗拉地区的以太基金会前不久孵化出了一只种族王者的球球海狮，本来是要给以太基金会负责人的女儿，但是她害怕宝可梦，所以没有收服这只球球海狮。”

    “那位以太基金会的负责人在不久前来到了关都地区，就住在正辉博士的灯塔，西狮海壬是拥有妖精属性的，她已经答应了将球球海狮交给你，但想要见一见你。”

    “丈母娘！？”

    御龙白的脑海中顿时出现了这三个字，莉莉艾的母亲露莎米奈，以太基金会的负责人。

    对于露莎米奈为什么出现在正辉灯塔，御龙白倒是有所猜测，但一只种族王者的御三家，为什么露莎米奈愿意给自己？

    御龙白问道：“她提出了什么条件？”

    “阿罗拉地区想要成立阿罗拉联盟，在我的推荐下成功了。”

    闻言，御龙白不由感到惊讶，六年前究极异兽的神秘面纱就被揭开了，现在终于要建立联盟了吗？

    “我知道了。”御龙白对御龙渡问道：“还有什么事吗？没事我先挂了。”

    “额……”御龙渡愣住了，点了点头，说道：“那你先忙吧。”

    御龙白挂断通讯，从空间背包里面拿出纸巾，但就在这个时候，又一个视频通讯打了过来。

    御龙白咬牙切齿，看向了显示屏，是李大师？

    李大师便是那位大师级饲育家，御龙白精灵们吃的顶级能量方块都是他制作的，来自玉虹市。

    无奈，御龙白只好接通通讯，露出了一副笑容。

    “白，好久不见了。”白发苍苍但却身子硬朗的李大师对御龙白笑道：“你的能量方块我给你寄到了华蓝市的精灵中心，大概还有三天就到了，你到时候在那里等一等。”

    御龙白感谢道：“麻烦李大师了。”

    李大师摆了摆手，说道：“老头子正好有件事要求你，这次你要定制沙奈朵一年份的能量方块，我给你制作了两年份的。”

    听到李大师的话，御龙白眉头不由挑起，李大师这里的能量方块都是先付款才制作的，也就是说，那多出的一年能量方块，是李大师送给御龙白的。

    御龙白一反对御龙渡的态度，尊敬道：“您请说。”

    他的精灵们实力能提升的如此之快，与李大师制作的顶级能量方块不无关系，所以御龙白心中对这位和善的老师十分尊敬。

    李大师尴尬道：“我的弟子最近打算出去旅行，所以我希望能让她跟着你一起旅行。”

    似乎是担心御龙白拒绝，李大师连忙说道：“我这位弟子可是真的天赋异禀，十八岁就已经是高级饲育家了，单属性的顶级能量方块也可以制作出来，估计过两年就不比我差了。”

    “而且她在其他方面也十分擅长，人长的也很漂亮，在玉虹市的美容街开了一家按摩店，她的名字叫小雪，你过去打听一下就行了。”

    说完，李大师赶忙挂断了电话，似乎担心御龙白拒绝一样。

