    “你为什么这么说？”文晨却询问道。

    “你们也知道我是许愿猜得到超能力和末世消息的，其实还有一点我没说，其实这次末世危机是世界进化给我们的考验，一般情况下，世界进化的考验会伴随着类似灵气复苏一样的征兆给我们进化的余地的。”

    “但是我们这个世界却没有这股可以让我们进化的能量，意念虽然看起来是超能力，但是那是属于我们的意志力能量, 并不算是外来的能量。”

    “也就是说，我们这个世界的进化能量无缘无故消失了？”左同升抓住了重点。

    “是啊，因为我也不知道原因，所以当时我就没说。”布依点头。

    “你现在说出来，是因为你感觉到了？”文晨看着她。

    “嗯，我感觉应该就在这下面。”布依点头。

    “就算真的在这下面, 我们也要探查清楚情况才能下去。”官郎却依旧不同意她下去。

    “我们先回去上报。”文晨也没有同意，而是说道。

    大家都不同意布依能咋地, 直接跳下去不曾？所以, 他们在这里周围转了一圈，拿出带来的仪器进行检测，记录下数据，还在不同的地点进行了海水取样。

    最后再将这里的情况拍照记录下来，不过没成功，因为拍摄的东西不知道是不是磁场的原因，都是扭曲的。

    还是布依变出了古老的那种胶片相机，才算是拍摄成功，在这里待了两天，然后才将整理出来的数据都收起来准备回去。

    离开前，布依转头看了一眼那个黑洞，她能够在黑洞上感觉到空间之力……就是不知道这个空间之力是什么情况了。

    几天后，他们回到了基地，提交了这一次的发现报告，领导们得知在北极出现一个这样的东西，都非常的在意，又听到了布依的那个说法。

    他们就猜测, 很可能就是因为他们星球出现了那个黑洞, 所以原本属于他们星球的能量消失了，所以探查黑洞是肯定的。

    带回来的那些海水采样和数据都送到了研究员，让专家们进行分析研究，而领导也在开会，讨论要如何处理这个黑洞。

    几天后，专家们的分析研究报告也出来了，相关的专家找到领导，说了他们的结果。

    “我们在海水取样里面检测到了冰冻病毒的病原体，很显然，这个病毒就是从这里出来的。”

    “另外，那里的磁场很是混乱，具体是什么情况还需要更详细的检测才能确定，所以，我们什么时候能够去实地看看？”

    “有了病原体，那冰冻病毒可以解决了吗？”领导听了之后最关心的还是这个。

    “这个需要医疗组那边发力了，我们什么时候去实地考察？”来这里汇报的是研究院的院长，听说了黑洞的事情，迫不及待地想要去看看。

    要不是他拦着, 地理学家，还有专门研究天体的天文学等等其他领域的专家都要直接冲过来要求去北极了。

    谷霱

    “这个等我们这边安排, 外面天寒地冻的，另外，已经有了病原体，那病毒的事情能不能先解决？不解决还不知道还会有多少人中招。”领导看他这副跃跃欲试的模样只能说道。

    “负责这一块的人已经着手研究了，有意念辅助，应该很快就能够研究出来了。”院长正了正表情说道。

    很快基地就为这件事忙起来了，当初为了安全，科研组基本上都被安排在地下，倒也不用去找陆航舰。

    负责病毒的医疗人员和病毒研究人员忙着分析冰冻病毒，其他人忙着准备各种物资，探测仪器，以及护卫队员等等。

    终于，在三个月后，他们才重新出发来到了北极，并且在旁边建立了一个小心的基地，准备好好地研究一下。

    专家们来到这里后就拿出仪器开始检测，虽然布依他们之前也弄了一些，但是到底是没有带太多的仪器，检查的也不是很专业。

    经过他们的检查，确定这里的确是磁场异常，有一种扭曲的感觉，并且黑洞里面不断有水流出，这些水里面的物质和水星并不太一样，有一些成分甚至是水星上没有的。

    当然，也可能是他们还没有发现的，具体情况还要深入研究，也有其他专家研究的是这个黑洞是怎么形成的，天文学家地理学家对这种现象做了一些猜测。

    布依也不太懂这些，她依旧在观察那个黑洞，她能够感觉到里面应该是连通着异空间的，但是应该不是其他世界，如果没猜错，应该是连接着另一个星球。

    而且从空间的稳定性来看，这个空间应该不是突然形成的，应该是存在很久了，之前应该只是被北极的冰川给堵住了而已。

    “你在看什么？”官郎发现布依又在看那个黑洞，就询问。

    “那个黑洞，我能够感觉到，应该是连接着空间的。”布依回答。

    “空间？是异空间？”官郎倒是也不惊讶，要不是异空间，那些水是哪里来的。

    “不是，应该是另一个星球。”布依摇头，如果只是不同的空间的话，感觉不会这样。

    “其他星球？”官郎有一些惊讶，他以为是小说里那种类似地府天界一样的空间，结果却是其他星球。

    “是啊，应该是一个和我们水星原本就空间相连的星球，这个黑洞，不是刚刚形成的，而是形成很久了。”布依点头。

    “你可以详细说一下吗？还有，你是怎么知道的？”刚好走到这边的一位专家听到了这一句话，就上前来询问。

    “这也只是我的猜测而已，还不确定，你们用意念就能够感知到，一种和这片空间不一样的空间力量。”布依就解释了一下。

    专家也是学过意念的，这些人，能够成为领域大拿，自然都是意志力坚定的，所以意念也很强大，闻言就用意念去观察。

    然后他就发现的确能够感觉到一股和这片空间不一样的空间力量，意念和精神力不一样，它是一种主观意识能量。

    原本他们是感知不到什么空间时间的，但是如果想用意念去观察，就能够凭借这种主观能量观察到意念的存在。

