
    第七章街头唱追梦人的少女

    傍晚公园一个没人注意的角落。

    林辰闭着眼，回忆着梦中冷东流的一拳一脚，特别是他最后的那一拳。

    林辰的身体也在不断动着，时而刚猛的一拳击出，时而凌厉的腿鞭扫得空气呼呼作响，脚步轻移，然而身体却有着很大篇幅的移动，如果此时有人盯着他的脚步，估计会越看越头晕。

    然而，尽管林辰拳脚展现出来的威力很是刚猛霸道，但是他的眉头却越皱越深。他一次次的演练着同一个动作，犹如写字时写了一个笔画，但却是不满意，然后不断的重写着。

    一直这样重复着大概一个小时，林辰满头大汗，脸涨红，拳脚不自觉颤抖着，他终于停了下来。

    “不对！为什么每一拳每一脚我都模仿了冷东流的每一个细节，可那一拳一脚出来时，效果却是天差地别！”林辰有些苦恼的道。

    这种感觉就像是临摹一个书法大师的作品一样，尽管每一笔每一画似乎都和他一模一样，可差距却巨大，一个是书法大师，一个却连入门都没达到！

    “罢了，这种差别不是一朝一夕就能追上的，当务之急是尽快提升身体素质，现在的身体素质太差了！”

    林辰感觉着身上传来的虚弱还有酸痛，“现在的我，身体太弱了，算是处于圣魔逍遥诀第一层的入门阶段。不过凭借着各种武功招式的理解和运用，战斗力也要比普通人强许多。”

    “圣魔逍遥诀”，冷东流偶然得到的一部功法，也是凭借着这部功法，他才有了那毁天灭地一般的力量。

    “圣魔逍遥诀”一共3层，第一层为炼体，林辰现在便相当于炼体的入门阶段。

    “通过圣魔逍遥诀的炼体篇可以快速提高身体强度，不过炼体篇对身体的负荷太高了，如果身体能量的补充无法同时跟上，反而会把身体压垮。现在要做的，就是买到炼制天宝丹的药材，那样的话，有了天宝丹补充能量，那么就通过炼体篇来提高身体强度了。”

    这般想着，然而林辰却是尴尬的发现别说买药材的钱了，现在身上就剩下几百，下个月的生活费都还没有着落呢。

    他是不打算再回去模特公司当助理了，对于现在的他而言那实在没什么意义。

    可是要怎么弄些钱呢？

    林辰一时想不出头绪，总不能自己跑到大街上，看出谁有病就上去自我推销。

    林辰从公园里出来时，已经日落西山。

    大街上人群密密麻麻的，月海市这座繁华都市就是一座不夜城，永远没有安静的一刻。每天都有着各种各样的人从五湖四海而来，希望在这寸土寸金的地方出人头地，衣锦还乡。

    路过一个天桥时，林辰突然听见一个女孩的歌声。

    声音年轻，空灵，干净，让人觉得很舒服，但这年轻干净的声音却又似乎带着让人心疼的迷茫和伤感。唱的是一首老歌，梦飞飞的《追梦人》

    春去秋来红尘中

    谁在宿命里安排

    冰雪不语寒夜的你

    那难隐藏的光彩

    看我一眼

    莫让红尘守控枕

    青春无悔不死

    永远的爱人……

    林辰有些好奇，这个唱歌的女孩是长什么样子的。她唱得不怎么专业，却偏偏让人很容易被感染，听得有些心酸。

    林辰向前走了几步。

    一个女孩坐在一张矮脚凳上，拿着吉他弹唱着。她低头弹着吉他，一头青丝遮住了她的脸，只能看到白皙的小部分侧脸。

    她衣着朴素，穿着洗得有些褪的牛仔裤，和长袖白上衣，身材看起来纤细柔弱。

    在她面前，打开着的吉他袋子里放着几张五块十块的纸币，一旁只有稀少的几个人在听着她唱歌，但她依旧唱得很投入。

    林辰在一旁听了一会儿，也有些被感染了。女孩或许不怎么专业，但她却是在用心歌唱，在歌声中附上了她的感情。

    追梦人。这个城市里有着太多的追梦人，可是又有几个能美梦成真呢。大多数不过就真的是做了一场梦而已。

    一曲终了，林辰从已经没有多少钱的钱包里掏出十块，放在她身前的吉他袋子里，她抬起头对着林辰笑了一下，大眼睛很清澈，笑容腼腆含蓄。

    林辰看到了她的脸，看到了她的笑容，突然想起童年时老家的蓝天白云，没有一丝一毫的污染，一丝一毫的杂质。

    女孩十五六岁的年纪。她长得很美，这种美没有苏夕然那般妩媚，冷寒嫣那般惊艳，但却是一种纯粹的干净，就像她是青梅竹马天真的邻家女孩一般。这种美，让人心生怜惜，想去保护。

    一瞬间的愣神后，林辰便回过神来，也对着女孩笑了笑，然后便转身离去。女孩再美，他们彼此也不过是路人，在这城市里，每天都要和无数的路人相遇与离别。

    走了几步，林辰突然听到一个有些轻佻的声音嬉笑道：“哈哈，小妹妹，你长得这么漂亮何必在这里赚这几张五块钱十块钱？你晚上和哥哥去玩，到时哥哥给你个几百，比这个好多了！”

    林辰回头，几个染着头发，不良社会青年模样的男人，站在女孩面前，其中一个贼眉鼠眼的人正对女孩嬉笑着。

    那装着钱的吉他袋子已经被他们踢到了一边。

    女孩白皙的小脸上带着惊慌，怯怯道：“不……好意思，我不想和你们去玩。这些钱虽然不多，但我已经很满足了。”

    那男的朝着女孩恶心的咧了咧嘴，扫了女孩的身体一眼，然后盯着她的脸道：“哈哈。这你就满足啦？那你跟着哥哥的话，哥哥能让你天天都满足，满足的欲仙欲死！”

    他身边的人听到这话，也都笑了起来，神猥琐。

    “小妹妹，熊哥可是很强的，绝对让你爽翻天。”

    “就是。到时你就天天都满足，满足得哇哇叫。哈哈。”

    原先在听女孩唱歌的几个路人，见这几个凶神恶煞的混混出现，想也不想就都走了，显然都怕惹事。

    女孩被气得小脸涨红，就想收东西走人，然而这时其中一个人却是把她的吉他抢了去。然后嬉笑道：“小妹妹别走啊，今晚哥哥们带你见识一下大人们的世界。”

    “还给我！”女孩显然不善于和人吵架，性格也有些柔弱，一时间不知道怎么办，要去抢回吉他，但是确被另外几人包围了起来。

    一时间，她急得眼睛发红，快被气哭了。

    那个被叫做熊哥的人，笑嘻嘻道：“小妹妹怎么哭了啊？哟，这小脸蛋真是又嫩又好看，哭都能哭得我心脏乱跳。你是不是想打我呀？是不是好气啊？来，用你的小嫩手摸摸哥哥的脸，哦不对，来，哥哥的脸给你打。”

    说完他贱笑着把脸伸到女孩面前，脸上一副猥琐的表情。

    一只手突然出现，啪的一声响把这熊哥抽得头晕脑胀！...“”，。
