    “聂县令，你身体如此虚弱，若是不好好调养，只怕支撑不了太长时间！”

    风元再扫了对方一眼。

    对方的眉心已经隐隐汇聚了一团黑气，这是即将油尽灯枯的征兆。

    要是聂晗走了，下一任的县令可未必会允许天王庙设立传信。

    “唉……我现在也希望能多支撑几天，等到这件事过后，我就告病还乡，带着小女回归乡里！到时候再调养吧，若是能侥幸多活一段时日最好，若是支撑不住，也是天意如此！”

    聂晗叹道。

    他也知道自己的身体情况，神色有些没落。

    “聂公心态倒是平和！”

    “如果聂公信得过我，我可以帮你暂时压制病患，不过这只是暂时镇压，并不能根治……”

    风元淡淡的说道。

    他这段时间，除了修炼玄阴大法之外，闲暇的时候还练了浑天真气。

    浑天玄功蕴含天地阴阳，即便是幽冥阴气，也能将之转化成纯阳气息。真气变化莫测，温养身躯有着神效。

    浑天真气和玄阴法力并不混合，各行其道。

    他也没有在这方世界重新把浑天真气修炼到天境大宗师的程度，只要稍稍练练就行。说不定什么时候就有了用处。

    而现在，就是用到真气的时候。

    “那就多谢先生了！”

    聂晗没有拒绝，任由风元将一股纯阳真气输入经脉当中。

    当纯阳之气进入经脉的时候，聂晗眉头微皱，忍不住剧烈的咳嗽。

    “阴气缠身……”

    风元眼神微动，他在输入纯阳真气的时候，发现聂晗体内有着一丝极为精纯的阴气缠绕在经脉当中。

    这些阴气极为坚韧，不断的散发出阴凉的气息。

    在和纯阳真气碰撞的时候，阴气和阳气不断的碰撞，造成了不小的疼痛。

    “爹！”

    似乎感应到了聂晗的痛苦，一个十余岁左右的少女跑了进来，这女孩粉雕玉琢，但脸色有些苍白，似乎身体也不怎么好。

    她小脸带着惊慌，在看到大厅内除了父亲之外还有一个人，立即放慢了脚步。

    噗！聂晗张口喷出了一口黑血。

    “爹……您的身体……”少女双目含着水光，无比的担心。

    “爹没事！风先生这是在为爹医治……”

    聂晗吐出黑血之后，本来憋闷的胸口顿时舒展了不少，他看到女儿跑了进来，连忙进行安抚。

    他说罢，又指着女孩转头对风元介绍：“这是小女……小倩，这位是风先生，还不上前见礼？”

    女孩闻言连忙上前行礼，轻声道：“小倩见过先生！”

    在这少女出现的时候，风元就眼皮微动，把一部分注意力放在对方身上。

    在听到聂晗的介绍后，心中更是动容。

    “是她？”

    这方世界中，有女鬼、狐妖、书生。美人，也有剑客仗剑诛魔。其中名声最大的女鬼，便是兰若寺的聂小倩。

    青田县县令聂晗的女儿，就是未来清冷脱俗，和书生宁采臣有着一番爱恋纠缠的小倩。

    不过，此时的小倩没有变成女鬼，还是县令的千金小姐。

    聂小倩的身份，并不足以让风元震动。

    经过几个世界的磨炼，尤其是在封神世界，连阐教金仙都见过，风元的心态早就被磨炼的水波不惊。

    他动容的不是对方的身份，而是聂小倩出现后，他所掌握的幽冥权柄就发生了细微的颤动。

    “原来，我在城外发现的那股气息，就在聂小倩身上！”

    她和幽冥之地难不成有什么关系？

    风元心中不解，不过面上不显。

    在双方认识之后，聂小倩身为待字闺中的少女，不方便和外男多说话，在看到父亲聂晗身体没什么大碍，就轻声的告退。

    “聂晗体内的阴气，似乎就来源于聂小倩……看来她的体内有些古怪！”

    风元用眼睛的余光，看了一下对方消失的背影，眼神微闪。

    幽冥权柄事关重大，要是让一个阴魂得到权柄，甚至有机会成长为地府的鬼神。

    能牵引权柄的人，身上肯定有秘密！

    这时，风元眼神一动，想到了对方未来的命运。

    聂小倩死后，先是被千年树妖禁锢，变成了引诱行人进入兰若寺的女鬼，后来被树妖送给了黑山老妖当鬼妻……

    她生前只是一个县令的女儿，死后也只是一个女鬼，有什么资格被掌握幽冥一方地界的黑山老妖看中？

    “黑山老妖，乃是天下七大妖王之一，更是在地府掌握一部分地盘的幽冥霸主！未来他看重聂小倩，莫非就是因为她体内的那股气息？”

    风元收回了眼神。

    既然他先发现了对方的异常，那聂小倩身上的秘密，就由他来解开吧！

    ……

    三日后。

    青田县衙欢声一片，上到县令下到衙役，无不面带喜色，随着一个个的好消息传来，整个青田县城都逐渐的沸腾起来。

    三天之前，县衙出动民夫修建天王庙。

    天王庙建起当天，晚上就有人听到了城外传来的厮杀声，喊杀声不绝，其中还夹杂着啾啾的鬼叫声。

    等到第二天，消息传来，城外阴魂汇聚之地的乱葬岗，数百冤魂厉鬼被镇鬼天王麾下的阴兵尽数捉拿。

    先是乱葬岗，后是阴风林。

    等到第三天晚上，阴魂汇聚的最后一个地方，也被众多幽冥鬼卒扫荡一空。

    不过区区三日，在青田官吏和百姓眼中无比危险的鬼怪，就这样被镇鬼天王解决。在听到这个消息后，刚建起来的天王庙顿时涌来了大量的百姓。

    浓郁的香火直冲云霄。

    绝大部分的百姓，都成了镇鬼天王的信众。

    大股大股的香火之力没入虚空，顺着通道进入了幽冥之地的夜叉殿。

    青田县在欢呼庆祝的时候，风元悄然的回到了夜叉城之中。

    “一县百姓的感激敬畏，汇聚成了这些香火愿力！算起来，青田县大概有三千户人家，这些人所贡献出来的香火，大概能开启三秒轮回通道！”

    大殿内。

    风元看着不断吸收香火神力的幽冥碎片。碎片光晕吞吐，他的神魂印记不断的向核心渗透。

