    说到这里，洛青辞问了秦河一句：“秦护法觉得，若是本夫人死了，魔尊大人他会后悔吗？”

    “这……”秦河看着洛青辞那双无比清澈的眼眸，咬牙说：“尊主的心思，属下本不该妄议，但属下看得出，尊主他对夫人终究还是不同的……”

    “夫人，要不然现在就回去，或许尊主他已经后悔了……”

    洛青辞正准备说话，小四统子的提醒来了【警告警告！魔尊大人撕破了唯一秘境的入口，正在疯狂的寻找宿主！】

    【警告警告！魔尊大人的愤怒值达到了顶点，宿主千万小心……等等，不对！魔尊大人的情况很不对劲，统子再探探……】

    【……魔尊大人的愤怒值是针对他自己的？宿主……奇怪了……】

    洛青辞微微皱了皱眉头，想到某种可能：你不是说他吞了褚废物和胡狸精的气运，而气运这种东西，是能指引他做出一些选择的吧？

    小四统子：【宿主的意思是……】

    洛青辞：总统大人被你赋予上一世的气运之后，在梦里见到了我和教授大人相处的经历……

    【天！统子懂了！宿主怀疑魔尊大人的异常是因为他觉醒了前两个世界的记忆？】

    洛青辞：对！你往这方面探探……

    【马上……】

    与此同时，洛青辞对秦河说：“既然秦护法有这样的建议，那秦护法能把最后一日的毒药交出来吗？”

    秦河沉默了片刻后，从自己的储物戒里拿出了一只浑身漆黑的小瓶子，双手递给洛青辞。

    洛青辞拿过来，将里面的药倒出来。

    是血红色的小药丸子，只有米粒大小，是剩下最后一粒。

    她将这最后一粒毒药装回去，收了起来：“那么，秦护法可以动起来了，先挖烈焰龙的内丹，再挖仙晶，仙晶一千枚一个单位，满一千枚就送上来给本夫人，本夫人就在这里先炼制一些丹药……”

    见秦河还想说什么，她又补上一句：“要回去，也得带些好东西回去是不是？”

    秦河心想：若是夫人带着丹药回去，尊主定然会更重视，一定会饶了夫人的。

    九幽之毒，毒发之后，神仙难救，但只要不吃下最后一粒毒，也还不会彻底激发前面48日的毒，夫人就还有救……

    于是，他放心的去挖内丹、挖仙晶去了……

    【宿主，魔尊大人的状态太狂暴了，统子无法读取到他的意识，但他对宿主的心动值已经达到了97%，而且在寻找宿主的过程中，不停的呼唤宿主的名字……】

    【宿主，魔尊大人的后悔都写在脸上了，声音也喊嘶了，要不然你……】

    洛青辞：我知道了，密切关注他！唯一秘境还很大，他找过来，还需要一段时间。

    如果明日能找过来，我可以给他一次机会……

    统子松了口气，到底是主神大人造就了他，他还是会偏主神大人一些的，看到魔尊大人后悔了，他又希望宿主不要虐魔尊大人了。

    却不知道洛青辞说的机会，是给魔尊大人一次告别的机会……

