    第142章这下好了，尴尬了吧

    赵羽昕一行人照着最初的计划，直接从早就打探好的小路，往学校门口直奔而去。

    路上林剑锋还时不时的给赵羽昕发消息，告诉他们B组的人大概还有多久会到校门口，让他们尽快在他们到之前赶来。

    裴珏并未出现在中间，比赛这么久了，A组的人也习惯了裴珏独来独往单干却极其高效率的性格，这会人恐怕早就到了校门口。

    B组的人生怕旗子被抢，已经以最快的速度赶往校门口，可惜，在林剑锋的暴露下，A组的人早在校门口等着他们了。

    看到B组的人来了，A组的人相互对视了一眼，大声的喊道：“旗子在林剑锋手上！大家快去抢旗子！绝对不能让他们进到里面！”

    话落，A组一行人全朝着林剑锋冲了过去。

    B组的人没想到他们上来就抢，一下就慌了。

    心道果然被班长给猜对了，A组的人根本就没有放弃抢旗子，也没有放弃赢得比赛的想法！

    “保护班长！”

    “保护旗子！”

    B组中年级的学长学姐们好歹也经历过不少的训练，很快冷静了下来，大声喊道：

    “我们离胜利就只有一步了！千万不能让他们将旗子给抢去了！”

    可惜，虽然他们不顾一切，拼命的往林剑锋身旁挤，想护着他，突破A组的人墙，将林剑锋送到校园里的B阵营处。

    但耐不住林剑锋一个劲的突破他们制造的“保护墙”，将旗子以及他本人往A组人的方向那凑。

    现场的场面极其混乱，AB两组的人都混作成了一团，人挤着人，嘶吼声、尖叫声、谩骂声接连响起。

    除了直播间的观众外，B组还真没人发现林剑锋的异常。

    好几次，都差点让A组的人得手抢过旗子去了，最终还是赵岩和薄妙妙眼疾手快，使出了吃奶的劲儿，才将林剑锋推回“保护墙”里，躲过了这几劫。

    但这也让A组的人盯上了他们,之前他们没有去理薄芽、薄妙妙和赵岩三个,是觉得这三个低年级的小萝卜头,人矮身娇，不足以坏他们的事。

    就算要拖着他们，等赵羽昕拿到了旗子之后再控制住他们也不迟,倒不如集中所有的精力，去对付他们的同班同学,赶紧从林剑锋手里将旗子夺过来。

    然而现在,他们三个多次搅乱了他们的计划,A组的人一恼，直接将他们三个推出了乱战的人群。

    薄妙妙一个没设防,差点被推到在地，还是薄芽迅速的扶起她，她才没摔的满脸是血。

    赵岩也被推的够呛,踉跄了好几步,好不容易才稳住身形,整个人都气的不行：“这都是些什么人啊！”

    薄芽想了想,皱着小眉头，“哼”了一声,“坏人。全都是坏人，比你和玉米哥哥还坏！我以后不跟他们玩了！”

    赵岩：“……”

    倒也不用这么认真的回答我。

    薄妙妙听她说起裴珏，像是想起了什么,看到不远处从头到尾都没参与进去的冷漠少年，愣了愣,皱起眉头：“不对，裴珏为什么没去抢旗子？”

    裴珏可不像是那种看到旗子就不会去抢的人。

    刚才旗子在薄芽手上,裴珏可没少贼心不死，三番五次,一直在打旗子的主意,这人就不是个多么高尚的人。

    之前都尚且如此，这下旗子唾手可得——以裴珏的身手,穿过这么多的人，抢到林剑锋手里的旗子,根本不是难事。

    那他在一旁等什么？

    而且那面无表情的脸庞,平淡无波的眼神，也不像是在看人，倒像是在看着一群蠢笨至极的猴似的。

    “对啊,”赵岩也惊了,挠了挠头，“难道是大佬觉得,A组的其他人能抢到旗子,根本就用不着他？”

    薄芽就这么眼睛眨巴眨巴的听着他们谈话。

    偶尔神游天际，想着她都这么久没给爸爸吸死气了，上次给爸爸吸死气还是上次呢，她都来这里这么久了，也不知道没人给他吸死气，爸爸现在在家里死掉了没……

    “现在不是说这个的时候！”

    薄妙妙知道事情的轻重急缓，没再讨论这个话题，眼看混战的外围，全是A组中年级，比他们高了不止一个头的人，还全是男生。

    以他们三个这小身板，就算侥幸冲进去了，恐怕呆不到两秒，就会再次被人给推出来。

    薄妙妙望向校门口,果断的道：“走,我们进里面去！去A阵营堵赵羽昕！”

    赵岩先是一愣,而后反应过来，大喜：“有道理啊,大神，大神你真是太聪明了，我怎么就没想到这个办法呢！”

    AB组的人都在混战，根本就没人注意他们几个，赵岩赶紧跟上薄妙妙。

    见薄芽又饿了，正低头在背包里翻牛奶喝，他一把拉过薄芽，苦苦哀求：“大佬，大佬先别喝了，比赛要紧啊！”

    赵岩是真的很佩服薄芽，什么时候都特别的淡定，而且还一点心眼都没有，看着特别的乖巧。

    听说她没有妈妈，家里就只有一个爸爸，想必她爸爸也是个很温柔善良的人吧，只有这样的人，才能教出这么呆萌漂亮的女儿。

    而且，薄芽还一直特别的想她爸爸，她爸爸肯定对她特别的好，好到薄芽总是在想他，所以，赵岩怀疑，薄芽发呆的时间，恐怕都想她爸爸去了。

    见小姑娘呆呆的跟他走，显然又走神了，赵岩没忍住，问了：“薄芽，你是不是又在想你爸爸了啊？”

    “对啊。”小姑娘回过神。

    赵岩一脸动容。

    【呜呜呜，我就知道丫丫人美心善，还特别的孝顺。】

    小姑娘极其认真的又接上说：“我在想他死了没呢。”

    赵岩：“……”

    直播间观众：“……”

    沉默，除了沉默还是沉默。

    赵岩尴尬不已，恨不得将刚才问问题的自己给扇死，问什么问题不好，偏偏问这个！

    这下好了，尴尬了吧。

    当然，也只有赵岩一个人觉得尴尬，薄芽倒是一脸坦然，一点都没觉得自己说错话了。

    不过，这会的情形也不允许赵岩尴尬多久。

    因为在没了薄妙妙、薄芽他们三人的阻挠后，林剑锋没多久，就顺利的穿过了B组人组成的人墙。

    (本章完)

