    使馆影业的会客室里，罗南见到了李安，这位在好莱坞一度落魄的导演，如今意气风发，仿佛达到了人生事业的顶点。

    罗南问道：“听说李安导演前段时间回东方了？”

    “回去了一趟。”李安衣锦还乡，再来好莱坞，心情大不一样：“两岸三地都走了走，影迷们太热情了。”

    他似乎很有感慨：“还见到了一些同行，讨论了些电影方面的事。”

    罗南点点头，李安的心情他完全能够理解，奥斯卡荣誉加身，以这个年代普遍的状况，李安所能受到的待遇必然是隆重而又盛大的。

    甚至，说将他捧为华人电影圈的第一人都不为过。

    “你见过张导演吗？”罗南说了一个名字。

    奥斯卡颁奖典礼上，玉娇龙曾经转达过，对方似乎想要与他见一见。

    李安说道：“见过，还聊了一段时间，好像他也要拍摄一部武侠电影。”他摇头：“这点不好，他是个文艺片大师，不该跟风。”

    罗南不置可否，说道：“其实全世界的商业电影圈都一样，一部电影大获成功，跟风作品蜂拥而至。”

    李安已经是个彻底好莱坞化的导演了，当然知道这种情况，也只能轻叹了口气。

    听过李安的话，罗南渐渐确定玉娇龙转达的话背后可能代表什么了，或许玉娇龙自己也不明白，但作为一个过来人，他自然了解那位张国师的奥斯卡情节。

    东方电影的大商业时代，终于要开启了。

    不管那部武侠电影口碑或者质量如何，无论张国师的初衷是什么，终究为东方电影市场的崛起起到了巨大的推动作用。

    也是在这部电影之后，东方电影产业和电影市场开始进入发展的快车道。

    可惜，分成条款要到2010年之后才能重新签署，引进分账电影百分之十三的分成比例实在太低了。

    适当的时候，能不能联合好莱坞的力量，推动修改协议？

    罗南认为难度非常大，至少现在很难，好莱坞在那边的电影分成，从来都不是电影产业的问题，而是双方世贸协定的一部分，涉及到两国之间的政治与经济博弈，可谓牵一发而动全身。

    单个人，乃至某个集团，在其中能起的作用非常有限。

    暂时只能等待。

    不过，张国师的那部大作倒是可以考虑，未来有时间的话，可以去那边转一圈，顺便考察下市场，同时巡视下海外办事处。

    罗南边思考边与李安有一句没一句的闲聊，话题很快来到了李安的新电影上。

    “不知道李导演有没有新的工作计划？”罗南很直接的问道：“听说环球影业在与李导演接触？”

    这些都是好莱坞明面上的消息，也不会触及到个人隐私。

    李安笑着说道：“我打算先休息一个月。”他没有否认与环球影业的接触：“环球影业的人确实在跟我谈，想要我去执导一部大制作。”

    罗南好奇问道：“能知道是哪方面的题材或者内容吗？”

    环球影业没有要求过保密，而且放出消息就是为了炒作预热，李安直接说道：“一部漫画改编电影，《绿巨人》。”

    听到这个名字，罗南有种果然如此的感觉，问道：“你准备接下这份导演工作？”

    李安想了想，觉得没什么不好说的：“大框架已经谈的差不多了，剩余一些细节方面的问题，还没有与环球影业达成一致。”

    “漫画改编电影……”罗南原本想提醒一句。

    但想到手中那一堆漫威超级英雄的电影版权，还有未来的计划，又忍了下去。

    李安也没有多说与环球影业合作的事，跟罗南又聊了几句电影方面的话题，很快告辞离开了使馆影业。

    罗南看着李安离开，坐在沙发上，满脑袋都是问号，也不知道在《绿巨人》这个项目上，李安与环球影业到底是谁坑了谁。

    用文艺点的说法，就是在错误的时间，错误的地点，双方有了一次错误的邂逅。

    在很多东方人的眼中，相比李安早期的《喜宴》、《推手》、《饮食男女》，《卧虎藏龙》并不能算是一部优秀的作品。

    所以，《卧虎藏龙》在北美所收获的一切，很大程度上超出了东方的想象和预期，也许“文化差异”可以一言以蔽之东方的费解。

    或许是“文化差异”，也或许是奥斯卡光环遮蔽住了其他，环球影业决定让一个东方文艺片导演操作一部美国商业漫画电影。

    不可否认的是，李安有自身的优势，比如可以在保留好莱坞模式的基础上，更为细腻的塑造人物，同时为电影带来一些不同于好莱坞的新鲜视角。

    但李安无法准确的在好莱坞更加商业化的体制内，找到商业和个人风格的平衡点。

    放到罗南前世最后的年代，漫改超级英雄电影要怎么拍才能爆，恐怕很多普通影迷都能说出一些共识。

    比如紧凑的节奏，精美的特效，火爆的场面，持续的让观众兴奋的高潮和爆点。

    而这些，恰恰与李安的个人风格相悖。

    重压之下，李安仅仅保全了自己的个人风格，而无法兼顾其他。

    前世，还有一种说法：李安坑了环球影业。

    环球影业给予李安充分的信任，巨大的权力，甚至包括无限接近于最终剪辑权的权力，结果李安以强烈的个人风格打造大众化的商业片，拍了一部作者电影，然后拍屁股走人，留给环球影业一地烂摊子。

    这种说法肯定不靠谱，导演都很珍惜自己的名誉，想想《绿巨人》失败后李安的境遇，也知道他不可能故意为之。

    但李安确实把《绿巨人》拍成了一部作者电影。

    冗长，严肃，而且没有人们期望着的大量动作戏，看完后并不舒畅，毫无那种“超级英雄拯救了我们，我浑身充满了正能量”的亢奋感

    也许李安压根就不想拍超级英雄，他只想拍出一个不幸的男人如何被自己怪诞的能力撕裂，并着重表现这种荒诞。

    结果，李安摔的很惨，环球影业同样也挺惨，原本想跟在后面打秋风的漫威，又一次怀疑人生。

    《蜘蛛侠》的改编成功了，而且改编幅度也很大，漫威觉得自家英雄不逊于蝙蝠侠，还是挺有市场的。

    转眼间《绿巨人》扑街，漫威惊疑不定，当家英雄在电影市场也不怎么样。

    话说漫威的高层能从无数打击中爬起来，最后压上几乎所有筹码，去豪赌《钢铁侠》，神经真的不是一般的坚韧。

    以罗南的观点，其实李安与环球影业的这次合作用一句话就能总结出来：李安拿着绿巨人这个超级英雄拍了个文艺故事片。

    要是晚上十年出，说不定还有人说角度独特，不会那么惨。

    罗南没有掺合环球影业与李安的合作，更不会阻止环球影业跟李安接触，他也没有任何理由阻止。

    大概李安也需要一个受众面更广的题材，与环球影业之间一拍即合，四月初就与环球影业就《绿巨人》签订了正式的导演合约。

    环球影业也趁着李安奥斯卡效应还在，公布了《绿巨人》的档期，这部漫改超级英雄电影，初定在2003年暑期档上映。

    两年多一点的时间留给李安筹划、拍摄和后期制作。

    罗南只能说很期待《绿巨人》上映的那一天，毕竟只有那样，才有可能从环球影业手中拿到绿巨人的版权。

    哪怕像前世漫威那样，只是拿到部分版权也好，大不了不拍绿巨人的独立电影。

    导演在好莱坞都是相对比较稀缺的资源，罗南的沙海娱乐也确定了一个导演人选。

    《死神来了2》在经历过些许波折之后，确定由完成《致命弯道》的吉尔莫-德尔-托罗执掌导筒。

    因为下半年电影市场必然会受到冲击，这部续集影片被罗南推迟到明年再上映。

    使馆影业排出的发行计划表中，在罗南不着痕迹的干预下，没有任何一部影片会在九月份之后上映。

    基本上所有的放映计划都被安排在了上半年。

    四月下旬《死亡之屋》，五月中旬海外发行《怪物史莱克》，六月份《谍影重重》，七月份《致命弯道》，八月初是看片部从海外购入的两部小制作。

    从四月份开始，使馆影业每个月都会有电影发行，其中多数都涉及到了北美与海外发行。

    也是在四月初，从助理康妮送来的《纽约时报》畅销书排行榜上，罗南看到了一个有记忆的名字——《牛仔裤的夏天》。

    罗南看到书名，想起了相关的影片，大名鼎鼎的“S女王”布莱克-莱佛利的成名作。

    找人查询了一下版权，小说的影视改编权还在作者手中，罗南随即通知了罗伯特-李，让他在版权购买名单中加入了《牛仔裤的夏天》的名字。

    既然有所收获，罗南更加重视《纽约时报》畅销书排行榜，说不定以后能继续在上面见到他忽略了，却能看到名字想起来电影的作品。

    周末到来，手头的工作暂时放在一边，罗南与房产经纪人约好，准备去看房子。

    这是自住房，肯定不能跑到海外去买，否则打飞的上下班，也忒不方便，而且罗南手中有些资金，不说制片人和公司职位等收入，单单是编剧提供的剧本，不仅有买断收入，还有后续的版权分成收入。

    罗南提供给公司的东西当然不是免费，哪怕是他完全控股的公司。