    一开始，妖魔图录好像跟这溶洞里的一切都格格不入。

    但随着时间的流逝，很快就融合在一起了。

    林穆的注意力一直在妖魔图录上，看着由清灰色，变成了淡黄色。

    “轰！”

    随着一声巨响。

    一切都好像重启开始了一样。

    地动山摇，天崩地裂。

    连身为飞僵的林穆，都好像站不稳的样子。

    滚滚的大地之力，好像真的不要钱那样。

    疯狂的涌入妖魔图录中。

    一股阴气从图录中散发出来，连上方接近百米厚的岩石层，都完全无法遮挡，直冲天际。

    滚滚阴气直接扶摇而上。

    连天地都好像换色了。

    那高悬的明月，顿时暗淡无光。

    “轰隆隆...”

    响声连绵不断，山脉上空，乌云涌动。

    天雷滚滚落下，好像一切都要被摧毁了一样。

    这镜山附近的水泽，一下子变得毫无生机。

    连水蛐蛐的叫声都没有，不管是处在鱼虫，还是鸟兽，全都一下子沉寂下来。

    还有一些水鸭，直接游到水底，哪怕是窒息了也不想出去。

    镜山附近，那修游荡在深夜的妖怪。

    邪物，游魂野鬼等。

    随着妖魔图录的坐定。

    皆都抬头脑袋，看向林穆所在的镜山。

    双眼中，皆是贪婪。

    因为镜山的不寻常反应，像对这附近所有的生灵都发出了通告。

    这里有神物出世了。

    而且这神物还不断在呼唤着。

    “快来啊，来找我啊！”

    一只趴在青石上，吸收日月精华的黑猿妖怪，正拍着胸口嚎叫。

    遵循着天地的指引，朝着镜山的方向，迅速奔袭。

    “吼！”

    而在周边山头的一只猛虎，也卷起一阵狂风，迅速奔行。

    “嗷...”

    而一群原本啸月的野狼，也随风而动，跟着狼王向着镜山奔去。

    “桀...”

    甚至还有几只山魈在风中怪叫，化作一道道漆黑细影，在山林中快速穿梭。

    林穆的一个小小举动，结果引来的天地色变。

    群魔乱舞。

    “魔云翻滚，阴雷阵阵！”

    “那里必定是有大邪出世，据茅山四目说述，望海山附近有一头飞僵。但却东躲西藏的，所以那边应该是有邪宝出世！”

    “那头飞僵，恐怕就是冲着至邪之宝而去的。”

    在某个山坳，距离镜山足足有数百里。

    在看到天上的异样后，顿时抬手，捏着梅花易数。

    过了一会，这道人好像知道是些什么？

    “还是追寻旱魃要紧，过会再回来收拾这头飞僵！”

    龙虎山天师，一直在追寻旱魃踪迹。

    甚至连飞僵出世都没有怎么放在心上。

    其实，林穆也知道，那四目一定会把他的踪迹，告诉给龙虎山的天师。

    之前是为了把天师的注意力，引到棺材铺底下的赢勾残魂那里。

    现在，他都能够掌握那紫宵神雷的。

    道行也足足五千年，又有神通在身。

    哪怕跟天师拼起来，胜负也是在五五之分。

    他想把妖魔图录演化成为一方异域时，就已经不怎么忌惮那龙虎山的天师了。

    只要把势力稍微扩展一下，他林穆也能在这片天地，享有一定的威名了。

    僵尸灭世的计划！

    只要继续发育下去，他都能够左右了。

    岩洞中。

    林穆看着那冲天的阴气，脸上也是露出几许惊讶之色。

    这妖魔图录还在不断的汲取大地之力。

    然后将其转化为阴气。

    但这阴气有些浓郁的过分，哪怕是普通的僵尸，孤魂野鬼什么只要呆上几天就能突飞猛进了。

    并且在图录里的空间，在阴气的灌注下。

    也是不断的扩张。

    几乎是半个时辰的时间里。

    里面的空间面积都能够跟任家镇相比了。

    而且还在不停的夸张。

    “呜...”

    岩洞的边缘，站着几头僵尸，都死死的盯着那妖魔图录，

    那原本空洞的眼神中，竟然浮出了一丝贪婪。

    刚才，林穆就把妖魔图录里面的厉鬼，僵尸都放出来了，同时也把上面的名称也抹除了。

    避免受到影响，担心会跟图录抢夺大地之力。

    现在看来，他的谨慎还是非常有用。

    同时，原本恐惧妖魔图录的女鬼小丽，脸上也是贪婪之色。

    她的心中对林穆的恐惧也都差不多忘记了。

    现在小丽只想将这神物，据为已有。

    “只要我拥有这本神物，别说是厉鬼，就是鬼王都轻而易举地的达到！”

    最终那女鬼小丽，再也按捺不住，张开了鬼爪，迅速的飞向妖魔图录。

    “咦，这女鬼，挺有意思的！”

    林穆看着那女鬼小丽，脸上也是露出一丝冷色。

    不过，也能想得通。

    毕竟他是僵尸，又是山神。

    而小丽却是鬼物。

    一般的鬼物都善于背叛、欺诈。

    还有跟这女鬼也没什么交情，纯属是用来恶心一下九叔的。

    不过，那几头僵尸不应该会具备人性。

    在僵尸中，等级森严。

    血脉震慑，实力压制等。

    就算被控制了，也不会对林穆出手。

    可是现在，它们也都围了上来。

    “是你在捣鬼是吧。”

    林穆一把握住妖魔图录里，体内的阴气冲入其中。对着身后的楚人美露出了嘲讽的笑容。

    “轰！”磅礴的阴气在图录里游走，很快就发现其中的异样之处。

    “给我炼化吧！”

    林穆的阴气在妖魔图录的中枢里不断的侵蚀。

    不过，却发现里面竟然有一丝阻拦的感觉。

    稍微想了一会。

    顿时就明白，这才是妖魔图录里的核心。

    在吸收了大地之力后，开始演化成为一方异域，还处于无主的状态。

    只有掌握了这处中枢，才算是真正的掌握了妖魔图录。

    他刚刚把妖魔图录里所有的鬼物解除时，那种如臂指使的感觉，只不过是一种错觉。

    “咔嚓。”

    妖魔图录到底不过一件系统出品的法器，原本就属于林穆的。

    哪怕现在吸收了大量的大地之力后，也无法挡得住林穆的阴气。

    在一瞬间。

    图录中枢被强行突破，里面的种种奥秘，都迅速的涌上了林穆的大脑。

    他瞬间就明白了这妖魔图录的正在功能。

    妖魔图录里自带空间，可吸纳妖魔鬼怪入内。

    而且那些妖魔鬼怪只要进入里面。

    会被打上奴印，沦为尸奴。

