    “辛苦了，大家都辛苦了，都辛苦了，谢谢大家。”阿布已经不知道要怎么形容自己的心情，一直跟其他人道谢。

    而墨白则是被所有人围在中间，虽然呼吸有点困难，但他还是比较享受这种感觉，获胜的感觉

    “冠军！我们是冠军！”突然，厂长发出一声怒吼，脸上的表情也变得有几丝狰狞，这一声怒吼，把之前的憋屈全部吼了出来。

    阿布见状拍了拍厂长的背部安慰道：“明凯，你做的很棒了，你已经很棒了。”

    现场EDG粉丝的欢呼声还在继续，而SKT这边的粉丝已经退场，即便是三冠王，在同一个地方两次跌倒，也是无法接受的。

    在一番庆祝之后，EDG众人稍微冷静下来，五个人排成一列准备和SKT握手。

    SKT五人正坐在椅子上，bang和wolf的表情还算轻松正在聊天。

    小花生则是有点自闭，一言不发地看着屏幕上的结算画面。

    坐在小花生旁边的faker则是在玩弄自己的头发，若有所思。

    这个BO5的失利，特别是第三场比赛对faker来说是一种莫大的打击。

    在换线的情况的下，SKT下路两个人都没能压制墨白。

    看上去这像是SKT下路的锅。

    但毕竟faker才是和墨白对位的人。

    所以从这个角度来说，可以认为是中单差距。

    而且这种不常规的换线本身，也像是在逃避对线。

    墨白带着EDG众人走过来之后，首先来到huni身后。

    Huni见状连忙起手和墨白握手，然后是小花生。

    墨白来到小花生身后，小花生面无表情地站起身，他先是和墨白握手，然后轮到厂长。

    厂长和小花生握过手之后，正打算继续往前走，结果发现手被小花生给握住了。

    “嗯？”厂长投过去一个询问的眼神。

    “今年S赛你们应该能进吧，明凯。”小花生说道，声音有点阴沉。

    “你到底想说什么？”厂长问道。

    “今天是你们赢了……但这只是暂时的，我希望能在S赛遇到你们。”小花生坦白道。

    “那我是不是应该理解成一种祝福？”厂长笑道。

    如果是以前的话，那他肯定会被激怒。

    但是现在心态完全不一样了，他已经走出了心魔，即便是面对小花生。

    见厂长突然开玩笑，小花生也是愣了一下，接着嘴角上扬：“就当是一种祝福吧。”

    小花生说完之后，两人相视一笑。

    另外一边，墨白已经走到faker身后。

    faker听到动静马上站起身来。

    墨白率先伸出手，faker握了上去。

    “你很强，今天打得很好。”faker突然说道。

    “谢谢夸奖。”墨白礼貌回了一句，他对faker的印象还是不错的，从职业选手的角度来说，faker并没有什么黑点。

    可以说，Faker是他墨白在职业立场上，唯一一个敬佩的职业选手。

    “我很高兴看到LPL出了你们这样一支强队……不过，今年S赛的冠军，还会是我们LCK的。”faker继续说道。

    墨白听后笑着摊了摊手回道：“这就不好说了，不过，我也挺期待LCK的表现，毕竟你们春季赛可是碾压了整个LCK。”

    墨白反客为主，LCK春季赛，SKT算是没有任何压力得拿下了冠军。

    而现在EDG赢下SKT，而且还是3：0，墨白自然有说这种话的底气。

    两人针锋相对，faker虽然带着笑容，但是眼神相当犀利，他自然是要捍卫LCK的荣耀。

    而墨白当仁不让，面无惧色，甚至在气场上要更强一点。

    “你们两个在干什么？搞基吗？”突然，厂长的声音传来，直接打断了墨白和faker，墨白一笑而过。

    和SKT众人握过手之后，EDG所有人包括替补、教练都来到舞台的中央。

    “EDG！EDG！EDG！”众人往那一站，现场的粉丝就开始躁动起来了。

    只见几个工作人员推着奖杯走了过来。

    奖杯放到舞台中央之后，EDG众人一拥而上把奖杯捧起。

    下方媒体开始疯狂拍照。

    EDG众人十几只手摸到奖杯上，恨不得在每个地方都留下指纹。

    “你们摸够了没有，让我来个单独合影。”厂长已经急不可耐了。

    从厂长开始，一个接一个奖杯单独合影，摆各种poss，当然这些都会被镜头记录下来，载入英雄联盟的史册。

    简单的颁奖仪式结束之后，进入了采访的环境。

    主持人走到墨白身边，EDG众人一字排开。

    主持人开口说道：“让我们再次恭喜EDG拿下MSI的冠军。”

    现场再次爆发雷鸣般的掌声。

    待掌声平息之后，主持人开始采访，从墨白开始。

    主持人：“墨白选手，能分享一下你现在的心情吗？”

    墨白：“能够拿到MSI冠军，把MSI冠军带回LPL，我感到非常高兴和激动。”

    主持人：“我们都知道，EDG在两年之前，曾经帮助LPL拿下过一次MSI冠军，但是在S5上，EDG却在八强被淘汰留下遗憾，今年，你们再次拿到了MSI的冠军，关于今年的S赛有什么目标吗？”

    墨白：“S5的失利，对EDG对整个LPL都是一次打击，但那是从前，现在我来了，我将带领EDG，带领LPL，赢回属于我们的荣誉。”

    墨白此话一处出，主持人都被镇住了。

    作为专业的主持人，她采访过的无数选手，但是气场像墨白这么强的，还是第一个。

    而现场的EDG粉丝，已经开始齐声呐喊：“魔神！魔神！魔神！”

    主持人又问了几个问题，然后开始采访下一个。

    采访结束之后，流程也算是都走完了，EDG众人准备回休息室。

    这时，墨白听到了系统的声音：

    【叮！恭喜宿主完成任务，获得神秘奖励。】

    【神秘奖励已发放，奖励RMB1000000万。】

    “一百万？”墨白叫出声来。

    “嗯？你在说什么？什么一百万？”厂子回头过来问道。

    “没事，没事，我只是太激动了。”墨白连忙解释道。

    EDG众人回到休息室，结果刚进门，墨白就看到了两道倩影，rita和周淑怡。

    “你们怎么来了？”墨白有点意外。

    “当然是来恭喜你的呀，FMVP。”周淑怡回道。

    rita：“恭喜了。”

    此时直播画面上，墨白已经被评委这次MSI的FMVP。

    当然，在观众看来，就算不放出来，也都知道肯定非墨白莫属。

    “谢谢。”墨白礼貌回了一句。

    “现在冠军也拿到了，有什么安排吗？”rita突然问道。

    “安排？这个……我还没想过，不过阿布说要请客带我们去旅游。”墨白突然想起了这茬。

    “这样啊。”rita眼中闪过一丝失落，似乎有什么想法。

    “没事的魔神，我们去就行了，你要是不方便，就别来了吧。”就在这时，阿布的声音突然传来。

    妹扣附和道：“对，我们的预算就这么多，人越少越好，你就当帮个忙，别来了。”

    “你们……”墨白转过身来正打算吐槽，结果发现其他人都已经收拾好东西在门口集合了，厂长正握着门把。

    “我们就不打扰了，拜拜。”和墨白道谢之后，厂长把门一关，然后便是一阵渐行渐远的脚步声。

    “靠……”墨白无奈地摇了摇头，这样一来，休息室内就只剩下他和rita还有周淑怡一男两女了。

    墨白摊了摊手：“看来我被卖了，现在没安排了。”

    rita听后微微一笑然后说道：“要不我们一起出去玩吧，反正夏季赛还早，去放松放松，我正找不到伴儿呢。”

    墨白还没说话，周淑怡就抢话道：“等等，我之前怎么没挺你说过这个计划？”

    rita眼轱辘一转回道：“我也只是突然想到的，之前原本是想约两个姐妹，但是她们都没时间。”

    周淑怡柳眉微皱，满脸都写着怀疑，接着她突然呵呵一笑，勾住了rita的胳膊亲昵道：“正好我想去旅游，要不一起吧。”

    “这不太好吧。”rita面露难色，现在周淑怡不在她的考虑范围之内。

    “有很么不好，为什么墨子哥能去，我不能去？你也太偏心了。”周淑怡嘟着嘴巴耍起了无赖。

    rita没想到周淑怡会直接来这招，她只好说道：“我其实倒也无所谓，主要看墨子哥的。”

    rita说着突然走到墨白身边，不等墨白反应，直接腕上了墨白的胳膊。

    同时，另一只手则是恰到了墨白的腰上。

    墨白还没反应过来怎么回事呢，腰部传来一阵痛感，紧接着便是rita冰冷的声音：“墨子哥，你觉得呢？”

    墨白求生欲直接爆发出来，正打算开口。

    结果周淑怡也做出了同样的动作，挽住了墨白的另一只手，掐住另一边的腰威胁道：“墨子哥不会这么小气吧？”

    “不……不会……那大家……一起去吧。”墨白只能选择妥协。

    ……

    当晚，由于EDG拿到了MSI的冠军，腾讯进行了庆祝活动。

    游戏界面上出现了EDG捧杯的画面，EDG的专属头像直接卖疯了。

    看到EDG人气这么高，腾讯也发挥了传统艺能，表示近期要帮EDG做一套MSI夺冠皮肤。

    这个消息引起轩然大波。

    在这之前，MSI的冠军是没有专属皮肤的。

    只有S赛的冠军才有。

    这也就导致，MSI冠军在各方面，都要比S赛冠军矮一头。

    经常被引用的一句话就是“S赛有冠军皮肤，你MSI冠军有吗？”。

    但是现在腾讯的做法，直接打破了这个局面。

    EDG粉丝欢天喜地的同时，引来了LPL其他战队粉丝的不满。

    在他们看来，这是一种特权。

    当然，这是腾讯的想法，实际上EDG众人都不知道。

    不仅如此，这消息很快传到了LCK。

    LCK官方甚至都出来发声明表示抗议。

    然而在腾讯强大的钞能力面前，这种抗议并没有什么用。

    几天过后，众人得到一个消息，EDG众人出现在了马尔代夫度假。

    不过这其中没有墨白的身影。

    墨白自从拿到MSI冠军之后，就好像消失了一样。

    EDG方面也没有给出任何的信息，表示要保密。

    “墨子哥该不会退役了吧？”

    “墨子哥这么强，他不会是外星人吧？回M79星云去了？”

    “回你妹，墨子哥都说了要拿S赛冠军的。”

    “到底谁有墨子哥的消息啊？”

    网上开始出现各种猜想，所有人都在找墨白的消息。

    最终在一个星期之后，有人在夏威夷拍到了墨白的照片。

    而照片上除了墨白之外，还有两个穿着比基尼的美女，rita和周淑怡。

    这下舆论直接炸锅了：

    “墨子哥身体受得了吗？”

    “墨子哥保重身体啊！还等着你拿S赛冠军呢。”

    “妈的，我酸了，什么时候才轮到我啊。”

    “吃柠檬就完事了兄弟们。”

    与此同时，LPL各战队也在进行人员的调整。

    EDG拿下MSI给各战队的老板打了一剂强心针。

    S5和S6这两个赛季的失利，对LPL的打击巨大。

    各大战队的老板投下了很多钱，结果一点成绩出不来。

    整个LPL的关注度很低，导致他们血本无归。

    而现在，EDG在MSI上碾压SKT，让他们觉得有机会了。

    于是开始投下血本挖人。

    其中，最引人瞩目的便是IG。

    IG从LCK挖了一个新人上单，ID名为the shy。

    虽然这个人还没上场打过比赛。

    但已经有了不少粉丝。

    这些粉丝都是看the shy的RANK然后被圈粉的。

    the shy的RANK风格简单来说就是粗暴。

    线上压制力极强，而且非常刚。

    经常一打二，往往还能打赢。

    甚至面对职业选手都经常能完成吊打。

    要知道路人王每年都有，但是路人王和职业选手的差距是非常大的。

    能打过职业选手的路人王可不多。

    接着IG又从LSPL引进了打野选手NING，辅助选手Megan。

    同时WE、RNG、OMG这些强度也在夏季赛也进行了引援。

    现在各大俱乐部开始疯狂挖人，为了夏季赛做准备。

    倒是EDG没有什么人员上的变化，毕竟拿下了MSI的冠军，没理由这个时候换人。

    休赛期很快就要结束。

    EDG开始重新组织训练，备战夏季赛。

    墨白也久违地出现在了EDG训练基地。

    “墨子哥，你这怎么回事啊？这是换了皮肤吗？”厂长再次见到墨白的时候，差点没认出来。

    此时墨白的皮肤要黑上两个色号，这些都是在夏威夷晒的。

    “你不知道吗，这是最新的限定皮肤，游池派对。”墨白自黑了一把，直接把厂长给逗笑了。

    这时，阿布走了进来，看到墨白之后他松了口气：“我还以为你失踪了，正打算报警。”

    这段时间阿布都联系不到墨白，差点没把他急死。

    墨白尴尬地笑了笑，这一个多月的时间，的确玩得太嗨了，乐不思蜀。

    “好了，我已近给你们约了训练赛，准备下然后就开始吧。”阿布正色道。

    “和谁的训练赛？”墨白追问道。

    “IG，我估计你还不知道吧，现在IG有点蒙。”阿布说着露出一个夸张的表情。

    “真的假的？有这么猛吗？”看到阿布的表情，墨白表示怀疑。

    春季赛的IG不过是支中游队伍，墨白都没怎么放在眼里过。

    “我骗你干嘛？现在完全体的IG，在训练赛几乎是无敌的存在。”阿布神秘兮兮地说道。

    “完全体的IG？什么意思？”墨白疑惑道。

    “他们换了一拨人，而且ADC因为年龄不够没法上场，但是已经在打训练赛的了，非常猛！整个队伍的打法非常激进，和你有的一拼。”阿布解释道。

    “还有这种事？。”墨白听后笑了。

    倒不是他不相信阿布的话，而是感到高兴。

    现在LPL似乎又要多一支强队了。

    “赶紧准备吧，别被打爆了。”

    “这一场让阿光上吧，我督战。”墨白突然说道。

    “嗯？随你吧。”阿布见状也没阻止。

    于是EDG众人准备好之后，第一场训练赛让爱萝莉和阿光上。

    墨白和厂长则是选择督战。

    比赛开始，这第一场的BP做完之后，众人就惊了。

    “上单卡莉斯塔？这不是学你吗？”厂长惊呼道。

    此时IG那边，名为the shy的上单，直接拿出了一手卡莉斯塔，在这之前，只有墨白这么玩过。

    阿光见状放话道：“我看他是故意装逼，卡莉斯塔不是随便谁都能玩的。”

    阿光这么说自然是有依据的，之前他看到墨白玩卡莉斯塔上单这么猛。

    于是他做出了一番尝试。

    最后结果是根本玩不来，对线这么强的英雄，一直被单杀。

    他只坚持练了几天就放弃了。

    所以阿光深知卡莉斯塔的难度，对方不过是个没打过比赛的新人，怎么可能掌握得了？

    很快，进入比赛画面。

    这一场阿光拿到的兰博。

    不过很快，阿光就意识到自己太轻敌了。

    这一上线，一级就被对方卡兵线打了个半血！

    然后一直被隔离在经验区外，连经验都吃不到。

    看到这方这种打法，厂长笑道：“这把有意思了啊，感觉有人要遭重啊。”

    然而阿光并不肯认输：“没事，他这样打很好抓的，打野抓他两波就废了。”

    “妈的，这个人脑子有坑吧，一直进我野区？”结果阿光话刚说完呢，爱萝莉的惨叫声就传来了。

    这把IG打野NING选的是赵信。

    从三级开始赵信就一直在野区追着爱萝莉打，直接把爱萝莉人都打傻了。

    最关键的是，因为IG中上对线都是优势。

    根本没人可以来支援爱萝莉。

    反而爱萝莉在自己野区，还有担心被对面线上的人抓。

    这样一来，中上野全都裂开，EDG对线没几分钟就撑不住了。

    “有点意思啊这个队。”厂长见状兴奋起来了。

    现在IG展现出来的实力，已经可以和LPL那些传统强队一拼。

    但这还不是最重要的。

    最重要的是，这支队伍的打法太莽了。

    墨白的打法也很莽，但是EDG其他并不莽，所以只突出墨白一个。

    但是现在这支IG，至少中上野都是莽夫。

    很快，这局训练赛就结束了，EDG选择二十分钟投降。

    人头比是40比14，即便是训练赛，这么大的比分都很少见。

    正常比赛都是在打架，没有什么运营可言。

    “呼，总算打完了。”比赛结束之后，阿光松了口气如释重负。

    这把阿光的战绩是0-10。

    线上被按着打，打团没有发挥的机会。

    而对面卡莉斯塔则是15-0，两人的战绩形成鲜明的对比。

    阿布走到阿光身后，看了一眼战绩之后幸灾乐祸道：“怎么样？爽吧。”

    “爽……他们到底是从哪里搞来的猛人啊，这个打野和这个上单，太猛了吧。”阿光吐槽道。

    “我不是提前和你们说了，现在这支IG非常厉害，你们还不信，而且，现在他们还是不是完全体，ADC位置还没把那个jacklove换上来，不然你们输得更快。”阿布继续说道。

    “啊？还不是完全体，这么夸张？”听到这消息，阿光人傻了。

    阿布则是看向墨白说道：“怎么样？想试试吗？如果赢他们一把的话，搞不好他们会把完全体给搬出来。”

    “算了，搬出来又怎么样，正式比赛他们也上不了，让阿光先打着吧。”墨白拒绝了。

    他并不想打击IG的自信心，现在IG刚刚重组还在磨合。

    如果墨白和厂长一起上了，在训练赛把IG暴打一顿。

    那搞不好，the shy这种打法会被IG教练强行改变。

    至少也得让这支IG的打法固定下来再说。

    于是EDG这边继续让爱萝莉和阿光打。

    最后两边打了五场，EDG全输。

    这个消息很快就被传到了网上。

    IG那边的管理层似乎是刻意在炒作。

    所以故意没有把EDG的阵容给爆出来。

    只是说IG连续吊打了EDG五把！

    这个消息直接在网上炸开锅了。

    要知道EDG可是刚在MSI吊打了SKT。

    现在回来就被一支刚组建的IG吊打。

    那IG要强到什么地步？

    “这IG是不是银河战队啊，这么猛的吗？”

    “现在看来EDG也就那样吧，搞不好MSI冠军是捡的。”

    “我也感觉是，SKT的状态不好，让EDG捡了个冠军。”

    “对的，不然怎么会连新队伍的打不过。”

    舆论开始发酵，众人对EDG的实力表示怀疑。

    随着距离夏季赛开赛越来越近，IG的名声也越来越响。

    很快，夏季赛的赛程出炉。

    EDG作为现在人气最高的队伍，理所当然的被安排到了揭幕战。

    而EDG对手便是IG！

    原本是安排EDG打RNG的。

    但是以为最近IG的名声太响了，所以官方临时改变了主意。

