    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    蓝天白云，青山绿水，锦绣大地。

    这是个完整的世界，小世界，优美如传说中静谧无争的世外桃源。

    萧影和四位大桓主宰现身小世界，强大神识一扫，瞬间探清了整个世界。

    伤势未愈，依旧是人身鱼尾的蓝天帝后，柳眉微黛让人怜惜，却是疑惑问道：“这就是问道石内部天地吗？”

    在萧影带他们进来时，他们就知晓了这个世界的由来，是问道石的内部天地，也是补天仙后虞姬的专属天地。

    这个天地，长宽高各约数万里，可以称之为小世界，连“小天地”也算不上。因为再小再低级的小天地，也比这世界庞大万千倍。但是，包裹这个世界的却是浓密的鸿蒙混沌，而不是混沌稀薄的天地晶壁！

    以虞姬初入帝境的修为境界，能开创如此优美完善的小世界，已经算不错了。

    何况虞姬连“开天辟地”的过程也省了，估计是直接借用了“问道石”的内部天地，该知足了。

    以上也是“问道石”的逆天之处。

    但是，以“问道石”的赫赫威名，堂堂新十大圣宝之首，内部天地这么小，就有点说不过去了。

    强如四大主宰，也看不出这天地到底有什么特殊之处。

    “陛下可以开始了。臣妾会尽量维持，为陛下与四位前辈争取时间！”

    就在此时，虞姬那柔和悦耳的声音，凭空响起。

    这是虞姬的专属天地，她就是这个世界的主人，基本无所不能。

    “维持？”萧影有些疑惑问道，便是命运仙帝等存在也是有些疑惑。

    虞姬的声音迅速响起：“在这个世界，臣妾可以消耗修为法力，屏蔽时间的流逝，直到臣妾的修为法力耗尽，或者陛下得道离开！”

    这就是“问道石”的由来。更是“问道石”的逆天之处。

    时间大道颇为神秘玄妙，但是以萧影和四大主宰的修为境界，小幅度干涉不难。但是，要完全屏蔽时间流逝。擅长时间之道的佛界主宰之三生佛帝，也无法办到，便是仙尊也很难办到。

    特别是，如今萧影、虞姬等人，就处于时空混乱的天外虚空。操控时空的难度会高上无数倍。

    当然，“问道石”不只是这个特性，否则就枉称新十大圣宝之首了。比如内部天地堪比本源天地而蕴含完整的三千大道，攻防兼备、万法不侵、不朽不破、容易悟道、屏蔽外界等等诸多逆天特性。

    “嗯！”

    虞姬简单解释两句，萧影等人便明白了，不由齐齐大喜。

    虞姬又及时提醒道：“对了！四位前辈若要吸取能量，最好直接从界边混沌抽取，不要直接抽取天地力量，否则晚辈消耗的修为法力会多很多！”

    “直接抽取混沌之力？如此一来，外面道友会否察觉？”命运仙帝心思慎密问道。

    “不会！”虞姬简单应道。也没解释为什么。

    “明白！”

    蓝天帝后率先迫不及待应道，绝美身形，直接出现在世界边沿。

    激战至今，四大主宰确实消耗极大，特别是蓝天帝后和龙桑老祖，一个被打回原形，一个元神重创，更需要漫长时间和海量能量疗伤。

    但是，这个世界这么小，别说四大主宰。估计萧影全力一吸，也能直接吸干，使之化为毫无生机的绝地。如果这不是“问道石”内部天地，肯定会直接崩溃。使得虞姬的修为境界跌回半步仙帝，还会重创！

    这种常识，身为主宰自然知晓。

    “呼……”

    蓝天帝后嫣红樱唇一张，一条指头大小的混沌之气从鸿蒙混沌中探出，被蓝天帝后吸入口中。

    混沌之气品级极高，纯粹而万能。别看混沌之气就那么一点。却是蕴含着恐怖能量。

    这又是“问道石”的逆天之处，否则修士想收集一丁点“肉眼可见的混沌之气”都极为艰难。

    “轰隆隆……”

    天地震动，天罗地网般的三千大道之光浮现，急剧闪耀不定。

    一道大道光柱从天而降，笼罩住蓝天帝后全身……

    “魅惑大道？”

    萧影还没多想，命运仙帝、破法巫帝和龙桑老祖，却是异口同声地惊呼出声。

    以他们的身份地位，能让他们心动震惊的事物，已经太少太少了！

    因为笼罩蓝天帝后的光柱，便是蓝天帝后所修的“魅惑大道”。

    大道之路，都是苍茫混沌，无形无相，飘渺难明，全靠个人自己寻找、领悟。

    如今，“问道石”直接摆明大道，让蓝天帝后仔细领悟，效率自然是天差地别。

    简单比喻，所有修士悟道，都是在伸手不见五指的苍茫黑暗中徘徊、寻路。问道石却能充当光明灯塔，点明方向和道路。

    这哪里是“问道”？根本就是引道啊！

    问道石，不愧为新十大圣宝之首！

    明白之后，命运仙帝等三位主宰，话都舍不得多说，直接瞬移到混沌边沿，一边抽取混沌之气恢复，一边全力悟道，一分一秒都舍不得浪费！

    同时，四位主宰也自觉完全从混沌抽取力量，没敢动用这个世界丝毫灵气。

    毕竟以虞姬的说法，这个世界消耗的能量越多，她维持的时间越短，还可能会影响悟道时间和效果！

    就是不知道虞姬到底能维持多久正常时间，要是能一直停滞时间流逝，他们大可修行到大道终点，甚至是证道尊位再出去。到时，仙神联盟算什么？

    当然，期待归期待，谁都知道那肯定不可能，修行也不是光靠苦修、静修就可以！

    ……

    “开天辟地，如何开天辟地？！”

    “我的道，到底是什么？”

    “我的证道之宝，该选择什么呢？”

    “开辟专属天地，到底放在哪？至宝？肉躯？识海？虚空？”

    ……

    四大主宰全力悟道、恢复之际，萧影却没迫不及待立刻“开天辟地”，而是盘坐在地，先静心宁神，摒除所有杂念，才开始苦思、总结、感悟。

    本来，萧影早就得到帝级光明道果，也对“开天辟地”和证道帝位颇为了解，各种信息资料早就知悉。但是，真正要执行了，萧影反而迷茫了，感觉就像是一团乱麻，剪不断，理不清，迷茫一片。

    怪不得半步帝境，闭关“开天辟地”时，动不动以十年、百年、千年，甚至是万年计算了！

    要考虑的因素实在太多太多了……

    第一，萧影一直以为自己走的是帝皇之道，也一直坚定不移。但是，真正要“开天辟地”时，反而迟疑了，迷茫了。

    选择了什么道，开辟出的专属天地，就是什么样，自然得慎重。

    “帝皇之道，真是自己要走的道吗？帝皇之道在三千大道中排名不高，也没多深奥。若是选择此道，很多至宝、功法等就浪费了，比如《周天轮回经》，比如大梦衍术，比如盘古传承、比如天帝杖等等……”

    “其实，自己一直主修和完善的《周天轮回经》，根本就是偏向盘古仙尊和道祖鸿钧所走的混沌之道……”

    第二，开天辟地，用什么方法，巨力开辟，术法开辟，至宝开辟……

    第三，每个“开天辟地”的修士，都有证道之宝，类似于本命法宝的原理，拥有了，会消耗更低，威力更强。

    不选择就浪费了，机不可失，失不再来！

    但是，萧影感悟良久，忽然发现，至宝太多也不是好事。自己修行至今，竟然没有专属至宝，或许这也是大道不明的主要原因之一。

    天帝杖、大荒鼎、托天帝塔、大光明之翼、彼岸金桥、绝杀之刃，疑为地皇策的生死薄，疑为大洪钟的天地钟，两大圣木，两大宝莲……

    理论上，自然是诸宝之首的“天帝杖”最强。看“问道石”也知道排名不是浪得虚名，只是自己境界未到，尚未真正明悟、解封而已！

    那么多至宝，萧影哪件都想选！

    如果只有一件至宝就好了，很好选，也不用选！

    第四，专属天地，该放在哪里？

    大半修士是寄托在至宝中，如此一来，天地安全性自然高得多了。比如诸多道器，九成以上的道器，内部天地被炼成专属天地，也是充当证道之宝，一举多得，修士首选。

    小半修士是寄托在虚空，与天同寿，日月齐辉，不再是梦。而且，更为隐秘，较为安全，安全性很高。但是，那是在没被找到、感应到的前提下，要是被找出来，那就悲剧了。修士次选。

    部分修士，会寄托在自身**中，特别是主修肉身的修士，主要是巫族、妖族、魔族等修士，安全性一般。

    个别修士，会寄托在识海，也就是元神中。隐秘性很高，不比寄托虚空差。但是，专属天地崩溃，只是道果跌落，如果连元神也崩溃，等于被一锅端了，极度悲剧。

    林子大了，什么鸟都有。方式千奇百怪，有的放在势力所在大本营，石头、花草树木、建筑，甚至是门槛、桌椅等都有；有的放在人烟罕至的偏僻之地，花草树木、山河河流等；有的放在顶级势力中，甚至放到敌对势力中。

    萧影的选择并不算多，只能在此时环境选择，就是放在“问道石”内也行，虞姬肯定不会拒绝。但是，还不如放入天帝杖呢，连仙尊也明言破坏不了天帝杖了！

    征集建议啊……欢迎踊跃提出！(未完待续。)