    　　瑛王妃走后，永定夫人也悻悻地离开了鸾凤露台。

    　　剩余的莫主事、道者、几名士兵，都在原地面面相觑，惊得不知所措。

    　　“既然慕笙并非凤女，也就不能出牢狱了，这是北洲家宴，在下告辞。”

    　　莫主事刚向了她，轻挑起了一侧的眉梢：“莫主事，吾与武祖交情匪浅，今日是北洲家宴，你为武祖座下的武官主事，不算外人，应当坐下来一聚。”

    　　莫主事额头冷汗讪讪而流，只觉得对方的眼神比刀剑还要逼人，仿佛能够洞悉他的灵魂。

    　　至于北洲名门望族的权贵们，听到楚月的语气，心里俱起了波澜。

    　　慕幽兰之流，声线比蚊蝇还要细，压根不敢放大声。

    　　却说莫主事强挤出了笑：“武神殿诸事繁忙，在下还得赶回去处理公务。”

    　　楚月步伐优雅，背着刀幽幽落回了侍者新搬来的座，微曲着腿，斟酒入杯，不咸不淡地说：“适才莫主事为慕笙说情之事，可没有忙人的迹象，让我错以为，莫主事是个闲暇之人了。如今莫主事走也匆匆，让人不得不怀疑……”

    　　皇室家宴左右不过是个讨好天下为将之人的噱头，这厮倒好，还真把此处当成自己的家了。

    　　慕幽兰冷嗤了声：“武祖何许人也，还交情匪浅，真会蹬鼻子上脸的。”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　旁侧的韩卿和小声叨叨：“听闻武祖九万年前在百鬼之森承过夜帝尊的恩情，估计是看在帝尊的份上，才对她算是客气，没想到有人得寸进尺了。”

    　　“吾乃武神殿牢狱的武官管事，是武祖座下之人，自是听命于武祖大人，今日所言所为，也都是为了江山社稷和九州神脉好，还请叶小姐不要因此记恨。鸿蒙仙帝曾云，大是大非，国之大义前，个人之爱恨情仇皆不足惜。”

    　　莫主事镇定作揖道，语气虽平淡，但却透着不羁，仿若是一门心思为苍生的大义圣贤者！

    　　“莫主事误会了，你我既然都是为了江山社稷和九州神脉，又何来的记恨之说？”

    　　酒水斟满了杯盏，楚月动作顿住。

    　　她放下酒壶，抬眸懒懒地望向了莫主事：“莫主事是收钱办事，听人指使？难道是听武祖之令？只是北境一别，武祖大人对慕笙的行径深恶痛绝，难不成是另有一人？”

    　　莫主事两手一颤，血液都在刹那间冰冷。

    　　倏地，见底的酒杯猛砸于桌。

    　　牢固的玉石桌面，登时裂开了蛛般的缝。

    　　而她手中的酒杯依旧完好，只是这声闷响犹如雷霆炸开。

    　　楚月端起杯中酒，指腹轻摩挲杯面微微凸起的纹路。

    　　她勾着唇，不经意的笑，随即仰头一杯饮下。

    　　“砰！”

    　　楚月的弦外之音，算是听得清清楚楚。

    　　她是在威胁他！

    　　“既然莫主事事务繁忙，就不耽搁莫主事了，回到大牢，替我与慕笙问个好。”

    　　楚月微微侧头，墨发轻遮了锐利的眉眼，凛冽地扫向了莫主事。

    　　她的声音陡然高起，端着为将为王的森然气势：“叶某不过是提醒莫主事一句，要牢记武神殿和武祖，别失了本分跟错了人。”

    　　莫主事的脸部痉挛了数下。

    　　慕笙明明是被她亲自废了，亲手送去大牢的仇敌，她却能在众目睽睽之下，脸不红心不跳的说出问好之好来。

    　　莫主事总算是明白，为何莫青舞、慕笙、瑛王妃这些人都不是她的对手。

    　　此女年纪虽小，看似鲁莽悍勇的匹夫，实则手段狠毒，城府极深，会让人不知不觉掉进她的陷阱，一步一步被反噬得窒息而死！

    　　楚月浅笑：“数日不见，还真是想念。”　　莫主事蓦地朝她看去，心里一阵发毛的寒气。

    　　听这语调，不知道的还以为慕笙是她什么亲人。

    　　月色正好，酒香四溢。

    　　她缓慢侧头，低声说：“拿下他，留个活口。”

    　　“来活了。”

    　　“在下会把话带到的。”

    　　莫主事朝四方作揖：“赤鹰君，诸位北洲之友，在下告辞。”

    　　楚月眸底氤氲着凉薄之色，冷然地望着莫主事渐行渐远。

    　　不！

    　　楚月眉眼含笑，心情愉悦地又添了一杯酒。

    　　尊贵英明的瑛王妃该不会以为，定山卫一职和领主方舟，就让她收手吧。

    　　血护法扬起了眉，眼底迸发出寒光，旋即寻了个人有三急的理由，便堂而皇之的走了出去。

    　　还远远不够！

    　　在这场精彩博弈的局里，她已坐以待毙许久，如今也该主动出击了！

