    “小陈，我和你开玩笑呢。”

    王梓博赶紧走上去拦住陈汉升，真把票撕了，他妈说不定要报警寻人。

    陈汉升看着王梓博：“回去知道怎么说了？”

    “知道，知道。”

    王梓博马上点头，甚至还主动说道：“我们想想哪里还有漏洞，小鱼儿很聪明的，有些事她只是不想说破罢了。”

    陈汉升心想小鱼儿聪不聪明我还不知道吗，都像沈幼楚这样我就不会这么累了。

    第二天早上，陈汉升是被门外狗叫声吵醒的。

    他还想赖会床，没想到“咯吱”一声门被推开了，从外面伸进一个小脑袋，居然是阿宁。

    “院子里有人吗？”

    陈汉升问道。

    陈宁宁摇摇头。

    “那怎么那么吵？”

    “狗子在追猫。”

    小丫头老实的说道。

    陈汉升忍不住笑了一下，这地方的孩子都这么憨的吗。

    他一边穿衣一边叫醒王梓博，不过陈汉升下床穿鞋时，阿宁又飞快的跑出去了。

    她对陈汉升既有些好奇，又有些认生。

    好奇是想接近，认生有些害怕，所以表现出来就是这样的。

    陈汉升走出门，看到沈幼楚正在做早饭，温柔的鹅蛋脸被灶台火光映的一片红晕，略微自然弯曲的秀发扎成一束，桃花眼被烟雾熏的水盈盈，不时轻轻捂嘴咳嗽一声。

    只是她穿着鼓鼓胀胀的大棉袄，立马破坏了印象。

    这棉袄一看就是手工做的，不仅她穿，阿宁也穿着这种，大概很暖和吧。

    “起床了呀。”

    沈幼楚害羞的打个招呼，她现在感觉很奇怪，陈汉升居然出现在自己家的小院里。

    陈汉升走过去说道：“不用做太多，我们吃完就走了。”

    沈幼楚愣了一下。

    “很快要过年了，路上太挤不舒服，寒假放完后我过来接你。”陈汉升解释道。

    “不，不用了······”

    沈幼楚不想陈汉升这么辛苦，陈汉升摆摆手打断道：“票都买了，难道就这样浪费了？”

    “喔，喔，喔，那我在家等你就是。”

    沈幼楚生怕又被凶，低着头把饭装好。

    两人说话时，沈幼楚婆婆就坐在小院里，川渝本来日照就少，老人家估摸也晒不到什么太阳。

    不过她就是安安静静坐着，阿宁趴在她腿上。

    陈汉升把王梓博喊出来吃早饭，他看到桌上只有两个碗，奇怪的说道：“婆婆和沈幼楚呢，还有小丫头怎么不过来吃？”

    “我们不吃完，她们不会吃的，别废话了赶紧动筷子。”

    陈汉升不想在这件事上多啰嗦。

    沈幼楚烙了两张鸡蛋饼，这玩意阿宁平时都很少吃到，王梓博看了一眼，小丫头眼睛瞅着鸡蛋饼，嘴巴一直在动，大概在咽口水。

    王梓博再也忍不住了，从钱包里把仅剩的196块3角全部掏出来：“婆婆，我第一次过来没带礼物，身上只有这点钱，不过我以后肯定会再来的，到时给您买，买，买脑白金！”

    陈汉升心里笑了一下，王梓博没什么社会经验，最后只能憋出一句耳熟能详的广告。

    沈幼楚婆婆自然是不要的，王梓博也很坚持，拿出来的钱说什么不肯再放进口袋，陈汉升几口吃完饭，走过去拍拍王梓博肩膀：“把钱给我。”

    “一定要让阿婆收下啊。”

    王梓博情绪激动之下，眼泪都快流出来了，这就是陈汉升愿意和王梓博当朋友的原因——赤子之心。

    陈汉升把196元3角拿过来，他又从钱包里掏出一沓钱，一并放在小阿宁左手口袋里：“想不想婆婆每天吃肉？”

    阿宁点点头。

    “想不想阿姐买漂亮衣服。”

    阿宁继续点点头。

    “阿宁自己想不想买课本和文具。”

    阿宁又点点头。

    陈汉升摸了一下小丫头的头发：“那就收下来，好不好？”

    阿宁转头看着自己婆婆和阿姐，沈幼楚刚要开口却被陈汉升瞪了一眼，她委屈的不敢说话。

    沈幼楚婆婆沉默半响，看了看桀骜不驯的陈汉升，又瞧了瞧站在旁边乖巧的沈幼楚，终于点了点头。

    “谢谢阿哥，我能买书包了。”

    阿宁是最开心，这么多钱她还是第一次见到。

    正在吃饭的王梓博看到这一幕，心里一酸突然哭起来。

    陈汉升拍了他一巴掌：“别煽情，这是好事，你他妈哭个鸡把！”

    吃完早饭陈汉升准备离开，老太太拿了一大袋辣椒给陈汉升带回家。

    王梓博对陈汉升说道：“人家这么辛苦，我们不要再拿东西了。”

    陈汉升看了他一眼：“你妈和我妈都知道我们来川渝了，不带点土特产回去不好交代。”

    “放心吧，这些东西也不值钱。”

    陈汉升安慰道。

    “可是看上去挺重的。”

    王梓博还是有些为难。

    陈汉升一脸无所谓：“重就重吧，反正又不是我背。”

    王梓博原地站了一会才反应过来。

    “狗日的永远只会差遣我！”

    ······

    陈汉升和王梓博出门后，沈幼楚牵着阿宁跟在后面一路相送。

    陈汉升一看不能这么下去，他回去唬着脸说道：“你是不是要跟着我回港城，那就赶快收拾衣服。”

    “我，我，我舍不得······”

    沈幼楚抬起头，眼里都是泪水，她本来就不会撒谎，这种时候连掩饰都不会了。

    陈汉升帮沈幼楚擦干眼泪，然后又捏了一下她的脸蛋：“我知道，我也舍不得，我谁都舍不得。”

    不过，说完他拿起树枝在地上划了一条横线：“你不许越过这条线，明白吗？”

    沈幼楚听话的点点头。

    陈汉升再次挥手离开，沈幼楚果然没有踏过那条线，只是呆呆的看着。

    旁边的阿宁有些冷，把右手放进口袋里，居然又摸出一沓纸币。

    “阿姐。”

    阿宁递给沈幼楚。

    “钱不是都给了婆婆了吗？”

    沈幼楚数了下，不多不少又是800快，她突然反应过来了，一抬头陈汉升和王梓博已经看不见身影。

    对陈汉升来说，爹娘自然是最大的，谁都不能超过这个标准，但是在这个标准之下给两份，也不算违反原则吧。

    不知道变通，如何当渣男？

    ······

