    人在年少的时候，是很容易被感情冲昏头脑的，许下各种看似平淡实际异常沉重的诺言。实际上少男少女的这些承诺，十有**是无法在以后的时光里完成的。

    说到底就像是一张空头支票，在到期之前就已经被撕毁了。

    这世界上有多少只追求爱情，而不顾及一切的人，想来是不多的，因为感情这种事物注定会被各种各样的东西影响，然后腐烂变质的。不论是时间还是物质，都是感情这种生物脑电波的最大敌人。

    所以很少有人会一生一世的去喜欢一个人，也没人可以保证剩下的几十年里——当然，热恋中的情侣都是非对方不爱，但事实的结果只有时间才知道了。

    白晓笙算是一个痴情的人，所以她喜欢林幽萝，从上一世喜欢到了这一世，即使算成时间也大概有近二十年了。类似她这种痴情种子的人是有，只是不多罢了。

    而旁边的苏素素是不是痴情的人，白晓笙并不想去深究，或者并不想在这个话题上绕太久。现在的她虽然背负的东西没有上一世沉重，但是也不想再惹一些烂桃花了。

    有时候桃花运一个没弄好，就成了纠缠一生的桃花劫，白晓笙可不想再留下什么不必要的隐患了。

    “走吧，这打架有什么好看的…”

    白晓笙的小脑袋微微侧了过去，眼神飘忽不定，并没有直接接触苏素素的灼灼目光，甚至没有直接回应对方的话语，而是说起了另外的事情。

    她即使再迟钝再没反应，也能感觉到少女那热情似火的情感，不过现在她的心中一直住着一个人，就如同她所说的，心已经被人偷走了。

    “哦，好吧。”

    感受到白晓笙那刻意的拉开距离，苏素素既觉得理所当然的意料之内，但同时又有着说不清道不明的失落感。

    她知道白晓笙肯定很难追，甚至不时一时半会就让对方改变心意的，但是每当看到对方那刻意疏远的举止，她也依然有着难以言喻的忧伤。

    “加油打啊！”

    “给这里来一拳！”

    周围的围观路人依然在看热闹，甚至有些好事的年轻人，在那故意的叫喊着。连原本想要拉架的路人，看到这两个壮汉已经打红了眼睛，也是有些犹豫不敢上前。

    万一被这两人误伤了，恐怕哭都没地方哭去。

    白晓笙摇了摇头，率先往人群外走出去，然后苏素素魂不守舍的跟在白晓笙的身后，这算是一次变相的表白，但又被对方这坏家伙装作看不见一样的无视掉了。

    此时的苏素素是一副很受打击的表情，然后摇摇晃晃的踩在地面上，挤出人群的时候不小心踩了一个染着蓝色头发年轻人。

    这蓝发男子一副小混混的打扮，露出的手臂上还有一条老虎一样的纹身，看上去显得有些狰狞，被苏素素这么一脚踩到，这本来在看戏的小混混立马转过头来，口里直接骂骂咧咧道：“你tm是不是没长眼睛啊！”

    不过苏素素的一身注意力都在白晓笙身上，又夹杂在人群中，身后的叫骂声混在众人之中显得并不那么大声，所以她也没有立马反应过来。

    “你tm原来不只是瞎子！还是个聋子啊！”

    这蓝发混混看前方这个小姑娘完全无视自己，也是怒极反笑，下意识的一巴掌准备拍在对方的后脑上，虽然对方是年纪小的女生，但他可完全没有什么怜香惜玉的打算。

    对于某些混混来说，打架和到处收保护费，比女生好玩的多。

    “你…”

    听到身后的接连骂声，这个时候的苏素素才勉强反应过来，下意识侧过头来，却见到对方的一巴掌却是挥舞了过来。

    她微微愣了愣，不知道该做出什么举动，居然没有任何反应的呆呆的站在哪里，眼看巴掌在她瞳孔里放大，然后即将打在苏素素的脸上。

    啪！

    一声轻响，巴掌却并没有落在苏素素的脸上，而是被一只纤细滑嫩的玉手，抓住了对方粗壮的手腕。因为白晓笙带着大大的墨镜，所以看不清她的具体面容，但是雪白的肌肤和火辣的身材还是看的这个蓝发混混微微愣了愣神。

    不过在吞咽了一下口水之后，在蓝发混混心中产生更多的却是怒火，区区一个女孩，居然敢抓住他的手？

    他下意识的像挣脱对方的牵制，然后直接开口骂道：“你tm…啊…！”

    话刚出口，就立马化作了一声凄厉的惨叫，甚至让周围一些路人的目光看了过来。

    咔吱咔吱。

    这个蓝发混混只觉得手腕上犹如一道铁钳夹住了自己，无法动摇分毫，连骨头都发出了让人牙疼的摩擦声音，剧痛瞬间麻痹了他整只手臂，他正想继续开口叫骂道，但随之而来的力度却是让他直接闷哼一声，痛的连其他的声音都发不出来了。

    冷汗大地大滴的从额前滑落，因为剧烈的疼痛这个蓝发混混，就如同一个弯掉的虾子一样蹲在地上。

    对方不是善茬！

    他看着面前的墨镜女孩，内心中立马蹦出这么一个危险的信号。而因为太过疼痛，身上的力气似乎一丁点都使不出来，甚至觉得视线有些模糊不清起来，而随后则听到了对方那冷漠如雪的话语。

    “别你tm他tm的叫了，你就一个妈，积点口德吧。”

    白晓笙直接用力的按住了对方手腕上的穴位，然后有些冷漠的看着蹲倒在地上的年轻混混。

    对方居然想当着她的面打苏素素，简直是在作死，就算她和苏素素没有什么其他的感情在里面，但也算是很多年的老朋友了，怎么可能眼睁睁的看着对方任由别人打骂？

    “对…不…起。”

    那蓝发混混只觉得自己今天遇到高手了，痛的简直就想直接哭出来，然后他咬着牙齿说出了一句异常虚弱的道歉。

    他只觉得这是什么世道啊！明明是对方先踩到自己的，但道歉却是由他来说！

    “滚吧。”

    白晓笙只是略施小惩而已，所以还是松开了对方，然后恢复过来的蓝发混混，则是头也不会的往远处跑走，那样子要多狼狈有多狼狈。

    “白晓笙，谢谢你。”

    苏素素愣了愣，看着对方为自己出头的凌冽，却是感觉到一阵阵的温暖。

    原来她还是在乎我的！

    “没事的…咦？”

    白晓笙摇了摇头，然后眼神看向人群围观的中心，却是发出了一声轻咦。

    原来其中那个打架的中年男人，正是她原来经常上网的那个网吧老板。(未完待续。)