    说着，银发的半精灵少女傻笑了一下。但在萝娜的眼中，这抹笑容却仿佛略带一丝遗憾。

    “想要骑着那些只存在于幻想中的生物，无拘无束的翱翔在那片蓝天下方……唔，你可能没见过，但外面的天空是没有那层灰蒙蒙的雾气的。”

    忽然想起了岛上那永远雾蒙蒙的天空，半精灵少女双臂张开，努力的画了一个大圆，仿佛要将那没有雾层的蓝天展现给萝娜看一般。

    “天空是异常纯净的蓝，点缀着雪白柔软的云朵。当你用手去碰，它们就会如同棉花糖一般，凉丝丝的缠绕在你的手上。”

    “所以啊，我想飞上去，飞到那片苍穹的上面去，感受着清爽的凉风吹过面颊，将那些飞过的鸟儿远远抛在身后。

    大地会在你的下方不断缩小，那些在地上看去无比宏伟的建筑，若在天空中俯瞰，也不过是一个个不起眼的小点。

    如果继续不断的飞向高空，就连周围的蓝色也会消退。

    薄暮将环绕在你的身侧，月光会照亮你的前路，直至站在那闪耀的群星之间，遥远的月亮也变得十分巨大，仿佛触手可及——”

    在讲述着的时候，少女的眼中仿佛有某种光芒在闪动。

    或许，是篝火的亮光吧？

    萝娜想着，但却被那光芒晃得眼前有些模糊。

    “那么，萝娜的梦想又是什么呢？”

    放松的讲述了自己的梦想后，银发的半精灵玩家话锋忽然一转，转向坐在窗前，一身黑暗风萝莉裙装的少女，目光中带着一丝好奇与期待。

    不知为何，她就是觉得像这样临死前吐露梦想，会显得比较应景。

    “我的……梦想？”

    人偶般的小小黑发少女一愣，本能有些犹豫。

    但当看到‘即将死去’的夏夜萤火，她还是下定了决心。

    “我的，梦想，大概是看看这座岛屿之外的世界吧……”

    .….…

    岛屿，群山之底，一处隐蔽的巨大地底空间。

    四周潮湿的岩壁亮着惨淡的浅绿色磷光，中央的空地中，此刻已经站满了浑身褴褛长袍的异神教徒。

    “时间，已经来到。”

    大祭祀身披泛着紫色月光的繁复祭祀长袍，手中仍然举着那柄嵌有黑石的奇异权杖，高高站在漆黑的祭坛顶端，宛若宣告般的沙哑开口，语调奇特而平缓。

    在祭坛下方的空旷洞穴中，一名名异神教徒保持着一种默然无声的气氛，宛若在沉默聆听大祭祀的教诲。

    扫了眼下面这些被‘神’的力量所同化的教徒，大祭祀暗紫色的眸中闪过一丝狂热。但更多的，却是与其他异神教徒截然不同的冷静之色。

    最初的他，其实并非祭祀，而是一名七阶法师，兼寻神者。

    根据一块禁忌的密文石板上的只言片语，他得知了‘旧神’们的下落，以及这块流放着真正旧神化身的岛屿。

    于是，他耗费了惊人的资源，殚精竭虑的才找到了这座笼罩着旧神之力的岛屿，并发觉了岛屿之上的，古老的异神教团的遗骸。

    是的，遗骸——

    他们的精神早已于无尽漫长的岁月中风化，而现在能够活动，也不过是依靠着神明的力量，如同行尸走肉般，按照生前的特定轨迹移动。

    与其说是生命，倒不如说是一种异常现象。

    察觉了这一本质后，他运用了禁忌的仪式，同旧神沟通。

    以承诺接引梦境夹缝中的旧神归还现世为代价，他获得了旧神的力量赐予，以及唤月密教团大祭祀的身份。

    神明慷慨的将这些‘异常现象’赐给了他，这令他成了这群‘特殊现象’的首脑。

    也就是说，他们被连成了一体。

    大祭祀可以通过自己的意志，如同操控自己的身体那样，操控任何一名异神教徒的身躯。同时，他还可以与任何异神教徒共享视角。

    而月影封印中，封印的正是原始之月的影子。

    ‘梦醒时分，祂扯下自己的影子，并曜升为月，于是，梦中之月无影——’

    这段简短的描述，正是石板上对于原始之月的力量化身【拉伊】的简述。

    祂将性向不和的概念尽数放入自己的影子中，并将其扯下，封印在大地上，自身借此曜升为梦境世界中的紫月。

    正因如此，梦境世界中的紫月永远是满月，而没有阴晴圆缺。

    耗费了足足数百年的时间，大祭祀逐渐改造岛屿地下地形，布置仪式法阵，准备以此来作为时空道标，牵引旧神返回现世。

    但在这个时间即将到来的关键时刻，由于月影封印诡异的突然消失，原本以其为关键基点的仪式，顿时出现了巨大的魔力失衡。

    这就好比去晒日光浴，准备好了一切，挑了一个绝不可能有云彩的日子，结果最不可能没的太阳突然没了一样。

    仪式中，象征暗的月影之力忽然消失了，代表光的拉伊之力则急速增长与蔓延，几乎将此前他准备了近千年的仪式布置侵蚀殆尽。

    关键时刻，他迅速借助岛屿地下的巨大秘仪法阵群，将上千年积攒下的部分游离月影之力灌入祭坛，并以此为核心节点，镇压整个秘法仪式。

    为此，此刻本应位于神的城市中，尝试提前唤醒沉睡已久的神明的大祭祀，此时不得不亲自顶上，作为调动力量的核心，疏解拉伊之力，主持整个仪式的正常运转。

    这种方式撑不了多久，不过幸运的是，时间已到。

    “月影盘踞在那海水激荡陆地之所，于是，真实的脚步已近。”

    高高举起手中的黑石权杖，大祭祀面向下方无数的褴褛教徒，正式开始宣告仪式的祷文。

    随着他的颂念，有浓郁墨绿色的磷光自他的脚下涌起，沿着祭坛上的神秘纹路，向着整座洞穴延伸而去。

    在黑色巨大祭坛的脚下附近，设置着三座紫色小型祭坛，其上分别躺着三名昏迷不醒的人形。

    圣辉教廷的黑袍年轻主教、不知名的褐发旅行剑士、以及戴着凛风晶鸟坠饰的护卫。

    尽管外表各不相同，但在他们的身上，均隐隐散发着八阶的魔力波动！

    随着仪式进行，墨绿色的磷光沿着纹路，连接到三座祭坛的表面，令其也开始泛起宛若月光般的淡紫光辉。

