    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    山阳市是附近几个省份中最大的城市之一，虽然处于内陆，但其发达程度仅次于四大超一线城市，当然，房价也是。

    张明亮之前就在山阳市工作，年初的时候才回来，还没来得及张珏联系，世界就发生了异变。

    张珏坐在车上，听着张明亮说着这几个月来世界发生的变化。

    从2221年2月1日，七颗红月出现开始，这个世界的时间线已经过去了八个多月。

    这八个月之中，发生了许多的事情。

    2月8日，在第二次圆月之夜，怨魂第一次出现。

    3月，发生第一起怨魂伤人事件。

    4月，所有行尸走肉消失。

    5月，第一个能力者出现。

    除了红月出现，绝大部分人都变成行尸走肉的那天，其他事情的出现都是陆陆续续的，没有人能够记录具体的时间。

    当时所有人都处于慌乱当中，活下去才是第一要务。

    能力者的出现则是这个世界变化的开始。

    他们可以对付那些怨魂，所以渐渐从恐慌中解脱出来，成为了这个世界的主宰。

    根据张明亮的说法，这些能力者的能力五花八门，什么样的都有。

    有能够变出食物的，有能够变出武器的，有能够操纵火焰或者水的，甚至是精神控制。

    总之，就像是玄幻小说里的那样，只有想不到，没有他们做不到的。

    陈三华他们使用的那支能够对付怨魂的枪支，就是上一个路过这里前往山阳市的小队送给他们的。

    和张明亮他们一样，在这个世界生存，大多数人都会选择组建或者加入一只队伍，这大概是人类的本能。

    而每个队伍的首领，往往都是一个能力者。

    能力者的能力有强有弱，所以他们队伍的大小也不一样。

    像张明亮这种最初级的能力，最多只会有几个人跟着他，因为人再多的话，他就无法保护他们了。

    而他们类似他们这些小队伍，也会因为物资短缺，或者其他原因，被更强的队伍兼并。

    山阳市的那个幸存者营地，就是这样一点一点建立起来的。

    附近几个省份的幸存者都在源源不断向这边汇集，如今已经有一两千人的规模了。

    他们甚至还给自己的组织取了个名字，叫做东方觉醒。

    听张明亮说道这里，张珏不由笑了起来。

    “这名字可够土的。”

    张明亮道：“你别管这名字土不土，他们确实非常厉害，据我所知，他们已经吞并了至少两个人数在一百人以上的社团，是目前国内最大的异能者组织了，光是‘凶级’的异能者就有两个。”

    张珏原本还在看着车窗外的景物，这时候回头看着张明亮：“凶级的异能者又是个什么东西？”

    张明亮挠挠头：“我没和你说吗？异能者也是分等级的，纸并强凶狂神。”

    张珏呵了一声：“俗，愈发地俗了，我们现在是末世，不是小说，还要给能力分个级，有用吗？”

    “又不是我分的。”张明亮摆摆手，“东方觉醒里有一个非常有名的异能者，名字叫做先知，据说他的异能就是全知，这个等级就是他分出来的，东方觉醒能够发展到现在这个规模，也都是因为他。你不是想搞清楚这个世界上发生了什么吗，他或许知道。”

    “先知啊……”张珏在口中念着，莫名地想起了神棍这一类的词儿。

    现代社会的人都免不了被他们忽悠，更别说这个时候了。

    张珏看了一眼张明亮：“那你现在的异能是什么等级。”

    张明亮挠挠头：“纸级。”

    张珏：“呵呵。”

    两人说话间，前面开车的人忽然说道。

    “大哥，二哥，我们快到了。”

    他的话音刚落，张珏就看到前方不远处的路口，被人摆上了巨大的路障，一队全副武装的士兵站在两旁。

    不过虽然他们都穿着军装，手拿武器，但张珏一看就知道，他们并不是军人。

    为首的那个人大马金刀地坐在旁边的沙袋上，做派与那些街上的小混混倒是非常像。

    “强哥，抽烟。”

    一个小弟很狗腿子殷勤地帮他点烟。

    曹阿强点点头：“刚子啊，听说你最近负责后勤了，那边怎么样？”

    刚子点点头，一脸奸笑：“托您的福，还不错，嘿嘿嘿嘿——”

    大哥抽了一口烟，吐出一个烟圈。

    “对那些新来的，该打该骂不用惯着，实在不行就用鞭子抽，别打残废了不能干活就行，以前在工地上都是别人管着咱们，总算有个翻身的时候了。”

    “强哥说得对，那些打扮光鲜亮丽的，干活都不积极。”

    刚子说着，偷偷将一盒罐头塞进曹阿强的口袋。

    曹阿强看他一眼：“行，不枉费我这个当大哥的把你拉进来。”

    刚子嘿嘿笑道：“得嘞，强哥，您忙，我得去看看那些人有没有偷懒。”

    曹阿强将那罐头拿出来瞄了一眼，满意地点点头，又塞进了口袋。

    这时候，张珏他们的两辆车也进入了他们的视线范围之内。

    曹阿强站起身来，将手中的烟屁股扔出老远，拍了拍手，对周围几个人说道：“弟兄们，来活了！”

    身处末世，拳头才是应道理，在这个时候，谁的实力强，谁就能掌握别人的命运。

    弱肉强食，不过如此。

    曹阿强是第一批拥有异能的人，虽然只有纸级，但也算是东方觉醒的元老——其实就是加入的比较早。

    所以随着前来投靠东方觉醒的人越来越多，他的地位也水涨船高，被分配当做警备队长。

    他本就是街上的混混头子，要说管理能力吧，有那么一点，至少别人都怕他。

    只不过因为他的性格太残暴，又爱贪小便宜，前几天一个人实在忍不住，和他顶了几句，然后被他打死了。

    由于他的资历比较老，东方觉醒的领导层有的还没他来到这里的时间长，尤其现在正是用人的时候，于是只把他做降职处理，让他来看管这条进城的必经之路。

    曹阿强当然不愿意，但说到底，他的能力只有纸级，面对那些强者，就算他再怎么不服气，也不得不低头。

    毕竟他也知道，这是末世，谁的拳头大，谁才能说的算。

    不过不要紧，就算只能当一个小队长来看守路口，他也有油水可赚。

    随着东方觉醒的名声越来越响，前来投靠的人也越来越多。

    有能力者，但更多的是平民。

    但想要过他这一关，不拔下一层皮，是不可能的。

    “诶诶诶！到这边停下，你们都给我下来！”

    手下的小弟指挥着那两辆车，停到一边。

    看见对方面色不善，陈三华立刻下车，好声好气道：“各位，我们听说东方觉醒这边正在寻找志同道合的朋友，慕名而来，还希望几个兄弟行个方便。”

    “寻找志同道合的朋友，就凭你们几个难民？”那小弟冷笑一声，“赶紧下车，那个谁，去看看他们后备箱里有什么东西，统统收缴了！”

    在这个时候，钱财什么的都不重要，物资才是第一位。

    这些人二话不说就要翻后备箱，陈三华立刻上前：“兄弟，这样就不太好了吧，我们还没说要加入呢。”

    这时候，燕子和阿华等几个人也都从车上下来了。

    那小弟有恃无恐，伸手就要去摸后备箱，然后被陈三华一把抓住。

    曹阿强见对方竟然敢反抗，自己也走上前去。

    “怎么着，不服啊。”

    “这位长官，我们——”

    “啪！！”

    陈三华的话还没说完，曹阿强便一巴掌扇在他的脸上，发出一声清脆的声响。

    而曹阿强却并不觉得自己做了什么事，冷笑道：“新来的，如果你们想投靠东方觉醒，最好给我放老实点，否则我让你们连这道坎都过不去——阿彪，把这两辆车都给我开走，我看谁敢拦着你。”

    “是！”

    叫做阿彪的小弟得到了他的背书，胆子变得更大了，伸手就要去摸陈三华的车钥匙。

    可陈三华刚刚退伍没多久，怎么可能被他得手，身法灵活地躲了两步。

    曹阿强冷笑一声，一个箭步冲了上去。

    他是能力者，虽然只有纸级，但身体也得到了很大的强化，而且他早年间混迹江湖，论起打架，一般人可不是对手。

    他一个勾拳过去，陈三华跟不上他的速度，只能眼睁睁地看着拳头一点一点地接近。

    “啪！”

    又是这样一声，不过听起来不像是拳头打在身上的声音。

    曹阿强抬头一看，只见一个面色黝黑的年轻人不知何时出现在他面前，笑眯眯道：“这位人渣，出来混的时候，就没有人教过你五讲四美吗？”

    “你他妈说个屁的相声呢！”

    年轻男子那贱贱的笑容让曹阿强有点火大。

    他一声暴喝，左勾拳向对方打了出去。

    又是“啪”的一声。

    曹阿强的另外一只拳头也被对方捏住了。

    对方对他笑了笑，双手开始用力。

    曹阿强感觉自己的拳头像被钳子捏住了一样，无论如何也挣脱不开。

    并且随着对方给他的压力越来越大，他有一种拳头将会被捏碎的错觉。

    “啊！！！！”

    曹阿强一声暴喝，将全身的力气都用在了两个拳头上，然而对方却好像根本不费吹灰之力，仍然笑眯眯地看着他。

    “我操你——”

    “啪！！！”

    又是一声脆响，曹阿强的脏话还没来记得出口，就被对方打了回去，脸在瞬间肿了起来。

    自从来到东方觉醒之后，曹阿强一直顺风顺水，除了前几天杀人外，他何曾被人这样赤裸裸地“打脸”，浑身上下杀气四溢。

    而面对他的怒火，那个年轻男子却耸了耸肩，对身后的人说道：“明亮啊，这就是你说的能力者吗，有点弱啊。”

    曹阿强再也忍受不了他的语言攻势，挥起拳头再次向他冲了过去。

    “我杀了你！！！”

    那个人却抱着肩膀，好整以暇，以逸待劳。

    就在曹阿强距离那人只剩下最后一米的时候，一个人从天而降。

    阻隔在了曹阿强身前。

    曹阿强刹不住车，也不想停下，他的满腔的怒火需要找人发泄。

    一拳向那个人的胸前打了过去。

    曹阿强是能力者，他的身体是经过强化的，如果一个普通人挨下这一拳，恐怕心脏都会给震碎了。

    但那人非但不闪不必，甚至连防御的姿态都没有，就用自己的胸口硬生生地接下了这一拳。

    如果时间放慢，我们可以清楚地看到，当曹阿强的拳头接触到对方的刹那，他拳风前方的空气似乎凝结了起来，形成了一道屏障。

    曹阿强的全都打在屏障上，引起了一丝涟漪。

    下一秒，曹阿强杀猪般的嚎叫声响起，他捂着自己的右手手腕，在地上打起了滚。

    看样子，就这一下，他的手已经断了。

    这个不知道是谁的人，直直地站在这里，就让曹阿强彻底地变成了一个残废。

    张珏看着面前的背影，哇哦了一声，笑着对身后的张明亮说道：“这回倒是来了个狠角色。”

    曹阿强在地上打滚，嚎叫了几声，终于忍住了疼痛。

    他恶狠狠地望向面前的人。

    “姓叶的，你干什么？！我和你没完！”

    ‘姓叶的’的一脸平静：“我是在救你，不想死的话就离开这里吧。”他瞄了一眼身后的张珏，“这个人不是你能动的。”

    曹阿强大声叫道：“你胡说，你就是在公报私仇！别以为我不知道，那天我杀掉的那个人，就是你的小弟！我要去先知那里告发你！”

    姓叶的低头看着躺在地上浑身泥土的曹阿强，他轻声说道：“他就是先知大人要找的那个人。”

    听到这句话，曹阿强瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “你撒谎！你胡说！”

    他不甘心地大声叫嚷着。

    但是那姓叶的已经不理他了，转身面向张珏。

    “这位先生，先知大人有请。”

    这个人的实力明显比曹阿强强了不知道多少倍，逼格有点高。

    但张珏向来不给这些人装逼的机会，抱着肩膀说道：“老兄，你谁啊，凭什么你说让我跟你走，我就跟你走。”

    姓叶的微微一笑。

    他还没说话，张珏身后的张明亮则扯了扯他的袖子。

    “封梓，我劝你还是跟他走一趟。”

    “怎么？”

    张明亮咽了一口唾沫：“还记得江海市的那片废墟吗？两个战斗的异能者，其中一个就是他。”

    ……

    感谢秦直道儿、一只伞兵两位大佬的打赏。

