    再怎么说，吟鹓的身体也只是平凡的人类。真要与什么妖怪拼个你死我活，那还是处于下风。她体内的灵力十分强大，只是她个人不知如何运用，即便是现在通过“他人”之手，所能发挥的部分依然有限。

    正面交锋不是好的选择，恶口也没有使出全力。这副身体现在所能做的，就是与其周旋，耗其体力，随后趁机使用障眼法，逃到安全的地方去。

    她跑得很快，与先前逃命的状态都不相同。这一次，她不是为了谁去冒死引开谁，也不是为了自己而力不从心——这一次，是“谁”为了她，拼尽全力地寻找安全的地方。

    她连续经过两道灵脉，身体不听使唤地在不同地界穿梭。有些吟鹓绝对不会碰触的、例如泥潭一样的地方，她竟在接触前敏锐地察觉到异样的灵力流动，随后便被指使着跳下去。她二度看到光怪陆离的灵脉的景象，竟然每一次都不尽相同。

    最终，她来到一处湖畔边。

    这里真安静啊……分明是白天，却没有任何嘈杂的声响。偶尔几声鸟的鸣啼显得此地更加寂寥，吟鹓的每一步都像是在打破某种安宁。没办法，入了秋，地面的枯枝败叶越来越多了。她领子里冒着热气，蒸着脸，让她一点儿也不觉得冷了。

    她的脚步不由自主地朝着湖边靠近，她仍受到某种外力的支配。秋风拂过，粼粼的波光细碎又漂亮。按理说她的心情是该平静下来的，但是……

    不行，她不想往前走。

    吟鹓心里有这样一个念头。她不喜欢靠湖边太近，究其原因也很简单——当初不就是名为缒乌的恶口之恶使，一掌将她推到水里去的吗？她又不会游泳，那次真是吃尽了苦头。这个想法浮现在心中时，她全身都变得警觉。两种力量同时控制着她的身体，她突然就僵在原地，艰难得难以迈进一步。

    那个声音又出现了。

    好吧……既然你不想，那就罢了。

    话音刚落，吟鹓突然重新掌握了身体完整的控制权。她不由得向后跌了两步，一屁股坐下去。那些干枯的落叶“咔嚓”一下，发出很大的声音。这许是镇住了周遭的鸟儿，它们一时间再也没发出一点叫声了。

    吟鹓干脆就坐在这儿，不想动了。她默默抱住膝盖，像块石头。

    那声音便追问她：你不高兴？你莫不是在埋怨我什么吧。

    你背叛了。吟鹓对那声音的主人“说”。

    你好像知道了很不得了的事。

    嗯，毕竟你也许久不曾关注我们。忱女侠……在找你确定这件事，确定你是不是，违背了黄泉十二月的立场，也确定你——是不是，同鬼仙姑一道。她不想被鬼仙姑欺骗、利用。

    哎呀……你真是说了要命的话。该怎么说呢，我与你解释起来很是麻烦。你若是能无条件信任我，那便再好不过，但对你来说还是有些困难吧？毕竟你知道那些事，也不一定有心听我解释，听了也未必会信。我想啊，不如我什么都不说，随你去想罢了。

    你还是可以说的。吟鹓想着，虽然我未必听，但你说不说是另一回事。指不定我听进去了什么……但这还有什么意义呢？忱女侠不会知道这些。也许她总会知道，以自己的方式，但不是现在，也不知是什么时候。

    吟鹓并未对自己的思想增加任何束缚，只是平淡地这么想着，随便莺月君听不听得到。她已经无所谓了，对任何事都，哪怕自己捡回一条命来也没有太大感觉。事情还未发展到求死的那一步，但，活着也没什么意思。

    莺月君半晌没有再说什么，令吟鹓不知她是否还在自己的思想里。

    这样啊……

    那声音再度响起了。

    不如我们做个交易吧？我想你会需要的。

    吟鹓并不想深入思考什么，她只是平淡地问：什么交易？这种反应也像是某种条件反射，有人这么说，她便这么答，实在没有多想。反正她也没有其他打算了。

    呐，你看你的身体是这样孱弱的……若你就这样一个人，不论走到哪儿都会面临危险。我知你现在对什么事都兴趣缺缺，但，倘若我能帮你找回你的妹妹？你定是想见她的。

    我不知你有什么目的，你不值得我的信任。否则当我最初察觉到你的存在时，我定会欣喜万分，觉得一切都有了盼头。而你当初莫名其妙地走，在做了坏事后又莫名其妙地来，我甚至现在开始怀疑，当真是阎罗魔让你帮我的么？而如今的你，究竟还是在听从命令，亦或是有自己的算盘？我不清楚，也不想莫名被你当刀子使。别看我现在毫无办法，但我也不会心甘情愿地背负本不该属于我的骂名。

    你想的——可真多啊，我还真不知你的心思是这样细腻，看来我还是不够了解你。这或许是我过去的失职。你的观念有你认定的道理，我无从指摘，不过，还是请你了解我的想法再做判断吧。

    莺月君的声音顿了顿，在那句话结束后，吟鹓的脑海似是泛起了一丝轻笑。她不知这里有什么可乐的地方，但就连烦躁本身，吟鹓也懒得去调动情绪了。

    莺月君继续说了下去。她罗列出的条件十分合理——至少看上去是这样。她有能力从一定程度上解放吟鹓无法使用的灵力。只是一部分的话并不难，她知道作为妖物该如何使用这份力量，不过终归比较有限。这些是可以磨合的，只要时间够长，练习的次数足够多，她慢慢就能以身为人类的吟鹓的方式使用它。到时候，就连吟鹓自己也能灵活运用了。

    这样一来，就需要吟鹓允许她长期、甚至是随时借用自己的身躯。过去，吟鹓的态度算得上“大方”了，可现在她对莺月君更加警觉。莺月君许诺，她可以让她完好的、健康地活着，甚至带领她找到自己的家人，找到任何人。只要在吟鹓支配自己的躯体时，她就能潜入别人的意识中——大多数时候是睡梦里。她依然可以像过去一样，得到自己需要的情报。

    至于为什么莺月君愿意做到这个地步……她的理由很简单，也很有说服力。

    她无处可去。

    偶人的身体太过脆弱，失去法力的加固，它们一次次破碎。到最后，金缮也无法修补得完好如初。若是要新的身体，按理来说，找悭贪之恶使索要就是了，她是答应过的。不过恶使终究还是有些……人类的坏毛病：她反悔了。或许是逐渐意识到这些东西比较好用，亦或是察觉了这等工艺的作品在人类间的价值，她并不打算履行之前和莺月君的承诺了。

    霂已经得到了想要的琥珀。或许，她对其他法器依然兴趣浓厚，但她经过对莺月君实力与立场的评估后，放弃与她继续合作了。霂的理由是：莺月君做得太张扬、太过火，让卯月君记住了她的脸，还让奈落至底之主关注自己。接下来，每一位走无常都会格外留意自己的行踪，于是霂决定切断与莺月君的联系。

    嗯，的确冠冕堂皇，而且无可指摘。

    莺月君自然是气坏了，可她没有办法。当吟鹓终于问及她为何要选择背叛时，她的回答是这样的：

    在你眼里，做出伤害同僚的举动就算是背叛吗？那恐怕是我“好人好事”做了太多，让所有人都轻易觉得我应该做的是他们认为的好事，而不是“正确的事”。像是朽月君，从一开始就是人们眼中十恶不赦的坏蛋，他怎么就不会被定义为叛徒呢？那位大人没有干涉自己的事，所有一切对自己的调查都是黄泉十二月自发的行为。换句话说，她的行动依然是那位大人所默许的，甚至他们私下可能有过交流。其他的同僚，未免是不分青红皂白就给她乱扣帽子了。当然，她不想、不屑于、也没必要解释。

    退一步讲，她真要伤害自己的同僚，这又怎么可能做得到？黄泉十二月拥有无穷无尽的生命力，虽然人类不知道他们的生命力从何处来，其原理是什么，但只要知道他们是不死之身就对了。众人皆知的道理，莺月君怎么会故意做这等寻死之事？一切都是事出有因。

    她的发言确实勾起了吟鹓的一丝兴趣。她没有完全信任莺月君，仍保持着微妙的心理距离，但是从这些角度上分析，话也是这么说没错。于是，她提出了最后一个问题：

    你的目的是什么？

    做这一切，甚至借用吟鹓的身躯为她实现心愿，也要在现世活动。既然要这么做，就一定有这么做的理由。叶吟鹓希望莺月君能说服自己。否则的话，她无法出借自己的躯体。身体发肤受之父母，她已经足够对不起家人，不想再让别人借自己做些为祸世间的事，当真坐实了阎罗魔的某些预言——这绝对是莫须有的罪名。

    于是，莺月君给出了她的答案。她声称，这本是她对所有人都保密的事。但看在她们有可能建立长期紧密的合作关系的份上……或者，为了表示某种诚意，她不介意暴露给吟鹓。

    ——为了铲除十恶。

    为了这个目的，她不惜佯装背叛，对同僚出手。她宁愿背负这些误会和骂名，承受千夫所指。但她始终记得自己的目的，那位大人也一定知道，才不会妄加阻拦。表面上看，她帮助了悭贪之恶使霂，实际上这传播了一种信号：她是可以与同僚为敌的。这样一来，其他十恶对于她的戒心会大大降低，而她在现世的活动也更加方便。不论从虚实的哪个领域来看她都将会有足够的能力掌握敌人的情报——然后，她会选择最恰当的方式摧毁他们。

    不过不论准备找谁，莺月君都认为她们应该先去一个地方。

    一个手眼通天，又颇有说法的地方。

    殁影阁。

    

