    第1073章莫非是心虚

    凌嬷嬷饶是忍了又忍仍叫乔萱这番话给气的七窍生烟。

    “你、你、何至于此！”

    乔萱嗤笑：“你们做都做了，还怕我说？什么时候脸皮变得这么薄了？这可不像乔夫人的作风！”

    凌嬷嬷更噎。

    乔萱无比讥讽：“乔夫人当初做过什么，我又为何会落水，凌嬷嬷，你猜，我是知道呢，还是不知道呢？”

    凌嬷嬷变了色：“二小姐你别胡说八道，夫人可没害过你！”

    乔萱笑得更灿烂了：“我哪个字说她害我了？你既这么说，那我可真有些儿怀疑了，这就是心虚吧？”

    “我只是气不过您胡思乱想冤枉夫人，二小姐倒倒打一耙！罢了罢了，老奴是叫不动二小姐，回头让老爷夫人亲自来请二小姐吧！只要二小姐觉得自个受得住。”

    “不要血脉亲情的是他们，我有什么受不住？”乔萱奇道：“再说了，你们也别光盯着我和相公所得这点儿好处啊，田家那么个庞然大物还在呢，你们都忘了不成？”

    “皇上夸赞过相公，为相公做过主，我救过皇上的牡丹花，皇上和宫里也都夸赞、赏过我，那田家即便恨我们恨得牙根痒痒，至少这一年半载啊，也绝对不敢动我们一下。若知道了你们乔家——嘻嘻，你们倒是猜一猜，田家会不会迁怒呢？你们，又受得起受不起呢？”

    一席话说的凌嬷嬷微微变色，目光闪了闪，垂头不语。

    这一点，乔家当然也想到了，但没细想。

    这会儿凌嬷嬷听了乔萱这么说，没来由的有点儿心惊肉跳的感觉......

    乔萱眼底掠过轻蔑鄙夷，她就知道这一窝都是一样的货色，光想要好处却半点儿危险不肯共担。有这么便宜的事儿吗？呵！

    她了然一笑：“你回去吧，别忘了乔鸿熙欠我们四千银子赶紧送过来啊！我和相公回家花了不少银子，这会儿正囊中羞涩呢。真穷了，面子可也顾不上了，我家相公正好也在翰林院，见着了乔鸿熙，也方便问他呢！”

    凌嬷嬷显然也是知道了这四千银子的事儿的，咬着牙道：“邵夫人真正好手段！”

    “彼此彼此，”乔萱微笑：“这不都是跟你们学的吗？你们从前如何待我的？还想我感恩戴德？那可真是笑话了！”

    凌嬷嬷一时无话可说，狼狈不堪告辞了。

    回去之后她本来不想原模原样把这些话告诉乔夫人的，生怕乔夫人听了又动怒生气再添一层病，可乔夫人在这上头很敏感，且对此事不是一般的在乎。

    她又不是个好糊弄的，逼问起来，凌嬷嬷根本遮掩隐瞒不住，最后招架不住，全都说了个底朝天。

    乔夫人躺靠在榻上，捂着胸口大口大口的喘息：“这个贱人！这个贱人！我真悔啊！我当初、怎么就让她嫁了呢？怎么就让她嫁了呢？我怎么就没弄死她！”

    “夫人，您小声些，这话、这话可不能乱说啊......”

    凌嬷嬷眼皮子一跳，慌忙提醒。

    (本章完)

