一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡皱了皱眉头，猛地反应过来，咬牙高声道：“雨烟，别……别动用气劲，把自己当成普通人！”

    潘雨烟一愣，连忙收敛气劲，缓缓游向宫殿。

    这一次，她顺利进入气晕层，没有受到一点阻碍。

    她稳稳落在地上，揭开面罩，快步朝叶凡跑来。

    “叶凡，你现在感觉怎么样？”

    “暂时……死不了。”叶凡靠在宫墙上，从怀中取出万年青柳精华，小酌一口。

    体内的伤势在万年青柳精华的滋润下，迅速恢复。

    过了几分钟，叶凡感觉内腑一阵暖意袭来，四肢也能稍稍动弹了。

    潘雨烟见叶凡的脸色红润起来，心头的大石头顿时放下。

    她环视一周，惊异道：“叶凡，这里是中空的，还能呼吸呢，好神奇！”

    “是很神奇。”

    叶凡撑着身子站起，看着头顶百米处的高压气层，低声道：“肃吾彩子身边的技术人员统计过，高压气层每隔一个多小时就会打开一次缺口。

    这次咱们运气好，一进来高压气层就封闭了。

    只不过等到下一次缺口打开，那些高手潜入海底秘境，咱们恐怕就凶多吉少了。”

    “那咱们怎么办？”潘雨烟脸蛋绷起，再无劫后余生的喜悦。

    叶凡皱了皱眉，低叹一声：“算了，咱们进宫殿。你不是说，这是上古的武源秘境吗？

    咱们进去碰碰运气，说不定能弄到一些好东西，可以解决那些忍者。”

    “好。”

    潘雨烟连忙扶住叶凡，推开侧门，朝宫殿中心的主殿中心走去。

    却说肃吾彩子见高气压层的缺口封锁，气急败坏的带着手下返回海船。

    “废物，一群废物！”一登上海船，肃吾彩子便摘下面罩，指着那些忍者怒声咆哮。

    她气得不行，在海船上逮着什么就砸什么。

    周围的忍者诺诺无言。

    在场的人，就大部分实力都比肃吾彩子高，甚至有的高手，一只手就能捏死她。

    可是，当肃吾彩子把他们骂得狗血喷头的时候，却没有一人敢站出来。

    忍者，历来都是岛国当权者的工具。

    除非是站在“工具”的巅峰，拥有“工具”的骄傲，否则在雇佣者面前，毫无尊严。

    当然，并非所有忍者都是如此。

    有些世家贵族的子弟也会修行忍者一道，只不过他们出生便自带条形码，跟“工具”挨不着边。

    肃吾彩子骂了好一阵，才招来技术人员，沉声喝问：“距离下一次开起缺口，还有多少时间？”

    “根据我们计算，应该还有一个小时零六分。”技术人员连忙说道。

    “嗯。”

    肃吾彩子深深吸了一口气，看看左右耷拉着脑袋的忍者，咬牙低喝：“全部滚下去！”

    “嗨伊儿！”

    一众忍者立马返回船舱，甲板上只剩下寥寥数人。

    技术人员捧着一份文件，犹豫了一阵，来到肃吾彩子身边，低声道：“小姐，有件事情我们需要向您汇报。”

    “说！”

    “根据我们这一年的观察，这次洋流带来的影响马上就要结束了。今天从退潮开始，地下海域的磁场降低了百分之四十。

    再加上刚才那次震动，磁场强度只有峰值的一半不到。

    如果我们没有算错，海底的高压气层，只会最后持续两次开起，便将再度陷入封死状态。”

    “嗯？”

    肃吾彩子眉毛一挑，“也就是水，我们只有最后一次下水的机会？”

    “是的！”技术人员连连点头，“而且，由于磁场的关系，接下去两次开起的间隔，不会超过一个小时。”

    “一个小时？！”

    肃吾彩子脸色微沉。

    按照之前的想法，肃吾彩子还有近十个小时的活动时间。

    十个小时之后，华夏的军舰肯定会抵达马赛岛。

    原本她还打算带着人进入海底秘境慢慢搜，可是如今只剩下一个小时，甚至还不到一个小时。

    他们得提早抵达缺口位置，在吸力最小的时候，冲出高压气层，否则就得在海底待上半年时间了，等下一次洋流了。

    在海底待半年……

    呵呵，别说半年，就算一天也不可能！

    再先进的装备，即使供氧能跟得上一整天的时间，那吃喝拉撒怎么解决？

    在海水里吃饭，变身人鱼吗？

    肃吾彩子不知道海底宫殿的存在，还以为高压气层之下，和寻常的深海没有差别。

    “我知道了。”

    肃吾彩子脸色铁青，心里感到无比棘手。

    “该死的叶凡！该死的华夏人！”

    若不是叶凡的出现，他们早就下水了，并且拥有两个小时的探索时间。

    可是现在，高压气层只剩下最后两次开起机会，她就算顺利进入秘境，搜索宝贝的时间也所剩无几！

    更何况，没人知道海底秘境里有没有什么危机，有没有什么陷阱。

    万一出了岔子，回不来了又该怎么办？

    肃吾彩子感觉脑袋胀痛无比，心里对叶凡的仇恨冲破最高值，恨不得将其扒皮抽筋！

    “啊切~~”

    与此同时，在海底秘境中的叶凡猛地打了个喷嚏。

    “叶凡，你是不是感冒了？”潘雨烟扶着他，关切的问道。

    “怎么可能？”

    叶凡摇摇头，揉了揉酸麻的鼻子。

    此时他的内腑已经开始恢复了，气劲缓缓律动，开始护养受伤的内脏。

    整个宫殿没有一丝生气，寂静无比。

    两人穿过侧门长廊，来到正殿门口。

    “叶凡，真要进去吗？”潘雨烟看着依新如初的正殿大门，心中很是紧张，“万一里面有什么危险，以你现在的状态，根本无法应对。”

    “雨烟，你对武源秘境了解多少？”

    叶凡摸了摸下巴，小声问道：“这里到底藏了什么宝贝，史料是怎么记载武源秘境的？”

    “我……我也不太清楚。”潘雨烟微微皱眉，“书上写的不多，只说武源秘境是上古每一脉宗门的核心传承。

    至于里面有什么宝贝，在什么位置，我不知道。”

    “可惜了。”叶凡低叹一声，上前两步，推开正殿大门。

    “咯吱……”

    正殿两扇大门缓缓打开，里面宛若白昼，十分敞亮。

    叶凡和潘雨烟探进脑袋，在里面环视一圈。

    正殿跟古装剧里的皇宫朝堂没什么区别，十几根金漆大柱有序陈列，在大殿后方是登龙台，上面摆放着一张白玉坐塌。

    每一根金漆大柱上，都镶嵌着一颗拳头大小的夜明珠，亮光正是夜明珠散发出来的。

    叶凡看了一圈，里面空无一人，安静得诡异。

    他小心翼翼的抬起脚，踏入正殿，随后又连忙缩了回来。

    里面没有一点反应，不像是有陷阱和暗器的样子。

    “进去看看。”

    叶凡有些摸不准，一想到再不找点实质性的东西出来，自己也难逃一时，索性放开胆子，拉着潘雨烟走进正殿。

    一进正殿，叶凡和潘雨烟顿时被两面高墙的壁画吸引。

    这是两张玄奇的壁画，其中一张雕画着一个年轻人练剑习武，周围许多小孩围观。

    另外一面墙上，则画着两军对垒。

    其中一方为首的金甲武士，正是另外一张壁画里的年轻人。

    在他们对面，站着一大群手持巨斧、大刀的……异族！

    这些人周身黑气萦绕，面目狰狞，没一个长着人样。

    可是，站在这些异族最前方的，却是一个腰细腿长的大美女。

    这个美女明显是人类，可是她身上的黑气比身后那些异族更甚几分，甚至连头顶的太阳，都被黑气渲染。

    “嗡……”

    就在叶凡定睛细看之时，壁画上的黑气忽然颜色一变，化为血红。

    紧接着，两边人马嘶吼着冲杀在一起，血肉纷飞，煞气冲天！

    叶凡被画面的血腥之气逼得窒息，耳畔的喊杀声几乎要刺破耳膜，体内血气翻滚，好不容易平复的伤势，再度出现破损。

    “叶凡，叶凡！”

    这时候，潘雨烟连忙摇晃叶凡的胳膊，让他从壁画中挣扎了出来。

    “马蛋，怎么还有3D环绕效果？”

    叶凡的脸色无比苍白，捂着胸口吐出一口淤血，意识顿时清明许多。

    “你怎么了？”潘雨烟见叶凡伤势好像又重了，慌慌张张的把他扶到金漆大柱旁边坐下。

    “那张壁画变了，有非常强烈的催眠效果，你千万别看。”叶凡缓缓呼出一口浊气，无力的摆了摆手。

    “没有变啊！”潘雨烟愕然，“你刚才看的表情扭曲，我还以为你伤势复发了呢！”

    “你没看到？”叶凡指着壁画，不可置信的喝问道。

    “我看了很久，真的没有变。”潘雨烟摇摇头，表示不解。

    叶凡扭头看去，原本厮杀的双方，变回了对垒状态，不由得心头一颤。

    不对，不对，这个宫殿有问题！

    忽然，潘雨烟惊呼起来，指着登龙台侧边的小门，惊呼道：“叶凡，你看，那是什么！”

    “嗯？”

    叶凡顺眼看去，只见在正殿后方的门内，一只枯骨嶙峋的手掌露了出来。

    “快，扶我去看看！”叶凡连忙说道。

    潘雨烟扶起叶凡，快步走到正殿后方。

    两人一进侧门，顿时被眼前的场景下了一跳。

    只见在正殿后方的小厅里，躺着三具尸骨。

    这三具尸骨穿着破碎的衣裤。

    这些衣裤虽然残破，但是成色却很新。

    要是不看那些破洞，还以为是刚从商场里买回来的一样，连一点褶子都没有。