       赵通虽然只是匪寨的三当家，但是真武境四重的境界，足以让他成为龙脊山方圆百里之内赫赫有名的人物。

    此时他正率领着二十几名手下，顺着山道返回匪寨。

    这一次下山，可以说是满载而归。

    不仅成功打劫了过往的两支商队，顺便还毁掉了一个只有十几人的小匪寨，将对方那里所有的金银都搜刮了一空。

    近些天他发现路经龙脊山的商队，比往日要多了不少。

    听匪寨大当家说，这和前几天发生的一件大事有关。

    听说小半个月之前，数千里之外的三圣山突然被一只从天而降的巨掌给拍碎了。

    三圣山在什么地方，赵通不清楚，毕竟隔着这么远的距离。

    不过能够一掌就把山给拍碎了，再怎么说，也是很强大的修士才能施展的手段吧。

    所以赵通估计，是有强大的修士大战，然后引动了一方的混乱。

    这混乱覆盖的范围很大，以至于就连数千里之外的龙脊山都受到了影响。

    不过对于他们这些山匪来讲，这影响是大大有利的。

    再以往的时候，他们平均一个月，才能劫持到一支商队。

    运气不好的时候，两三个月才能劫持到一支，甚至在过程中，还会造成人员的损失。

    但是就这最近四五天，他们劫持的商队，就接近了十支。

    而且这十支商队，都富得流油！    虽然没有对于修炼有帮助的物资，只是凡人商队，但是对于他们这些志不在修仙的山匪来讲，已经可以算是惊人的财富了。

    五天时间的收获，匪寨的收获，竟然超过了过去一年的总收获。

    这怎么能不让赵通喜得合不拢嘴。

    他甚至美滋滋畅想着，借着这一次机会，将匪寨大力发展一下，到时候横扫整座龙脊山，成为龙脊山最大的匪寨。

    到时候要人有人，要钱有钱，还不是想要什么就有什么。

    或许自己有生之年，还有希望朝着真武境五重迈进一下。

    要是能够得到一些贪心修士的青睐，让对方传授自己一些心法什么的，凝脉境也不是没有可能。

    要是真的到了那一步，自己可就真的是一飞冲天了。

    一念如此，赵通心里就像是抹了蜜一般甜。

    不过很快，他就又撇撇嘴。

    自己的设想是美好的，自己率领着匪寨，也一直是锐意进取的。

    可是匪寨之中，还有一个总是喜欢和自己对着干的二当家。

    至于大当家，只知道和稀泥。

    “要是没有老二的话，那匪寨至少要比现在强盛一倍，其他不说，在这龙脊山周边大大小小十几个寨子里，排进前三，绝对没有问题！”

赵通心中忍不住想着。

    但是他又觉得这件事可能性实在不大。

    匪寨的老大和老二，都是真武境五重。

    境界方面，稳压自己一头。

    每每想到这里，赵通都不禁暗恨时运不济。

    不过今天，他的心情还是很好的。

    毕竟收获满满，回去之后，老二看到自己的表情，一定会很精彩。

    心中这么想着，赵通顿时就感觉胯下的马走得似乎有些慢了。

    不过就在这个时候，前方的山涧里，传来了一阵嘤嘤嘤女人哭泣的声音。

    这声音婉转哀吟，听到赵通这些山匪耳中，顿时让他们心神一荡，不由自主就想赶紧去看看，发出这么悦耳声音的女人，长得什么模样。

    此时不需要赵通下令，一行二十多个山匪，往前紧赶了几步，拐过山脚，顿时就看到在山道的一边，一个长发及腰，身穿紫色长裙，身材纤细的女人，正背对着他们，伏在一个男人身上嘤嘤嘤哭泣着。

    虽然还没有看到样貌如何，但光是这背影，就足以叫人浮想联翩了。

    听到身后的动静，女人转过身来。

    虽然她的脸上蒙着面纱，只露出一双眼睛。

    但是只靠着轮廓，也能分辨出来，这是一个绝世美女。

    而且此时这个美女望向众人的眼神里，充满了惊慌和害怕，犹如受惊的小鹿一般，更是撩得这些山匪心里其痒无比。

    眼看赵通骑着马，不紧不慢朝着那美女走去，在场其他山匪，吞了口口水，心中齐齐暗骂，好肉都被狗叼了。

    “你、你是什么人！”

美女眼中泪光连连，往后缩了缩。

    赵通的目光，从对方的脖子、胸口和腰身上连连扫过，只觉得呼吸都急促起来。

    女人对于他来讲，其实是不缺的。

    但是此时不知道为什么，眼前这个女人，对他仿佛有着巨大的吸引力。

    哪怕还没有看到对方的长相，此时所见到的，只是一双眼睛，还有那清脆悦耳的嗓音。

    赵通翻身下马，朝女人走去。

    他身材高大，这女人的腰怕是还没有他的胳膊粗。

    “你、你不要过来，你、你是谁、你到底想做什么！”

眼见赵通走来，女人慌乱地叫着，双手努力想要拽起地上躺着的男子，眼神则紧张地盯着赵通。

    赵通目光一扫。

    地上躺着的男人，看上去二十岁上下的年龄，此刻昏迷不醒，想来也是路经的商户，被哪路山匪打劫了，一路逃到这里，坚持不住，快要死了。

    这些天类似的事情，赵通也见过一两件，所以也就见怪不怪了。

    而这个女人接下来哭哭啼啼的话语，也印证了赵通的猜测。

    “奴家、奴家和夫君从晋阳城来，想要去投奔天水城的亲戚的，但是、但是没想到两天前路经龙脊山的时候，遇到了山匪。

    夫君为了保护奴家，被山匪砍了一刀。

    不久前我们俩走到这里，夫君突然倒在地上，怎么也叫不醒。

    奴家、奴家可怎么办呀——嘤嘤嘤。

    奴家好害怕呢，嘤嘤嘤。”

    女人的声音，哪怕是哭泣，也如珠落玉盘，分外悦耳，叫人心旷神怡。

    赵通和一干山匪听得心驰神荡，恨不得对方多说几句，以至于都没有注意到，这女人说到“夫君”两个字的时候，脸颊浮现出一抹羞红，身子也微微颤抖了起来。

    不过事实上，就算他们发现了，最多也只是以为对方这是被吓坏了的表现。

    女人此刻跪坐在地上，身形勾勒出曼妙的弧线，看得赵通嗓子眼阵阵发紧，只觉得体内升起了一团无名火。

    他不禁往前走了几步，靠近女人，哑着嗓子道：“区区一个男人而已，死就死了，遇上我是你运气好。

    跟我回寨子去，做个压寨夫人，保你衣食无忧，再也不用为这种软弱的男人担惊受怕！”

 