    对于货运飞机的奇思妙想，钟成原则上同意了。

    只是要求杨希小组做出一定的修改，不要太极端化。

    首先是100吨的集装箱货柜太大了，在实际应用中，很多情况下装不了这么多货物。

    钟成建议改成20吨和50吨两种规格，同时也将货运飞机改成两种规格，600吨和1200吨两种。

    这样的大型货运飞机的外形尺寸也就缩小到长30米、翼展30米，这样的三角飞翼形飞机，气动布局最合理。

    杨希和罗娜接受了钟成的意见，并要求钟成给新型货运飞机取个专门的名字。

    他们认为用青鸾来命名货运飞机不合适。

    钟成想了一下，觉得华夏上古传说中四大神兽之一的玄武，与货运飞机比较相配。

    玄武是一种由龟和蛇组合成的一种灵物，力大无穷，驮运货物自不在话下。

    新型货运飞机就命名为玄武600型飞机和玄武1200型飞机。

    12月25日。

    钟成带着航空公交系统的具体实施方案，在京城参加了年底的科技研讨会。

    同时也带去了赵唯赶工出来的智能机器人的设计草案。

    参会的领导和专家学者对钟成能够按时完成三个大项目的设计方案都非常惊讶。

    钟成团队的研发力量让人感到出乎意料的强大！

    与会人员对航空公交系统的实施方案进行了详细讨论。

    对几种新型号民航飞机的设计方案没有异议，电动式飞机本身就具有天生的优势，占领民航市场只是时间问题。

    众人均认为必须成立专门的航空服务公司来统一管理，并且把电动飞车管理也一并包括在内。

    这个航空服务公司将覆盖国内绝大多数的客运、货运、物流配送，并有责任将这些业务向公共事业发展，不以营利为目的。

    所以这个航空服务公司必须是由国家来经营。

    钟成规划的这些未来航空交通工具绝大部分是无人驾驶，也是没有空乘人员的。

    这个航空服务公司的人员主要是空勤管理人员和地勤服务人员，人数并不会太多。

    最后，会议做出决定，红星公司只负责飞机制造，其它事情交由相关部门负责。

    工程名称定为“补天工程”，意为补上华夏天空的漏洞。

    工程实施全部交由红星公司负责，投资规模大小、建设周期由红星公司与将来的航空服务公司协商决定。

    钟成跟着又讲解了智能机器人草案，与会人员没有什么异议。

    除了要求钟成将来单独汇报军用机器人和战斗机甲的情况，民用智能机器人项目的实施由红星公司自行决定。

    一些专家学者倒是对智能机器人是否在社会伦理方面引发问题进行了置疑。

    钟成解释了智能机器人其实与人类的智能还是有着天壤之别，在量子计算机问世之前，传说中的AI是制造不出来的。

    并且红星公司也绝对不会制造出与真人外表近似的机器人，虽然他们有这个能力。

    而且这样的智能机器人有着严格的安全控制措施，绝对不可能在没有授权的情况下伤害人类。

    ……

    办完了审批手续，钟成并没有松气，赶回北山后也没有立即通知召开高层会议。

    他单独找到了邓总，把事情先和邓总说了一遍，主要是把他的担心说了出来。

    智能机器人工程还不能马上实施，但玄武飞机制造的补天工程是可以马上启动了。

    这样一来，公司就有三项大工程同时开工，他担心会不会造成工程实施质量下降，是否会对公司的流动资金造成影响。

    邓总非常高兴钟成能够考虑这些非技术性的问题，这是一名公司高层管理人员必须考虑的层面。

    他说公司的资金是一点问题都没有，钟成不管财务不清楚，现在红星公司是太有钱了，再多来几个这样的大工程都可以。

    但人手方面确实存在困难，建议把补天工程放到明年春节后启动，机器人项目放到明年年中开始。

    这样就算西海工程还没有完工，但逐日三期工程已经差不多了。

    有了这几个月时间，正在实施的项目中进行培养的人才也可以上手了。

    邓总让钟成准备一下资料，让他在19年1月初进行的公司年度会议上提出来。

    这样的大事还是要让大家一起讨论决定。

    钟成接受了邓总的意见，心急吃不了热豆腐，现在到开公司年度会议也就几天了。

    2019年元旦之后，1月15日。

    红星重工集团召开了中高层管理人员年度大会。

    这个会议是公司一年一度最重要的会议，将对公司过去一年的经营情况进行检讨，并制订新一年的经营方针。

    除了需要保密的内容外，这个会议讨论决定的内容也要在春节前公司年度表彰大会上予以公布。

    参会人除公司高层领导外，还包括集团公司总部各职能部门的负责人以及各分公司的负责人。

    目前红星重工集团有下属的200多部门和分公司，因为还有一些资深老员工或退休领导干部参会，参会人员达到了300多人。

    钟成还是第一次有资格参加这个会议。

    会议由曹总助负责的总经理办公室负责，曹总助亲自主持会议。

    他首先介绍了集团公司在18年的经营状况。

    全年红星重工集团营业总收入达到了8万多亿华夏币，利润超过2万多亿华夏币。

    无论是营业总收入和利润都稳居世界第一大公司，并与第二名的差距越来越大。

    销售收入排名前八名的分公司是动力电池公司、电动轿车公司、战机制造公司、伏羲光脑公司、光芯片制造公司、核聚变发电机公司、重型机械公司、机床制造公司。

    动力电池公司以年产1800多万组夸父动力电池，销售收入13000多亿位居第一。

    机床制造公司年产8万台各型女娲神石系统机床，销售收入4000多亿位居第八。

    由于专业机床领域的市场发展潜力有限，机床制造公司在集团中的排名有所下降。

    而且未来随着红星矿业、民用飞机制造以及机器人制造等分公司的创建，它的营业收入排名还会继续下滑。

