    农用的钢叉是用来干农活的，无法承载野猪的重量，而且钢刺也很软，按理说就算能伤到野猪也不容易进去那么深。

    可偏偏他们捧上了个神人。

    从颜素出现开始，之后发生的一切就很难用常理来解释。

    谁见过力气那么大一下子能扛起两百多公斤野猪的小姑娘？

    哪个小姑娘在地形复杂的深山深沟里能像是在平地上一样健步如飞？连他们这些常年训练的军人都追不上？

    又有哪个小姑娘能面对野猪面无惧色，隔着几十米都能冷静自如地射杀野猪？

    那个投掷的精准度，要说没练过，那就真神了！

    陈营长问颜素怎么那么大力气，颜素说，“天生的。”

    “那你用过弓箭之类的东西吗？比如打猎。”陈营长说。

    颜素说用过弹弓，打过兔子过鸟。

    陈营长：“……”

    所以你一个玩弹弓的小姑娘是怎么用钢叉隔着那么远地里精准的叉死野猪的？

    他感慨的间隙，颜素又弯下腰，要把野猪扛起来。

    陈营长忙制止了她，说，“我们帮你抬回去。”

    颜素看着他，难道不用执行任务吗？

    陈营长误会了颜素的意思，忙说，“我们解放军是人民的队伍，我们不拿老百姓一针一线，你放心。”

    “我不是这意思。”颜素说，“不会耽误你们正事吗？”

    陈营长说不会，“我们也是为了野猪来的，为老百姓排忧解难也是我们的义务。”

    然后让他手下的士兵抬起了野猪。

    有人帮忙，颜素也不勉强。

    她和陈营长一路走，说了一路话，到村里时陈营长已经知道了颜素想让他知道的一切信息。

    村里人见颜素跟当兵的人一起回来，还抬着一只大野猪，都好奇的围上来，士兵解释说和他们没关系，是颜素打杀的。

    村里人：“……”

    虽然知道颜素力气大，但徒手抓野猪事件还是刷新了他们的认知。

    有些曾经背后说颜素坏话，当面嘲笑欺负过颜素的人都为自己捏了一把冷汗。

    颜素是真的善良大度啊！

    否则以他们对颜素做的事情，颜素一脚下去，只怕脑浆都得溅出来。

    村长刚去村委开完会，商量的还是野猪一事，让给村里人做好工作，必须保证大家的安全。

    他还想着安排民兵巡逻，以便及时发现险情，结果，野猪已经伏诛了？

    被颜素一钢叉一脚就给制服了？

    “颜素，你这丫头……”

    “您就是村长？方便的话我想跟您了解一些事情。”陈营长说。

    村长最是崇拜军人，一看到陈营长就下意识敬礼，做完了才不好意思道，“我曾经也当过兵的，让您见笑了，这边请，你们想了解什么情况？”

    陈营长却很感慨，当过兵就是这样，一天是军人，一辈子都是军人。

    很快他又提起颜素。

    冷静从容，临危不惧，心态稳，警惕性强，运动神经发达，力气大，堪比狙击手的射击能力，还会拳脚功夫，爱国家爱民族……

    拥有这样逆天的天，不当兵实在是可惜了！

