    听闻此言，韩凝纱轻笑了起来.

    魏小宝故作疑惑的挠了挠鼻子，反问道：“韩小姐，你笑什么？”

    韩凝纱直来直往的回答道：“说起来咱们俩也算是有缘！”

    “哦，此话怎讲？”

    魏小宝挑了挑眉，笑看着坐在自己对面的姑娘……

    韩凝纱轻轻抿了一杯面前的啤酒，随后笑着说道：“既然魏先生你是医生，也算得上是医疗行业内部的人员。我在一家药厂工作，所以咱们俩的工作性质还是有些渊源的。药厂制药，医生救人，咱们可都是为人类进步事业作出了巨大贡献呀！”

    也许是和魏小宝接触的时间慢慢变得长了，韩凝纱发现这个男人非但有些幽默，而且非常正直。

    所以在和魏小宝交往的话语之中，渐渐的变得幽默了起来。

    听闻此言，能魏小宝觉得是时候该转弯抹角的点名自己的身份了。

    毕竟这姑娘面对自己提问的问题，并没有做出隐瞒。

    无论是她到酒吧的过程，亦或者是自己的真实职业。

    紧接着，魏小宝问道：“大河县一共也就几家药企，不知道韩姑娘在哪家药企工作，担任的是什么事务？”

    韩凝纱笑着回答道：“我在杨氏制药工作，干的都是些杂活。”

    韩凝纱的回答并算不上是欺骗，只能算是谦虚。

    毕竟在魏小宝的了解中，韩凝纱在药物实验室内担任的可是核心科研人员。

    如果没有金刚钻，杨震图当初也不会推荐韩凝纱。

    一句话说白了，杨震图在得知魏小宝的要求后，推荐韩凝纱作为药物分析的人员，其主要的原因是韩凝纱的父亲，曾经和杨震图是知己。

    而且这姑娘的品德，应该也是经过杨震图肯定的。

    魏小宝的再次试探，也验证了自己的想法。

    因此，对于自己的身份，魏小宝也没有再过多的隐瞒。

    因此，在听闻韩凝纱的回答后，魏小宝故作惊讶的说道：“那还真是巧了！”

    “巧什么？难不成魏先生也有朋友在杨氏制药工作？”韩凝纱轻笑着问道。

    魏小宝微微点了点头说道：“不说这个了，先填饱肚子再说。”

    与此同时，烤好的烤串上了桌，扑鼻的香味让韩凝纱开始大快朵颐起来。

    虽然这姑娘爱喝酒，但是酒量并不是特别好，一瓶啤酒下肚，俏脸便开始泛红。

    魏小宝很想知道，韩凝纱家里招贼的原因是什么。

    就算是旁敲侧击的问了，韩凝纱也不见得会给自己答案。

    因此只有喝足够多的酒，这些话题才能够展开。

    酒桌上魏小宝和韩凝纱，有很多契合的话题，天南海北，古往今来，两个人滔滔不绝。

    这酒一喝就是两个小时，眼看着都快到凌晨，韩凝纱也已经微醺。

    毕竟两人从事的行业大相径庭，相互之间的话题也非常的多。

    至少魏小宝在来到大河县后，从来没有遇到过一个能和自己聊得如此投机的姑娘。

    如果两人之间没有话题，就算是想要灌酒也无从下手。

    韩凝纱醉眼朦胧的望了一眼手表，说道：“这都快12点了，我还从来没这么晚睡觉过呢。”

    魏小宝佯装关切的说道：“要不我送你回去吧，太晚了，一个女孩子家不安全。”

    韩凝纱是个直肠子，心里有什么，也便就直接说了出来。

    她摇了摇手说道：“送我回去就不必了，毕竟我和魏先生你认识才不到一天的时间，我也不清楚你到底图我什么。万一让你送我回去，岂不是也很危险？”

    韩凝纱显然是喝醉了，否则她绝对不会说出这么直白的话来。

    魏小宝摇头说道：“杨震图你应该认识吧，我和他是忘年之交，而且关系非常不错。你觉得我会把你怎么样吗？”

    魏小宝最终还是亮明了自己的身份，听闻此言，韩凝纱大为惊讶。

    她瞪大眸子望了一眼魏小宝，结合着此前种种的传闻，她瞬间醍醐灌顶。

    韩凝纱揉揉脑门，说道：“魏先生，您该不会就是那个提供金银花口服液原料的魏先生吧？”

    身为杨氏制药的内部人员，对于魏小宝自然有所耳闻。

    只不过此前韩凝纱并没有往这方面去想，魏小宝自报家门后，这才彻底想通。

    此前她就一直非常好奇，能够提供金银花口服液原材料的药农，到底是一个什么样神奇的人？

    在金银花口服液研发的初期，韩凝纱也投入到项目中。

    对于金银花提取的药物浓度，每一个科研人员都非常好奇，这简直就是药物栽培界的奇迹！

    能够得到魏小宝的帮助，而且亲眼目睹了这个曾经为杨氏制药，提供金银花口服液原材料的人，韩凝纱心中的防备瞬间卸下了很多。

    让魏小宝没有想到的是，此前拒绝自己送她回家的韩凝纱，居然主动拿起了桌上的钥匙。

    没等魏小宝反应过来，自己钻进了副驾驶。

    魏小宝呆若木鸡的站在原地，韩凝纱摇下车窗，探出头来说道：“魏先生，你不是要送我回家吗？刚好回去的路上，我还能跟你聊聊关于药材的事情！”

    一个优秀而且职业的人，对于自己从事的事业，必然是非常热爱的。

    哪怕是休息日，韩凝纱也不想错过学习的机会。

    在此之前，培育金银花的方法，以及最后得到如此强力药效的金银花栽培物，就是她心中一直没有解决的难题。

    今天刚好碰到魏小宝，这个问题应该可以解决。

    然而韩凝纱所不知道的是，培育金银花对于魏小宝来说，屁的经验都没有，全部来自于神秘丹珠的能力加持。

    如果想让自己说些什么心得，几乎等于是零。

    既然韩凝纱主动要求自己送她回家，魏小宝也没有推辞，他笑着摇了摇头，上车。

    紧接着，魏小宝询问了韩凝纱的住处地址后，两人便一同返回。

    在路上，韩凝纱看着魏小宝的目光，仿佛都发生了些许的变化。

    “我经常听杨董事长提起过你，说你是什么青年才俊，而且后生可畏，简直把你夸成此人只应天上有的神人了！”

    韩凝纱所说的这些，其实并不夸张。

