    对于让士绅割肉，张好古还是很清楚的，这帮王八蛋是真的什么事情都能干出来的。

    雍正能搞摊丁入亩，那是手中还有八旗军能用。

    再加上大清入关实在是杀的太多了，把人都给吓怕了。

    如此一来，新政虽然有阻力，但是好歹还能执行下去。

    而在自己的手中就是缺乏这么一个能威慑天下士绅的大杀器。

    自己的步子要是太大了, 肯定是会扯着蛋。

    所以，税务司衙门的实力必须要加强。

    不仅仅是要加强，还得大大加强。

    那句话怎么说的来着？

    世界上只有两件事是不可避免的，那就是税收和死亡。

    想要逃税？

    可以，去跟阎王好好的交流交流自己的逃税心得吧？

    加强税务司的特权，增加他们的实力, 要让整个大明的黄四郎们一听到税务司上门腿肚子都得打颤才行。

    随后，张好古又喊来了孙传庭。

    直接把两千多的新兵全部并入到了税务司衙门当中。

    他有一种预感, 逼着这些地主士绅把嘴里的土地给吐出来之后，他们一定是要弄出一点动静的，虽然不知道具体会发生在什么地方，但是，不会太遥远了。

    真定府

    “陆万龄，你真是好大的狗胆！”

    此时此刻，赵南星的儿子赵清衡却是气的跳脚，咬牙切齿的死死的盯着陆万龄：“动我们家的地，是谁给你的胆子，是谁允许你动我赵氏一族的土地！”

    赵清衡身边站着上百个来个孔武有力的小伙子，手中还是拿着各种农具，武装保卫赵氏一族一千倾土地。

    “赵清衡！”

    陆万龄是一点都不害怕，因为跟在陆万龄背后的足足有两三千人。

    这其中有一部分人是失去了土地，还有一部分人纯粹就是过来看热闹的，人，全都是政务员组织起来的。

    如今, 他们的工作效率也是越来越得心应手了。

    他盯着赵清衡冷冷的开口道：“什么叫本官动你赵氏一族的土地？本官只是让你老老实实把这三个月交易的土地如数奉还给真定府的百姓，这, 如何就能说是本官要动你们赵氏一族的土地？”

    赵清衡的脸皮抖了抖了，而后大声的开口道：“陆万龄，你该知道我父亲是谁！”

    “左都御史赵南星么！”

    陆万龄轻蔑一笑，冷冷的开口道：“怎么着，比后台是吧？本官背后是武英殿大学士张好古，顺道一体，张相爷去年殴打过你爹！”

    此言一出，不少人都是发出了嗤嗤的笑声。

    陆万龄更是大声的开口道：“赵清衡，本官让你退地，你为什么不老老实实的退地？”

    赵清衡梗着脖子怒道：“这是买卖，我给了粮食，他们卖地，这有何不可？”

    陆万龄则是冷笑：“有何不可，去年，郑泌昌这个狗官肆意摊牌，提高了农民的税收，大家伙都是没办法这才把地卖了出去，你赵清衡倒是做了一手好买卖，十几斤粮食就能换一亩地, 你的良心这是被狗吃了？”

    赵清衡的脸色微微的变化起来, 梗着脖子道：“一手交钱，一手交货，这是买卖！”

    “买买个屁！”陆万龄怒道：“你说这是买卖，你问问我身边的这些人，他们认不认，这是一笔买卖？”

    “不是！”立刻就有人吼了出来。

    “我们去年饿得不行，赵家可就是给了我们一个白面馒头，一碗稀粥，就把我们家里的两亩地给拿走了！”

    “我们家也是，本来还能熬一熬，是赵家通知了狗官，非说今年税交的还不够，硬是要拿走我们最后的口粮，没办法，我们也不想卖地，都是赵家的这群狗贼!”

    看着群情汹汹的架势，赵清衡也是忍不住吞了吞口水。

    这个陆万龄还真是有油盐不进的意思。

    你说你爹是赵南星，他就告诉你，我的后台内阁大学士张好古，抡着拳头揍你爹的那种哟。

    你跟他说买卖合法，不好意思，他就告诉你，这个买卖一点都不合法，就是你们强买强卖，就就是你们赵家勾结狗官。

    再说说身边的人。

    虽然在自己的身边有几百个赵家子弟，但是，跟在陆万龄身边的人可是足足有两三千人。

    赵清衡心中就算是再怎么不爽，这个时候，也得老老实实的低头。

    人数上自己不占据任何优势。

    后台，张好古殴打过自己老爹。

    “陆大人！”

    赵清衡咬了咬牙，而后缓缓的开口道：“我愿意退还百姓的土地！”

    “来不及了，晚了！”

    陆万龄冷笑一声，看了看身边的谭勇，而谭勇则是拿出了告示，就听到陆万龄淡淡的开口道：“本官说了，勒令你们限期归还百姓，不然，朝廷就要予以重罚！”

    “哪条王法写着不退钱就要重罚了？”赵清衡愤怒的开口道：“陆万龄，我对你一再忍让，你莫要蹬鼻子上脸！”

    “皇上密旨在此！”

    陆万龄一伸手从谭勇手中又接来了一道密旨，轻蔑的笑了起来：“你说我蹬鼻子上脸，现在我就来告诉你，你侵吞的土地我现在要你吐出来。还有，你听好，从前别人不敢把你们赵氏一族怎么样，我敢把你们怎么样。一句话，掠夺百姓的土地给我吐出来，你拒不认罪，现在本官就罚没你们赵氏一族五百顷土地，先斩后奏，皇权特许！”

    赵清衡愤怒了：“五百顷，陆万龄，你真是狗胆包天！”

    “你们！”陆万龄微微的抬了抬下巴，看着眼前赵氏一族的后生：“本官罚没赵清衡家里的地，，不是要侵吞你们家的土地，恰恰相反，本官也是要给你们一份土地的，赵家罚没的土地，原则上一人五亩地！”

    几个赵家的后生愣住了，一时之间，也是有些傻眼。

    就算是用脚指头盘算他们都知道，自己这一波赚大了，给赵老爷当佃农，随叫随到，还是老老实实的听陆大人的话，给你分地？

    “想明白了就站到我的身后！”陆万龄发出了一个声音。

    一群人全都是愣住了，而后，迅速的站在了陆万龄的身后。

    顷刻间，赵清衡一个人孤零零的站在了陆万龄的对立面，而陆万龄则是轻蔑一笑，感觉站在群众当中的感觉是真的好。

    而后，陆万龄大吼一声：“赵老爷分地喽！”

    赵清衡当场哇的一声，一口鲜血就狠狠的从口鼻当中喷了出来。

