    “哦哦哦——”

    ‘阿加莎’高高在上，发出类似铁片相互摩擦的尖利声音！

    砰——

    这可怕的声音回荡在脑海里，格温感觉就像是被重锤猛敲脑袋，眼前刹那染上了一片血红，七窍似有什么温热液体止不住流出。

    她下意识的抬头看了一眼，在那翻涌溃烂的黑色雾气之中，‘阿加莎’已然完成了的进化！

    ‘进化’，结束了！

    ‘阿加莎’依靠魔力漂浮在半空，那些用来代替手足的触须，仿佛蠕动的鱿鱼般在缓缓卷动，而上本身变得几乎透明的皮肤之下，蓝色的经络状血管若隐若现，甚至就连原本的头颅，都被一个黄色的胶质物‘肉瘤’所取代。

    肉瘤就像是鼓起的脓包，上面没有眼睛、没有耳朵、没有鼻子，只剩下一条弧度极其夸张的裂口，里面长满了一颗颗尖锐的利齿！

    从深黑色漩涡中吞吐出的黑雾，缠绕在‘阿加莎’周围。

    时而聚合、时而分散、时而形似溃烂器官......

    阿加莎......

    不，现在应该称之为怪物了，因为在她已经几乎不再具备，任何人类该有的特征了。

    “啊～这就是神吗？”

    ‘阿加莎’舒服的呻吟着，继而又露出了‘满足’的笑容：“这种感觉......我能看见魔力在眼前流淌，万物的脉络与呼吸，还有无穷无尽的知识，这简直太棒了！”

    可这看似很平常的一幕，放在如今的‘阿加莎’身上，却让镜像次元内的马特与杰茜卡，感到一阵毛孔悚然的恐惧感。

    只见她的嘴角一直裂到了颧骨处，甚至可以透过那长满螺旋利齿的口器，看见‘阿加莎’大脑里的神经组织，以及宛若蛆虫般蠕动的不明物质。

    “天呐......这是噩梦吗？如果是的话......我希望自己能赶快醒来！”马特吞咽着口水，竭力控制自己想要逃跑的念头。

    如果有可能的话，他宁愿这一切都是场噩梦，只是自己还没睡醒而已。

    但很可惜，这是真的！

    马特捏了一下大腿，疼痛使他清醒过来，这一切都是真实的，并不是一场噩梦。

    “是噩梦......”

    杰茜卡低垂着眼帘，握着灵弓的手在轻微颤抖。

    尽管很不甘心，可她不得不承认，自己提不起勇气去面对那样可怖的怪物。

    要知道......她们之间可是隔着一个‘世界’啊！

    就连身处在镜像次元空间之内，她都无法鼓起勇气抬头去窥视阿加莎的真容，更别提若是人在现实世界，去直面阿加莎所带来的恐怖压力了。

    不可能赢的.......

    心底一直有个声音在告诉杰茜卡，仅凭他们是无法战胜阿加莎的！

    就像是弱小的绵羊遭遇凶猛的狮虎，无论那只绵羊如何奋起反抗，都绝不可敌过位于食物链顶端的狮虎。结局只能沦为狮虎口中的食物。

    以上只是比喻，现实要残酷百倍！

    唯一区别的地方在于，他们甚至连绵羊都不能算，只能是最渺小的虫蚁；而阿加莎要远比狮虎更加强大百倍不止，双方的差距近乎让人感到绝望！

    “但......我们还有希望！”杰茜卡深吸了一口气，眼里布满了红色血丝，条条清晰可见。

    “你是说......哈斯沃德大人？”马特被一语惊醒，可转念一想却又苦涩的垂下了头，唉声叹气的道：“可是......大人如果要来的话，应该早就来了，为什么到现在还没出现？”

    杰茜卡眼神一黯，内心的期望在一点点跌落。

    是啊......

    如果哈斯沃德真的要来，恐怕早就已经出现了，不会拖到现在都不现身。

    他至今还未出现的原因，细细想来只能有两条。

    其一，哈斯沃德大人不想来。

    其二，哈斯沃德大人遇到麻烦，无法及时赶到。

    如果是用理智去分析，显然第一条原因的可能性更大。

    可杰茜卡不愿意这么去想，只能咬牙坚持说道：“我相信哈斯沃德大人，一定会来的，他不会抛弃我们的，我们......是家人！”

    无形帝国，皆为家人！

    只因所有人的体内，都流淌着灭却师血脉！

    那位大人一定会来，一定！

    面对杰茜卡固执的想法，马特嘴唇翕动，似是想要说些什么，可最终还是没有说出口，眼神复杂的停留了片刻后，颔首道：“我也坚信，哈斯沃德大人一定会来的！”

    ...

    现实空间。

    ‘阿加莎’摩擦着口器内的利齿，以一种古怪的音调，模拟着人类的发音：“亲眼见证了‘神’的姿态，你竟然还打算要反抗吗？”

    虽然‘阿加莎’的脸上并没有类似眼睛的器官，可格温却能清楚的感觉到，自己正在被那坨丑陋恶心的怪物注视着。

    邪恶.....深邃......狂乱......

    祂的‘目光’仿佛足以将人拽入无边的深渊，深邃到极致的恐怖黑暗如阴影将她包围！

    在略微沉寂了数秒之后，格温蔑笑着说道：“阿加莎·哈克尼斯，你根本不是神，你只是一个令人作呕的怪物罢了。”

    ‘阿加莎’抬起一条触须遥指格温，发出尖利刺耳的声音。

    “跪下！”

    轰！

    一瞬间，四周空气变得无比沉重。

    无法用言语形容的恐怖压力落下，就好像将汪洋大海倾泻而下。

    格温承受着巨大的压力，瞳孔骤然拉长成一条线，浑身骨骼与肌肉接连爆响，血珠从皮肤表面渗出，双腿深深没入了地面之中。

    可即便是这样，格温依旧没有跪下，而是不屈的抬起头来，用血红的双眼怒视着阿加莎：“你......休想......让我......臣服！”

    “我不在乎。”

    ‘阿加莎’发出一声冷笑：“反正只是一个实验品而已，是死是活都可以用。”

    肆意澎湃魔力从祂的体内源源不断释出，宛如一条咆哮巨大洪流般在半空中奔腾，空间在这股魔力的激荡之下，呈现出了细微的扭曲撕裂状。

    呜！！！

    一根狮红色卷须刺破空气，发出阵阵穿云裂石之音！

    狮红色卷须刺穿了格温的胸膛，然后将她从地面一路暴力的拖拽至了半空中，一颗颗鲜红色的血珠洒落长空。

    “噗——”

    格温喷出一口鲜血，气息更加衰弱低落。

    “该死的卑微之物，是谁给你的错觉，能反抗‘神’的意志了？”

    ‘阿加莎’居高临下，俯视着被卷须吊起的格温，声音里充满了对她的不屑意味：“现在睁开你的眼睛，将神的姿态深深映入心底吧，这是我给你最后的恩赐！”

    格温用尽所有力气，勉强抬起了沉重的眼皮，脸上的突然绽放出一抹释然的笑容，用只有他们两个人才能听见的声音，说道：“哈......哈哈......哈哈哈......我看见了......神！”

    不等‘阿加莎’说话，格温又继续道：“抬起你的头来，阿加莎·哈克尼斯，将神的姿态深深映入心底吧，这将是你最后的......荣誉......了。”

