    进入六月之后，天气真是一天比一天热，一场雨之后气温直线升高，太阳高照的日子简直能晒得人头顶冒油。

    云子姝的寝殿内放着一盆冰块。

    她的公主府原本没这个条件，冰块还是司沧想办法从宫里弄来的。

    六月的天气确实热，不过云子姝到底是个练武之人，耐寒耐热都比一般人要强些。殿内有冰块降温，坐在窗前喝着凉茶，吃着冰镇的瓜果，偶尔看看书，跟司沧下下棋，或者盘算着接下来的计划。

    日子过得倒也真真是悠闲。

    不过这样的悠闲日子里，偶尔还是会有不速之客到访。

    当朝七皇子云池，封号离王，苏昭仪的儿子，苏慕臣的表兄。

    母亲位分低，就注定了这位皇子跟储位无缘，甚至比起其他几位皇子都要矮上一头。好在云池是个低调不惹事的性子，平日里不争不抢，在兵部任了个闲职，不掌大权，兵部那些老头也不为难他，日子就这么得过且过着。

    云子姝回想起前世她死的时候，太子尚未登基，但这位七皇兄因为被苏慕臣连累，其实比她死得还早。想低调明哲保身，却到底没能得到善终。

    她不由想着，人这一生别说低调，指不定什么时候就给你来一出天降横祸。

    天气很热，云池来的时候还让人带来了一些新鲜的瓜果，勉强也算是份见面礼。云子姝让人把他带去了花园里，园里风景好，适合赏花闲聊。

    云子姝换了身衣服，走出栖凤殿。

    “殿下对离王可有什么想法？”司沧的声音在耳畔响起，带着沉稳不惊的定力，“他现在在兵部任职，若殿下想让他为己所用……”

    “本宫对他没什么想法。”云子姝慢步走在长廊上，漫不经心地摇头，“他是皇子，身份敏感，就算没有争夺储位的资格和想法，可一旦生出了对权势的渴望，也照样会招来猜忌。”

    事先微转，长廊外的太阳很大，光线太过刺眼，好在有藤蔓遮去了一点灼人的阳光。

    云子姝抬手挡了挡，声音沉静：“况且苏慕臣如今执掌吏部，待以后真正握住吏部实权，必然是朝中最有力的肱骨大臣之一。他是太子提拔上来的年轻新贵，其他人只会以为他是太子的人，可一旦云池也有了权力，性质就不一样了。”

    司沧目光落在她白皙的侧颜，视线稍触即垂，“殿下分析得很透彻。”

    云子姝笑了笑：“其实本宫也没见得有多聪明，只是如今身不由己，难免要多想一些。”

    分析局势，筹谋算计，步步为营，该想的要想到，不该想的也要想得周到，否则随时小命不保。

    司沧道：“殿下的智慧，非一般女子所能及。”甚至许多男子也比不上。

    云子姝看了他一眼，嘴角掠过一抹笑意，没再多说什么，径自沿着回廊抵达花园，远远看见苏池站在回廊尽头，目光落向湖中，像是在欣赏锦鲤嬉戏。

    听到脚步声，云池转过头：“九妹。”

    “七皇兄今日怎么有空过来？”

    云池笑道：“我闲人一个，哪日都有空。”

    云子姝也跟着一笑，走到花厅石桌旁坐下，吩咐侍女奉茶，“七皇兄请坐。”

    “九妹这段时间真是好威风。”云池坐了下来，目光落在云子姝脸上，眼底带着几分探究意味，“九妹像是突然变了个人似的，跟你以往的行事作风似乎大不相同。”

    云子姝端起茶盏，淡道：“人都是会变的，不奇怪。”

    “总该有原因吧。”

    “原因？”云子姝淡笑，“被欺负算不算？面对死亡威胁算不算？人在陷入险境之时，若不求改变便只能等死，那么本宫相信大部分人都会有勇气尝试着孤注一掷，险中求生。”

    既然不抗争是死，那么何妨抗争到底？

    云池皱眉：“我不明白。”

    “你自然不会明白。”

    “九妹的意思是，萧家人欺负你，想置你于死地？”

    “本宫是什么意思不重要，说出来你应该也不会相信。”云子姝语气平静，“或者说，就算相信也改变不了什么，既然如此，问那么多做什么？”

    云池闻言，着实沉默了好一会儿：“九妹的脾气也见长了不少。”

    “确实。”

    “我都还没了解，你怎么知道我相信之后也改变不了什么？”云池不解，“九妹就这么不相信我们这些做哥哥的会帮你出头？”

    云子姝语气冷漠：“确实不太相信。”

    毕竟前世她至死都没能看见一个所谓的亲人，不过现在说这些没什么意义，云子姝不想过多与他争辩。

    云池皱眉。

    行吧，九妹应该确实受过委屈，否则不至于这么浑身带刺，况且他今天过来也不是为了了解以前发生过什么。

    他是为了苏家表妹而来。

    “外面传得沸沸扬扬，说九妹看上了新晋吏部尚书苏慕臣。”云池正色看着她，“此事是真是假？”

    “真的又如何？”云子姝挑眉，“你要替苏慕臣出头？”

    “九妹，你是公主，代表的是皇族颜面。”云池像是无法理解她的想法，“你怎么会有如此不切实际的念头？女儿家应该三从四德，从一而终，更应该修身养性，注重自己的名节，你怎么……”

    “原来七皇兄不是为了替苏慕臣出头而来。”云子姝淡淡一笑，“你是来对本宫说教的。”

    “……不是。”云池慢半拍才否认，“我只是无法理解。”

    “本宫的行为不需要你理解。”

    云池默了默：“我还是希望你能打消那个念头。”

    “凭什么？”

    她问的是“凭什么”，而不是“为什么”，一字之差，代表的意思和态度截然不同。

    云池皱眉：“苏慕臣是朝廷命官，是寒窗苦读十年凭着自己的学识考上了仕途，读书人的志向是光宗耀祖，忠君爱民，不是为了给公主当面首或者夫侍什么的，还望九妹理解。”

    云子姝失笑：“七皇兄果然是来说教的。”

    云池表情稍显狼狈了些：“我不是这个意思。”

    “不管你是什么意思，都没资格在我的公主府指手画脚。”云子姝喝了口茶，神情散漫了许多，“本宫想做什么，谁都无权干涉。”

    云池震惊地看着她：“任何人都无权干涉？”

    “对，任何人。”云子姝语气平静，看着他的眼神里透着几分讥诮，“你是不是想拿父皇出来压制本宫？”

