    第135章富家千金的苦恼

    听到叶辰的特殊要求，宋婉婷笑着说道：“好啊，既然是第一杯酒，那就先由我来说为什么。”

    说着，她清了清嗓子，嫣然一笑，道：“第一杯酒当然是因为谢谢您了！您今天救了我爷爷，帮了我一个大忙！”

    叶辰点点头，笑道：“好，那这杯酒我们就干了！”

    说完，将酒杯端了起来，和宋婉婷手中的酒杯轻轻一碰，一饮而尽。

    宋婉婷也非常豪爽的将酒杯里的酒全部喝完，然后笑着问叶辰道：“叶先生，您来说说第二杯是为什么而喝？”

    “好啊。”叶辰笑了笑，道：“这第二杯，就为了缘分吧！这世上，人与人能相识，便是千百年修得的缘分，你我有缘，这杯酒就敬给缘分！”

    “好！”宋婉婷笑着说：“敬给缘分！”

    紧接着，第三杯，宋婉婷俏脸红扑扑的，说：“这杯酒，敬叶先生出神入化的本事，我今日见了叶先生治病救人的能耐，愈发断定，当初您引雷劈死于静海，不是偶然，叶先生您要不要自己说说？”

    叶辰随意的笑了笑，高深莫测的说道：“是不是偶然，老天爷心里清楚便可，至于你我凡人，只能说天机不可泄露。”

    宋婉婷点头一笑，看着叶辰的美目不停流转，认真道：“为了天机不可泄露，喝一杯吧！”

    “好！”

    几杯酒下肚，宋婉婷的眼神有了几分迷离之色。

    她酒量虽然不错，但一口气喝好几杯红酒，此时也不免有些上头。

    这个时候，又该她来说祝酒词，以及喝酒的理由了。

    宋婉婷一双大眼睛带着几分迷醉的看着叶辰，忽然幽幽说道：“其实吧，叶先生，我最近发现，你这个人其实挺好的。”

    “挺好的？”叶辰讪笑了两声，好奇的问道：“你说的这个挺好的，是指哪方面？”

    “很多方面吧。”宋婉婷认真的说：“您比我平时接触的人，都要有意思的多，我平时接触的很多人，不是一直恭维着我、捧着我、顺着我，就是一直对我有些说不清道不明的企图，可以说没几个是好东西。”

    “怎么？”叶辰好奇的问道：“你觉得我对你就没什么企图？”

    宋婉婷点了点头，说道：“我觉得，您好像有些超脱凡尘的感觉。”

    叶辰好奇的问：“超脱凡尘？怎么说？”

    宋婉婷认真道：“叶先生看起来其貌不扬，但实际却很有本事，有本事却又不肆意张狂，平时不显山不露水，可是一旦有人触碰到您的底限，您也会毫不犹豫的反击，而且杀伐果断、不给对手留任何反手的机会，这些品质，都绝非一般人所有。”

    说着，宋婉婷又道：“更重要的是，我不明白，您有这么大的本事，为什么要在萧家，做一个上门女婿？萧家不过就是一个二三流的普通家族，怎能让您这尊大神，留在其中？”

    叶辰没回答她的问题，反而问她：“那你觉得，我不留在萧家，应该留在哪里？亦或者说，你觉得，哪里才能让我留在其中呢？”

    宋婉婷认真的说：“我觉得，您应该与顶尖的大家族联姻，像您这样的高人，无数大家族会削尖了脑袋把女儿嫁给您。”

    叶辰笑道：“那样有什么意思呢？这种利益结合，本身也没有什么爱情的因素存在啊，大家族的女孩子，难道就愿意嫁给一个自己不喜欢的人吗？或者就愿意自己的人生，被家族所指挥、操控吗？”

    宋婉婷理所当然的说：“当然！任何一个大家族，对家族中女孩子的管教一直都特别严。比如，一定要上非常顶尖的贵族学校，不是为了学知识，而是为了学贵族的社交礼仪，再比如，不到一定年龄或者时机，家族严禁我们接触外界异性，决不允许我们自己谈恋爱。”

    “我去。”叶辰诧异的问道：“这都21世纪了啊，你们这些大家族，怎么比咱们国家古代封建社会的那些家族还封建呢？”

    “这可不是封建。”宋婉婷认真说道：“这是上层家族的生存法则。”

    “生存法则？”叶辰好奇的问：“怎么说？”

    宋婉婷认真道：“我们需要与其他家族进行合作、进行绑定、进行资源互换，所以我们宋家的家训里有一条就非常重要：家族所有的直系成员，谈婚论嫁一定要服从家族的安排。”

    “在封建社会的时候，宋家通婚的要求，是婚嫁必须在表亲之间进行，也就是以前的表哥娶表妹、表姐嫁表弟，这是为了防止财富稀释或外流，不过现在国家禁止三代血亲结婚了，可即便在国外，现在还是有很多表亲结婚的。”

    “再后来，我们的家训逐渐的放宽，不要求与表亲结婚了，但必须是和其他的大型家族进行通婚，对方的家族势力可以比自己家高，但绝对不能比自家低太多。”

    说到这，宋婉婷叹了口气，继续道：“家族认为某个家族有合作的价值，就会想办法让家族的男性迎娶对方家族的女性，或者将家族的女性嫁入对方家族，总而言之就是每个家族成员，都必须以家族利益为主，不得忤逆家族的任何安排，尤其是婚姻大事。”

    叶辰叹了口气，说：“看来这大家族也有大家族的苦恼啊，越有钱越贪钱。”

    说话的时候，叶辰心里也在暗叹，看来自己如果回了叶家，叶家绝对要对自己进行同样的控制，甚至有可能瞧不上萧家，而逼着自己跟萧初然离婚，然后再给自己介绍一个门当户对的富家千金。

    看来，这叶家确实不能回。

    心中想着，叶辰嘴上问：“对了，我看宋小姐你也到了嫁人的年纪，不知道你们家族有没有为你定好亲事？”

    宋婉婷摇摇头，说：“本来是要定的，先定了我堂哥宋荣誉的婚事，他的未婚妻是我爷爷早就指定过的一个北方家族的千金，轮到我的时候，爷爷就重病了，所以这件事就没有再顾得上，不过现在爷爷病愈，我估计很快就要开始规划我的婚事了吧......”

