    “下官不好决断，太傅不妨看看这个，再做打算。”

    一直在远处站着的姚廷安缓身作了一揖，从身旁侍从手中接过一本书脊和书封都有些破烂的清册，步履稳健地掠过几位同僚，在太傅谢弼面前站定。

    众人心中了然。

    姚廷安唯一的儿子姚松鸣自从去了刑部衙门后，就被陆云礼以接触过时疫病患为由将其扣留。

    据说，为那病患搭过脉的太医和郎中，一眼就断出大头瘟的症状，生怕自己被传染，连诊金都没要便逃也似的跑了。

    如今虽不知刑部衙门里是个什么情形，可终究不似宫里头还有陆云归的药方维持，那里头还有些户部的算手，估计多半会与城南郊外的贱民一样，是没有好结果的。

    想来这姚廷安爱子心切，定会主张禀明圣上时疫的来龙去脉。

    可他掌管的户部到底也捏着自己的钱袋子，几位大人生怕哪句话惹恼了他，故而不敢阻拦。

    再想到若事后追查，他户部尚书竟也查不出账目错漏，怕也难辞其咎。便是砍了这项上人头，他也是带头的那一个。

    悬着的一颗心便又落了地。

    偏平南侯沈侯爷看不出这弯弯绕绕，正欲再站出来打岔，却见姚廷安抬起微微发福的脸迎上自己急迫的神情，嘴角是一抹安慰的笑意：

    “沈侯爷稍安勿躁。”

    见他这番态度，沈侯爷目中厉色收敛，又不作声了。

    姚廷安将手中清册呈给谢弼，深深拜了一拜：

    “请谢太傅过目，这是两年前户部在五个布政司发行盐引的清册，下官赶在陆大人到户部案牍库调取之前，特命人取来留存。”

    他见谢弼随意翻动两下后，对撕掉的半边露出疑虑神色，便又从侍从手中拿过一个锦盒呈上。

    谢弼本就对姚廷安所问非所答不明所以，放下盐引清册，看到锦盒中豆腐渣般的碎纸屑更是不解：

    “姚大人，这是何意？”

    “谢太傅，实不相瞒。先帝在位时，对于各布政司上交户部的黄册、清册及鱼鳞图册，都是要求造册之人用鱼鳔或树胶熬成糨糊，逐页贴上去，为防虫蠹还要在糨糊中混入明矾、花椒等物。此法虽繁琐，却可让纸张经年收贮而无粉。”

    看着谢弼扒拉着锦盒中已成飞灰的清册纸屑，姚廷安适时补充：

    “只是圣上继位后仁孝治世，近年更有多个布政司下的州、府胥吏造册时玩法欺公，将粉饰纸张夹杂其中，更有甚者在糨糊中混入蜜水，蔗糖等物。故而未及数年，清册就已虫蛀腐朽，以致诸多疑案凡涉及此者，皆无凭查考……”

    堂上几人听罢，猛然间不懂深意，待交换眼神回过味来，方才还黑着的一张张老脸竟逐渐展露出明丽的笑容。

    工部尚书王毅全不待姚廷安继续说话，便拍着他肩头哈哈笑了两声：

    “那依姚大人的意思，近些年的黄册和鱼鳞图册都已经跟这盐引清册一样，碎成了渣了？”

    “这，本官并没有说那黄册也……”

    姚廷安正欲反驳，却听吏部尚书王维全紧皱着眉头重重咳了一声，便也收了音，面上仍维持着难以捉摸的笑容。

    王毅全顿觉失言，急忙没话找话：

    “哎呀~！哈哈哈，这年头真是什么事儿都有！若我说，这胆敢违规造册之人就该拉去枭首示众，不然你们户部的差事也不好做……”

    笑着笑着，又见大哥王维全狠狠剜了自己一眼，这才暗道不妙：

    难不成这事儿也跟王家有干系？！

    这又是什么时候的事？

    他生怕再说错话，便缩着脖子尬笑两声，不再出声。

    谢弼自然明白姚廷安的意思。

    发行盐引的清册没了，山西布政司两年前的盐引究竟是发给了谁，便不得而知。而清册腐朽兹事体大，以姚廷安这滴水不漏的行事风格，焉能不报天听？

    圣上必是早已知晓。

    难怪他在行宫鹿霄殿上，以盐引之事对燕王和陆家数次发难，圣上皆是无动于衷。

    原来，这本就是一个空城计！

    圣上不过是想知道，这个本不存在的饵到底能搅出多大风浪。有所牵连的官吏自知朝廷掌握着大量案牍原本，心里有所威慑，必然拼尽全力维护己方利益，关键时刻难保不会狗急跳墙。

    就连他自己，也不知不觉成为这场计谋中，一阵推波助澜的东风！

    只是燕王萧晏之的及时救场，不但让圣上收了砍向藩王的刀，又不得已藏了撕咬外戚的牙。

    御座之上的人藏拙七年之久，如今大动干戈，结果却是雷声大雨点小，既不能毫无顾忌地除掉豫王，又恐会被燕王等人束缚，他岂会甘心？

    由此及彼。

    不止是私盐的案子无凭可考，连同山西布政司的贪墨案，恐怕也会因黄册和鱼鳞图册的灰飞烟灭而死无对证。

    那么此时，放在刑部后堂的几十个檀木箱子里，那些案牍原本，想来也是圣上见一计不成又生一计的鱼饵罢了。

    看着盲目自信的众人，谢弼表现得极为冷静，点头示意姚廷安不必再说下去，又缓声问道：

    “诸位既知那山西守备军的背后是豫王，可有想过圣上为何迟迟不动手？”

    “这……”几人面面相觑，不知谢太傅为何有此一问，纷纷拱手请教，“还请谢太傅赐教。”

    谢弼回身从豫王萧逸寒留下的账本中，取出一封信函，展信之时言辞恳切：

    “如今国库空虚，天灾不断，边陲事多。现又快入冬，从上到下的日子都难熬。辽东、岭南、燕北，若哪一方军心不稳，便是为异族进犯提供可乘之机，此时处置豫王牵连甚广，若是只把你们这些有把柄的一网打尽也没所谓。就怕按下葫芦浮起瓢，没了豫王，还有旁的，单单燕王和陆家就不好对付。”

    谢太傅言罢，几人虽听得出自己是安全了，可脸上还是像被打了个巴掌般，火辣辣的。

    工部尚书王毅全心里头不是滋味，可显然关注错了重点：“谢太傅，话可不能这么说，这些事儿令郎谢大人也没少谋划，怎么能是我们有把柄......”

    听到自家三弟又开始瞎掺和，吏部尚书王维全急忙把话题岔了过去：

    “我们现在这把柄却是捏在豫王手中啊！具体要怎么做，太傅不妨再说的明白些？”

    “哼。”

    谢弼睨了一眼跳脚的王毅全，心里头暗叹，这王家人脑子怕都是被狗吃了。

    连带着自己这不成器的大儿子，几个蠢货绑在一起都斗不过那陆家老三，若自己再不回来，指不定出什么大乱子。

    见几人又巴望着，便又掷地有声说着：“如今，你们最好连夜去城东门外求见圣上，将时疫之事一五一十禀报！”

    “这么急？”王维全生怕龙颜大怒，有些为难，“若圣上怪罪......”

    谢弼早已考虑到这点，眉目间挂着一抹淡淡的笃定：

    “若能先人一步禀报时疫，于公，你们是天下百姓的恩人，是江山社稷的功臣；于私，你们在豫王和圣上之间选择了圣上，既脱离了豫王的钳制，又安抚了圣心。就算是被怪罪，有太后在旁劝慰，圣上也不会自断臂膀。”

    几人点头，觉得谢太傅说的，似乎是这个道理。

    “再者，你们有扑灭时疫的经验，平息这场风波自然是你们去。功劳是你们的，民心是你们的，到时候如何粉饰太平还不是你们说了算？”

    “可以前死的人数，和这一回对不上怎么办？”定北侯沈侯爷再不想封城烧村。

    “那就是个数字，黄册都没了，以前有多少，谁知道？”

    谢弼将一张署名陆云归的药方展于众人面前，脸上似笑非笑，凛寒的锋芒在眼中转瞬即逝：

    “谁说只有时疫要人命？”

