    “啊！”

    一声惨叫，在电竞社响起来。

    门外，陆鹏飞和金万秋正在单独聊。

    大家面面相觑，这个天聊的并不是很愉快啊。

    没过多久，陆鹏飞将金万秋踹了进来。

    的确是踹的。

    金万秋差点扑在了地上，然后冲到了林宇的面前。

    他嘴角抽搐，没有说出来。

    “恩？”

    陆鹏飞眉头一挑，给他“加了把油”。

    然后，金万秋吓的赶紧弯腰，鞠躬。

    九十度。

    非常标准。

    “对，对不起，宇哥！我错了！”

    陆鹏飞不耐烦的道：“大点声，没吃饭吗？”

    “对！不！起！宇哥！我错了！！”

    金万秋的声音甚至带点哭腔。

    宋豪，余文波等人都是看着，有些尴尬。

    而此时林宇依然没有从游戏里回过神来，戴着耳机，聚精会神。

    金万秋回头看了看陆鹏飞，意思是不知道该怎么办了。

    陆鹏飞瞪了一眼：“一直道歉，等宇哥打完游戏！”

    “啊？我这……”

    “恩？！”

    “是，是！飞哥！”

    金万秋不停的鞠躬，不停的道歉。

    好在林宇这一把游戏结束的很快，当他刚打完，摘下耳机，看到这一幕后面色有些淡然。

    “对不起，宇哥！我错了！”

    金万秋“声情并茂”的喊着。

    林宇神情平静。

    “嘿嘿，宇哥，这小子刚才一直在骂你，我替你教训了一下。”

    “他现在要跟你道歉。”陆鹏飞笑着说。

    林宇看都不看他一眼，淡淡的道：“没必要。”

    “让他走吧。”

    “耽误我玩游戏。”

    说完，林宇面色冷漠的重新戴上耳机，开了下一把排位。

    “谢谢宇哥！谢谢宇哥！您大人不记小人过，谢谢宇哥！”

    此时的金万秋不停的点头哈腰，活脱脱像个哈巴狗。

    “滚吧。”

    陆鹏飞一脚踢了过去。

    “哎哟！”

    金万秋捂着屁股，表情痛苦，却又不敢埋怨。

    只能是赶紧跑了。

    宋豪等人看着陆鹏飞，打心里也有些畏惧。

    陆鹏飞可是一中最狠的人啊，壮实的身体，高大的个子。

    给来自同龄人无比的压力。

    当赵玲说陆鹏飞也加入电竞社的时候，着实让他们吓了一跳。

    当他们看到一中第一狠人，对待林宇无比恭敬的时候，他们更加吓了一跳。

    从此对林宇不仅仅是有佩服了，还增添了一丝畏惧。

    “宇哥，这小子跑了，以后胆敢再对你不敬，看老子不揍死他！”陆鹏飞握着拳头。

    林宇胡乱的摆摆手：“行了行了，别吵，晋级赛了。”

    “嘿嘿。”

    他笑了笑，便找了个位置，也开始玩游戏。

    余文波则是收拾背包准备回去做作业去了。

    与此同时，林宇的这把晋级赛打的并不顺利。

    开局队友就送了三个人头，自己的打野路线也被对方给捕捉到了。

    前期的阵容被打成这样，无奈输掉了游戏。

    “呼……”

    林宇摇摇头，看来今天不宜上分啊。

    他没有继续再打，收拾了东西就回去了。

    刚回家，帝豪网咖那边发来了消息。

    询问这次的单子怎么打了这么久，还没结单？

    林宇无奈的回复道：最近学业繁重，时间少。

    小美：哟，你这个网瘾少年也开始发愤图强了？

    林宇：呵呵。

    小美：老板可说了哦，你要是没时间的话，就先暂停结单，等你放假了再说。

    林宇：真的吗？那这个月的奖金怎么算？

    小美：奖金还是不变。老板对你贴心吧。

    林宇：呵呵，要是把我的提成搞高点，我说不定会感谢他。

    小美：你牛皮！

    小美：那行，你的单子先停掉，加油学习哟，骚年！

    林宇关掉手机，随后想了想，看了看高考倒计时。

    又看了看母亲给自己留的宵夜。

    于是他一咬牙，直接把家里电脑上的英雄联盟给卸载了。

    “至少，撑过高考再说！”

    林宇咬咬牙。

    睡觉！

    他盖上被子，睡了有半个小时。

    突然，林宇“腾”地一声从床上坐起来，冲到电脑前。

    又点开了下载游戏。

    “恩，周末回来打一打还是可以的。”

    “劳逸结合嘛。”

    林宇笑了笑，这次心满意足的去睡觉了。

    …………

    十月下旬。

    英雄联盟全球总决赛半决赛开打。

    作为LPL赛区的独苗，王族战队成为全LPL赛区的希望。

    不过王族战队的半决赛对手是卫冕冠军，南韩LCK赛区的一号种子。

    面对世界排名第一的战队，王族战队没有畏手畏脚。

    他们秉承了世界赛走来的一贯风格，敢打敢拼。

    即使落后七千多的经济，也是一如既往的开团，开团，开团！

    但这有利也有弊。

    这种莽夫的风格，或许在刚开始收获了奇效。

    前面两局打成了一比一平。

    但是后面两局，完全被对手牵着鼻子走。

    对方以碾压的方式击败了王族战队。

    王族战队一比三输给了来自LCK赛区的一号种子战队。

    输给了前世界冠军，输给了目前拥有英雄联盟世界第一人的战队。

    他们虽败犹荣。

    画面里给到了王族战队的后台，选手们一一走向休息室。

    脸上的表情掩饰不住的落寞。

    核心打野龙行天下坐在椅子上，掩面无奈。

    核心中单凡尘，望着天花板在发呆。

    其他队员也都是无比失落的样子。

    王族战队主教练的一句话，让所有LPL的观众们都不忍心去指责王族战队的队员们。

    他说：“我希望你们走出这个场馆的时候，是抬头挺胸的。”

    “你们不必低着头，因为你们是今天的胜者。”

    “你们创造了王族战队世界赛历史最好成绩。”

    “你们是最好的王族！”

    当天晚上。

    王族战队主教练主动卸任。

    引起一片哗然。

    在一定程度上，也保护到了王族战队的队员们。

    至此。

    LPL赛区今年的世界赛之旅全部结束了。

    三支代表队。

    荣耀战队十六强，龙腾战队八强，王族战队四强。

    远没有达到粉丝们的预期。

    十一月。

    英雄联盟全球总决赛冠军在两支LCK赛区的队伍中产生。

    决赛又是南韩内战！

    观众们对此已经麻木了。

    不过这一次，人们都觉得那个联盟第一人会拿下今年的冠军，创造史无前例的三连冠。

    但很可惜的是，在总决赛上，被同赛区战队打了个零比三。

    第一人获得了亚军。

    这并不能抹去他作为英雄联盟第一人的认可。

    但今年的总决赛结束后，人们讨论最多的是这样的一个话题。

    从来没有人能获得过英雄联盟S赛三连冠！

    从今往后，谁将获得S赛三连冠，谁就是电竞第一神！！

    无可争议的电竞第一神！

