    第83章清醒的表白

    洛宵宵抬眸望去，和人的目光相撞。

    只觉得那双眸子里仿佛燃烧着两团熊熊的烈火，炙热的灼烧着她，令她极其不自在。

    “为什么。”傅斯欲冷冷道。

    他语气低沉，让人置身寒潭。

    这几天他一直在观察洛宵宵，凡是碰到了与自己有关的事情，她能跑多远就跑多远,不知道的还以为他是吃人的野兽。

    女人扯了扯嘴角，强行编了个合理的理由：“我、我这不是不想掉马甲嘛。”

    她和傅斯欲的那张吻照，据她所知已经传遍了公司大大小小的所有部门！

    连后勤五十多岁的阿姨都跟着看了个热闹！

    过去姑娘们做梦都没有素材，现在好了，接吻都知道是什么动作了。

    好在她每天上班都坚持戴口罩，一来便钻进电梯直奔顶楼，这才能在众说纷纭的世界里，明哲保身。

    “你从早到晚一直都在办公室,哪也不去。”傅斯欲狠狠戳穿道：“掉马给谁看？我吗？”

    “傅太太。”

    他用审视的目光将她来回打量一番,发现她眼底好似浮着一抹淡淡的疏离感，显得有些陌生。

    傅斯欲有些意外。

    以前不是这样的。

    “倒也不是。”洛宵宵紧张的抿了抿嘴唇，道：“我是想…既然只有咱们两个在，那就没有必要带戒指了啊！”

    对！就是这样！

    真是个绝妙的天才逻辑！

    她乐呵呵的说道：“您看啊，咱们两个戴对戒的目的不就是给外界和媒体看的吗？”

    “现在咱俩每天都在办公室里，办公室里总没有狗仔吧？”

    她头头是道说：

    “既然如此，就没必要做戏给他们看了啊！如果您觉得不放心，我可以保证全天工作都待在办公室里，反正你不是还戴着呢吗？必要的时候，你可以代替我出面。”

    吃喝玩乐这么些年，从来不肯在逻辑思维上动脑筋的洛宵宵,脑子第一次转的这么快！

    如此无懈可击的发言，任谁来听都只能堪堪称奇！

    ‘砰！’

    掌心重重拍击在桌面上的巨响吓了女人一条。

    她回过神来双臂缩在身前,畏缩道：“我说错什么了吗。”

    没有。

    没说错。

    可是……

    傅斯欲气势深沉的起身。

    他大步来到人身边，狠戾的扳起柔女人嫩的下颚，逼人与自己对视道：“洛宵宵,你觉得我要你和我戴对戒是为了做戏给外人看？”

    他有病？

    如果是为了一纸契约，那他恨不得和这个蠢女人撇清关系。

    冰冷又锐利的幽深眸光投射进洛宵宵的视线，勒痛感侵袭而上，她本能用双手抓住人的大手。

    “不…不是吗？”懵懵懂懂的声音喃喃而起。

    “唔…不是不是不是！！！”下颚加倍的力道和痛感，迫使女人立马转变了话锋：“我错了我错了！朋友，帅哥，总裁大人！我错了！！”

    不愧是当代惜命第一人。

    大丈夫能屈能伸！遇事不决先道歉！

    “轻点轻点！”

    一万个不好的想法冲击脑海，洛宵宵眼眶瞬间红了，看这架势要黑化啊。

    不行啊！黑化类的小说她看的少，没人告诉她怎么感化黑化的霸总啊。

    很快，女人的眼里便浮出一抹泪水，她求饶道：“不行，轻点轻点，真疼！”

    “你有力气叫嚣，不如仔细想想我为什么要千里迢迢给你买戒指。”

    傅斯欲像是绝对的上位者，不止掌握了世界经济命脉，更掌握了洛宵宵后半生要不要靠下巴修复手术过日子。

    “我想明白了！”

    傅斯欲松了些力道，凌厉道：“呵，刚才怎么没想明白，现在就想明白了？”

    十天里，洛宵宵就没有和他说过一句完整的话。

    每天不是嗯好行就是随随便便应付一句。

    躲他都快躲到太平洋了。

    当他看不出来？不过是想看看她又要作什么妖。

    闷声作大死。

    洛宵宵不敢把自己心底的小九九说出来，但是又怕自己那点小心思轻易被人看穿。

    女人白皙的脸庞已经多出几道扎眼的红印，她弱弱道：“你想听…”

    傅斯欲：“真话。”

    “…”很好，已经学会预判了。

    洛宵宵双目一垂，颤颤巍巍半天，嘴快要抖出帕金森了也没抖出个一二三：“…”

    “真话我说不出口…要不你先问问假的？唔！”

    大手，一把改捏住了她的脸颊。

    洛宵宵的脸不是典型的瓜子小脸，虽然瘦却偏一点点肉感，捏起来手感很好，鼓鼓囊囊的，嘴巴撅起来像条金鱼。

    眼泪汪汪的，委屈极了。

    这不是傅斯欲第一次这样捏她了，女人感觉自己的尊严被人扔到了地上反复踩来踩去。

    但她无法为自己的尊严做主。

    自己不过是个下嫁到傅家的赘妻罢了。

    任人宰割…

    果然，每一个和霸总玩感情的人，都难免会走到今天这一步。

    见人失神的眼神，傅斯欲早已经习惯她时不时便跑神这件事情了。

    工作也是，认真一小时，跑神半小时。

    不知道她的圆脑瓜子里每天都在想些什么奇思妙想的稀奇东西。

    “说不出口？”傅斯欲居高临下道，晦暗不明道：“那我说。”

    几天的时间足以让目标明确的暗夜帝王想明白自己想要什么。

    只有从来没有计划和目标的人才会在这个节骨眼上浑浑噩噩的退缩。

    “洛宵宵。”

    “啊？”女人猛地回神，吸了吸鼻子，滑稽的表情瞬间撵走了暧昧的氛围。

    傅斯欲：“…”

    突然，也有点说不出口。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    二人僵直的盯着对方，傅斯欲期间几番想要开口，却还是悻悻的把话收了回来。

    等到洛宵宵感觉脖子都酸了的时候，她终于忍不住提示道：

    “你是不是想和我处对象。”

    傅斯欲：“……”

    索性都走到了今天这个地步，洛宵宵破罐子破摔的问：“是不是。”

    傅斯欲：“是。”

    两人的感情经历都为零，从来都是被表白的一方，如今两个被动方撞到一起，竟是谁都开不动口表白。

    灼热感，同时烧起了两个人。

    既没有酒精的干预，也没用黑夜的掩盖。

    彻彻底底，清晰的感情。

    ?  ?亲爱的们大家有推荐票的投投推荐票爱你们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

