
　　“嗷呜？”

　　小金龙缠在陆晨身上，左顾右盼，对这陌生的空间有些好奇。

　　“你应该有收到提示，自己琢磨会儿先。”

　　陆晨心疼的将房间修复，至于家具是要重新再买了。

　　以他的实力不是做不到将一些破碎的物品复原，但有些东西复原后也没有原本好用了。

　　小金龙和卡玛不同，它是通过正经途径，被空间的契约拉进来的，所以会得到起源空间的提示，也会解锁一些相应的菜单。

　　只是权限方面，没有探索者高，只有着被阉割过的空间辅助系统。

　　这种事情有利有弊，起码空间不能拉取太强的探索者，因为探索者都要从一阶开始，像陆晨这样影响平衡的存在，是很少见的。

　　即便是使用特殊契约道具拉取，那也有着限制，陆晨目前还只见过初级引渡契约。

　　小金龙的实力已经到第八阶级别，陆晨猜测若是要用引渡契约拉取的话，或许需要高级引渡契约，那种东西空间内可能很少，甚至没有。

　　否则一个个探索者全都从高阶世界里面去拉取大佬了，只要冒险团内有契约，就冲着世界的巅峰去跪舔。

　　小金龙好奇的看着周围的人，楚子航它是见过的，那个光团卡玛它也熟悉，但另外两个雌性两脚生物它就不认识了。

　　陆晨又搂着绘梨衣的腰，跟小金龙和卡玛介绍了其他人，大致说明了情况。

　　随后他查看自己的个人系统菜单，里面果然解锁了宠兽系统，里面有着小金龙的头像，是一只Q版的大肥龙。

　　【检测到先驱者已解锁宠兽系统模块，是否在个人房间内开辟兽园？】

　　陆晨收到了起源空间的提示，选择开辟。

　　他大致浏览了兽园的功能，相当于在房间内再开辟一处独立的空间，在外面看上去或许就像自己的先驱者功勋房间一样，就是一扇门，打开后里面可以很大，是各种形态。

　　让小金龙住在里面，陆晨作为主人，可以选择封闭那扇门，这样小金龙就不能乱窜当电灯泡了。

　　这是起源空间考虑到一些主人的宠兽很调皮，探索者们时常感到苦恼，所以才特有的设计。

　　而同时起源空间也考虑到了宠兽的心情和忠诚度，为了避免宠兽长时间被“关禁闭”，其实兽园相当于是独立在探索者房间外的一个房间，只是两个房间可以相连，兽园中还有另一扇门，可以通往外面。

　　也就是说，小金龙进入陆晨的房间需要申请，但外出去起源空间内部浪是不受限制的。

　　反正在空间内无法动武，更无法像在止戈峰时那样偷东西，陆晨也不用怕小金龙在外面闯祸。

　　“开辟。”

　　陆晨选择进行开辟新的房间，就在自己的功勋房间门旁边。

　　“原来如此，我曾阅览上古典籍，曾有存在推测说诸天万界，并不指的是基于大宇宙下的各方小世界，而是真的有独立于这片时空外的其他宇宙，不曾想外界居然还有如此神奇的地方。”

　　卡玛此时收集完了信息，比小金龙更先理解了状况。

　　作为高科技的人工智能，卡玛一直都很处变不惊，对各种事物的接受力很强。

　　小金龙还处于迷糊状态，但被陆晨扔入兽园后，它接到提示，可以将这片空间打造成它喜欢的样子。

　　于是没心没肺的小金龙就咧着嘴开始盖房子了，就像是小孩子在摆弄积木一般。

　　晚餐是绘梨衣和夏弥同时下厨做的，他们如今家大业大，一顿饭就要吃掉上千万起源币，放在低阶探索者那里是难以想象的。

　　因为一般的食物已经难以满足陆晨他们的能量所需了，同时陆晨的嘴也被养的越来越刁，总想吃些更好的。

　　打拼了一个世界，身心俱惫，犒劳一下自己是应该的。

　　“嗷呜！”

　　小金龙朝嘴里丢入一块儿虚灵烤鱼，整个龙脸都变形了，像是磕了药一般。

　　它瞬间就被新认识的这两个雌性两脚生物给俘获了，决定以后一定好好讨好，争取被投喂。

　　餐桌旁，卡玛在一张座位上连接着一台平板，在继续浏览关于空间的相关信息。

　　祂没有任何空间相关的权限，对于空间，严格来说祂只是一件物品，所以无法通过任何官方途径获得相关知识。

　　“楚兄，统算下此行的收获吧。”

　　陆晨心满意足的摸了摸肚子，其实他远未吃饱，不如说以他如今的实力，气吞天地，一张嘴星河倒挂都能做到，想要靠吃美食吃饱太难了。

　　楚子航点了点头，面无表情的道，就像是个大管家，“先从实力提升部分开始吧……”

　　在楚子航的统算下，团队实力的提升一目了然。

　　首先就是楚子航个人，他的暴政王在陆晨的故乡坠毁，外设装备彻底损失，但他本人的实力在综合属性方面已经达到了202点，已经超越了刚进入葬神历时的陆晨。

　　功法方面，楚子航最初修行的是他针对陆晨最初教他的无名斗气改进出来的功法，后来在葬神历修行楚家的家传功法，又进一步融合改进，但实际上这种功法并不算强，只能勉强说是适合楚子航。

　　葬神历强大的法千千万，大帝古经级别的也不在少数，可楚子航进去混了一圈儿，愣是什么也没捞到。

　　主要是他作为君恩城主身份特殊，各方的功法他感觉特性也都不太适合，比如雪月峰，都是女子修炼的功法，巫王谷则是图腾修炼体系，古龙窟则是妖族功法，尽管他也有着龙族血统，但不太适合使用。

　　唯一他感觉比较靠谱的就是大夏皇室的帝皇经了，虽然其开创者姬轩辕并没有到大帝那种级别的境界，但论经文强大和玄奥程度，并不输给帝经。

　　可大夏皇室对经文管控很严，后面大战连天，他也没机会去谋划了。

　　不过好在楚子航此行还获得了卡玛，卡玛只要有合适的躯体，将会是第八阶强大的战力，算是他找来的外置增强实力。

　　另外，楚子航也找准机会将自己的死亡笔记升级了，如今已经是仙灵品质的成长性装备，他认为这件装备还是很有潜力的，值得培养。

　　陆晨只能感慨楚子航在阴人的路上一去不复返了，死亡笔记明显是暗杀，搞小动作的极品装备。

　　楚子航说完自己，又说到了夏弥。

　　如今我们的夏弥同学可谓是今非昔比，她不再是团队中个人实力最弱的了，论个人的综合属性，她比楚子航都要高。

　　夏弥的综合属性如今在206点，吸收了真龙之主留下的馈赠后，她提纯了自己的龙族血脉，朝真龙血脉迈进。

　　但就夏弥所说，她的蜕变方向和小金龙那样的终点不同，依旧是西方龙，所谓真龙，并不拘泥于形态，她只是血脉之力上升，对力量和元素的掌控力变得更强。

　　而夏弥同学虽然经常被辱，但她面对其他探索者时还是有一些优势的，毕竟是曾经的大地与山之王，她的发力、卸力技巧如今团队中也只有陆晨能超越。

　　除却属性方面的提升外，夏弥的血统还觉醒了新的技能，曾经需要和蠢哥哥合体才能使用的技能，现在也可以使用了。

　　她觉醒了名为“死灵国度”的技能，掌管死亡的法则，在条件允许的天地中，可以沟通阴阳，召唤死亡国度的亡灵为其作战，这是死神海拉的权能。

　　只不过曾经龙族世界的死神海拉，和如今的夏弥肯定是比不了的，她已经超脱了，权能在不断的加重，即便是在一方大世界也能使用这种能力，只是有一定限制罢了。

　　最后是绘梨衣，绘梨衣同学无愧欧皇之名，即便只是在现代“捡垃圾”，都将实力提升到了一个可怕的程度。

　　在故乡那种遍地是宝的世界中，绘梨衣简直如鱼得水，连不朽级的装备都捡到过，只是处于半损毁状态。

　　绘梨衣如今的综合属性达到了205点，仅次于陆晨和夏弥，除此之外，她的魅力属性依旧在攀升，依旧很不合理的突破了210点，让陆晨匪夷所思，他一直怀疑绘梨衣是不是还有一个未觉醒的天赋在魅力方面。ŴŴŴ.23sk.com

　　此番大世界，绘梨衣和夏弥的综合评价只是A+，因为她们在现代并没有经历什么激烈的战斗，A+的评价或许还是因为团队的整体评价给她们拉升的。

　　但在结算时，空间给予的奖励却一点也不抠门儿，绘梨衣得到了天赋觉醒之书.序章，这是觉醒第二个天赋所用的道具。

　　其实从名字来看，陆晨怀疑探索者是能觉醒很多天赋的，不然为什么会有初章，序章，那后面会不会有什么第一页，第二页？

　　要知道这个是“序章”，不是“续章”，可陆晨和马戏团的莱茵聊天时也问过这件事，莱茵只说他还没见觉醒超过三个天赋的人呢。

　　莱茵自己觉醒了两个天赋，说团队有觉醒三个的大佬，但更多的应该没有了。

　　绘梨衣计划将在下个世界使用这件道具，将自己的第二天赋觉醒，除此之外，她的千秋梦也吸取了各种古老残章进行改进，如今颇具自己的风格了，战斗起来千变万化。

　　嗯……用陆晨的话说就是，花里胡哨。

　　但这话他可不敢跟老婆这么说，毕竟每个人的战斗风格不同，他不能要求每个人都和他一样是莽夫审美。

　　而绘梨衣的成长性装备，真理之书在陆晨的故乡才是受益最大的，因为吸收了各种挖出来的“技能卷轴”，这个会自我成长分析的装备，将自己成长到了仙灵满评分的级别，成长度已经达到百分之百。

　　之所以没能突破，不是因为欧皇绘梨衣同学找不到新的技能卷轴给真理之书吃了，而是她已经到达了极限，真理之书继续突破的话，就会超出她的使用限制。

　　所以真理之书被卡在了瓶颈，要在绘梨衣抵达第八阶实力后，才能继续成长。

　　“关于财务方面，我刚刚算了下，我们团队目前可支配的起源币共有两亿四千五百万，真灵之魄有一千九百四十三，传承结晶以大作为单位来计算，我们共持有三千一百二十三颗，还有其他在大世界内带出的装备尚未认证。”

　　楚子航总结的说道，真灵之魄是他们以前剩下的，以及各种零散获得，不到两千的真灵之魄，也只能在商店内换一些功能性道具。

　　他们团队的起源币很少，但一颗传承结晶.大保守估计也在三百五十万起源币的价值，所以他们是不缺通用货币的。

　　传承结晶听起来数目很多，但实际上连陆晨强化一次血统都不够用。

　　以陆晨的现在的实力，强化一次神之秘血，需要的传承结晶是六颗，嗯……完整的。

　　只是陆晨尝到了用秘血之石强化的甜头后，是不会再用传承结晶强化了，那太浪费。

　　可这样一来他们又遇到了新的问题，回到空间后，对道具的鉴定功能终于重新解封了，陆晨能看到秘血之石的详情。

　　【神之秘血源头】

　　产地：原声世界81号

　　道具类型：血统类

　　耐久度：78/100

　　品质：混沌

　　使用条件：神之秘血返祖者，神之秘血等级15级以上。

　　使用方式：适量融入自身血脉，提纯血统等级。

　　【警告：请勿过量摄入秘血源头，否则将会不详的寂灭。】

　　详情：神之秘血的源头，万物的起点之一，毁灭与新生，功勋与罪恶，迷雾环绕，上古的真相潜藏其中。

　　评价：嗑药，使你变强！

　　评分：2000分（混沌品质为1501～2500分）

　　认证价格：别想了骚年

　　这居然是一件陆晨见所未见闻所未闻的混沌品质血统道具！

　　陆晨看见认证价格那一栏时，差点一口老血喷出来，空间皮就算了，但他是真没想到这东西会这么贵。

　　合着他已经在葬神历获得了最逆天的东西，结果还不自知。

　　早知道这东西这么变态难得，他怎么也要在离开的最后一段时间前，再吸收一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百一十章：混沌级血统道具免费阅读。https://xs.23sk.com 