    “比赛开始，由冰帝学园忍足侑士、向日岳人发球。”

    坐守后场的忍足轻点两下网球。

    唰！

    网球腾飞，忍足肩部微微一耸，双脚猛的一垫，原本紧绷的腰部发力，带动着手肘，挥舞着球拍重重的击中了空中的网球。

    全身协同发力。

    忍足千般技艺里面的其中一种。

    网球在空中带着一丝强劲的气流，直突六角二人组的右半场。

    “来的好！”

    面对威力恐怖的一球，六角的荒木神色没有丝毫惊慌。

    踏！

    仅仅向右移动一步，他的手臂全力舒展，配合超规模长度的球拍，轻松兜住了这记强力的发球。

    砰！

    网球反射，速度一点不比忍足的发球慢。

    嗖…

    带着一丝微弱的下旋，直接砸向中线。

    “这里禁止通行！”

    向日轻呵一声，一个灵巧的跳跃拦下了眼前这一记回球。同时他的左手在对方注意不到的身后摆出一个暗号。

    暗号战术！

    学自于山吹双打的一种特殊战术，在对手没有察觉时可以有效把握球场的主动权。

    果然，向日的网前拦截没有难道六角的佐田，面对角度刁钻的特技回球，依旧被他的木质球拍拦下。

    砰！

    一道清脆的击球声，网球被抽击到了向日露出空缺的右手近角。

    “有了！”

    六角两人嘴角微微弯起，他们的特制球拍对付这种特级击球同样有着相当大的克制作用。

    “上当了呢～”

    半蹲在地上的向日眼睛一眯，这种简单的失误他怎么会犯。

    在他的身后，忍足像一道鬼魅一般，瞬间穿袭而过，几乎与网球同步，球在落地的一瞬间便迎来的忍足的球拍。

    膨！

    球拍竖直，向上一拉。一道直线底角抽球打出。

    唰～

    淡黄光芒一闪，一道白色的球痕精准的留在了六角的底线边界。

    “15-0！”

    “好快的速度！”

    带着一丝震惊，佐田和荒木对视一眼，刚才在两人的眼中，忍足就像是突然移动到球场右边一样，让他们根本反应不过来。

    不愧是冰帝，两人神情凝重，不敢再有丝毫大意。

    这一边。

    忍足嘴角微弯，看到向日身后的手指动作后，再次开球………

    ……

    场外，六角的老爹微微转头，张开双眼，转瞬间心中多了一丝了然。

    “后生可畏呀……”

    他知道对面冰帝上场的还只是两个一年级。

    砰！

    砰！

    场上你来我往，在冰帝先下一局的情况下，六角同样也保住了自己的发球局。

    比分1-1。

    “荒木前辈，佐田前辈加油！”佐伯在场边替自家的前辈助威。

    能从强大的冰帝手上稳住局势，在现在的他看来，前辈们不是没有赢的可能。毕竟有着老爹亲手制作的球拍，就算再强的对手他们都有信心比一场。

    “不要大意，佐伯～”

    六角现役的部长盛治刚提醒道，虽然佐伯是个不错的新人，但是有时候目光还是太片面了。

    “部长，怎么了？”佐伯虎次郎有些不解。

    “荒木和佐田他们的体力消耗太不正常了。”

    盛治刚手指轻轻一指，可以明显看到场下六角的双人组额头开始冒汗，后背的一小块衣襟也被浸湿。

    “怎么会！？”

    佐伯心中一震，他可是知道前辈们的训练是多么刻苦，通过在沙道上面练习冲刺，练就了一身不弱的体力。现在竟然……

    “是回击的原因哦～”

    就在这时，一道阴柔的声音从两人不远处响起。

    观月初拨弄着自己额前的头发，嘴角带着一丝耐人寻味的笑意。

    “你是？”

    盛治刚眉头皱起，看着这个闯入自己球队区域的不速之客。

    “我是圣鲁道夫的观月初，你们刚刚不是好奇冰帝的手段吗？我可以告诉你答案哦～”

    观月微微一笑，似乎对于接下来的谈话信心十足。

    “不用了，没事的话，请你离开。”

    盛治刚面色一冷，朝着身旁使了一个眼色。瞬间，另外两个高大的六角选手拦在了观月初的面前。

    “你……”

    观月初原本自满得意的笑容瞬间僵硬在脸上。

    “哼～活该你们输给冰帝！”

    留下这样一句算是泄愤的话语，观月匆匆地离开了六角的阵地。

    “前辈，刚才为什么……”

    佐伯看着刚才生气的部长，心中有些不解，看起来圣鲁道夫那个人是想来提供情报的。

    “佐伯，我们六角网球的精神是什么？”

    盛治刚问了一个不太相干的问题，接着，没有等佐伯回答，他微微提高声量，自己答道：“老爹教导我们的是要快乐的打网球，我们不管输赢都要坦坦荡荡。”

    “你看！”

    他的手指一指。

    “尽管荒木和佐田在对手的招式下处在劣势，但是他们不会迷茫，也不会放弃，因为我们六角的每个人都会享受自己打的每场比赛。”

    “对不起，前辈！”

    佐伯面色羞愧，低下头为之前自己的想法而道歉。

    “输了不要紧，之后再努力赢回来就是了，寄希望于某些居心叵测的家伙，这样的胜利也不是我们想要的。”盛治刚放缓语气，轻声说道。佐伯是他们网球部下一代支柱，他不希望他们以后手上弯路。

    那个圣鲁道夫的观月初会这么好心？当初跟随前辈们经历过几次全国大赛的他，心中早已经明白了其中的阴暗和凶险。

    这个小小的风波没有引起其他人的注意，唯独场外的观月初脸上的表情有些不好看。

    在输给冰帝之后，他又仔细的研究了冰帝各个选手的资料，原本他是想与冰帝最大的对手立海大合作，结果立海大的根本没有搭理他。气不过的他，今天又跑到六角这边，没想到还是一样的待遇。

    他有点想不明白，如果说立海大是自信，那六角又是为什么呢？

    ……

    场上。

    一直贯彻战术的忍足和向日配合越来越默契，反观六角二人组在挣扎抵抗几局后，还是被忍足他们逐渐撕开了口子。

    最终…

    砰！

    伴随着向日岳人一记高难度的高空特技扣杀，冰帝拿下了双打二的比赛。

    “game，冰帝学园忍足侑士、向日岳人，6-2”

    “比赛结束，冰帝1-0领先！”

    在裁判的宣读声中，两队握手。

    看着六角二人组轻微有些颤抖的右手手腕，忍足和向日相视一笑。

    战术奏效！

    在上衫悠后面的分析下，六角的球拍虽然是把利器，不管是攻击范围、防守范围还是回击力量球都十分优秀，但是过长的球拍对于手腕与手臂的要求也更加严格。

    每一次的回击都需要比普通拍更强的力量或是旋转。这一点也就成为了可以利用的弱点。

    在千般技艺的忍足手下，各种暗藏的小技巧本质就是用来不断消耗对面的手腕和体力。

    所以哪怕从第三局开始，对面识破暗号战术也没有关系，因为这个一开始就只是个幌子而已。

    ……

    休息片刻，第一双打的比赛正式拉响。

    不知道是六角老爹和选手们吩咐了什么，这一场的六角打的格外谨慎。

    不仅比分咬的死死的，甚至还把比赛拖入了抢七。

    幸亏海田信和坂本雄二经过特训，体力并不是短板，最终还是7-6赢了下来。

    “呼～”

    一下场，两人就没有再控制呼吸节奏，大口喘息起来。

    这还是两人组成双打以来第一次打的这么艰难，不愧是六角的第一双打，在特制球拍的加持下已经无限抹平了与冰帝双人组之间的差距。

    “差一点点就拖了队伍的后腿了。”两人对视一眼，心中微微叹息。

    接下来的对手只会越来越强大，从之后的决赛到下个月的全国大赛，每一场比赛都将会是一场考验。

    之后…

    单打三，冰帝上场的是上衫悠。六角没有了任何一丝机会。

    在佐伯震惊的神情下，上衫悠干净利落的6-0解决了六角的部长盛治，哪怕他也是个关东的一流好手。

    “比赛结束，冰帝学园获胜，总比分3-0！”

    广播中，裁判的声音响起，彻底宣告着冰帝拿下了胜利。

    这场比赛也让观赛的众人再次见识到了冰帝的强势。就算是全国水准的六角也没能在冰帝手上拿下一分。

    ……

    与此同时。

    另一边的球场上，真田弦一郎又是一个快的让人看不清球拍的挥击。

    砰！

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，6-0”

    “比赛结束，立海大附属中学获胜，总比分3-0！”

    同样也是3-0，真田没有丝毫留手，完虐了山吹的超级新人千石清纯。

    相差不过五分钟，两支队伍同时挺进了关东大赛的决赛。

