    出力不大，收获很多，这让众多部落表示满意。

    虽然只有一半的地界，但西南面招讨司都是好地方，值得了。

    一番商量，众人觉得可行，不由得立下承诺，约定出兵两万人，作为佯兵，至于战果的分配，就由他们自主。

    杨业则颇为满意，对于部落之间的争权夺利并不在意，甚至乐见其成。

    工具人罢了，管那么多作甚。

    涅刺部首领留了下来，他恭敬地说道：“李将军，我已经照你的吩咐去做的，不知日后？”

    “我一定会禀明朝廷，赐予你草场的。”

    杨业微微一笑，说道：“毕竟偌大的草场，对于我们唐人来说，并不是能耕种的，赐予你们也无妨，除此之外，节度使之位，也会赐下。”

    “多谢将军！”涅刺部首领大为欢喜，忙不迭地感谢道。

    随即，杨业又与他讨论了些许细则，然后这才扬长而去。

    涅刺部首领待其走后，立马就收敛起笑容，冷笑一声，对着一旁的亲从说道：“去，派人去丰州，告诉耶律招讨使，就言语唐人，已经过了乌梁素海，正准备勾连其他部落，一同谋求丰州。”

    “是！”

    对于草原部落来说，没有所谓的忠诚，或者说，忠诚就是用来卖的，在唐人没有觉得决定性胜利之前，对于契丹人必然不能反叛。

    骑墙，再正常不过。

    杨业也从来没有将希望寄予在这群部落身上，他只不过恰逢其会，在乌梁素海歇息罢了。

    “去派人告诉丰州的契丹人，就言语阴山的戌守部落，已经联合起来反叛！”

    杨业冷笑一声，轻声吩咐道。

    “都统，你这法子高！”

    党进竖起大拇指，赞叹道：“这些部落与契丹人相互怀疑，起码得折损一半的兵马，到时候对于咱们来说，可是简单多了。”

    “也不能这样说。”杨业叹了口气，说道：“此次，咱们的踪迹也暴露了，好坏难分。”

    虽然说的容易，五千前锋一人三马，打契丹人个猝不及防，但走到半路，遍地是荒漠，河水难寻，方向不变，即使有向导，也无济于事。

    所以，对于杨业来说突然性接近于无，那就只能联合其他力量，来获取最后的胜利。

    这些阴山部落，自然就落入眼中。

    “那咱们就跟在这些人后面？”党进颇为不爽道：“这些人甲胄甚少，甚至许多人用的骨箭，就算再多，也只是送死罢了。”

    “就算是送死，也是有价值的。”

    杨业眯着眼睛，看着一望无际的草原，感慨道：“既然行动瞒不住，那就真真假假的宣扬，真假难辨，契丹人又能如何？”

    “去准备补给，趁着消息还没有传开，咱们得抓紧时间了！”

    很快，五千骑兵准备完毕，在阴山部落们还是酒宴的时候，唐兵已经悄无声息地撤离了这片生命孤岛。

    一人三马的操作，让他们的速度，加到了极致。

    乌梁素海与丰州，约莫四百里，为了绕过沿途的部落，杨业特地绕南而走，直接锁定丰州。

    而丰州的招讨使耶律离珂，也获知了来自于乌梁素海的消息，不过，就如同杨业所预料的那样，各种消息满天飞。

    有人说各部落要联合造反，有的说某某部落叛变，加入唐军，亦或者某部落心怀鬼胎……

    各种杂乱的消息，让他头疼欲裂。

    不过，终归来说，他得出了一个消息：“阴山诸部，已经不稳。”

    在整个草原，阴山以南的地方，设置西南路招讨司，驻扎在丰州，而漠北，则设置西北路招讨司，在可墩城。

    无论是契丹如何，这两路兵马，都不得回调，所以后来耶律大石，在可墩城，聚集兵马，将契丹在草原上的地盘售卖一空，获得辎重后，毅然决然地西进。

    这样的情况下，丰州所在的西南路招讨司，必然无法获得西北路可墩城的救援。

    到了这种情况，耶律离珂已然明了，总兵力达到三万的西南路招讨司，没了诸部的协同，总兵马，将会缩小到一万余人。

    这对于唐人来说，完全没有压力，也守不住这六座军州。

    “这般如何是好？”都监萧撸花一脸无奈道：“大同被克，失去了东面屏障，南面又是党项人，这丰州，的确是难守啊！”

    “慌什么？”

    耶律离珂呵斥了一声，说道：“唐人没有攻城器械，怎么打下丰州？用骑兵吗？”

    “目前来说，还是想想怎么应付那些阴山部落吧！”

    失去了一万多人，转眼就多出来一万多的敌人，如今最要紧的事，就是把这些人给拉拢过来，无论是疑兵，还是背叛，都需要仔细甄别。

    主要是时间太多，几十年的威望，还不足以让这群部落训化成狗。

    不过，对于唐人的威胁，他们自然也不敢落后，闭城守城，绝对不能给予唐人机会。

    而杨业则见到了这番招数的后果，不由得叹了口气，说道：“契丹人中，还是有聪明人的。”

    接连数座城池，都不得其法，杨业颇有些烦躁。

    甚至，草原树木低矮，都造不了攻城器械，燃料都不一定充足，水源也短缺，这对于前锋来说，是极大的考验。

    “关键在于，能获得个立足点，再配合后军，将丰州夺下。”

    丰州，如今拥有两县，分别是九原，永丰二县，九原是州治，另外还东、西、中受降城，位于黄河北岸，乃是唐将张仁愿为防御突厥人而建。

    所以，在五座城池中，丰州城最坚固，其次是永丰县，三座受降城则是最次。

    在兵力不占据优势，又没有攻城器械的情况下，杨业自然会有所选择。

    “咱们去中受降城！”

    杨业骑在马上，指着南方黄河的位置说道：“那里远离丰州，濒临黄河，是咱们获取的重要立足点，或许，这里还有咱们紧缺的兵力，工匠，以及粮食！”

    一时间无法突破，那就只能使用蚕食政策，六军州，只要拿下丰州，其余的几州自然不战而降。

    杨业从来不急功近利，他如今只要求稳，且让契丹人与阴山部落猜疑去吧！

     

