    山林之上，天地之间，一道身影脚踏飞剑，如虹划过云破海，急掠而过。

    呼啸的山风吹荡在身上，却激得神识活泼，气血沸腾，好不肆意快活。

    这是与文笑珊与李文恒分开之后，进入幽冥地渊的第六十四天。

    “如果你肯支付我两百块，我会在你下班时御剑悬停在你公司楼前，扔给你一个卷轴，高声诵道：大师兄此为门派密令，阅后即焚！让你的领导和同事都怀疑你有一个神秘而强大的背景。”

    “如是你不肯，我就把大师兄就改成孽畜！”

    “听了御剑飞仙这首曲子，我瘫痪多年的二大爷突然站起来飞檐走壁而云，至今下落不明。”

    “哈哈哈哈……”

    轻哼着上一世的曲子，独身一人纵剑高飞。

    张烈这般开怀恣意却是有理由的，这两年来他一心修炼剑道法门、参悟剑理，打磨飞剑，数年前的练气七层境界，在入谷前还是练气七层境界。

    然而就在近日，提纵赶路兼以御剑飞行时，体内法力按照紫心大法第七层的法诀运转搬运。

    在数个大周天之后，就犹如水到渠成一般，法力忽然自然而然地拐入了一条岔道，循着自身既感熟悉又显得生疏的路线，重新开始了整体循环，自身的法力也自然提升滋长提升到练气八层境。

    以自身的修炼资质而言，这种提升速度绝对称得上是刚猛勇进了。

    最重要的是张烈并没有使用什么魔道精进法，或者有损道基的丹药，行功至此，神识法力根基一派的扎实坚厚。

    “这十余年时间修炼紫心大法，虽然未走捷径，但是丹药从来都是饱和式的使用，再借先天之力扩散于血脉、涤荡于筋骨，经过这些日子的斗剑, 以生死刺激了潜能, 将这些力量激发出来了, 因此功力才会自然增长，也幸好如此，否则这些灵力药力日夜积聚于体内, 哪怕本是益药也会久积成毒。”

    “换而言之修炼紫心大法的人，想要真正根基扎实, 人功合一, 就必须以各种形式多加磨砺迫发潜能, 否则灵力药力积郁于血脉，不但无利反而有害。”

    这般的经历, 让张烈对于自身所修炼功法的领悟深度，又加深了一层，然而无论怎样, 根基加厚、法力提升, 这些都让他的心情一片大好, 纵剑而飞, 几乎有些忘形了。

    在御剑赶路的时候，拿出李文恒交予自己的宗门令牌, 这上面除了李文恒附给自己同门的传讯以外，还有一条留给自己的消息：

    这是有关于越国七宗、三大家族、以及两个邻国宗门的情报，这些宗门年轻一辈的高手都有谁, 此次参加宗门任务最值得关注的人物。

    这些情报宗门的任务卷轴中会少量记录一些，但以宗门的角度除非是特别出色的, 否则针对练气境的修士不会收集过多情报，更多的是要求修士抵达无劫谷后, 自己留意，这也是一种锻炼考核。

    年轻一代的最核心人物, 往往锋芒毕露难以收敛，从他们的形容气质以及所站立的位置上，基本就可以观察出几分，当然，其它势力观察金虹谷也是一样。

    可是这一次，因为自己宗门内，多出了一个“十一人”，因此金虹谷的修士大多数注意力都集中在自家人身上了，对其它宗门修士的观察就少了。

    这一点李文恒通过文笑珊也有所理解，因此附加传讯的时候，把自己对各宗年轻高手的观察、留意，大概梳理了一份交给张烈，也是一份心意。

    在这份情报中，李文恒重点描述了几名年轻的高手，其中有定军山的大师兄魏无忌，紫府家族陈家这一代最出色的修士陈青虹。

    张烈一边御剑飞行，一边梳理记忆着这些情报，时间日紧，他也不得不如此。

    在飞掠过一片荒山之时，突然之间，下方有数颗山石骤然飞袭而至，张烈及时反应控剑规避。

    可是在这个过程中，四周重力突然变化。

    对方用了敛息法阵，同时防空禁制又设置得精妙，因此虽然躲避过直接攻击，但是接近下方一定范围后，张烈就犹如飞鸟撞在网上一般，坠落下去。

    “好精巧的设计, 这是专门用来抓人的吧！？”

    虽然陷入对方阵法之内, 骤然之间张烈就感受到四周的重力异常，然而毕竟功底扎实，心意手诀接连控制, 剑光拂荡间，其身形就已经卸尽冲击力，安稳落地了。

    眼前是一处荒僻的山岳，在不远处的土山间有着一个隐蔽的小洞，四周地面之下被钉入了阵基，设计得隐蔽而巧妙。

    “别说我刚刚分心多用，看这阵势，就算我全部注意力都投入到御剑中，也未必就能提前发现得了。”

    就在张烈这样思索之时，从那处土山间的洞里，钻出了一名身材瘦小扛着一支铁锹型法器的男子。

    他注视着张烈的眉眼目光间，尽是贪婪狠毒之意。

    “又是一件来抢我灵矿的盗贼，通玄修界果然从来都是好人难活啊。像我这样勤勤恳恳挖矿修炼的本分人，真是越来越少了。”

    “……”张烈看着眼前这名男子，静默得一语不发。

    半晌，却是对面那名男子忍耐不住了，他开口道：

    “……喂，你怎么不说话？现在可是你陷入到我的阵法当中，我本本分分的在这里探矿挖矿，你突然就冲进来，我因此在下面走失了一只寻宝鼠，你说该怎么赔偿我？”

    寻宝鼠是一种擅于辨识灵气的一阶灵兽，往往能找到一些藏在隐蔽之地的灵物，因此很受低阶修士的喜爱，多有驯养，但是这种灵鼠极度胆小、不易控制，哪怕是精于驭兽的修士，有时一个失手也会让它们逃离。

    若对方所说的是真的的话，赔偿一只寻宝鼠要不少灵石。

    “陈国厚土宗陈雄，别TM装了。你这个家伙是用人桩做的阵基吧？就算我飞行的时候没有留意，但是以你的阵法修为要做到如此的气息交融天地，毫无破绽，只能说明你用了与此方天地属性契合的阵基。”

    一边言说着，张烈陡然一挥手诀，血色飞剑激发而出，化锐为钝轰击在附近的一处角落。

    砰，轰然间山石破碎，轰击出的坑陷内，隐隐露出一个人已然开始腐烂发黑的手。

    在幽冥地渊，以修士尸体为布阵之基，可以与四周环境完美相融，做到极难察觉。

    另一个方面，在李文恒给予的情报当中，就有这个家伙的记录：

    陈国厚土宗陈雄，长于阵法土遁，性情卑鄙残忍、手段毒辣，原是陈国散修出身，后拜入厚土宗成为真传弟子，练气十层境界。

    这个家伙进入幽冥地渊第二层后，找到一处矿脉并以其为中心布置阵法，一边挖掘灵矿一边守株待兔，这样只要灵玉内的冥气充满了，三个月的时间后，他就算没有遇到任何敌人也可以收集大量灵矿。

    而若是有人撞入了他的阵法中，就几乎没有人可以活着走出去了。

    就算是剑修横行的那个时代，强力的阵法也可以将非剑修修士的战力，提升到与同境界剑修相近地步。

    至于陈雄之所以一开始显出较为好说话的一面，其实就是在往外敲诈战利品而已。

    毕竟就算斩杀入阵的修士，炼化开对方的乾坤袋也是件麻烦事，而若是对方自己把财物取出来，就容易很多了……就算对方把全部财物取出来，陈雄也不会放对方走，反而会步步紧逼，直到把对方完全生吞活剥为止。

    旁边的那具尸体，就已经是再清楚不过的例子了。

    “既然认识本座，还不交出财物乖乖地束手就擒？若是听话，本座让你死得痛快一些。”

    回应陈雄的，是眼前分波裂浪般的暗红色剑光。

    在这二阶上品的厚土阵法内，对方催发潜力一剑攻来，在陈雄眼中竟好似看到一条暗红色的恶蛟一般，剑势猛恶一至于斯。

    厚土阵内加强数倍的重力，在这一刻都被劈出了实质化的波纹。

    “在厚土阵内还能有这样的功力，他是练气十一层还是十二层顶！”

    在初时的惊骇之后，陈雄心中继而出现的更加巨大的贪婪。

    练气九层境界的修士就已经根基扎实可以冲击筑基境界了，自古以来无数前辈修士都已经验证过，未来晋升紫府、金丹乃至无上元神，以练气九层为基已经足够了。

    后面三层一层比一层难修，练气十层甚至比筑基一层都要难积累突破，若是一名年老的修士也就罢了，眼前的少年道人风清气朗，明显不是垂垂老朽，那就是说他的功力是以筑基丹提升上来的。

    在他这个年纪要提升到练气十二层的话，至少要三枚筑基丹！

    一枚筑基丹许多练气修士都要积攒一辈子，尚不可得，更遑论是三枚。

    因此，在陈雄的眼中，张烈立马变成了某个老怪物的嫡系后人。这样的人在外面，陈雄是打死也不敢惹的，但是在这幽冥地渊，厚土阵法当中，这些忌惮与嫉妒却变成了杀机炽烈。

    “杀了此人，可能获得的修炼资源足够我未来二十年用的。越国老怪物的嫡系后人？老子是陈国修士，他祖宗再厉害能耐我何？”

    在心念电转间，双方攻防转换已经过去数轮了。

    那道分波裂浪的剑光，被陈雄面前一道接一道竖起的坚厚土墙强行挡下。

    在这座厚土阵法之内，陈雄的一切法术能力都获得了加强，而张烈则是每出一剑甚至站在那里，都要对抗厚土阵法施加给他的重力压制。

    呼，砰！

    不知道陈雄做了什么，身后一块巨大的岩石飞起，从背面狠狠地砸了过来。

    而张烈手诀一变，背后则骤然升起一面坚厚铁盾，将那块飞岩的攻击挡下。

    “没有用处的，我在这里立于不败之地，而你，守久则必失！”

    伴随着陈雄手持那件古怪的铁锹般法器高举，其身边周围的半空中，缓缓浮起大量黑色石块，这些石块有大有小，完全是不规则形状。

    渐渐得，所有的石块都开始缓缓变形，融化出一个个锋利的尖端，对准面前的对手。

    张烈一身法力输出虽然沉雄，不弱于练气十层甚至练气十一层修士，但是他的真实修为毕竟只是初入练气八层，在敌人的二阶阵法当中继续硬撼下去，肯定是耗不过陈雄的。

    然而此时此刻张烈的神色却是从容平静，同时驾驭着玄甲盾与火德剑，将对方的攻势一波接一波的拦截封挡下来，虽然是不得已的站桩攻防，却依然攻防兼备丝毫无错。

