    罗南疑惑：“艾琳-张？”

    这应该是个华裔或者东方人的英文名，而且是女性，但翻遍记忆，罗南也不记得有这样一位女作家。

    詹姆士-沙姆斯连忙说道：“这是几十年前的一位东方女作家。”

    罗南缓缓摇头：“我对东方文化有一些了解，但没有听说过这个名字。”

    李安想了想，换成中文说道：“詹姆士说的是张爱玲。”

    听到这个熟悉的名字，罗南瞬间了然：“我知道她，成名要趁早嘛。”

    “对。”詹姆士-沙姆斯点头说道：“就是她。”

    李安很好奇，问道：“詹姆士，你看中她哪部或者哪篇小说了？”

    尽管詹姆士-沙姆斯尚未回答，罗南心中却有了答案。

    张爱玲与李安直接联系在一起，只有一个名字——《色戒》。

    詹姆士-沙姆斯说出口的正是这个名字：“艾琳-张的短篇小说《色戒》。”

    李安明显看过这篇作品，眉头微微一皱：“这一篇？”

    詹姆士-沙姆斯知道李安的顾虑在哪里，更清楚项目最为关键的还是投资，当即转向罗南：“安德森先生，不知道你感兴趣吗？”

    对于《色戒》，罗南看过很多遍，当然不是整部电影，而是其中的精华片段，那是绝对的网络视频超级热门。

    曾经的女主角为此付出不小的代价，甚至都在传她与男主角拍摄时是真刀实枪。

    如果是真的，只能说敬业有加，为艺术献身。

    不是每个人都有这样的勇气和机会。

    但罗南对于这部影片的观感并不好，甚至有点糟糕，而且这片子在北美基本没有市场……

    “小说写的是东方吗？”罗南问李安：“电影改编也是东方的情节？”

    李安说道：“《色戒》是东方小说。”

    詹姆士-沙姆斯接着说道：“电影改编无法脱离小说。”

    罗南笑了笑：“我只能说抱歉了。”他非常直接：“詹姆士，或许以后我们会有合作的机会。”

    詹姆士-沙姆斯很意外，看了李安一眼，说道：“如果李担任导演呢？”

    他知道罗南很看重李安。

    但李安非常会做人：“詹姆士，你从来没有与我商议过这个项目，我也没有答应你出任导演。”

    他同样直接：“抱歉，詹姆士，我对《色戒》没有兴趣。”

    《绿巨人》的失败让李安吸取了足够的经验教训，如今有相对论娱乐这根大腿可以抱，又有平等对待华裔导演的罗南全力支持，干嘛还要四处流浪？

    换成其他公司，能得到罗南这样的信任，能获得相对论娱乐这样的支持力度吗？

    詹姆士-沙姆斯一时间不知道该说什么才好，罗南放下刀叉，说道：“我吃好了，就不打搅两位了。”

    说完，他朝着安妮-海瑟薇所在的地方走去。

    “李？”詹姆士-沙姆斯不解：“我们合作多年……”

    李安抬起手，制止詹姆士-沙姆斯继续说下去：“当初罗南劝我不要接《绿巨人》，结果我接了，最后呢？”

    詹姆士-沙姆斯是《绿巨人》的编剧之一，自然清楚发生在这部影片上面的事情。

    李安又说道：“相对论娱乐给我的支持力度，是以前无法想象的。”

    詹姆士-沙姆斯叹了口气，叉起一块牛肉塞进嘴里，用力咀嚼了一会，咽下去后，说道：“看来我这次是没有收获了。”

    李安安慰老搭档：“总能找到合适的投资方，实在不行你可以去太平洋另一边。”

    詹姆士-沙姆斯点点头：“也只能这样了。”

    罗南并不知道《色戒》的市场数据，但以常理推断，北美票房成绩肯定不好，或许在东方能有市场。

    东方市场才刚刚进入快速发展期，市场总体量并不大，加上受到限制的引进条款和票房分成比例，这个项目对于好莱坞投资商来说恨不乐观。

    如果单纯沙海娱乐投资拍摄，这片子根本过不了大剪刀那一关。

    除非跟东方公司合作，搞一部合拍片出来。

    那样也没什么意思，操作方面有难度，预期市场又有限制。

    还有一点，罗南对《色戒》观感不好。

    当然，那段超级精华浓缩版版本不在此列。

    罗南没有在俄怀明州多待，这个周末安妮-海瑟薇全程陪同看过附近的景点之后，他就返回了洛杉矶。

    李安的剧组完成拍摄以后，也会回到洛杉矶进行后期制作。

    为了给李安留出充裕的后期制作时间，使馆影业为《断背山》申请的是八月底九月初的威尼斯电影节，拿到竞赛单元的名额不是问题，以威尼斯电影节作为起始，拉开冲奖的序幕。

    今年的颁奖季，《断背山》是赶不及了，但使馆影业依然有众多种子选手。

    克里斯-加德纳本人，已经与使馆影业签约，将会全程参与《当幸福来敲门》在十二月份的宣传推广活动。

    毫无疑问，这对克里斯-加德纳和他的公司，也是个巨大的机会。

    如果影片大卖，流传度广泛，克里斯-加德纳也将名声大振，作为股票经纪公司和投资公司，必然能吸引到更多客户。

    另一部重点推动的影片是《撞车》。

    多伦多电影节后，使馆影业制定了详细的宣传推广以及冲奖计划，从十月初就开始实施。

    洛杉矶，这座多种族聚居的超级大都市，每天都在发生无数因为种族问题引发的争端和矛盾。

    即使不用刻意收集，这方面的案例也数不胜数。

    因为罗南的关系，使馆影业在互联网上的宣传投入走在了全好莱坞的前面，几年下来更是有了一个强大的网络推广团队。

    其中，有一个小团队专门为《撞车》服务，主要任务是互联网上扩散洛杉矶地区的种族歧视事件，力争能在颁奖季到来之时，让洛杉矶的种族歧视再次成为媒体娱乐的主流话题。

    这个话题一旦被讨论起来，《撞车》的机会就来了。

    如果洛杉矶能再爆发几场黑人运动，再好不过。

    好莱坞的电影运作，维持在法律线以上，简直无所不用其极。

    相对论娱乐虽然起步较晚，但比起六大公司毫不逊色，大有后来者居上的架势。

    罗南也让人在进一步收集素材，希望能有所收获。

    只要舆论能点燃，罗南非常相信好莱坞圈内的黑人群体和白左群体那强大的力量。

    “小的冲突有很多，每天都在发生。”

    使馆影业内，加西亚-罗德里格斯对罗南说道：“但这么多年下来，很多人也形成了惯性，认为这没什么大不了的。因此，想要点爆舆论，需要大事件。”

    罗南问道：“名人事件效果也可以吧？”

    “可以。”加西亚说道：“如果有名人公开发表类似的观点和做出相关的事件，以现在的社会形势，舆论肯定要炸。”

    他充满疑虑：“但现在，这样的名人越来越少了。”

    托马斯突然插话道：“要不我们想办法制造一起？”

    罗南率先摆手：“以后这方面会越发敏感，我们不能直接牵涉其中，你们一定要注意。”

    “我们就等下去？”托马斯有点无奈。

    加西亚略作思考：“让网络团队盯紧这方面，小事积累多了，总会有爆发。”

    托马斯点点头：“还是需要一个引爆点。”

    罗南平静的说道：“现在距离颁奖季有段时间，耐心等吧。”他又说道：“这也有利于《当幸福来敲门》冲击奥斯卡最佳男主角。”

    托马斯拍了下自己的拳头：“这样的舆论风潮，能解决两部影片的需求。”

    “也要当心让别人捡了便宜。”罗南问道：“《灵魂歌王》的情况呢？”

    托马斯回答道：“制片预算7500万美元，发行公司为环球影业，男主角是杰米-福克斯，这个月底，也就是万圣节前一个周末，与我们的《电锯惊魂2》同档期上映，反馈回来的情况非常清晰，杰米-福克斯已经瞄准了奥斯卡最佳男主角。”

    他想了下，又说道：“导演泰勒-海克福德早在1987年就写出了剧本，但没有找到投资方，一直拖到了去年。”

    罗南直接说道：“这部影片上映后，记得通过媒体提醒所有人，杰米-福克斯是歌手和喜剧演员。”

    威尔-史密斯在奥斯卡上天生就有劣势，这样起码可以尽量把杰米-福克斯拉低到与威尔-史密斯同一条起跑线上。

    坦白地讲，曾经杰米-福克斯拿到奥斯卡最佳男主角，也算是个不大不小的冷门。

    或许他的黑人演员身份，发挥了极其重要的作用。

    随着十月份到来，使馆影业发行的影片再次上映，梦工厂动画工作室的《鲨鱼帮》在北美以4218家影院开画，周末三天豪取4957万美元。

    使馆影业与梦工厂动画工作室的合作再次取得成功。

    仅仅用了十天，《鲨鱼帮》的北美票房就突破了1亿美元。

    两部《怪物史莱克》和《鲨鱼帮》接连获得成功，使馆影业也充分向外界彰显了在动画电影上面的发行能力。

    这个年代的梦工厂动画工作室，直逼皮克斯动画工作室，稳居好莱坞动画制作次席。