一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               风云台一战，叶辰彻底名震外门。

    一个凝气境的实习弟子，一月间连败三大主峰弟子，其中还包括一个人元境，这注定会成为一个经久的传奇。

    夜晚。

    天阳峰。

    钟老道狠狠的捂着自己的心口，错失了一个天才般的弟子，心叫那一个疼啊！

    地阳峰。

    葛洪满嘴的冷笑，“青阳老儿，相比我地阳峰，你人阳峰败的更惨吧！”

    人阳峰。

    齐昊已经醒来，像一条疯狗一般不停歇的咆哮，“杀，杀，我要杀了他。”

    聒噪！

    青阳真人一声呵斥，脸色铁青，阴沉的吓人，“一个凝气境都打不过，我真是白教你们了。”

    “师尊，是那叶辰太阴险。”一旁的苏心月愤恨的说了一句。

    “不要再说了，接下来一个月，你们都给我安安分分待在山上，外门大比，你们可别再给我丢人了。”

    小灵园。

    叶辰运转蛮荒炼体已经六个多时辰了。

    这次风云对决，他受伤不轻，浑身伤痕很多，特别是左肩和右胸的两个血窟窿。

    不过，比起在戒律堂受的火鞭之刑，这些伤算不得什么。

    在蛮荒炼体的运转下，他的伤痕恢复的极快，待到在走出房门的时候，他已经生龙活虎了。

    “我靠。”刚刚走出房门，叶辰便听到了一道狼嚎的声音。

    叶辰这才发现，小灵园中除了虎娃和张丰年，还有一坨肥肉，哦不对，应该是个人。

    这人，不用说就是熊二了。

    “你小子是畜生吗？”熊二扑上来，检查了一下叶辰的身体，发现没有半点伤痕，惊得是一愣一愣的。

    “拿来。”叶辰伸出了手掌。

    “放心，少不了你的。”熊二白了叶辰一眼，知道叶辰在向他索要风云外赌所赢的灵石，这次毕竟不是小数目，熊二自然不会全吞了，毕竟大部分都是叶辰在出力。

    “老规矩，五五分，一人四万。”熊二将一个储物袋递给了叶辰。

    接过储物袋，叶辰扫了一眼里面，不多不多少正好四万，便塞进了自己的怀里。

    这次的风云对决，的确让他狠狠的赚了一笔，四万灵石，那在恒岳宗外门弟子中，绝对是可以上富豪榜的。

    一旁，熊二往前凑了一步，显然还没有要走的意思，小声问道，“小子，你有没有去过幽冥黑市。”

    “没有。”叶辰轻轻摇头。

    “那要不要跟我去那里转转？”熊二挤眉弄眼的看着叶辰，“再过几日，幽冥黑市三年一次的拍卖会就要开始，听说会有很多宝贝要拍卖。”

    说着，这厮还把自己的狼牙棒拎了出来，说道，“看见没，这狼牙棒就是在幽都黑市上一次拍卖会拍到的，三年一次哦！错过了还要再等三年。”

    “可我怎么我听说那个地方不怎么太平啊！”叶辰摸了摸下巴。

    “富贵险中求嘛！”熊二慌忙说道，“再说了，拍卖会期间，是禁止厮杀的，就去看看而已，实在不行看完就走呗！怎么样？去不去。”

    听熊二这样说，叶辰再次摸了摸下巴，“那就去看看？”

    “好嘞！就这么说定了，我再去搞点儿雪玉兰花，明天后山，老地方，不见不散。”

    熊二跳了起来，而后拍拍屁股跑出了小灵园。

    熊二走后，叶辰又把自己锁紧了屋子里，先是把紫金小葫芦放在床头自行吞纳天地灵气，而后便把齐昊的储物袋拎了出来。

    打开储物袋，饶是叶辰的定力，都不由得唏嘘咂舌。

    齐昊不亏是修炼世家的年轻才俊，被家族寄予厚望，被青阳真人重点培养，这储物袋中的珍藏不是一般的丰富。

    首先，储物袋中仅仅是灵石就足有三万之多。

    其次，储物袋中的灵液也各式各样，有滋养经脉的、有延年益寿的，有强身健体的，当真是丰富无比。

    再就是，储物袋中还有诸多灵草和灵器，有很多连他都未曾见过，绝对是珍贵一列的，至于灵器，也都是上佳货色，有几件甚至能媲美他的赤霄剑。

    最后，储物袋中就只剩下一块孤零零的破裂龟甲。

    “这龟甲……。”

    烛光之下，叶辰手握着龟甲仔细的打量。

    龟甲表面斑驳，也只有巴掌那么大，上面依稀可以看到几个看不懂的符文，通体还透着一股让人说不出的感觉，像是沧桑的古老之气。

    就是这股古老之气，才把叶辰吸引了。

    嗡！

    但就在叶辰暗自琢磨之时，他床头的紫金小葫芦翁的颤动了一下。

    不等叶辰有所反应，那古老的龟甲就从他手中被吸走，紫金葫芦口漩涡大开，直接就把那龟甲吞了进去。

    “你什么情况。”叶辰慌忙慌忙抓住了紫金小葫芦，向着里面看去。

    叶辰惊讶的发现，龟甲被紫金小葫芦吞进去之后，竟然被小葫芦里一股诡异的力量给融化，最后变成了一股气。

    这副场景，让叶辰顿时惊愕。

    怔然之时，那紫金小葫芦再次颤动，龟甲变成的那股气，被它一股脑的全喷了出来，不偏不倚的全灌入了叶辰的双眼之中。

    哇！

    叶辰只感觉双眼一黑，脑袋随之轰鸣一阵。

    不知过了多久，叶辰才甩了甩脑袋，睁开了双眼。

    只是，他的双眼变得甚是奇怪，若是仔细去观看，还能看到他眼中有一行行小字掠过。

    “速影千幻。”

    “速之无极，随形如影，千之无唯，随心似幻。”

    随着叶辰的喃喃，他再次闭上了双眼，陷入了一个奇妙的状态。

    房间里陷入了沉寂，只有摇曳的烛光。

    不知何时，俨然伫立在地上叶辰，轻轻走出一步，这一步虽然平凡无奇，但冥冥中却是多了点儿什么。

    一步踏出之后，叶辰没有停下。

    他像是梦游一般，步伐缓慢，在屋中不停的转圈，时而向前走，时而又莫名的向后退。

    不知过了多久，他的脚下有气流急速窜动，而他的迈步速度也随之加快，身后竟然还有一道残影出现。

    时间，在不经意间溜走。

    房间中，叶辰一走便是一夜。

    待到黎明降临，随着房门豁然大开，叶辰一步走出，在园中肆意的迈动着脚步，时而如玄武拓路，步伐稳健，时而又如一阵清风，来去无痕。

    他的每一步，都蕴含着不可言喻的气蕴，身法玄妙让人无法揣摩，速度之快，让人跟不上节奏。

    不知何时，叶辰才微微驻足，双眼随之缓缓睁开，眼中却是闪着狂喜之光。

    “速之无极，随形如影，千之无唯，随心似幻，好，好一个速影千幻。”