
　　在燕国城，有着一座青楼，名为雪阁，一座在五年前出现，一直声明不显的青楼按理说，在城这样的都城，达官贵人，江湖豪客，南来北往的豪商，可无数,有着这些人的存在，青楼这样的地方，应该是生意火爆才是但是，这座雪阁却是一个例外，雪阁的生意却是极为惨淡至于其中的原因，不是因为雪阁的女人不漂亮，也不是因为雪阁的女人不能歌善舞，相反，雪阁的女人虽然不多，但却是个个样貌不俗，更是长赵舞，在她们的身上，有着足够多可以让青楼生意红火的理由但雪阁却偏偏生意惨淡，至于原因，说起来很简单，因为在这座青楼之中，只能听歌观舞，至于其它的东西，则一切免谈这样的一座青楼可与同行格格不入雪阁最顶层的一间阁楼之中，一少女临窗而立，略显纤细的手臂支在窗台之上，一双漂亮的子似开似合的观察着楼下大厅之中的正在排练的一众女子，心神却已经飘向了远方这是一个极为精致的少女，但当别人看到这个少女之时，第一眼必定不会落在她的脸上，不是她的容颜不足以吸引人，而是因为她的头发，一头洁白如雪的长发飘散在她的身后在雪白长发的映衬下，那若精雕细一般白指南她名雪女，没有姓氏，因为她没有父母，只有她是六年前的那个女孩，只不过，雁门之事国，而是来到了燕国，因为当初她们正是被赵国她们没有回到赵国的理由，因此只能来到了燕国“雪儿，你真的想好了吗？”在少女的神思二“师父，我已经想好了”雪女转过头看向“雪儿，我们这里并不需要你上台表演，如你本该是一个如雪一般洁白无的人，不该沾染道“师父，世间哪有真正不染尘的人，我们不能总是让师父养活我啊”雪女走到师父跟前，仕了她的于育道“你师父我还能让你养活不成”妇人无地笑道，但对于雪女的理由，一时间却是找不到可以反驳的理由“师父，不用太担心”雪女一副天真无邪样子道“雪儿，其实你可有有更好的选择，那个小高就很不错，我看的出，他对你有意,你们其实可以离开这里的”妇人说道“师父，你这是在说什么？你说的小高是高渐离？他与我有什么关系？我可从未与他说过话”雪女眉头一皱道，似乎根本不想让自己与那个‘小高’的名字产生哪怕一丝的联系“雪儿你，你不会是？”妇人看着间炸毛的徒儿，一时然她从未在雪女的脸上见到此时的表情，这是对自己的话有些不满了？23sk.Com

　　“师父，你要说什么？”雪女从师父的神色之中，也知道自己的反应有些过了，连忙收拢了心绪，若无其事地反问道“你有喜欢的人了？”妇人不解地问道作为雪女的师父，她可是亲手将雪女养大的人，雪女从小到大接触过什么人，作为师父的她自然是了如指掌，可是，在她的记忆中，雪女的人生之中，除了自己这个师父之外，连别的女人都没有，更何况还是男人但雪女方才的反应，似乎也只有那么一种解释了，一时间，妇人只觉得脑海中一片混，对于雪女的变化，有些难以把握“师父，你为什么会这么说？”妇人只是无心之问，但落在雪女的耳朵之中，却变成了另外一件事情，那张如雪一般晶的小脸上，竟然以肉眼可见的速度浮现出了红晕之色完了！雪女的神色变化落在妇人眼中，她这么一个过来人哪能还不知道是怎么一回事“雪儿，你真的有喜欢的人了？那个人是谁？什么时候的事情？”妇人接连追问此时的她只觉得自己正在失去着自己这个一手养大的徒儿这么重要的事情，自己竟然从一开始都不知道，直到今天才在无意中将其了出水“师父，没有的事情”雪女坚持着最后的强道“雪儿，你觉得你师父我很蠢吗？”妇人神色严肃地说道雪女见似乎真的瞒不住了，只能无地说道：“我也不知道他是什么人”

　　“你连他是什么人都不知道，你…”妇人不由气急道自己怎么养了这么一个傻徒儿？

　　“等等，不会是七年前的那次吧？”妇人突然间想到了一件事情，如果说雪女真的是在自己不知道时候，和外人有过接触的话，似平只有七年前发生在雁门的那件事情了只是，那个时候的雪女才多大？而且，在雁门等等，雁门，在乱军之中，不正是最容易发生着什么故事的地方吗？

　　间，妇人只觉得，自己好像发现真相了“是在雁门，那个人是军中之人？当时将我们从狼族手中救下来的那些军？”

　　妇人追问道“”见师父已经还原出来了一些真相的雪女只能用几乎为不可闻的声音承认道“他到底是谁？”妇人追问道此时的妇人不断回忆着当时的经历在那个时候，军突然间打败了狼族大军，然后冲进了狼族大营，也就是在那个时候，在乱军之下，自己与雪女失去了联系，但那个时间，加起来也不过一个时辰而已，在那一个时辰之中，真的就发生了那么多的故事？

　　还有，那个救下雪儿的人到底是谁？那么多的军？

　　“他是谁？我也不知道啊”雪女苦着脸道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第372章思春的雪女免费阅读。https://xs.23sk.com 