
　　看来凌云救了杨恒，真的让冯雪萍很感激。

　　为了报答凌云，冯雪萍竟不惜痛下血本。

　　想要在丹塔做客卿长老，不是有天赋就可以的，还必须要有大功勋。

　　冯雪萍为此，肯定付出了很大代价。

　　任耀光同样明白这点。

　　这让他越发窝火。

　　“冯长老，在这之前，我可不知道凌云是丹塔客卿长老。”

　　但任耀光只能忍着怒意道：“何况，我对凌云出手，只是想让凌云向我侄儿赔罪，绝无其他意思。”

　　“你是觉得，大家和你一样，都没耳朵？”

　　冯雪萍冷冷道：“我在外面街道上的时候，就听到你在这叫嚣，要断凌云的手和脚，对此你作何解释？”

　　“这只是我和凌云开个玩笑。”

　　任耀光道。

　　他可以暗地里对付丹塔的人，但绝不会公开承认。

　　否则，哪怕是整个任家，也承受不起，和丹塔公然为敌的后果。

　　“放你娘的狗屁，那我也和你开个玩笑，我要剁了你的子孙——根，行不行？”

　　冯雪萍说起粗话来，真是比男人都更豪放。

　　旁边的杨恒不由无奈摇头。

　　他这个师姐，就是这种性格。

　　“冯雪萍，你……”

　　任耀光惊怒不已。

　　不等他发作，又有一道身影进入大厅。

　　来者是荒古城丹阁的坐镇长老，那位不苟言笑的萧长老。

　　萧长老的实力，同样不在任耀光之下。

　　只对付枯瘦老者一人，任耀光还有点把握。

　　现在丹阁这边来了两个同等级高手，任耀光瞬间怂了。

　　真要斗起来，哪怕任家的高手会赶来支援，他也肯定要先吃一番大亏，得不偿失。

　　他立即话锋一转：“冯雪萍，你究竟想怎样？”

　　“你们任家，必须对凌宗师做出赔偿。”

　　冯雪萍冷声道。

　　她同样知道，她没法真的把任耀光怎样。

　　但她也不想让任耀光好过。

　　最好选择，就是帮凌云要点好处。

　　任耀光火冒三丈，从未觉得这样憋屈过。

　　偏偏他还不得不忍，道：“我愿意拿出五百万灵石。”

　　“你任家是荒古城最大财阀，拿这么点钱出来，打发叫花子吗？”

　　冯雪萍道。

　　“冯雪萍，你不要太过分。”

　　任耀光对她怒目而视。

　　不用冯雪萍开口，她身后的枯瘦老者，已用气机锁定任耀光。

　　同一时刻，萧长老也很配合的看向任耀光，森然一笑。

　　任耀光心头一阵激灵，似乎已想象到，被两大同等级武皇蹂躏的场景。

　　为了保住颜面，他只能咬牙道：“三千万灵石，这下总够了吧？”

　　“算你识趣。”

　　冯雪萍没有逼迫得太过分。

　　凌云眼里寒意同样稍缓。

　　尽管这点灵石，根本无法化解他对任家的怒火，但眼下他对付不了任家，能拿到三千万灵石，已算是最好结果。

　　得到任耀光的灵石卡后，凌云不忘讽刺道：“任耀光，看来你们任家人都是一个德行，之前任平宇叫嚣要让我好看，结果被我断掉双腿。天籁小说网

　　你也在那叫嚣，我同样还是好好站在这，你们任家人难道只会嘴上放炮？”

　　任耀光面庞抽搐：“凌云，你在这得意什么，不是有人救你，你以为你还有资格站着说话？”

　　“那我可没办法，就是有人庇护我，你不爽吗？”

　　凌云冷笑。

　　“好，很好，希望你能永远得意下去，也希望冯雪萍，能永远保护你。”

　　任耀光只觉颜面丧尽，怒道：“走！”

　　当即任家众人，就全部跟着他离开。

　　这场宴会，是任家举办，现在连主人翁都走了，其他宾客当然不会再留下，纷纷散去。

　　“今日之事，多谢吕阁主、江长老、冯长老和杨宗师。”

　　凌云拱手道：“还有萧长老和这位前辈，你们的相助同样让凌云感激不尽。”

　　他行事，向来是有恩报恩，有仇报仇。

　　这些帮助他的人，他自然不会忘记。

　　“凌云，你行事太鲁莽了。”

　　吕泉道：“这场宴会，明显是任家摆的局，你居然都敢来，真是胆大包天。”

　　凌云笑了笑，没解释他的真实用意，拱手道：“吕阁主的教训，我必定铭记。”

　　冯雪萍则瞪了吕泉一眼：“你这胖子，凌宗师何等人物，他行事还用得着你指教？”

　　说完，她又对凌云慎重道：“不过凌宗师，你还真是要小心点，我看任家不会善罢甘休，实在不行，你还是去丹阁住。”

　　“不错，凌云，你可以再考虑一下此事。”

　　吕泉也连忙道。

　　“多谢大家的好意。”

　　凌云摇头，“相信大家都知道，荒古大比上，我要和虚无道一战，就算我现在躲避，到了荒古大比时，也躲避不了。

　　所以，对我来说，这段时间风雨越大，反而越是好事，只有这样才能磨砺我，让我的实力更强。”

　　众人听到这话，都不由沉默。

　　显然他们也知道，凌云说的很有道理。

　　而且，这个话题无比沉重。

　　即便是他们，对凌云与虚无道一战，同样觉得希望渺茫。

　　“好了，我先回去修行，相信将来有一天，我们必定能真正相对而坐，开怀畅饮。”

　　凌云洒脱一笑。

　　接下来，他回到杏林苑。

　　到了自己的房间里，凌云眼神变得沉着。

　　他的实力，还是远远不够。

　　今天的战斗，无疑就暴露他实力还是太弱的事实。

　　对付普通武皇，他没问题，但真对上那种高阶武皇，他就变得吃力。

　　按照这种情况来看，不动用残缺元神的话，他绝对不是虚无道的对手。

　　“距离荒古大比，只剩下一个月，继续按部就班的修炼，实力肯定没法提升到相应层次。”

　　凌云皱眉。

　　这点他早有预料。

　　若非他是丹帝，换做其他人，那天挑战虚无的的举动，真的就是在作死。

　　毕竟，差距实在太大。

　　即便到现在，他的实力也就和普通六阶武皇差不多，对付七阶都有些吃力。

　　而虚无道，尽管修为是七阶武皇，但实力肯定已到了武皇顶尖。

　　极限武皇的力量，是三亿斤。

　　那么虚无道的真正力量，至少能达到两亿八千万斤，甚至更强。

　　凌云现在，自身灵力是一亿一千万斤。

　　再综合其他手段，所能达到的极限，也就是一亿九千万斤。

　　和虚无道之间，足足有九千万斤的差距。

　　这差距太大，绝对不是技巧能弥补的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第402章 不要太过分免费阅读。https://xs.23sk.com 