    轰！

    在杨广话音落下的瞬间，整个大隋百姓，全部哗然。

    整个世界，都在这一刻变得一静。

    寂静过后，便是整个世界的哗然沸腾。

    此时此刻，无论是大隋百姓，还是身后的杨义臣等一众大将官员。

    全都激动的浑身颤抖。

    杨广的话，就是在变相的告诉他们，忠心大隋者，生死都将不再是问题。

    这相当于是变相的永生！

    普通百姓，此刻心里想的是报效家国，寒窗苦读，入朝为官。

    朝廷众臣也在心里暗自下决定，一定要保住自己的官位。

    所有人都在心里，对大隋有了前所未有的归属感！

    看着下方激动的众人，杨广眼底精光涌动。

    “陛下圣明！”

    就在此时，皇城下，之前那主动跟杨广说话的青年突然大声喊道。

    其他人也从议论中回过神来，也纷纷加入进来。

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！！”

    “陛下圣明！！！”

    “……”

    大隋铸就地府轮回，要说最开心的不是大隋将士，也不是朝廷官员。

    而是这些普通百姓。

    对于他们来说，地府轮回的存在，意味着人间从此有了正义，善恶！

    对于他们这些真正想过日子的良善百姓，从此就不用担心恶人欺负。

    而为非作歹的恶人，也会因为地府轮回的存在，而在心中有敬畏之心。

    洛阳百姓高呼皇帝圣明的景象，被实时的传输到了大隋的每一个角落。

    越来越多的人开始高呼杨广圣明。

    随着时间的推移，大隋之前因为天下动乱，而元气大伤的气运，也在这一刻暴涨。

    直至恢复如初！

    神宫。

    苏辰全程观看着这一幕，注意到大隋气运彻底恢复如初的时候，不由赞叹杨广的手段。

    从乱世收复失地，再到一步步隐忍，到如今的爆发，他可谓是全部在按照计划行事。

    正如他当初跟虞世基定下的计策一样。

    快到斩乱麻的方式收复天下，而后在给百姓短暂希望的同时，迅速出兵平定天下。

    之后再以地府轮回来安抚百姓。

    从头到尾，可以说大隋发展的一切，都在按照他当初跟虞世基确定的那般有条不紊的进行。

    经历过一次亡国的杨广，如今的心已经沉了下去，不再好大喜功，而是趋向于稳扎稳打。

    “加上他从完美世界带回的补天阁门人和传承，以及那些灵药宝血。

    接下来的大隋，将会进入一个高速的发展期，用不了多久，也就能角逐二阶王朝了。”

    心中想着，苏辰的目光看向大隋主世界。

    皇城上。

    感受到手上运河长龙之上，暴增的气运，杨广知道，大隋步入一阶王朝的时机到了。

    只见他大手一挥，一道运河长龙飞出。

    “吼！”

    一声嘹亮的龙吟声响起。

    紧跟着，就见一道无比宽广的运河，化作一条水龙，盘旋在大隋皇都的上空。

    “是神龙！”

    百姓看到这一幕，纷纷跪拜。

    “朕，大隋皇帝，杨广！

    幸得上神垂怜，获得无上机缘，带领大隋得以步入超脱之路。”

    “朕今日以大隋千秋不老之基业起誓，永世不忘上神之恩，大隋将永远以上神为尊。

    若违此誓，永世不得翻身！”

    说完，杨广对着远方遥遥一拜。

    咚！

    此刻，天地间异象纷呈。

    圣贤显现，大隋百姓则是跪拜祈求，大呼祥瑞降世，万世盛朝来临。

    “吼！”

    苍穹之上，运河水龙身躯无限暴增，而后在苍穹之上盘旋一圈后，归入杨广身边。

    至此，大隋步入一阶王朝行列。

    神土。

    神宫之中。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：7阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：7阶】

    【一阶权限：1、每月七次抽奖；2、每月七次点化能力；3、七次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：70%】

    ……

    【链接的世界：大隋】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：杨广/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “解锁权限到了七阶了，如今神土解锁已经过半，不出所料的话，旧神也到了六阶层次……”

    苏辰心中想道：

    “七阶之后，倒是不急着解锁了，眼下诸天神国与旧神之间的差距拉开的有些大，所以还是等这些王朝步入三阶之后，全面进入诸天时代再开始新的解锁……”

    六阶之后暂时不再解锁，这是苏辰在生化位面结束之后就已经决定的。

    “接下来的重心，主要还是早日让诸天王朝步入三阶层次，开启诸天时代……”

    苏辰心中想到。

    “上神。”

    就在此时，大殿内，老天师的身影出现。

    “什么事？”

    收起心底的想法，苏辰看向老天师。

    “上神，宋明镇的扩建工作已经准备完毕，明宋双方的意思是将宋明镇扩大为一城的规模。

    但这需要得到上神的批准，所以特来请示。”

    “宋明镇的负责双方是一菲跟金先生？”苏辰问道。

    “是。”

    而后，老天师像是想到了什么，又跟着道：

    “还有一件事，大唐想另建一个类似于宋明镇的万界镇，想要得到允准。”

    “不用，神土内有一个宋明镇就够了，另外，告诉宋明镇的负责人，宋明镇可以无限扩建。”

    “但神土内只允许出现一个宋明镇，只能在宋明镇的基础上扩建。

    另外，告诉明宋双方，不要排斥其他王朝，可以相互合作，共同打造宋明镇。”

    苏辰直接拒绝。

    “是，我这就回复他们。”老天师点头离去。

    目送老天师离去后，想到李二的要求苏辰不禁摇头一笑。

    “如今神土有了固定的神晶收入。

    宋明镇再次涌现了往日的繁华，但基本上宋明镇的经济都在明宋两国手中掌控。

    李二看了眼馋也是能说的通的……”

    苏辰拒绝大唐的要求，自然有他的考虑。

    如今这宋明镇已经成了神土汇聚诸天生灵的一个标志，就连诸天裂缝也在宋明镇门口。

    自然不能再让大唐另造一个小镇了。

    而起，按照苏辰的想法，日后宋明镇的规模肯定不是一个小小的镇子模样。

    既然突然插手了，那就要将宋明镇打造成日后汇聚诸天万界的主城。

    其庞大程度，远远不止如此。

    光是大明跟大宋肯定是吃不下这么大产业的。

    此时。

    诸天广播电视塔内。

    一菲跟金先生看到老天师后赶忙起身，道：

    “老天师，上神同意了吗？”

