    “少爷放心，不会有错的！”

    海叔点点头，

    “我之前已经踩过点了，知道苏馨月住哪个房间，”

    “哈哈！真是太好了！”

    张世泽先是咬牙切齿，随即发泄似得大笑起来。

    自从张氏集团出事，他爹张文强也死于非命之后，张世泽就在海叔的带领下，躲到这这间民居内。

    他这些天就没出过门，吃喝拉撒全都在这狭小的房间里。

    张世泽把所有仇恨，都放在叶来和苏馨月身上。

    尤其是得知苏氏集团吞并张氏集团的消息之后，他更是怒不可赦。

    他要海叔和李肥龙等人，马上去干掉叶来。

    结果，海叔等人铩羽而归。

    李肥龙死了，铁杖无敌残了，还有一个满身是伤的夺命书生。

    张世泽这才知道，自己以前小瞧了叶来。

    这个混蛋比自己想的更厉害。

    而且也没有想到，他会突然找来两个如此彪悍的手下。

    所以在经过考虑之后，张世泽想出一条毒计。

    那就是先抓住苏馨月，利用苏馨月来威胁叶来，彻底报仇。

    所以他今天晚上才会安排海叔出手，去叶来的别墅里面把苏馨月抓来。

    现在得手，他怎么能不狂喜。

    “赶紧把这娘们给我解开，看我这回怎么收拾她！”

    张世泽心理已经开始扭曲了。

    以前风光荣耀，现在彻底落魄，跟缩头乌龟一样东藏西躲。

    再想到以前自己在这妞身上吃的苦头，张世泽打定主意，今天绝对要把苏馨月折磨的生不如死。

    “慢着！”

    看张世泽朝着这边走过来，海叔却突然闪身挡在了他的前面。

    他阴沉的脸上没有半点儿表情，被灯光一照更显得吓人。

    “海叔？”

    张世泽不明所以道。

    “少爷！你应该知道，老爷当初是许了高额报仇，我才会找来李肥龙他们帮忙的！”

    海叔突然说道，

    “可现在，李肥龙死了，铁杖无敌残了，夺命书生浑身是伤，这也怪我们技不如人，但是老爷当初许给他们的承诺，还是要给的。”

    张世泽一下就明白了海叔的意思。

    这是在要钱啊！

    “海叔，难道你还怕我没钱给你们吗？”

    张世泽愤怒道。

    “早前听说老爷在你国外的账户上存了一笔巨款，足够你几辈子衣食无忧，不过耳听为虚眼见为实！”

    海叔阴森森一笑，道，

    “再说，亲兄弟还明算账，该拿的，我们还是一分都不会少的！”

    “海叔！”

    张世泽咬牙切齿，现在彻底明白人走茶凉的意思。

    海叔，当初可是大伯身边最忠实的一条狗，现在他爹刚死，他竟然就翻脸不认人。

    “该给你们的，我一份都不会少，你们放心好了！明天一早，我就把钱转账给你们！”

    张世泽咬牙道。

    “能不能让我们确认一下你海外的账户？”

    海叔的眼中闪过一丝精光。

    张世泽心里一惊，一脸冷笑看着他。

    “不行！总之你们的钱，我会给你们！可如果你们有其他想法，我就算是死，也让你们一分钱都拿不到。”

    张世泽冷哼道。

    海叔眼中闪过一丝羞恼，深吸几口气，才彻底压下心头的贪婪。

    张世泽猜的没错，刚才海叔确实动了歪心思。

    威胁张世泽，霸占他国外账户中所有的钱。

    可见张世泽态度坚决，海叔只能无奈放弃。

    他闪身让开。

    张世泽迫不及待冲向另一边的沙发，瞪着通红双眼，一下扯开了裹在女人身上的床单。

    等看清床单里的那人，张世泽却一下愣住。

    好容易缓过神，他转身看着海叔，怒道，

    “海叔，你这个老混蛋，竟敢骗我！”

    “骗你？从何说起？”

    海叔也是一惊，有些怒了。

    “你自己看！”

    张世泽冷哼一声道。

    海叔察觉有异，快速走到沙发旁，仔细一下，也愣了。

    “你瞪大眼睛看看，这特么的是苏馨月吗？”

    张世泽咬牙切齿的骂道，

    “为了钱，你竟然随便抓个女人过来糊弄我？你真够可以的！”

    “不可能！我明明是从苏馨月的房间里把她带出来的！”

    海叔脸色更加阴沉。

    他也认识苏馨月，现在躺在沙发上的，还真不是苏馨月。

    可明明是从苏馨月的房间里抓来的啊。

    这怎么回事？

    他又盯着床上女人看了一眼，突然道，

    “这个人也是跟在叶来身边的女人！好像叫什么苏凌儿，是苏馨月的妹妹！”

    “苏凌儿？”

    张世泽疑惑，

    “哼，不是苏馨月也行，那我就拿她妹妹玩玩！”

    这时苏凌儿悠悠转醒，大眼睛茫然的朝着四周看了看，一下瞪的滚圆。

    “你……你怎么会在我的房间里！”

    “你的房间？哈哈！你再瞪大眼睛好好看看，这是你的房间吗？”

    张世泽张狂的大笑道。

    苏凌儿又朝四周看了一下，这才完全清醒，一下怒了。

    “这是哪？我为什么会在这里！”

    她挣扎着想要爬起来，却发现手脚都已经被绑住，根本动弹不得！

    “张世泽，你这个混蛋，你要干什么，赶紧放开我，要不然我叫我那几十个兄弟砍死你！”

    “哈哈，砍死我？你这个小贱人，落在我的手上，还是想想你自己能不能安然的走出这里吧！”

    张世泽感觉现在的真特么的爽。

    压抑了这么多天，这回可真是彻底的扬眉吐气。

    苏凌儿表现的越激烈，他就越兴奋。

    “本来想抓苏馨月，没想到把你给抓来了，没关系，我就先把你收拾了，然后再去找苏馨月！”

    张世泽狰狞道。

    苏凌儿这才明白到底是怎么回事。

    昨天晚上，叶来和她们约法三章，要求她们晚上睡觉不要锁门。

    苏馨月就找苏凌儿换了房间。

    她想的挺好，苏凌儿好歹是她的妹妹，叶来总不能混球到真敢做出什么出格的事来。

    而且她还在隔壁房间听着动静，一旦苏凌儿房间有异动，她就立刻拿着剪刀冲过去。

    结果她等啊等，一直等到自己睡着，也没等来叶来。

    然而，苏凌儿却被人绑到了这里。

    “你还有什么想说的？比如说遗言什么的！”

    张世泽笑嘻嘻凑上来，蹲在了苏凌儿的身前，伸手想去摸她的脸。

    苏凌儿厌恶的闪开。

    事到如今，她知道再怎么说都没用。

    唯一的办法，就是要拖时间，争取能够找到逃跑的机会。

    “如果你现在放开我的话，对于今天晚上的事，我可以既往不咎！”

    苏凌儿性子虽然暴躁，不过冷静下来后，头脑也很清晰。

    “既往不咎？哈哈！没用的，今天就算是你说破天，也休想让我放过你！”

    张世泽冷笑道。

    苏凌儿轻蔑一笑，道，

    “你真敢动我？你知道我是谁吗？”

