    　　钟离微愣。

    　　他盯着镜子中的自己看了一会，一直到将脸上的笑意压下,才继续去沐浴。

    　　……

    　　钟离说给傅杳抓剑魂回来,很快就出门去抓了。

    　　山下槐树林的郑匠人在之后,觉得钟离都已经这么费心了,他身为好伙伴,必须得帮着在观主面前说点好话。

    　　于是很快的,整个道观的人都知道钟离去给自家观主抓爱宠去了。

    　　“爱宠？”傅杳时常惊叹流言的力量，但是这只是山上山下的距离,就不要传的这么离谱了吧。

    　　“对啊。”郑匠人信誓旦旦道，“钟离说你想要只凶兽做宠物，这不就去给你抓了。”

    　　傅杳：“……”这话怕是一时半会说不清了。

    　　旁边竹之听到后，却是拿着画笔哂笑,“南海的凶兽我倒是知道有一只，但是人家一直在南海悠游自在,这就没有必要因为一句话就去把人家捉了吧。不过话说回来，对于大人物来说,又怎么会把那些小玩意的性命放在心上,杀了也就杀了。”

    　　他这阴阳怪气，傅杳怎么可能听不出来。

    　　她踢了竹之一脚,道：“你与钟离从前有过节？”

    　　“那倒没有。”

    　　“那你说话给我放客气点。”傅杳护犊子道。

    　　竹之看向她,“观主你这般，难道就算钟离公子以前杀人不眨眼也无所谓？”

    　　“无所谓啊。”傅杳自然道。

    　　竹之被她这态度给噎了一下,突然想到了什么,笑道：“难道观主也心悦于钟离公子？”

    　　傅杳飞快的捕捉到了重点,“也？”这也就是说，钟离从前还有爱慕者，“谁还心悦他，说来听听。”

    　　那个家伙除了皮囊长得好看些，人有钱一点，道行高一些，平日里心都是黑的，嘴巴还不饶人，谁那么想不开，往他这座石山上撞。

    　　竹之抿唇，视线却看向傅杳的身后。

    　　傅杳转身一看，白色的影壁一侧，身着一身玄衣的人不是钟离又是谁。

    　　视线落到钟离手中的血团上，傅杳当即走了过去，看着血团道：“这就是凶兽？”看上去确实有些凶，因果之力都已经这么殷红了，看来死在它手里的生灵不算少。

    　　“嗯。”钟离将凶兽魂魄给她，脑海里想的却是他们两人刚刚的对话。

    　　她好像没否认。

    　　傅杳却不知道他的想法，说了句“钟离哥哥你真好”，就拿着凶兽魂魄美滋滋进了大殿，留下外面一干人等你看我我看你。

    　　钟离哥哥……

    　　艾玛，郑匠人摸了摸胳膊，他果然还是年纪大了，有些吃不消年轻人的喜好。

    　　江掌柜也很快跟着咳嗽了一声，招呼道：“那什么，该干嘛干嘛去，走了走了。”

    　　一干人散尽，竹之望着钟离，他原本以为钟离会说什么，谁知钟离依旧看都没看他，就消失在原地。

    　　里面，傅杳将凶兽魂魄放入天一剑之后，让赵兴泰今夜做顿宴席，她要宴请钟离。

    　　赵兴泰见她心情不错，当即应了下来。

    　　而到了晚上，傅杳亲自去邀请钟离时，钟离却拒绝道：“不必了。”

    　　“怎么又不高兴了。”傅杳道，“难道是因为竹之在背后说你？放心，谁的手里没沾点血，从前也一样有不少人死在我手里。”

    　　“不是这个。”钟离有些怪异地看了她一眼，她究竟知不知道她什么处境，“以后你不要再那么亲昵地叫我。”

    　　他已经说得这么直白了，她应该能明白吧。

    　　“不叫就不叫咯，”傅杳表示非常无所谓，“反正这都是套关系的说辞而已。咦，你不会是因为这个称呼不高兴吧。”她顿时恍然，“听竹之说有女人爱慕你，没想到啊，你竟然还有红颜知己。之前老郑他们不是说你身边一直都没人，我当时还真信了呢。对了，今夜酒宴老郑他们也在，我回头给你澄清一下。”

    　　听她越说越离谱，钟离太阳穴突突跳，“我去。”

    　　“嗯哼？”

    　　“不是说要开宴了，走吧。”钟离黑着脸道。

    　　傅杳见他这样，摊了摊手。

    　　男人的心，还真是令人难以捉摸。

    　　……

    　　来到了道观后，差不多熟悉的人都在。道观自从重建以来，已经许久没有这么热闹过了。

    　　现在夕阳刚落，暮色四合，白色的道观倚靠在雁归山侧，暮霭如同她周身笼罩的面纱，让整个道观显得既圣洁又神秘。

    　　钟离和傅杳一来，筵席便开了。宴会上觥筹交错，很是热闹。

    　　钟离就坐在傅杳的身侧，知道钟离不是喜欢说话的，再加上他那不太像是平易近人的模样，大多数人都不敢去搭话。

    　　而身为众人中心的傅杳却不同，无论什么话题，她也都能掺上几句，说几句玩笑话。

    　　在赵兴泰将最后一道糖醋排骨端上桌时，傅杳指挥道：“钟离喜欢酸甜口，放他面前。”

    　　赵兴泰自然是应了，旁边其他人听到她这话，已经有人最快笑道：“观主竟然连钟离公子什么口味都记在心里？”

    　　“这还需要记？”傅杳道，“每回来他都是这口味，次数多了知道也不奇怪。”

    　　这个时候，杨厨子非常不识相地问道：“那我呢，我喜欢吃什么？”

    　　傅杳：“……”

    　　江掌柜见她不说话，也试探性问道：“那我呢？”

    　　傅杳持续沉默。

    　　最后，赵兴泰众望所归地开口，“那我……”

    　　“你我知道，你什么都喜欢。”傅杳笃定道。

    　　赵兴泰叹了口气，“我知道了，我这就滚。”

    　　“喂喂，”傅杳不乐意了，“你们平时吃的五花八门，就没有过剩菜。这让我怎么去留意，你们是在逗我吗？”

    　　“您现在是在暗示我们吃得多吗？”江掌柜掩嘴笑道。

    　　“不，其实暗示中还带了点嫌弃，你们吃太多，我估计很快就要养不起你们了。”

    　　这个话题随着斗嘴被一带而过，旁边的钟离则一直非常安静。

    　　偶尔，他的视线从面前的糖醋排骨上扫过，心里总莫名有种怪异的感觉。

    　　他的喜好不是没被人留意过。

    　　从前他身边的贴身侍者将他所有的喜好全都会记在心上，在私下将他伺候的妥帖之余，会经常提醒他，让他不要将这些喜好外露。

    　　因为那些人会钻这个空子，以这些来博得他的好感。人之所以是人，是因为每个人都有血有肉有情绪。一旦被人钻了这道空子，那他将来撕扯开时，肯定会感觉到痛。

    　　自从侍者去世后，很少会有人能知道他真正的喜好。

    　　再后来，他解脱于肉身的束缚，在有些事情上还是没有转变的太快。至少在吃东西这上面，筷不过三一直保持着。

    　　傅杳能注意到这些细节，看来对他多少是存了那份心的。

    　　一想到这个，钟离有些苦恼。

    　　虽然他平时和傅杳相处还算松快，但是男女之情这种事情最令人烦恼。他无心于此事，又何必让人陷得太深。

    　　或许是该找个机会和傅杳把话说清楚。傅杳那么聪明，应该会明白过来。

    　　这场筵席持续了一个时辰才散，傅杳喝了点小酒，很随心所欲地出了道观。

    　　钟离见到，没有特地跟上。

    　　因为旁边竹之看着他，似有话要说。

    　　好一会儿后，竹之才看着他开口道：“钟离公子还真是一如既往啊。”

    　　钟离不知道他这掐头去尾的要说什么，拧眉等了片刻后，见他没有后话，干脆不浪费时间待在这。

    　　……

    　　傅杳出了道观后，来到的却是余杭。

    　　余杭距离里水不是很远，当天，对她来说，哪里都是近在咫尺。

    　　而此时此刻，她见到余杭城中一片混乱，不少人正骑着马到处找人。而巷子的一角，傅侍郎正摸着受伤的肩头，死死咬着牙蜷缩在角落里。

    　　殷红的血从他肩头一一滴落，傅杳却没有上前去帮助。

    　　她知道，他真正的劫难不是在这。小小的余杭城而已，他肯定能逃出去。

    　　巷子外面人来人往，很快就有官兵找到了这条巷子里。就在那些官兵距离傅侍郎越来越近时，前面有一户人家突然打开了门。

    　　“发生什么事了？”那户人家估计是睡得早，这会儿开门的人都一脸惺忪。

    　　“你有没有看到有人进来？”官兵凶狠道。

    　　开门的人被吓了一跳，连忙道：“没有没有。我还是刚刚才听到动静打开门看情况，在这之前没听到什么声响。”

    　　官兵们不信，强行进了他们家去搜。也是趁着这会儿的空挡，傅侍郎缩进了两户人家中间的墙缝里。

    　　墙缝被黑暗淹没，如果不仔细看的话，不会注意到这里还有人。

    　　很快的，那些官兵们从那户人家出来了，又照了照巷子里面，见旁边没人，只好撤离了这里。

    　　傅侍郎等了好一会儿，见无人复返，这才松了口气。

    　　但是他却没立即出来。

    　　现在城门的关着的，他去别的地方一样不怎么安全。还不如就在这里待着，等到城门开了，再想其他的办法。而且他现在身上还有伤，只怕现在还不能立即就走。

    　　想到这，傅侍郎不由皱起了眉头。

    　　傅杳就站在树梢上看着他看了许久，最后什么都没做，悄无声息地离开了余杭。

