    之前的那几天时间，夏阳已经将药材种子全部都种植在了灵气最浓郁的区域，等他下山之后，先去看了那些药材。

    “阳子，最近这些药材长势非常旺盛，你这是用的什么方法呀？而且两天多的时间，这药材都已经长了这么高，要是再过一个星期，药材还不都得成熟啊！”一个村民看到夏阳，立刻惊叹的说道。

    夏阳脸上露出了笑容，“叔，我种植的这些药材成本非常大，用的是特殊培育办法，生长周期非常快，都用不了一个星期，从种子种下之后，一共五天的时间就能有收成。”

    “俺也不懂这些，反正俺就知道你有本事上过大学，是咱们村里的状元。”村里人对夏阳都是连番的夸奖，这段时间的发展有目共睹，夏阳开始在村里包地以后，给他们的生活带来了翻天覆地的变化，现在家家户户都算是有了富余的钱。

    “阳子，就说你和虎子都买了车，俺昨天也去看你那车了，简直太漂亮了，你啥时候有时间也带俺也去买车吧，要不然咱们出一趟村子也太麻烦，俺家那娃也到了该找媳妇儿的年纪，你要是家里有个车，十里八乡的也好找媳妇。”一个年纪比较大的村民看夏阳已经检查完了那些药，立刻就凑了过来。

    “好啊，那等栓子什么时候有时间了，就跟我去一趟县城，我给他介绍一个卖车的大美女，肯定能给最便宜价。”夏阳笑着道。

    “长得漂亮的大美女，是咱们这一片的人不？”那个老爷子眼睛发亮，“你看能不能给俺家娃介绍介绍？”

    夏阳也没有拒绝，“我倒是可以帮忙撮合他们两个人单独相处，不过能不能成就看你们家栓子。”

    “今天晚上来叔家里吃饭，明天俺就给栓子打扮，让他明天像模样的去县城，阳子你明天有时间吗，是没时间的话咱们再约个日子。”

    “明天应该是没有什么事，要不然我给那边打一个电话，时候让栓子过去和人家见面，正好她去买车也可以谈谈。”夏阳提议道。

    “有电话更好，阳子今天晚上可一定要来俺们家喝酒。”老爷子拿着电话欢天喜地的离开。

    不过夏阳心中却清楚，栓子能成功的可能性非常小，郑苗苗在县城待了那么长的时间，估计看不上他们这里农村的人。

    药材最多三天就能成熟，计划已经可以开始了，他之前也并不是因为生气就把两个消息告诉了罗连胜，而是给对方找点事情干，要不然罗连胜明天真会带着人过来去拆他的度假山庄。

    等他回到家的时候，就看到了门口停了几辆车，全是那种豪华的车辆，其中一辆正是罗连胜。

    嘴角带着一抹淡淡的微笑，进入院子之后，便看到了罗连胜坐在石座上，眉头紧皱着，脸色有点不好看。

    “你可终于回来了，我在这里等了你半个多小时。”罗连胜脸上堆满了笑容，甚至都有一些讨好。

    “原来是罗总啊，我说为什么进门的时候就听到了乌鸦在那里嘎嘎叫。”夏阳心中对他的印象更深了几分，果然是那种为达目的不择手段的人，这种人最危险，能屈能伸，该放小面皮的时候，绝对不会有半点傲气。

    罗连胜眼角抽搐了几下，眼中的怒火一闪而逝，“小老板，今天我过来主要是想和你商量一件事情，真的是非常诚心想要和你合作，你给我的那两个消息我已经确认了，之前我感觉你研究出来一种药方是侥幸，我现在觉得，你简直就是神仙医生，我为之前所做的事情向你道歉。”

    说着这话的时候，罗连胜直接站直了身体，然后朝着夏阳声声的鞠了一躬，过了几秒钟之后才站起。

    “如果早有这样的态度，之前我也不会撵你走。”伸手不打笑脸人，夏阳也同样不会现在撕破脸，他还有很多计划没有实施完，布局只不过是才刚刚开始。

    罗连胜心中一喜，夏阳这话语已经没有了，之前的那种冷傲，看来他的方法是对的，夏阳是一个豁达之人，并不会因为一点点小事情和他记死仇。

    “小老板，你的那两种药我都已经看过了效果，绝对能称之为神药，我知道您肯定是已经和周家接触过了，对方在县城里面生产药物，只能说是这个行业当中的新手，就算是他们周家财力再雄厚，也比不上我们罗氏药业集团，毕竟术业有专攻，我们才是这个行业当中的领头羊。”

    “而且我们主攻的也是皮肤方面的疾病药物，所以我想和小老板你认真的谈谈这次的合作，你放心，这次我们绝对不会抱有任何的恶意，之前都是我异想天开，我承认自己的错误，也端正自己的态度。”

    夏阳心中嗤笑，对方还真是拉的下脸皮，话倒是说的很好听，不过在他的脸上却没有表现出来自己的神色，反而是露出了一抹满意的笑容，“罗总，你可知道周家给了我多少的好处？”

    罗连胜摇了摇头，“不管有多少好处，我们都可以给出同样的条件，我们罗家比他们周家更强，只要小老板你能和我们合作，有什么要求你尽管可以提。”

    说到这里的时候，罗连胜可能是想到了今天夏阳怼他的那句话，赶忙又加了一句，“只要是我们能做到的事情，绝对不会推迟，我罗连胜在县城还算有几分面子，只要小老板你和我合作，以后咱们就是强强联合，在县城你可以一跃成为仅次于我们罗家的存在。”

    夏阳笑着摇摇头，“如果仅仅只是这些，那你就回去吧，没有任何的实际利益，单单只是以画大饼的方式来谈合作，我可不会接受这样的条件。”

    “这只不过是一个笼统的方向，那两种药物的专利，小老板可以立刻去申请，时候我们会签订合同，药物销售多少钱，我们可以商量该怎么分，利益以你为重。”罗连胜知道夏阳不好忽悠，只能是开始让利。

    “你说的确实有道理，应该赶快去申请专利，这件事情我自然要着手去办，而且我现在还没有公司，也是该办一个公司的时候了，至于合作的方式，等到我公司办下来之后，咱们再慢慢谈，反正现在也不着急，你也看到了，我根本就没有给周家任何的药材，没有告诉他们药方，你们可以公平竞争。”

    夏阳嘴角带着一抹淡淡的笑意，他现在就是在拖时间，给周家一个在医药行业发展的机会，看了一眼手机，笑道：“今天我就不留罗总了，接下来我还有很多事情要忙。”

