
　　“在场的诸位！还有通过直播观看这场战争的所有人！我是恶魔海贼团的船长艾伦，相信你们对我一定不陌生。现在，我有一个重要的消息要宣布，如果不介意的话，能麻烦你们给我面子，稍微保持一会儿安静吗？”

　　艾伦面带微笑扫过战场。

　　尤其在看看到红发的时候还故意停顿了一下，目光中带着一丝玩味。

　　而香克斯脸上则露出了自嘲的表情，果断收起武器结束了与凯多长达数个小时不分胜负的缠斗。

　　确切的说，整个战场因为艾伦的这一句话，瞬间陷入了一种诡异的沉默。

　　哪怕是态度最嚣张的黑胡子蒂奇，也下意识低下头似乎在躲避着什么。

　　从眼睛里一闪而逝的恐惧不难看出，他内心之中对于恶魔海贼团的巨大阴影。

　　但有趣的是，“大酒桶”巴斯克·乔特也不知道是在推进城监狱里关了太久，压根没听说过恶魔海贼团的战绩，还是酒喝的太多失去了理智，居然摇摇晃晃的站出来，一脸狰狞的叫嚣道：“你以为自己是谁？居然妄图让我们听从你的命令！”

　　“哦？这么说你不打算给我面子了？”艾伦嘴角微微上翘浮现出危险的笑容。

　　还没等巴斯克·乔特来得及做出回应，突然看到头顶一个全身上下包裹着坚硬岩石和高等武装色霸气的胖子，从“无尽深渊号”的甲板上跳了下来。

　　由于速度太快的关系，他发现的时候已经来不及进行躲闪，只能挥舞拳头试图将其打飞。

　　可下一秒……

　　轰！！！！！！

　　伴随着震耳欲聋的巨响，这个倒霉蛋当场被恐怖的重量活生生砸成了肉泥，整个身体瞬间炸裂开，鲜血与碎肉四散飞溅。

　　秒杀！

　　作为推进城第六层四个存活下来的大海贼之一，巴斯克·乔特竟然被一击秒杀掉了。

　　如此巨大的实力差距，不仅让黑胡子蒂奇感到意外，就连海军方面也露出了无比惊讶的表情。

　　而始作俑者乔治亚·里尼则一脸不屑冲残缺不全的尸体催了口唾沫：“呸！你这种垃圾也敢忤逆我的船长？”

　　“好了！不要跟一个死人计较太多。”路奇阻止了胖子进一步侮辱尸体的行为，紧跟着把目光投向战场上剩下的所有人，意味深长开口询问道：“现在还有谁不打算给我们的船长面子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　威胁！

　　赤裸裸毫不掩饰的死亡威胁！

　　通常情况下，像这样的威胁只会激起更强烈的反抗心理，最终导致在场所有势力联合到一起，对恶魔海贼团发起围攻。

　　可问题是，眼下被艾伦挂在处刑台上的可不是别人，而是象征世界政府最高权利的五老星。

　　他们出现在这里，便意味着成立八百年之久的世界政府，还有圣地玛丽乔亚已经彻底被摧毁。

　　再加上头顶钢铁战舰黑洞洞的炮口，包括身中剧毒的白胡子都非常罕见选择了沉默。

　　因为每个人此刻都渴望知道，不久之前圣地方向传来的震动、响声和白光究竟意味着什么。

　　眼见没有人敢再站出来打断自己，艾伦满意的点了点头：“非常感谢诸位的配合！那么长话短说。首先，我要宣布的第一件事，就是圣地玛丽乔亚已经被我从地图上抹掉，而世界政府也彻底不复存在了。其次，犯下滔天罪行的天龙人血脉已然断绝，从今以后再也没有什么贵族可以凌驾于其他人之上享受特权。最后，也是最重要的一点，我将对五老星，以及暗中通过掌控五老星来统治世界的伊姆进行公开处决。”

　　话音刚落！

　　艾伦举起事先准备好的巨大双手斧，在无数双眼睛的注视下，一斧头一个将五老星和伊姆的脑袋砍了下来。

　　伴随着刺眼的血柱从脖子大动脉中喷涌而出，这些曾经高高在上的权利掌控者，彻底变成一具具无头的尸体倒在处刑台上。

　　如此惊世骇俗的一幕，不仅让所有观看直播的人不敢相信，海军高层更是张大嘴巴震惊的说不出话来。

　　就在场面一度变得非常诡异而又寂静时，多弗朗明哥突然捂着脸发出一阵大笑：“咈咈咈咈！精彩！真是太精彩了！权利这种东西啊！就像新鲜的水果。尽管看起来非常的香甜且美味，但是保质期实在太短了。但那些蠢货竟然妄想永远的掌控它！”

　　“如果我没记错的话，你好像也是天龙人呢。”艾伦转过身似笑非笑的提醒道。

　　“不！你错了！我早就不是天龙人了！至少圣地的那些垃圾不承认我是他们中的一员。”多弗朗明哥幸灾乐祸的反驳道。

　　“抱歉，这可由不得你。另外，我还有件事情要通知你，唐吉诃德家族已经完蛋了。我亲手摧毁了它！”

　　说完这句话，艾伦便不再理会这个整天披着粉红色羽绒大衣的家伙，头也不回的吩咐道：“罗，他是你的仇人，我把他交给你来解决，没问题吧？”

　　“啊！没问题！多谢了，当家的。”

　　罗露出了欣喜若狂的表情，二话不说拔出长刀便冲了过去。

　　“五色线！”

　　多弗朗明哥显然不是那种会坐以待毙的人，立刻释放出自己的果实能力进行反击。

　　他现在的脸色看上去是如此的扭曲与愤怒，完全沉浸在家族被摧毁的噩耗中无法自拔。

　　而与此同时，艾伦则把目光投向了距离白胡子不远的赤犬，眼睛里闪烁着冰冷得光芒，直截了当的问：“疯狗！你做好为那些无辜死者偿命的准备了吗？今天无论是谁，都改变不了你将会死在这里的结局。”

　　“萨卡斯基！小心！”

　　黄猿无疑察觉到了什么，立刻大声提醒着自己的同僚。

　　可遗憾的是，他终究还是慢了一步。

　　只见艾伦整个人瞬间化作一道电光，以迅雷不及掩耳的速度，直接贯穿了赤犬的胸口，将他那颗跳动的心脏活生生挖了出来拿在手心。

　　“你……你……”

　　感受着胸口传来的剧痛，赤犬瞪大眼睛几乎不敢相信，以自己的实力竟然连对手的动作都没有看清楚就要死了。

　　“哼！像你这种把滥杀无辜当成正义的垃圾，根本不配成为秩序的维护者。维尔娜拉萨斯！吞噬他！然后夺取他的恶魔果实！”艾伦直截了当给红龙下达了命令。

　　瞬间！

　　维尔娜拉萨斯直接从巴掌大小的迷你宠物变身成为体长超过两百米的庞然大物，像咬花生米一样，将海军大将赤犬一口绞碎吞下肚子。

　　整个过程连一秒钟都不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百九十八章 公开处刑！免费阅读。https://xs.23sk.com 