
可怜的金富到最后都不知道陆楠辰为什么会突然问自己任务有没有做完，但有一个好消息便是，他们马上就可以回京城了。

随着时间的一天天过去，终于迎来了高考前的最后一天。

六月初，骄阳似火，泰城街上的马路已经随处可见写着“高考加油”的红色字幅，无时无刻不在提醒着众人高考的到来。

泰城中学，九班教室。

和以往的吵吵闹闹不同，此时整个九班教室都安静到了极点，只能听见笔尖在作业上划过的沙沙声。

每一个人的书桌面前都堆满了高高的课本与试卷，这是他们整个高三辛苦汗水的证明。

哪怕到了最后一天，也没有一个人敢松懈。

忽然，不知道是谁突然说了句。

“今天就是最后一天了，大家可要把握最后的机会啊！”

这话一出，便如同在平静的水面丢了一颗石子，瞬间激起了大家激昂的情绪。

“我这次一定要考上大学，不然我就没脸回家见我的爸妈了！”

“只希望我能稳定发挥，哪怕是在泰城上一所学校也可以。”

“我们要相信自己！这一学期我们有了不少的进步，大家一定都可以上大学的！”

一想起这学期发生的种种事情，九班同学纷纷激情昂扬。

谁能想到，之前被人称作“垃圾班”的九班。如今一跃成为平均成绩仅次于特等班的班级。

不仅如此，九班同学也从大部分的不思进取变为了如今的上进好学，而这一切变化，有不少宁末然的功劳。

第一时间大家纷纷看向了宁末然，尽管还没有开始考试，却已经激动的朝她道谢了。

“多亏了末然同学给我们讲课，否则我们哪有今天！”

“就是！宁末然同学不仅自己是学霸，还帮助我们班一起变得更优秀，她简直就是我的大恩人！”

面对众人的夸赞和感谢，宁末然神色依旧浅淡，不同于其他人，她并没有埋头苦读，而是在看一本外语书。

下课铃响了，宁末然起身想要去上厕所，便拍了拍前排的林心妍。

“去厕所吗？”

没想到林心妍一改常态，她的额头上绑着一跟红色带子，写着大大的“高考必胜”四个字。

面对宁末然的邀约，她头也没抬的拒绝了。

“末然同学，我要学习！”

见她如此上进，宁末然也不好再打扰，独自去了厕所。

她本来以为林心妍的这股劲儿很快就会下去，但没想到到了中午的时候，她叫林心妍一起去吃饭，她依旧在埋头苦学，想都没想就拒绝了自己。

“末然同学，高考在即，我还有心思吃饭？我现在要做的就是废寝忘食，什么都不干什么都不吃，满脑子只能有学习！”

宁末然实在难想象，这句话虽然是从林心妍的口中出来的。

可看她今天一上午几乎都在不断学习，如此神经高度紧绷着，也影响状态，她顿了顿，才说。

“可是今天食堂有你最爱的糖醋排骨。”

听见有自己最爱的美食，林心妍条件反射的站了起来，但想到自己面前还有一堆卷子没写，她立马又坐下来重新拿起了笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68229306"  chaptername="第428章  高考必胜">加入书签</a>
</div>
