 他，顾恒生，时隔三百多年回来了。

诸天星域，将会因为他的归来而发生天翻地覆的变化。

“他是九先生，曾经站在大世巅峰，参与了帝陨之战的存在。”

各方势力的强者目不转睛的盯着顾恒生，眼前似浮现出来了三百多年前的那惊世之战。

世人无法将当初那镇压九幽冥海和斩了一尊大帝的九先生，同此时此刻穿着粗布衣衫的顾恒生归为一个人。

毕竟，当年的顾恒生太强大了，他手执长恨帝剑立于星空中的身影，依旧历历在目，让世人不敢遗忘，打从灵魂深处敬畏。

“前辈是那传说中战死了的九先生，这……”人群后方，通南商队的伊羽倾犹如梦幻一般，难以相信眼前的一幕。

“九先生归来，整个天下的局势都要动荡了。

这三百多年来曾觊觎和算计过古幽宫的势力，怕是要坐不住了。”

“按照当年九先生的脾性，有因有果，恩怨分明，接下来不知道有多少势力会遭罪。”

长烟平原的深处，顾恒生的身份彻底曝光，这则消息如狂风骤雨般扩散到了大世各方，风云再起。

世人仿佛已经得见了一幕：顾恒生再次手持三尺青锋，重新凌立于天巅，俯瞰天下。

浮生墓的九先生顾恒生，重回中州。

想必要不了多久，天下各方都将会得知此事。

到那时，无论是三流势力，还是顶尖势力，都将会因而震动。

“尔等若是想要觊觎我浮生墓的东西，我顾恒生随时奉陪。”

顾恒生虽然站在地面上，但是在世人的眼中，他却是那么的高不可及，犹如凌立于云巅之上。

闻声，八方势力的强者都露出了恐惧的神色。

“九先生说笑了，贫僧等人绝无不轨之心。”

大阿佛宗的老和尚连忙表态，他可不想再让顾恒生记恨上自己和佛宗。

老和尚虽然察觉不到顾恒生有修为波动，但是他没有胆子去试探。

因为他曾亲眼见证了帝陨之战的战况，亲眼看到了顾恒生一剑镇压幽海诸多仙台禁忌，以及斩了一尊禁忌大帝的画面。

每每想到此事，老和尚的灵魂便会莫名的颤抖，哪里还有胆子生出不轨之心呢？

“我等绝不敢觊觎浮生墓。”

其它势力的强者当然不能够在保持沉默，连忙表态，生怕自己说慢了便会被顾恒生给惦记上了。

六尊仙台强者，世人眼中高高在上的大人物，此时就如同一个被长辈教训的小孩儿一样，一脸惶恐和敬畏，额头和后背都被冷汗浸湿了。

“有些事，我心里自然有数。”

顾恒生冷漠的回应了一句，让众多强者心里都没底。

“都离开吧！该回哪儿便回哪儿。

若是不想离开的话，也随你们。”

顾恒生的神色很平淡，平淡到让在场每一个人感到了无比沉重的压力。

“我等马上离开。”

事到如今，谁也没有胆子在逗留于此了。

各大势力的强者鼓起勇气的看了一眼顾恒生，便立马带着门中弟子隐匿到了虚空中，不见踪影。

咻！咻！咻！随着一道道人影的离开，长烟平原的中心一下子便显得空落落的。

直到每个人离开的时候，他们都无法想象顾恒生回来的这个事实。

当年帝陨之战，浮生墓满门都战死于星空，这才挽救了大世生灵。

沉寂了三百多年，谁知浮生墓的九先生再次归来，这件事情太可怕了。

往后的岁月，恐怕无法在那么平静了。

顾恒生缓缓走到通南商队的前面，看了一眼伊羽倾，淡然道：“多谢姑娘了，你们也该离开了。”

事关诸天的顶尖势力，顾恒生可不想和通南商队扯上太多的关系，以免连累了通南商队。

现在世人还不知道顾恒生和浮生墓的具体惨况，因而才这般敬畏恐惧。

一旦让各方势力反应了过来，顾恒生预感到一场巨大的暴风雨即将到来。

“前……前辈。”

伊羽倾的喉咙像是卡着个火星子，不知道该说些什么，只能用一双泛着光芒的眼睛凝视着顾恒生。

顾恒生对着伊羽倾点了点头，沉默不语。

随后，顾恒生看向了通南商队中的天赐：“天赐，咱们走吧！”

天赐愣了半天，才回神的说道：“哦，好。”

相处了这么久，天赐终于知道了顾恒生的身份来历，怎能不惊呢？

原来顾大哥的真名不是顾长青，而是顾恒生，浮生墓的九先生——顾恒生。

天赐目瞪口呆的紧跟着顾恒生，一步步的朝着前方而行。

“师尊。”

玉华泽喜极而泣的看着顾恒生，心中有万般的话语都只能够寄托在“师尊”这个称呼上面。

“回家了。”

顾恒生低眉的自言自语了一声。

而后，顾恒生抬头望着长烟平原的天空，喉咙酸涩。

这么多年了，浮生山还在，可是当初的人却有可能再也见不到了。

嗡！顾恒生举起了左手，心念一动。

顿时，天穹之巅有一抹束光降临下来，笼罩了顾恒生、天赐、玉华泽三人。

下一刻，顾恒生等三人便被光束包裹后消失了。

通南商队以及还未离开的围观之人，抬头望着天穹，像是看到了数百年前俯瞰诸天的浮生墓九先生的背影。

“九先生，回来了！”

良久之后，长烟平原上的无数人才真正的明白了一点，刚刚发生的事情并不是梦幻，而是真实存在的。

至此，浮生墓九先生的归来，此事席卷天下，惊天动地。

帝殿、古族、帝族、龙鲤族、各大圣地，一一得到了这则消息。

一时间，各方势力都赶紧派人去核实此事的真伪。

当各个势力一再确认之后，某些老古董都从沉睡中惊醒了，眸含敬畏的嘶哑道：“数百年的时间，改变了太多的人和事。

九先生的回来，注定会让无数人的鲜血飘洒当空。”

“马上备上一份重礼，老夫要亲自去拜访九先生。”

“备重礼，恭贺九先生！”

“通知族中弟子，绝对不能够在外面招惹是非。”

于是，诸天三千星域都没法儿平静了。

 