    东区一号别墅外，三个黑影正悄悄摸过来。

    外面的天空漆黑一片，只有中间别墅的办公室还亮着昏黄的油脂灯。一个穿西装的少年坐在办公桌后，正在低头写着什么。

    这几个人正是魔种部队的成员，他们的目标是东区一号别墅的保安。

    “阿虎，人已经到齐了！”其中一个小组长模样的军官，肩膀上顶着一颗星走了过来。这个男子一头短发,眼睛很小，但却十分犀利,身上穿着迷彩制服。魔种部队出手，从来都是大张旗鼓根本不化装。

    黄绍虎早早地埋伏在两百米外的土坎下。看到三个黑影摸过来，将手里的望远镜递给了小组长。

    “阿虎，你确定就是楼上的人？”领头的组长看了一眼，将望远镜递给了旁边的黄绍虎。

    楼上的人只是一个少年，看起来十六七岁的样子。

    黄绍虎拿着望远镜再次确认了一下，将对讲机调了一个频道，对讲机里传来电流声。这是军方专用的对讲机，噪音相对比较小。目前十九区还没有专门的电子厂，所以警察署里还没有人配备。

    “这个人我要活捉，你们几个人负责把保镖清理掉。”黄绍虎的脸上露出一丝凶狠。打死夜枫他不解恨，关键是要找到黄金龙的一千多根金条。

    “好的，保镖交给我们，里面的人留给你。到时候你那三十根金条结账，我们连夜赶回去！”

    魔种部队的小组长从腰里掏出一支枪，将消声器在上面拧了一下。

    其他两个人也都各自开始准备绳索和抓钩，背上的长枪并没有取下来。他们已经不止一次做这样的事情，整个过程显得干练而又利索。

    窗户上另外一个人影走了过来，高队长将手里一份电报递给了夜枫：“杨鑫已经找到了宋瑞和，报告上写的是土匪截杀，目前还在追踪凶手和金条的下落。”

    “知道了...”夜枫耳朵突然微微动了一下。

    “刺啦”一声，两百米外的电流声突然刺耳地响了一下。

    夜枫没有朝着窗户外看，只是大致定位了一下方向。他站起来朝着窗户边走了过去，伸手一把将窗帘拉上。

    窗帘嘎吱嘎吱地响着，夜枫抬头看了一眼，两根窗帘杆，一根金黄色是新换的，一根白色实木杆的已经掉漆了。在这一刻他有一种错觉，仿佛自己的母亲就站在窗户边上。这个地方怎么那么的熟悉，熟悉到好像在这里住了很久的一样。

    “队长，外面来人了。”

    “什么？”高队长刚开始没有听清楚，但看到夜枫阴冷的脸突然意识到不对。

    他朝着窗户边走了两步，将头侧过来掀开了窗帘。外面伸手不见五指，只有几个魔种部队的高手趴在墙头之上。

    “咚咚咚....”

    就在这个时候，楼梯口响起一阵急促的敲门声。听到敲门声，高队长顿时紧张起来，走到门口将门打开了。

    门一打开，便看到一个年轻人钻了进来。

    这是一个身材消瘦的男子，手里拿着一把短刀。进屋之后迅速地关上门，将夜枫拖到了一边。

    “不会这么巧吧，你们刚来他们就来了？”夜枫故作轻松的笑了笑。

    “赶紧上楼，不要废话。”瘦高个的男子脸色极其冰冷。他早就听到了外面的动静，从望远镜里看到了活动的身影。估计对方不知道里面有高手，对他们的防范太过于疏漏。他将夜枫带到了三楼一个房间，反手将门拉上。

    高队长还站在窗户边，依旧侧着脸看着外面：“陈岩，来了多少人？”

    “三个绿的一个黑的，已经摸过来了。”

    “我们该怎么办?“高队长看着外面的情况问道。

    “你还是先上楼吧!"陈岩皱着眉头,说道:"这些家伙都不简单,我去通知其他保安!这些人的目标的夜枫，咱们要守住中间的别墅。”

    “就你们几个能行吗?“高队长有些犹豫。

    “都这个时候了不行也得行，你们关键保护夜枫的安全。”

    “好吧。”高队长最终答应了下来，毕竟现在不是逞强的时候。魔种部队不是一般人能够对付的，好在高队长早就见惯了生死。要是换着普通人，早就吓得尿裤子了。

    陈岩走到办公室门口，打开房门轻手轻脚地走下楼去，同时伸手摸出了自己身上的短枪。

    “等等。"突然一个声音喊道。

    高队长回过头,看到夜枫从楼上又走了下来。

    "夜枫!你想干什么?难道你不想活了吗?“陈岩看到夜枫顿时心中一惊。

    “这些人是魔种部队的，如果杀死他们后面的麻烦只会越来越多。你们先顶住，尽量消耗子弹。我看还是给杨鑫发个电报，让他过来解围一下。”

    “这个办法不错！”高队长走到办公室将电报机拿了，盘坐在地上开始发电文。

    夜枫看到陈岩还在看着自己，知道他不放心。转身离开办公室朝着楼梯走去，嘴里说道：“能够活捉一两个最好，我知道这很难。尤其是黄绍虎，要是能抓到的话更好。”

    陈岩没有说话，继续朝着楼下走去。

    院子里的保安都被叫了起来，大家有条不紊地收拾着武器，很快就分好了弹药。三十几个人被陈岩分配成了好几个组，十几个人到了二楼，十几个人在伏魔骑士身边加强活力。袁队长和守在了大门口，每个人手上一根铁棍。

    整个过程静悄悄，此刻魔种部队的人已经只有一百米不到了。

    他们匍匐在雪地里，朝着围墙边摸了过来。东区一号别墅在隔离带最边缘，周围的别墅隔得都有一点距离。

    黄绍虎拿着望远镜静静地看着三个黑影，不时朝楼上张望。二楼办公室虽然已经拉上了窗帘，办公桌前面依旧有人坐着。高队长看到夜枫上楼之后，自己坐在了办公桌上。他要吸引外面杀手的注意力，就算是今天光荣了，那也不能让夜枫受伤。

    陈岩提着枪在院子里冷冷地等着，长大了耳朵听着外面微弱的声音。

    积雪在身体下嗖嗖的响，还有刀枪碰到石头的声音。

    很快一个人弓着身体跑到了最前面，突然加快了脚步朝着别墅围墙跑了过来。他的身体靠近围墙的一刻，手里的绳索扔了出来。

    杨天清的别墅围墙很高，差不多有两米多高。

    这样的高度对于魔种部队的人来说是小意思，用绳索只不过是减少助跑和翻墙的动静。

    “汪！汪！汪！”院子里的大狼狗听到了动静，突然叫唤了起来。

    “糟糕！”黄绍虎放下手里的望远镜暗叫一声不好。

