
许大茂：“蛾子就我们两个人够吃就好，别在把你累着。”

娄小娥：“没事，我不累。”

“乖～不累也不做了，做太多了影响不好。”

娄小娥一脸懵逼的样子就知道她不明白。

现在也不告诉她，两人抓紧摆饭，娄小娥炒三菜有两肉的，天冷不抓紧吃一会就不好吃了。

许大茂尝了一口，嗯～熟了，味道还行。

这个没有各种调味品的时代，做成这样子已经超过一般家庭主妇了。

许大茂琢磨是两个原因，一、娄小娥舍得放东西，就拿油来说她一个菜放的油，比绝大部分家庭一天的用油量都大。

作者80头我小时候还见过，有的人家炒菜的时候油按滴放的！

二、吃的多了自然会琢磨出一套怎么好吃的做法，她家不缺食材，在娄妈的指导下，比一般人强很正常。

巧妇难为无米之炊，手艺是靠着大量的材料练就的，就和神枪手要靠大量子弹来喂是一样的。

当然一些诀窍也是非常重要的，师傅不告诉你的话，你就会往歪路上越跑越远。

所谓师父领进门，修行靠个人在大多数行业里就是一句p话。

食材浪费许大茂会在乎吗？当然不会。

所以许大茂一边吃一边夸，这让娄小娥，整个人在一个很兴奋的状态下吃完了饭。

娄小娥收拾残局，许大茂给她泡了杯茶。

让自己做饭那是不可能的，但是给自己对象泡杯茶那还不是手到擒来的事。

许大茂泡好茶在一旁等着，一会娄小娥就收拾完了。

许大茂：“来喝杯茶。”

娄小娥往前一走就被许大茂拉到怀里，娄小娥也不反抗就这样依偎在许大茂怀里。

不知从什么时候开始，娄小娥就很很享受这种状态。

就这样脸贴在他的胸膛上，自己抱着他的腰。

这一刻娄小娥感觉全世界都安静了，好像只剩下他们两个人。

娄小娥脸上挂着笑，心里装着甜，把脑袋用力往上挤了挤，好像要融进去一样。

就这样抱着一会许大茂发现她睡着了。

就想把她放到床上，结果娄小娥抱着太紧，许大茂又不想弄醒她。

于是俩人就披着被子葛优躺一样的斜靠在床上。

很久~好像也没多久，娄小娥肯定是不舒服然后醒了。

看看手表她这一动许大茂也醒了，两人对视一眼娄小娥又趴进他怀里。

一会娄小娥：“我回家了，这个时间司机应该到路口接我了。”

许大茂：“我们结婚吧，以后我们一起守着这个家，你也不需要赶时间回家。”

许大茂温柔的在娄小娥耳边说着。

娄小娥的身体僵硬了一下，随即又软了下来。

把脸贴在结实的胸膛上，一种被幸福包围的感觉，心越跳越快。

虽然早知道自己要嫁给他，但是突然听到他亲口说出来。

却是那样的震撼，娄小娥感觉自己的心酥酥的。

想了很多很多…，心里甜蜜的幸福感也渐渐溢满了整个心田。

“嗯。”

娄小娥用力往许大茂怀里挤了挤，小声的说到。

两人不由自主的将对方用力的抱住。

现在世界上每一口空气都是幸福的。

这一刻所有的浪漫都是形式，唇间连接彼此的口水才是真正的灵魂。

时间过的好快！才抱一会天色已经有点暗了。

娄小娥：“我真要走了，要不一会司机大叔就该找过来了。”

许大茂：“那我送送你，等过一段我去你家提亲。”

一直到上车娄小娥的脸都是红红的。

娄家。

娄小娥一进门就抱住娄妈：“妈，我要结婚了许大茂刚说，过一段要过来提亲。”

娄妈：“我和你爸只有你一个孩子，从小没怎么约束过你，就是希望你幸福快乐。”

“虽然我和你爸都挺看好小许的，如果你要不喜欢和他在一起，一切都不晚。”

娄小娥：“妈，我喜欢和他在一起，真的和他在一起就感觉像拥有了全世界一样。”

娄妈…………。

许大茂送完娄小娥回来，一进大院大量的闲杂人员，七嘴八舌的问这杂七杂八的问题。

一路过关斩将，等回到房间竟然有些口干，说话太多了，对就是说话太多，坚决不承认刚才被娄小娥吸走不少。

许大茂看着屋里的东西，赶紧给自己跑杯茶，把房间简单的收拾一下，往床上一躺舒坦。

要结婚的话自己屋里还要从新规划一下，最起码一个隔断是少不了的……。

许大茂想着自己结婚需要的东西，和隔断的设计。

贾家秦淮茹正向贾飞和贾张氏介绍今天大院里的情况，以及都有谁来看许大茂。

秦淮茹认识的不多但是，院里的人多呀，有认识这个的，有认识那个的，等大家说一圈下来才发现，厂里的科室领导几乎都来了。

这就很可怕了，要说一两个还说的过，毕竟许大茂和三位厂长关系也挺好。

有几个科室车间的头头来看他也正常，可是全部都来了是几个意思？

贾飞彻底沉默了，许大茂不声不响的，竟然所有的领导都来看他。

他不是院里的哪些妇女，明白这代表着什么。

他许大茂什么时候交好了这么多领导？

贾飞突然想到昨晚一大爷给许大茂送东西，果然姜还是老的辣呀。

想到这个贾飞立马行动：“把家里的那张二两的香油票拿出来。”

秦淮茹：“在妈哪里，我都没见过。”

贾飞：“妈香油票呢？拿来我去买瓶香油。”

贾张氏：“那个等着过年回家买给你舅的，过年走亲戚要是没点好东西，他们不笑话你这个城里的工人呀？”

贾飞：“你这个样子还回得去吗？我自己回去他们爱笑不笑。”

“快点拿出来呀，我抓紧买了给许大茂送去。”

贾张氏：“给他送东西，凭什么？不就是个感冒吗，我腿还断了呢。”

贾飞：“就凭人家一生病全厂的领导都来了，你腿是断了，可除了许大茂的一碗鸡肉，有一个邻居来看你吗？”

贾张氏…………。

“昨天一大爷这个老狐狸已经送过了，如果想让许大茂以后有机会拉我一把，我们不能落在后面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533007"  chaptername="第八十二章：娄小娥掌厨">加入书签</a>
</div>
