    所有人皆是愕然看着这一幕。

    “好快！”

    即使是司徒学，也是一时没反应过来。

    扎罗等人也是一个个表情各异地看着突然出手的陈凡。

    兰若眉头紧皱：“这种速度，是什么身法……”

    她也是扭头看向旁边的智慧和尚，悄声道：“若是那司徒学出手，这张帆不敌，你就想办法帮帮他——”

    智慧和尚淡淡点了点头。

    陈凡看着宗泉无头的尸体倒在地上，冷笑收剑回鞘。

    这宗泉却是太高看司徒学，又太低估自己了！

    其人不过道域二重实力，而且并没有修炼什么厉害炼体功法，比起那月灵儿本人都有差距。

    陈凡遁空之翼挪移到他面前，其人根本没想到陈凡敢出手，又突然出现，所以才被一剑秒杀！

    其人抛飞而出的头颅，双眼牢牢盯着陈凡，在错愕、痛苦之余，也是充斥着浓浓的后悔。

    只是可惜，其人生命力再强，在昆吾秘境中失去头颅，也是很快断绝了生机！

    死不瞑目！

    “你！”

    司徒学皱眉看着面前其貌不扬的青年男子，表情也是异常冷厉：

    “你不让此人把话说话，是你……杀了我徒儿？”

    陈凡摇头果断道：“不是！”

    司徒学眼睛一闪：“那你为何要灭口！”

    陈凡淡然道：“此人和我有仇，他此为无法是想要将祸水东引，肯定会说是我做的。”

    司徒学面色冰冷：“我凭什么相信你？”

    陈凡冷笑一声：“你爱信不信！”

    “好啊。”司徒学表情愈加冷厉，而后其人身后，一个个昆吾城的武者也是聚集在一起。

    司徒学扭头再次看向那袁瑶：“我问你，你看到的对我陨星阁出手的人，是不是此子？”

    袁瑶却是头摇得和拨浪鼓一般，“不是！我从没看到过有什么人对陨星阁武者出手，都是刚才那人瞎说的！”

    眼睁睁看着宗泉死在自己面前，司徒学都挡不住，她杀了会暴露情报！

    不牵扯其中是最好的！

    陈凡也是冷笑看向司徒学，“少城主还待如何，莫非就这么轻易相信一个死人的随意一句话？”

    司徒学双眼之中却是闪过一抹凶厉，翻手拿出了一个泛黄的羊皮纸：

    “若你肯立下心魔血誓，我就相信你，不是凶手。”

    虽然不知道这东西是什么。

    但陈凡果断咧开嘴：

    “不立！”

    司徒学怒火升腾，拔刀而起：

    “找死！给你活路你不珍惜，不管你是不是杀了灵儿之人，今日你必死无疑！”

    陈凡却是嘴角咧开，笑了笑：

    “大家修为一致，你凭什么认为我不是你的对手……你说不留我活路，有没有想过，我会不会留你活路？”

    “呵。”

    司徒学双目锐利：

    “你以为掌握一套特殊身法，隐藏了点实力，你在这昆吾秘境就能和我陨星阁做对了？”

    他淡然抬手，一把长刀瞬间出现在他的手心，而后他的身体也是化作一道白线瞬息接近了陈凡。

    “一刀！”

    其人淡然朝陈凡斩下这一刀。

    陈凡也能够清晰感受到这一刀之中排山倒海的气势，和恐怖意境或者说“道”之力量的展现！

    即使没有道域，没有足够真元和天地之力的配合，可是这一刀，在力量和境界双重加持下，仍旧是足以斩杀外界十重高手的一刀！

    “厉害！”

    即使是陈凡也不得不郑重对待。

    他瞬间催动狂暴，气势倏地提升数倍，飞影剑也是就此出鞘。

    哧啦。

    一剑斩出。

    狂暴的力量四溢开来，却是瞬间将刀芒击溃，司徒学口喷鲜血倒飞而出。

    其人身后的武者一个个连忙上前，将其人搀扶起来。

    “你……”

    司徒学一脸愕然地看着陈凡，“你也是血神教的人？”

    陈凡之前对宗泉出手，只能说太过突然，所以司徒学没反应过来！

    他拿一剑的威力，其实并不算强。

    是占了突然的优势。

    可是这一次却是截然不同，陈凡这一剑的威势，在力量层次上，比刚才强大了不知道多少倍，自己都比不了。

    “你猜啊？”

    陈凡冷笑一声，却是再次催动“遁空之翼”，来到他的面前，再次一记七杀剑斩下。

    虽然真元无法离体，但是这一剑的威力依旧是极其的恐怖。

    而在遁空之翼瞬移之下，这一招也是起到了出其不意的效果。

    司徒学脸色却是悚然一变，却是哪里来的及还手，仓促举起手中之刀，却是根本挡不住陈凡此时的刀光，瞬间全身鲜血狂飙！

    “保护少主！”

    而其人身后的一个个武者蜂拥上来，想要抵挡陈凡的招式！

    “找死。”

    陈凡冰冷挥剑。

    七杀剑最擅杀伐，在实力碾压的情况下。

    陈凡一剑杀一人，却是转瞬便诛杀了四五个陨星阁武者！

    鲜血染红了大地。

    这些人在面对其他武者的时候是很厉害，可是在陈凡面前，却是脆弱得很！

    而此时司徒学也是趁着手下不要命的帮助，有了一息喘息的时机，看着一个个倒下的部下，双眼也是睚眦欲裂。

    此时此刻。

    不管陈凡究竟是不是杀了自己弟子之人，其人都和陨星阁结下了死仇。

    而陈凡将拦路的陨星阁武者一个个杀死，也是眨眼又来到了司徒学的面前。

    手中之剑扬起，摇头失望道：

    “我高估你了。”

    司徒学愤怒起身，嘴角抽搐，满脸都是愤怒：“是你逼我的！”

    陡然间，他全身气血澎湃荡漾起来，仿佛奔涌的怒浪。

    他的身体也是肉眼可见发生了变化，几乎刹那间，其人身体就化为了纯粹的金色。

    陈凡皱眉再次冲杀过去，一剑斩出。

    锵！

    明明成功站在其人身上的一剑，却是仿佛斩在了什么无法摧毁的特殊金属之上，陈凡只感到手上巨大的反震之力传来。

    “这是……”

    身体也是不由得退后了数步。

    陈凡脸上也是闪过一抹诧异和错愕。

    虽然自己被限制了实力，也无法增幅真元，可是在狂暴之下，自己这一剑力量也是极其恐怖的！

    就算是没有任何压制的道果高手，身体被这一剑斩中，也未必好受，可是其人却是一点事情都没有。

    “这到底是什么体质，未免太恐怖了……”

