
　　长虹郡和慕容家的飞虹郡只有一字之差，但却是无论地域方位、内部构成都截然不同，其位处明洋郡北面、整个在地图上宛如弯弯的月亮、拱起的背部朝南、缺口向北，因为是近乎横向的地图、其背部足足与三个郡的边缘接壤、其中两个就是刑杀道前后活动的那两个郡。

　　因其地图上的延展极长，到了此地若是还想绕道而行付出的时间和代价就得是之前从明洋郡到后方那两个郡的一倍，对于已经被盯上的刑杀道来说如此绕道毫无疑问将平添风险。

　　……

　　八月十八日距离清晨已经不远的清晨，长虹郡太真城边缘地带的黑暗树林里！

　　一身暗色素衣的神隐身下垫了个蒲团，在黑暗的树林中稍微凸起的一个小山包上盘膝而坐、盘膝闭目吞吐真气显得无比的悠闲。

　　蓦然，一道人影仿佛鬼魅一样毫无征兆的出现在她身边、出现时就连微风都未曾起过一点仿佛凭空出现，直到那不加掩饰的气息稍微流露出一点神隐才有所察觉！

　　出现的人倒也不是别人，正是天炎城出来的三个人中的江白、只是此时江白身上虽然看起来风轻云淡却莫名的多了几分隐隐约约的杀气，手中的连鞘长剑上也似乎沾染了一些怪异的味道。

　　察觉到来人，神隐似乎并不意外，睁开眼看向旁边的江白：“回来了？看你这样子一路上好像杀了不少人，你杀人还需用剑？”

　　“没杀人，都是些不长眼的妖魔，用剑也只是试试手……”

　　没有外人在的时候神隐虽然神秘却也不怎么掩饰本来的性格，砰的一下把长剑插在地面直接坐在地上：“不亲眼所见我都没想到局势居然能坏到这个地步，去城里买点东西都能遇到几十个妖魔袭击、还遇到几桩不平事。这感觉好像又回到了赢家制造妖魔兵祸乱天下的日子，不过真正的妖魔有智慧可比那些伪妖魔难对付，这天下……看来焚皇也已经尽力了。”

　　“尽力……我倒是不这么觉得”

　　神隐顿了顿：“再混乱的局势也不会让我忘了明道前辈说的背后有人在掌控局面的话，其实这件事越想越有可能。”

　　“但诸国交锋也不是假的”

　　江白抬头看天：“死了这么多、相互厮杀和仇恨可不假，老实说要不是背后可能存在的局针对的是菱族、我感觉我可能会插手其中”

　　“你要插手那就有意思了”

　　神隐那藏在面纱下的脸上露出几分笑意：“说起来以你现在的修为有把握战胜焚皇了吗？这一点我们一直都很好奇！”

　　江白笑了笑：“如果是两年前的他，我想我应该有八成的把握，现在就难说了、听说他这两年修为进步虽然不大、领悟出的万枯玄界配合天斩刀法威力大增、和九天赦神配合、加上一些门派的阵法就能勉强对战鬼荒地狱变短期内不败，不交手终究难说！”

　　“不管怎样也算是天下顶尖之一了”

　　神隐并不失望，面上笑容未改：“他有万枯玄界、你也有三招‘刀’招，真交锋以你向来能越阶而战的能耐应该还是有希望的。”

　　“这不一样”

　　江白微微摇了摇头：“天人合一和炼窍境终究是不同的，如果说炼窍境是提身自身的修为的量和根基窍穴、从普通人逐渐成为距离天人只差一步的存在的话，天人合一讲究的便是把根基所能带动的天地化作自身需要的力量了、怎么应用还得看自己……不过……其实我也希望和他能打一场验证一下现在我的层次给自己定位一下，只是现在还不是时候。”

　　“我们都很期盼有那么一天”

　　神隐眼中似有一团火焰在燃烧：“两年、我们十一个人都脱胎换骨，谁又不希望能在天下高手中真正找到自己的位置，不过这一切都还得等任务完成再说，敌在明我们在暗的机会很难得，只是……希望天乐到那时候能把三分归元气彻底练成吧，他这样……有时候真的好想揍他。”

　　“望夫成龙？”

　　江白转头看向神隐、藏在斗笠黑纱下的脸上不知道什么表情，听语气似乎在笑：“其实你别看我们没事就调侃他，实际上大家心里对他还是很认可的，风神腿、排云掌、天霜拳以炼窍巅峰的修为催动也还是很厉害的。更何况他现在还能施展三分神指，三元归一练不练成这个我想估计得看运气强求不得，有我们在你也没必要一定要求他达到三分归元气的最高层次，能够过得好好的有一定的自保之力就够了，更何况……这小子最近越来越神神秘秘的、我琢磨着他应该对这个有眉目了。”

　　“你就帮着他吧！”

　　说起这个神隐有些恼怒：“这个不争气的家伙还好意思老是吹当年也是大家里面第二高手，现在都快排最末了，我倒是不要求他像你和翎姐姐、寒雨姐一样、但……这么好的武功居然练成这样、总感觉……”

　　“他不认真？”

　　“嗯”

　　“没事，红锦……你知道吗，其实从第一个世界开始我们最大的愿望不是变得有多强，而是活的好好的、活的自在。”

　　“但是因为许多原因，这些年我和凤翎、老楚大部分时候都身不由己、死胖子也是，现在好不容易大家手里有了点钱和势力、我们也还罢了终究是有一份力出一份力很多事情由不得我们选择。但是你和死胖子……其实是有选择的、我们在心底里其实都希望你们能够好好过日子、等天下太平了就成亲，整个队伍十一个人还都是熟人、谁当第一谁当第二其实根本没什么意思。”

　　“我知道……”

　　神隐眼中闪过一丝无奈：“只是……一想到他懒懒散散的样子我就来气”

　　“呵……他就是这样的人，当初开明世界胡乱弄还差点把我给害了，话说回头、他要不是这么一个人、如果他完全换了一个性格你还会喜欢他吗？”

　　江白说上一句看向神隐、虽然黑纱遮面看不清表情，神隐却察觉到对方那种调侃的意思、有些羞涩的转过头去：“鬼才喜欢他”

　　“那你可以改名鬼隐了，哈哈……”

　　江白开怀一笑笑得神隐有些羞怒、正要开口反击却发现其目光已经不在自己身上、而是转向看向天空、于是也一同看向天空！

　　……

　　……

　　此时的树林上空，一道金色光华仿佛流光般从远处几个闪烁就已经来到这边，一来到周身金色遁光尽去露出浮屠那健硕的身躯从半空落下！

　　此时的浮屠虽然只是一人却不是空手而回，手里还提着一个看起来普普通通的小包裹，里面不知道装着什么东西，来到后让这里的空气中略微有了一种奇特却又微末的变化。

　　“终于来了，那边可有什么事情？”

　　看浮屠回来、江白和神隐齐齐起身迎上。

　　“除了周围有门派求援也没什么事，还和以前一样、玉逍遥已经请他们向城外暂时驻扎的那些门派求援了，只要天炎城不直接干涉应该没什么问题，而且那些门派实力也不错。”

　　浮屠的话很简练，其一边说着一边把背上的包裹取下递给江白：“护身石和寒姑娘那里的那块天外奇石都在里面，你的想法我验证过了没错、护身石的确能对天外奇石的力量产生感应、只是感应实在很微弱以我的修为还是不容易察觉、你来试的话估计可以。”

　　江白接过包裹打开，里面的六七块护身石和淡青色带着光泽的不规则天外奇石碎片、以及一些似乎别具力量的东西显露出来。

　　“这玩意，好久不见了”

　　江白那黑纱下的目光盯住其中那块核桃大小不规则的青色玉石般的石块，一只手抬手将之握在手中、另外那只手则抓了一块黑黝黝被打磨得光滑的人造护身石握在手中，一边运转真气贯入护身石内一边道：“讯息我都买回来了稍后给你们看，千门的能耐倒是不小、就这点时间两个郡已经被掌控了行踪的十七支队伍已经进入长虹郡了，嗯……十七支队伍，比上次讯息里面的十五支还多出两支。”

　　“嗡……”

　　真气灌注下护身石得了力量、一股微末到即使是炼窍巅峰、甚至半步天人合一都无法察觉的波动顿时从江白手中往外散溢。

　　这股力量很神秘、神隐和浮屠都没察觉，能够清晰感知的江白却在下一刻突然笑了：“我果然猜的不错，护身石这种奇特的能力对自身蕴含着特异力量的东西多多少少都会有感应。这下子妥了、之后只要找到队伍就能进行大范围探查，我们成功的可能很大，早知道我在天炎城就该做完实验出来，不过也不打紧……结果都一样，只是辛苦方兄你跑这一趟了”

　　“小事”

　　浮屠说上一句便不多说，待得江白放下左右手中的石头取出怀里之前外出买来的厚厚的资料，三人便凑到一起凭借过人的目力开始看了起来。

　　是的，江白的想法、护身石既然能凭借真气催动释放某种奇怪的波动、天外奇石本身蕴含的那种神奇力量又雄厚、那么未必就不能以此来探测天外奇石的存在、刚巧的是当初在终南山的时候他曾得到一块天外奇石碎片交给了寒雨去研究此时条件具备。天籁小说网

　　在这个猜想了结果以后，此时他们所需要的不过是找到那些队伍挨个试探罢了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1810章 护身石的另外一种妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 