    白染带着龙夜寒去东海参宴，只留下白溪看家看孩子。

    白溪不悦地哼了一声，感觉自己像是个捡来的孩子。

    不对，她还有一个妹妹，也像是捡来的。

    母亲出门从来都是只带着爹爹，将她和妹妹留在家里。

    妹妹名叫白冰，小小年纪就整日里板着个脸，真是人如其名，冷冰冰的。

    “冰冰，过来。”

    白溪朝白冰勾勾手指，小家伙便噔噔蹬蹬地跑到姐姐身边，等着她开口。

    “想不想去凡间玩儿？”

    听说凡间可热闹了，可母亲不许她们私自去，只说等她年岁大些了再带她去历练。

    可她实在是有些好奇，那书中所写的凡间到底是什么样儿的。

    “母亲说不许我们去。”

    白冰动摇了，她当然想去，可一想到母亲的嘱咐，她又缩了缩身子。

    “母亲和父亲去东海了，没有个三五日是回不来的，我们只去一日，不会被他们发现的。”

    白溪这么一说，白冰也就信了，忙跟着点了点头。

    “不过我得去与陌爹爹说一声，陌爹爹最疼我了，若是知道我今日不能去陪他，指不定有多伤心呢！”

    白溪说罢，就拉着白冰朝千云殿而去。

    陌殇在得知白溪想去人间玩耍时，并未拒绝。

    而是道：“我带你们一起去，晚上之前我们必须回来。”

    虽然知道白溪法力高强，但陌殇还是会担心她在外面遇见什么麻烦，便要跟着她一起去。

    有他和初一在，出去玩一趟也没什么要紧的。

    “可是陌爹爹的身体……”

    白溪有些担忧道，若是耽误了陌爹爹养伤，那她宁可不去了。

    “无碍，凡人伤害不到我的。”

    陌殇站起身来，叫过初一就带着白溪和白冰出了狐族。

    四人幻化成凡人模样儿，去了凡间的京都城。

    正好今儿城中有庙会，热闹得紧。

    陌殇化作女人，一手拉着白溪，一手抱着白冰。

    白冰手里还攥着一个糖人儿，正往嘴里塞呢！

    此时的白冰哪里还有过去那般的冷漠，只剩下满眼的新奇。

    “陌……娘亲，你看那里，好多人啊！”

    白溪将到了嘴边的“陌爹爹”硬是改成了娘亲，这是他们之前便说好的。

    白溪和白冰姐妹以陌殇女儿的身份出来游玩，而陌殇又做了女子打扮，自然就是她们的娘亲了。

    “那边是凡间耍把戏的，我们过去瞧瞧。”

    陌殇带着几人挤了过去，他以前与白染和龙夜寒也曾偷偷来过人间，这些东西全都见过。

    他还记得那次白染被凡间一个小公子给缠上了，在凡间又不敢随意使法术，他和龙夜寒可是费了好大的力气才带着白染逃了。

    如今想想，竟已是五千年前的事情了。

    白溪和白冰看得眼睛都不舍得转一下，凡间的确有很多吸引人的东西，那是他们在狐族和天族都不曾见过的。

    “好！”

    周围响起一阵叫好声，还伴随着阵阵掌声。

    一个瘦削的小女孩儿双手捧着托盘从人群的一头开始讨赏，周围看热闹的人或多或少都会扔过去一两个铜板。

    待人站到白溪面前时，白溪不由得愣住了。

    她身上并没有那女孩儿托盘里的东西，她只在书上见过人类的铜钱，自己却并没有。

    一个银锭子忽然落在托盘之上，小女孩儿惊得眼睛都圆了。

    抬眼看向面前的女人，姿容绝丽，气质非凡，是她从未见过的好看。

    只是她长得虽然年轻，怀里却抱着个孩子，那小女孩儿便朝陌殇道谢：“多谢夫人打赏，多谢夫人打赏。”

    陌殇只淡淡地看了她一眼，便拉着白溪走了。

    白溪好奇地看向陌殇，问道：“娘亲给她的就是凡间所用的银子吗？”

    她身为狐族少主，又是天族的小殿下，走到哪里都不缺什么，自然不知道银子的好处。

    便是刚才她和白冰吃的糖葫芦也都是初一去付的钱，她根本就没有拿了东西要给钱的意识。

    陌殇温柔地捏了捏白冰的小脸蛋儿，然后才道：“凡间的买卖与仙界不同，在这里想要拿他们的东西，便要用银钱交换。”

    “不用拿着东西去交换东西，这样便省下了不少力气，凡间的人可真是聪明。”

    白溪自幼聪慧，一听也便懂了。

    陌殇点点头道：“最早凡间的人也是以物易物的，只是他们没有法力，不能将东西都收入法器，所以便想了用银钱来交易的法子，倒是省去了不少的麻烦事儿。”

    仙界之所以可以直接用物换物，便是因为无论再大的东西，都可以收入法器里，这才无需再多一个银子那样的累赘。

    但仙界里的大多数神仙都是下凡历过劫的，也都习惯了随身带些金银，以备不时之需。

    就像他身上的那些银钱，还是五千年前与白染一起下凡时去找当时的老狐帝换的，当时老狐帝给了他们好多银子。

    “我在天书上看到说，凡间的人寿命只有不足百年，他们百年为一个轮回，可是真的吗？”

    白溪好奇道，他们仙人的寿命都是很长很长的。

    只要不受什么劫难，一般情况下都能活很久很久。

    可凡人的寿命却不足百年，于她来说，也不过就是弹指一挥间。

    若当真如此，那凡人的命运还真够苦的。

    “积善者坠入轮回，积恶者坠入地狱，天道使然。”

    陌殇点点头，他有时候也挺羡慕凡人的。

    若他和白染都是凡人的话，这一世白染选择的是龙夜寒，那下一世是不是就会选择他了？

    其实当年白染明明对他比对龙夜寒更好的。

    陌殇不愿再去想那些已经无法改变的事情，如今他能守在她身边，偶尔看见她，便也够了。

    魔族经那次一战早已不复从前，他也不愿再引起三界争斗。

    就这样吧！

    ……

    （ps：关于看书不认真的小仙女一直在说白染回狐族后性格变冷淡的问题，大家可以再去看看那章楔子，里面有介绍哦！

    一万多岁的狐帝和二十岁的凡人白染性格肯定是不一样的，但爱男主的心却都是相同的。

    成熟的女人在感情上是不会多说甜言蜜语的，不要看她说什么，要去看她做什么。）

