    黎明前的时分，是最黑暗的。

    今天的实验研究基地，在这个时分不仅是黑暗，还有血腥。

    巨楼一样高大的身躯不紧不慢地移向实验研究基地，在庞大的异兽身后，留下了一地的碎尸。

    根本没有一具还是完整的，无论它的后肢践踏，又或者尾骨抽打，别说那些血肉之躯的鳄人，就连钢铁战车都会被击个粉碎。

    这是绝对的力量，霸道的蛮横。

    “咻！”

    绝望的鳄人再也不计较代价了，在研究基地不远处光秃秃的山头上，一枚超过了两米长的导弹拖着长长的尾焰，呼啸着飞向了异兽的胸膛。

    那不是核裂变巨弹——鳄人早已经发现，核裂变巨弹产生的高温和辐射，根本杀不死这些怪物。

    导弹携带的弹头是一枚重力炸弹，虽然只是小型的重力炸弹，但它的威力足以将爆炸点近百平方米的空间，肆虐一尽。

    如此庞大的异兽，会不会被击中或者杀死。

    没有一个鳄人能够确认这一点。

    但它们可以确认，那就是死在这一枚重力导弹下的族人，最少也会上千。

    说时迟，那时快。

    强劲的动力提供了足够的能源，那枚重力导弹几乎就是瞬间从千米外轰到了异兽身前。

    巨大的颅骨微微侧了侧，仍旧没有停止自己脚步的异兽，粗长的尾骨临空抽了出去。

    速度快到了极致，更多的鳄人甚至只看到了一片幻影残影。

    力量强横无比，在异兽粗长的尾骨抽动下，那一片虚空仿佛都承受不住，微微震荡起来。

    “轰！”

    无论是被异兽的尾骨抽爆，或者是重力导弹已经到了即定的引爆区域，当导弹轰然爆开时，重力炸弹弹头无声地绽放开来。

    那一幕十分的诡异，又极其恐怖。

    先是一个标准的黑色圆点凭空出现。紧接着就急剧膨胀开来。

    从星辰似的光点膨胀到人头大小，黑洞似的圆圈瞬间就消失了。

    其实也不是完全的消失，只是在它骤然收缩后，那细小的黑色光点在黎明前的黑暗中。根本难以目视。

    导弹炸开的能量狂潮，包括本身的残骸、碎片，在狂暴的引力作用下闪电般投进了爆炸产生的中心点，而后迅速的分解消失。

    地面上的泥土，包括那些鳄人士兵。还有战车，仿佛这颗卫星瞬间失去了引力一样，全部都升上了半空。

    战车瞬间瓦解消散，那些鳄人士兵更是凄惨，身躯在投向爆炸中心点时，都被恐怖的引力撕成了碎片。

    没人会在乎这些伤亡，哪怕瞬间已经有数百鳄人被撕扯开来消失在了爆炸中心点。

    这甚至包括死亡的鳄人在内，它们在乎的，只是杀死这强横的异兽。

    然而事实让鳄人彻底绝望了。

    庞大如山的异兽，仍旧在不紧不慢地走着。

    那足以将钢铁战车撕成碎片的恐怖引力。在它身上仿佛没有半点作用。

    “质量越大，密度越大，引力就越大。”

    “它的引力，比重力炸弹爆炸产生的引力源还要强横。”

    “而且它轻易地屏蔽了引力的作用，不然我们会看到更诡异的一幕，所有一切被引力源捕获的事物，会迅速地飞向它，而不是重力炸弹爆炸产生的引力源。”

    作战车上，一个鳄人喃喃说着，它死灰色的眸子中。满是绝望。

    “撤离吧，我给你们半朗分的时间，之后我会引爆实验基地！”

    那个鳄人的喃喃声，尉将斯托并没有听到。此时的它却是在聚精会神地听着通讯器中盖洛普星将的命令。

    “明白。”

    没有问盖洛普星将，这么庞大的异兽是怎么通过它们的防守跑到三号卫星上来的，尉将还没有资格批判星将，斯托只是干脆地应了一声。

    一直在不停响起的尖锐的嘶鸣声，突然变换了频率。

    听到了撤退命令的鳄人，在绝望和屈辱中开始了迅速地撤离。

    这时。异兽突然停止了脚步。

    人立而起的它，上半身突然低俯了下来，那巨大的颅骨几乎贴在了地面上。

    那情形就像是一只凶兽在低嗅寻找食物一样。

    “它在干什么？”

    低空悬浮开始加速离开的作战指挥车内，紧盯着这一幕的斯托，它的心中突然出现了很不好的想法。

    只是低头“嗅”了几秒，那庞大的异兽突然猛地跳了起来。

    一蹿便是数百米高，在那些鳄人惊恐不安和迷惑不解的目光中，庞大的异兽坠落了下来。

    坠落的速度，超过了鳄人可以目视的极限。

    那庞大的异兽根本不像是从数百米的高空坠落，就像是一艘速度全开的巡洋舰从宇宙外太空坠落了下来。

    而且不像是坠落向了一颗质量、体积都很小的卫星，而是冲向了一颗中子星。

    “轰”地一声巨响。

    大地崩塌，恐怖的冲击波瞬间就席卷了直径近千平方米范围内的一切。

    正在迅速撤离的鳄人又一次倒了血霉，在那恐怖的冲击波席卷下，暴露在战车外的鳄人飞起来的瞬间就已经死亡了。

    表面看上去没有什么伤痕，可强劲的冲击波在掠过它们身躯时，就已经将它们柔软的内脏器官彻底地破坏了。

    战车内的鳄人也没活下来多少，被变形的战车和重装机甲挤压至死的鳄人，死法还要更痛苦一些。

    偌大的战场，直接就被一次恐怖的冲击波夷平。

    实验研究基地也没能幸免。

    特意加固过的研究基地，四分五裂满目疮痍。

    以撞击点的巨坑为中心，爬伸向四面八方的巨大地隙，彻底将研究基地分成了两半。

    隐秘的地下实验室，彻底暴露在外。

    更多的地方，已经被崩溃的山石、尘土完全掩埋了。

    只是一次猛烈的撞击，异兽就摧毁了整个战场，摧毁了防守严密的实验基地。

    巨大的身躯缓缓从撞击点的巨坑中浮了上来，当它悬浮到离一片狼藉的实验基地约有百米左右的半空时，让幸存下来的少数鳄人难以致信的一幕出现了。

    大量的建筑残骸、仪器甚至是机械生物飘了起来，那情形就像是半空中被引爆了一枚重力炸弹，在狂暴的引力作用下，大量的物质飞上了半空，直向那狰狞的异兽急速聚敛过去。(未完待续。)

