    PS：感谢【暗夜诡魅】大大的5000起点币打赏，所以……今天加更，加在晚上吧……

    会议开始之前，其实几个老家伙的心里，都是各有盘算，但想要从表面上看出什么来……那基本不可能……就算是最年轻的那如虎，也早就学会了控制表情。

    可就在这会，九个老头加两个老太婆，那都一脸的凝重！

    因为所有人都收到了一条消息：老天师，将在锡林格勒草原，决战全性十四高手，其中六贼，三尸，还有两豪杰之一的丁嶋安……

    收到这条消息，这会自然是开不下去了，与会的几人，赶紧往外走，坐上公司的专车直奔机场，下了飞机后，连口水都没有来的及喝，又赶紧往决战的地方去……

    贾正光全程透明，但这心里却是乐开了花！

    老天师早就算到了这一天，然后早早的就把自己和赵老四打发走了，没想到吧？他又回来了，而且回来的理由，还特别的充份！

    还好，当他们到的时候，全性的人还没有到，老天师就一个人站在那里，如同一棵青松，又如同一块巨石，看样子……他好像也很重视这次决战呢！

    看到众人的到来，老天师的身体没动，只是眼睛扫了一下，什么都没有说，也不愿意说，反到是陆老头开口了：“老天师，你想给老田报仇，我们都不反对，但你这次做的却是太过了，老陆我今天，就算是用武力，也要带你回去！”

    气势如虹陆老爷！

    贾正光在听到他开口的时候，就忍不住的拉开了距离……一是为了保证自己的安全，二嘛……当然是为了能够看的更清楚一些……

    可惜啊，不知道老天师是真的生气了，还是真的没心情玩，二话不说，一掌，快到所有人都没有看清楚的一掌，直接就把陆老头给打跪下了！

    “老陆啊，真的抱歉，这次……我没有心情陪你玩……还有你们各位，也要和老夫动动手吗？”

    陆老头都成这样了，其他人哪还敢动手？情不自禁的往后退，倒是贾正光又回来了，冲着老天师咧嘴一笑，就把陆老头给扶下去了，往后退了近三十步，然后整个人就腾空而起……这半空之中，视线才是最好的！

    全性的人已经到了，个个是杀气腾腾，其实他们也是没有办法了，整个全性被老天师折腾的，如同惊弓之鸟，代掌门龚庆跑的是干干净净，谁都联系不上，身为全性战力最高的他们，只能站出来，而且给出的理由……

    “全性十四人，特向老天师挑战！”

    贾正光在半空中，又是摇头又是叹气，这些个人，从开场就弱了气势啊！

    挑战，说白了，想要以下克上的，才会用出挑战这个词，虽然看起来很热血，可当他们自己，都把自己的定位在了‘下’上，这场战斗，还有什么悬念？

    战斗开始了，在开始之后，战斗就快要结束了……

    所有人都没有想到，天通道人全力出手，居然会如此的凌厉，六贼三死三伤，唯二躲开这第一击的涂君房和丁嶋安，当他们正准备再次发动攻击的时候，却发现其他人，已然倒在地上，不知生死了！

    这……这要……

    说好是决战，老天师可没有给他们思考的时间，金光瞬间亮起，重重的拍在了涂君房的身上，把这货也给打了个‘生死不明’，然后又缠到了丁嶋安的身上，把他拉了回来，老天师就用一只手，死死的掐在他的脖子上，把他提到了半空中。

    太快了！

    这根本就不是什么决战，这分明就是一边倒的虐杀啊！

    一边旁观的十佬，这心里都虚到不行，生怕老天师一个上头，把他们也给解决了，所以……不得不又退了几步。

    只有贾正光……看的又眼直冒金光！

    虽然刚刚那一瞬间，他什么都没有看清楚，可是……他看到了最强的大门，看到自己要努力的方向，也看到了目标！

    有这些……就足够了！

    龚庆还是来了，他真的就是来送死的，当初他接过田老的性命，就想过会有这么一天，可是他对几十年前的事情，实在是太想知道了……

    对龚庆，老天师也没有留手，在众人听不到的情况下，几句话的功夫，就一掌解决了他……然后，在原地站了很久很久，这才转身回来，一言不发的和众人回到了公司……

    天师……终于收手了……

    可天师收手，就代表着别人也要收手吗？

    老天师是异人界公认的‘一绝顶’，更是新老异人的精神领袖，他的一举一动，那就是风向标啊！

    有老天师带头，并且已经重创了全性，那其他人还能干看着？自然是有仇报仇，有怨报怨了，很多人都是自发的组队，也学着老天师一样，遇到全性就围而攻之，根本不讲废话！

    在回公司的路上，贾正光终于拿回了自己的老手机……

    这刚一入手，手机上就来了两条信息，一条是天师府发给老天师的，而另一条，则是贾家村发给自己的。

    看着闭目不语的老天师，贾正光没敢过去，点开第一条一看，他就先愣住了，这是……大师兄发给老天师的一句话：“小师弟张灵玉，下山了……”

    再点开第二条，贾正光一下就坐不住了！

    “张灵玉帮夏禾，沈冲摆脱了围攻，逃了！”

    看到这，贾正光再也忍不住了，一把就捏碎了手机，然后猛的站了起来，当他准备直接跳下飞机的时候……他被拉住了……

    低头一看，好吧，是一道金光，拉住他的人是谁，不用说了……

    贾正光急的眼泪都出来了：“老师！！！”

    在场的众人都是一愣！

    老师？

    这老师的称呼，在普通人群中，只不过是一句尊称，可是在异人界里，这‘老师’的份量，那可就不一样了！这小鬼居然叫老天师为‘老师’……

    老天师没有说话，甚至连眼睛都没有睁开，但拉着贾正光的金光，却是没有松开的意思。

    “腾！”的一下，贾正光的身上，也出现了金光咒，和前些日子不一样的是，他现在的金光，要更加的黯淡一些，但却不再平静，就像是一团剧烈的火焰，在翻腾在咆哮！

    所有人都能看的出来，现在这小鬼，正非常的愤怒！

