    李嚣一脸真诚，十分诚恳。

    脸上写着五个大字：你要信我啊！

    “对门的？我记得对门住着一个漂亮的女孩啊，并不是你！”

    门内，身材前凸后翘的女孩已经来到了门前，透过猫眼看着李嚣。

    超乎想象的警惕。

    一个女孩子独自住，确实应该小心点。

    虽说国内要比国外要安全，但免不了有个别变态存在。

    “我是对门女孩的男朋友，还是第一次来她家，你要是不相信的话，可以打电话询问一下，我告诉你她的号码。”

    李嚣并不慌，淡定自若的回答。

    配合上他这身打扮和憨厚的长相，乍一看，真的像一个大大滴良民，

    他本来想要说是陈灵珊的表哥，但一想到自己已经在小区里转悠了两天，对门女孩应该早就知道自己，因此表哥身份也就不适合自己，必须换掉。

    出门在外，小号必须多。

    正如《爱情公寓》中吕子乔所说的那样：人在江湖飘，哪能不挨刀，我是吕子乔，保命用小号！

    “那你说出来吧，我帮你通知！”

    女人隔着门道。

    卧槽！

    老子把话都说到这份上了，还不开门？

    这特么的也太谨慎了！

    为了不暴露，李嚣只能强忍着吐槽，耐心的说出电话号码。

    很快，女人就拨打了过去。

    一时间，李嚣有点儿慌。

    因为自己没有提前和陈灵珊商量。

    就在不安的跺脚时候，咔嚓一声，房门打开。

    女人推开了门，抱歉道：“不好意思，我一个人住，所以有点儿谨慎。

    我已经打过电话了，我的邻居确实说有你这个男朋友，你先进来坐，她马上就到家。”

    不愧是警察！

    专业！

    自己都没有提前和她商量剧情，她都能应付过去，并没有露出破绽。

    看来这个陈灵珊并非只是长得好看，还是有些本事的。

    李嚣在心里由衷的感慨。

    “应该是我有些唐突了！”

    李嚣也是很不好意思，道：“第一次来女朋友家，有点激动，就忘记了拿钥匙，碰巧手机还没电，真的太衰了。”

    “人都有健忘的时候嘛，理解。”

    “那就麻烦你了！”

    李嚣近距离的打量着这个女人。

    自己白天的时候拿望远镜看到过她。

    不过她白天没穿衣服，现在穿着衣服，一时间，进有点认不出。

    也可能是因为化妆了的缘故。

    毕竟好多女孩在妆前妆后，完全就是两个人。

    “喝茶！”

    女人将李嚣领到客厅，很礼貌的沏了一杯茶。

    “谢谢！”

    李嚣接过茶杯。

    只是用鼻子闻了闻。

    并没有喝。

    因为担心有诈。

    万一里面放了迷药呢？

    “你和我的邻居是怎么谈的恋爱呀？”

    女人主动聊了起来，道：“嘿嘿，我比较喜欢吃瓜，你满足我一下。”

    “那天我在马路上开着车，碰上了红绿灯，也正好碰到了替交警同事来值班、指挥交通的她，她是那么的好看，那么的自然，那么的清纯，吧唧，我一个没忍住，就闯了红绿灯，她就迎面走来了。

    后来我又去了几次那条马路，可她都不搭理我，我也不知道该怎么和她搭讪。

    就想到了继续闯红绿灯，如此反复了几次后，我们就熟悉了，也就自然而然的在一起了，算得上是一见钟情。”

    李嚣轻描淡写的讲述了一段故事。

    担心言多必失，李嚣并没有说太多，而是占据主动的问道：“你和灵珊熟悉嘛？”

    “实不相瞒，并不是特别熟悉，只是偶尔在电梯里碰到过几次，打过招呼，我甚至不知道她叫什么，又是干什么工作的呢。”

    “那你是干什么工作的？”

    “微商！”

    “女孩干微商挺好，至少不需要外出打工，每天风吹日晒雨淋，更不需要受老板的鸟气。”

    李嚣微微一笑，道：“这次谢谢你的帮忙，咱们也算是朋友了，我姓彭，因为出生的时候，家里人专门摆了一桌鱼宴，所以我叫彭一桌。”

    “哈哈，好名字，我叫楚倩！”

    楚倩？

    听上去有点耳熟啊！

    李嚣猛地想起，那个令张伟闻风丧胆，最后一起去吃麻辣烫的女人！

    相互介绍后。

    两人继续闲聊起来。

    虽是聊天，但更多时候是楚倩在问，李嚣在回答。

    李嚣好几次想要占据主动，却被楚倩强行扭转话题。

    不知道的还以为两人一个是捧哏，一个是逗哏呢。

    楚倩那张嘴就跟炒豆子似的。

    噼里啪啦。

    一大堆问题。

    这些问题大多都是围绕着陈灵珊和李嚣展开的。

    楚倩迫不及待的想要知道两人更多的事情。

    长这么大，李嚣第一次见到比自己还能说的女人。

    叮咚！

    约莫二十分钟左右。

    门铃终于响了。

    楚倩也随之停止唠叨，跑去开门。

    “陈小姐，你回来了。”

    “是啊，谢谢你招待我的男朋友。”

    陈灵珊站在门外，百般感谢。

    楚倩邀请道：“要不要进来做？”

    “不了不了，我们这对小情侣就不打扰你啦，怪不好意思的。”

    陈灵珊微微一笑。

    “亲爱的！我想死你了！”

    在两人对话的时候，李嚣缓步走来，一把抱住陈灵珊。

    演戏，需要逼真。

    自然亲亲抱抱举高高这些是免不了的。

    陈灵珊扫了眼李嚣，一时间愣是没有认出来。

    不过也没有反抗，任由李嚣抱着自己。

    “下次记得带钥匙，不要在麻烦邻居啦。”

    “知道啦，我最听女朋友的话了。”

    “你们可真是恩爱呀！”

    一旁，楚倩一脸羡慕，双手放在胸口，道：“真希望我以后也可以遇到这么爱我的男朋友。”

    “会的！缘分来了根本挡不住的！”

    李嚣安慰道。

    “快回家吧。”

    陈灵珊拉着李嚣胳膊就走。

    而李嚣却还恋恋不舍，热情的冲着楚倩道：“如果德云社哪天招收女弟子了，你一定要去报名，你这嘴，不去德云社有点可惜！”

    “嘻嘻，实不相瞒，我就是小岳岳的粉丝！”

    楚倩笑笑。

    咔！

    两人正有说有笑呢，陈灵珊已经强行拉着李嚣进门，并关掉了房门。

    李嚣还没站定，她就已经双手叉腰，气呼呼的道：“你到底搞什么把戏？”

