    今夜，都市再次沸腾。

    流星的陨落总是这么让人在意，都市之中的玩乐之物虽然很多，却完全没有和另一个人一起讨论星之坠落来的让人更加起劲，毕竟，那可是闪耀于都市之上的晨星啊，而且据说是被那位新兴的色阶收尾人全程压着打，几乎毫无还手之力。

    至于战斗之中纯白回音被斩断了一条手臂这样的话题，都市人从不在意，在这个该死的都市，只要脑袋还在，只要名为大脑的肉块还有生机，剩下的全部都是可以花钱修复的，所谓的躯壳真的就不过是一些人眼中花钱就能替换的东西。

    “真是闪耀的晨星啊，那个小鬼。”

    “是W巢的人，但是查不到他的任何信息，就像是凭空出现在这个世界上一样，可能是郊区来客。”

    “也有可能是某个翼遗弃的试验品？像苍蓝残响那样。”

    “没有任何翼的痕迹，甚至不知道他是如何出现在W巢的。”

    “这颗闪耀的晨星，拥有着虽然可笑却不得不称赞的品德和奇特的善恶观，自身的能力极强，近身战斗力很高却也不是没有破绽，但是身躯拥有很强的恢复能力，同时可能寄宿着某种扭曲之物..”

    “是那个几乎透明的色彩生物？根据眼线的观测，那的确是一种生物，并非是寄生生物而是可以独立行动的个体。”

    “除此之外，那能焚烧灵魂的火焰也前所未闻..还有他的武器，除了那粉色的刀刃以外，那柄黑色的刀刃，不知道是哪个翼的奇点..如此奇特的封印技术。”

    “根据现场的记录分析，那柄刀刃带有很强烈的压制力，能够制止‘雾’的再生，而最后的封印并不是刀刃的能力，记录分析是这颗晨星的血液造成的封印。”

    “真是可怕的星啊，也不知道这颗新星会给都市带来怎么样的变革。”

    .....

    正在人所谈起的晨星，正在T巢的工坊之中，那个半人半机械的招待员，不，应该说是店主，他已经知晓了，星之陨落的信息。在纯白回音出现之前，他基本上放弃了这股仇恨，而随着名为纯白回音的晨星升起并照耀都市之时，他也仅仅只是大概的了解了一下。

    色阶收尾人也好，晨星也好，都与他没有任何关系，他仅仅只是想要守着这间工坊。

    一切，都在南部协会发过来的委托和信息的时候改变了。

    这位色阶收尾人，不同于都市人，是最有可能答应他委托的人，同时也是最有可能击坠那颗晨星之人。

    他知道，这是南部协会给自己的一个机会，用来报答多年来为协会提供各种高质量装备的恩情，而他，抓住了这次机会。

    星，被眼前的少年击坠了。

    不过少年那就像是逛菜市场一样对着这些自己最得意的作品挑挑拣拣的姿态却又让他一阵恍惚，仿佛一切皆是梦境一般。

    “这东西有点花里胡哨了，而且我不喜欢镰刀啊。”

    “链刃这玩意不是奎秃子专属的么？也不知道奎秃子出到几代了。”

    “这种枪械太耗子弹了啊，中看不中用。”

    “我有狙击枪了，恩，霰弹狙也是狙，单发，有瞄准镜，能爆头，是狙。”

    真的就像是在逛菜市场一样了，符七实看着那些其他收尾人可望不可即的顶尖工坊装备，满脸的都是嫌弃..没办法，衣服已经有一件很不错的衣服了，武器的话樱吹雪和开门时绝对够用了，更别说现在自己还没有解锁的冰昙天和名为地藏御魂的武装。

    “这样吧，你可以把我那辆摩托车上的智能和手表连接到一起么？我目前缺少一个能开地图和开导航的东西。”

    把手表里面的东西都取出来，摩托车停放到了一旁，手表放在了店主的面前。

    “可以做到，需要一些时间，同时我可以给您加载上最新的探测仪，它可以释放一种信号扫描透视以它为中心半径200米的区域并且形成模拟地图，不过这种仪器有些大，无法压缩在手表之上，再加上特殊的奇点科技，让这辆摩托车拥有和W列车一样跨越虚空的能力。”

    话音刚落下，店主就看见了符七实脸色那嫌弃的表情，再结合之前在新闻之上看见的，顿时就明白了。

    “这个奇点科技不会阻断时间的联系，同时也可以避免车辆从以空间回来的时候卡在什么物体上。”

    “好家伙，给我整一个！”

    只要不需要像是W列车那么离谱的时间切割，符七实都是可以接受的，给摩托车加强能力之后，它完全可以自己开到外面去，在虚空中收集区域的地图然后通过手表反馈给自己，这样就不存在迷路了！

    “我需要...两个月的时间，五个翼的奇点科技结晶，虽然价值高昂，不过我应该还是付得起的。您可以期待一下。”

    两个月啊...两个月的时间符七实还是等得起的，大不了接下来一段时间又变回才来到这个世界的时候那样跑路全靠自己的脚，东西全靠自己戴的状态吧。

    “那么，我等着你的回复。对了，这东西不错，给我一把？”

    在展览柜前逛了许久，符七实把目光放在了一把黑色的手枪上，手枪的一旁还陈列着一盒一盒的子弹，蓝色的，绿色的，紫色的，白色的，红色的，黑色的。五花八门的子弹让人觉得这应该是一个花里胡哨的玩意。

    不过上面标示的却很清楚，是K公司的奇点科技，一种特殊的纳米子弹发射的枪械。

    说到K公司的武器，符七实立即就想起了游戏中使用的各种子弹，这个应该就是游戏中使用的枪械和子弹吧。

    “那是K公司的奇点科技，请千万小心使用，紫色的子弹是处决子弹，被命中的生物会被纳米机械直接吞噬掉，蓝色的子弹能够恢复被击中者的精神力...”

    “恩，这个我差不多都知道，子弹我一样先拿一盒吧。”

    事实上，符七实看中的只有回血的子弹和回复精神的子弹，当然，其他的护盾子弹也相当的不错，有这个武器，符七实完全可以去找个队友打辅助。

    “那些盒子是经过改良的...每天都可以自动复制出一盒子弹，您若是想要囤积子弹的请注意一下。若是不取出子弹的话是不会复制的。”

    一盒是十发子弹，一天如果全部取出来的华就能有10发的收获。

    “那么，手表每天零食的回复，可以把消耗掉的子弹也回复么？”

    “...可以，我之前也考虑过这个问题，因此装载了这个能力。增加的子弹会刷新纪录节点，消耗的子弹会被回复。”

    “好的，谢谢讲解，我会好好期待两个月后的。”

