
　　孙悟空成佛之后真的变了性子吗？

　　肯定没有，一个人的性子哪里是那么容易改变的？只是经历的多了，学会了克制自己罢了。

　　所以他的内心依旧是一只好战的猴子，这点从如来佛祖给他起的封号就能看得出来。现在，有一个身上散发出来的气息还不弱的人特意来峨眉山挑战自己，要和自己打架，这样的请求，孙悟空能拒绝么？

　　肯定不能，他要是拒绝，那他就不是斗战胜佛孙悟空了。

　　是以孙悟空当机立断，立刻就接受了夜时秋的挑战，并拿出武器朝他打去。

　　“来得好，请圣佛赐教了。”看到孙悟空朝自己提棒打来的一幕，夜时秋双眼微眯，笑着说道，同时，身前闪过一抹银光，一柄蕴含着强大神力的宝剑出现在了他的身前，正是十方神器之一的悯生剑。

　　他没道理要赤手空拳的和孙悟空打，就算此行的目的是为了验证劈天神掌的掌力，但到了需要的时候挥掌就行了，没必要从头到尾就只使用巴掌对敌，毕竟他将来面对敌人的时候也是要手段齐出。

　　今天是比试，公平一些，就只拿悯生剑作为武器，和孙悟空手中的金箍棒相互抵消，不用其他的神器，用自身的能力。

　　“憨货，后退！”想着，夜时秋对身后的白月影龙喊道，然后握住身前的悯生剑，用其对孙悟空朝自己打来的金箍棒进行格挡。

　　“镪！”就在白月影龙听从夜时秋的吩咐，往后退去的第二秒，金箍棒和悯生剑碰撞在了一起，发出一道嘹亮的声音，金色和银色的光芒各占据一块，释放出耀眼的光芒。

　　接着，夜时秋抬起自己的大腿，朝斗战胜佛孙悟空的胸口踢了过去，见状，孙悟空当即提起膝盖，用膝盖定住夜时秋的脚掌，勉强招架住了他这一招。

　　之后，孙悟空眉头一皱，啊的叫了一声，使出力气，膝盖一动，将夜时秋震了出去。

　　在将夜时秋震出去以后，孙悟空立刻挥动手中金箍棒，打出一道金光，朝夜时秋继续抽打了过去。

　　脚底传来的反冲力令自己急速后退，看着面前孙悟空趁机打过来的金光，双脚落地后依旧在倒退的夜时秋急忙用右脚重重踏地，止住了自己的身体，紧接着挥动手中的悯生剑，斩出一道银光，与孙悟空朝自己打来的金光碰撞。

　　金银二色的光芒相遇，霎时间，一道爆炸声响起，大片的烟雾冒了出来，遮挡住人们的视线。

　　“啊！”在这烟雾之中，孙悟空的叫声再次响起，听到声音，夜时秋将周身的法力附着在悯生剑上，朝声音的来源处重重一刺，顿时，悯生剑的剑尖与金箍棒的棒顶相遇，夜时秋瞳孔剧烈收缩，双脚踩在地上往后后退了十几米，在地面上摩擦出了一条又深又长的痕迹。

　　“看来，用这种比拼法力的对战方式是讨不到什么便宜的了。”再次被斗战胜佛震退，夜时秋提剑横向一斩，奋力将金箍棒斩偏，再趁机纵身一跃，跳到孙悟空身后十几米处去，接着，在心里想到。

　　“呵呵，虽然不差，但如果你只有这点本事的话，俺老孙可是会很失望呢。”这一回合没有再趁势追击，孙悟空站在夜时秋纵身跳跃前的位置，侧头对他说道。

　　因为在战斗中他稍微找到了一点曾经的热血，所以自称也从贫僧转变成了俺老孙。

　　“哼，之前让圣佛失望了真是不好意思，接下来在下将会用尽全力，希望能让圣佛满意。”听到斗战胜佛孙悟空的话，夜时秋握着悯生剑的手稍微一紧，对他坚定道。

　　“好，那俺老孙就拭目以待了，啊！”说着，孙悟空一个侧身，提着金箍棒继续朝夜时秋打了过来。天籁小说网

　　而这回，夜时秋并没有如先前一样继续以悯生剑招架，他竖起右手，手心溢出淡淡的紫光，接着，右手手臂使了几个动作，然后朝着孙悟空隔空打去。

　　劈天神掌第三式！

　　“轰！”顿时，一股难以匹敌的力量从夜时秋的掌心迸发了出来，正面朝着孙悟空冲去，与此同时，孙悟空身上的猴毛猛地竖起，一股危机感在他的心头诞生。

　　没有多做犹豫，孙悟空用金箍棒往前重重一戳，然后……

　　“砰！”一声巨响出现在了峨眉山内，整座峨眉山就跟地龙翻身了一样，大片的山石落下，摇摇晃晃的，好生吓人，而斗战胜佛孙悟空和夜时秋也在声音响起的那一刹那，双双倒飞了出去。

　　……

　　孙悟空那边的情况不清楚，可夜时秋这边，他在被自己和孙悟空弄出来的冲击波撞飞后，身体狠狠地撞断了几棵大树，最后还是在白月影龙不顾安全的帮助下，被他接了下来。

　　“唔！”坐在地上，被变成人形的白月影龙扶着，夜时秋感觉自己的胸口非常难受，似乎是受了内伤。

　　没想到，他练成了劈天神掌的第三层居然还是无法战胜孙悟空，勉强只能和他打个平手，这还是在他正面对上自己劈天神掌的情况下，如果他对自己有所了解，选择了避开这一掌又或者是尽全力抵挡而不是同样攻击，那……

　　虽然很不想承认，但夜时秋还是觉得，如果这样，最后输的人会是他。

　　看来，练成了劈天神掌并不代表他就很强很强了。

　　他又发现了他的一个薄弱处。

　　法力！

　　三星斗帝的斗气全部转化成了法力，练成劈天神掌后，法力又提升了不少，但比起这个世界的孙悟空和杨戬这样的不朽境第二重巅峰，依旧有段不小的差距，需要想个办法好好提升一下才是。

　　这么想着，夜时秋咬了咬牙，从地上站了起来。

　　“哈哈，好，俺老孙三百年没有遇到像你这样的对手了，来，再和俺老孙大战八百回合！”夜时秋起身后，在胸前点了几下，然后就想继续去和孙悟空战斗，好通过他磨炼自己对将劈天神掌运用到实战中的熟练程度以及继续发现自己不足，谁知，他刚站起来，那猴子的声音就响了起来。

　　接着，破空声响起，夜时秋看到有一个提着金箍棒，脸上挂着明显兴奋笑容的猴子朝着自己急速飞来。

　　呵，看情况这个世界的孙悟空比自己想象的还要强呢！

　　也好，那就继续战吧。

　　“盘古真身！”将身边的白月影龙一把推开，夜时秋在心中喝道，随即身后出现了一个手持巨斧的光之巨人，在它的出现的那一瞬间，夜时秋感觉自己体内的法力暴涨，至少提升了两倍。

　　很好，那就再试试，这种状态的自己使出劈天神掌能不能战胜你这位斗战胜佛吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百四十四章 夜时秋VS斗战胜佛孙悟空免费阅读。https://xs.23sk.com 