    陆阔是典型的纨绔子弟，吃喝玩乐样样在行，对朋友也算仗义，既然要给听澜撑场面，那自然要把场面功夫做足了。

    舒听澜正上班呢，忽觉办公室有异动，抬头往外看，便看到了一身西装革履，人模狗样的陆阔站在办公室门边看他，他平时只穿休闲服，把自己衬托得很慵懒散漫，此时忽然西装笔挺，头发甚至还用发胶固定住，本来就长得帅，现在把脸啊，五官露出了，便更帅了，整个人看起来，竟有几分卓禹安的精英模样。

    这很不像他，舒听澜忍不住笑了。这才发现，陆阔旁边还跟着蓝萧山。原来他刚才来律所，直接先去找的蓝萧山，要请蓝萧山吃饭。

    对于听鲸金融的太子爷，蓝萧山从女朋友那也听过不少消息，以前是很不着调的主儿，这两年才安稳下来，每天老老实实去听鲸金融上班，反正大家都心知肚明，听鲸金融的未来接班人非他莫属。

    他主动上门请吃饭，蓝萧山还是有些受宠若惊的，不知他葫芦里卖的什么药。他刚在办公室看完李安娜发来的痛斥舒听澜的邮件，作为律所的负责人，内部矛盾他见得多了，看完也不在意，心里反而对李安娜又扣了一分，没有大局观，太锱铢必较，这样的人，很难胜任管理的岗位。。

    邮件的主要人物便是这位太子爷，所以想着，他上门来，到底是找李安娜还是找舒听澜？他也有一丝好奇。

    舒听澜看陆阔人模狗样的，就忍不住总想笑，陆阔演技不错，把自己太子爷的高贵冷漠的气质拿捏得死死的，完全没有平日的吊儿郎当。

    李安娜也见陆阔进来了，急忙站起来相迎。

    只见陆阔看也没看她一眼，反而朝着舒听澜熟稔地招呼到：“舒听澜，傻了是不是？这就是你迎接老同学的态度？”

    老！同！学！

    三个字清清楚楚传递至办公室里每个角落，今天在办公室的律师都听得清清楚楚。舒听澜和陆阔是老同学？

    李安娜的脸色变了变，有点发白。

    像是知道大家的疑惑，陆阔解释

    ：“我和你们舒律师不仅是高中同学，还是关系很好的老朋友。她初来乍到，为了感谢大家对她的照顾，今天我请大家赏脸吃饭，还有你们蓝律师也会一起去。”

    浮夸的人做事总是这么浮夸！

    舒听澜给他打电话让他来，本是想着跟蓝萧山解释一下即可，结果他倒好，大张旗鼓要请所有组员吃饭，好像他们之间有什么不可告人的奸情一眼，神经病嘛这事。

    陆阔的眼神告诉她，我们之间就是有不可告人的“奸情”，他这事要是没办好，那个真正跟她有奸情的人又不知要怎么小题大做弄死他了。

    陆阔这都是为了谁啊，你以为我愿意跟你们这群人吃饭？自降身份！

    李安娜的脸色更不好看了，也不顾给不给面子，直接拒绝

    ：“抱歉，我约了客户开会，恐怕没法去。”说完自顾坐回办公桌了。这次面子都丢尽了，想起从年会到春节之后，自己为了陆阔而患得患失，时喜时杯的心情，简直是个笑话，尤其是昨天到今天，在舒听澜面前说的话，更是自取其辱。

    而这个舒听澜，既然跟陆阔是老同学好朋友的关系，竟然丝毫不透露，一心看她笑话，可见其心眼有多多。

    而其他律师虽不想去，但陆阔搬出蓝律师会一起去，他们便也不得不去。一个个都是人精的，等跟着陆阔还有蓝律师一行出门去餐厅后，便想明白了，能认识听鲸金融的太子爷，他们这一波不亏，尤其陆阔人如其名，非常阔气，请他们去的是高档餐厅，人均几千。这种餐厅，平日只会偶尔跟亲密的人来，任何公司的团建、聚餐，绝不会来这种档次的。

    大中午的，还开了一瓶价值近10万的红酒，很客气地挨个给他们敬过去。

    “我这个老同学脾气不太好，你们以后多多包涵哈。她要是犯了错，你们直接来找我，我批评她。”

    这话说得暧昧不清，又很有歧义，舒听澜警告地看他一眼，别演戏，戏太过了，她现在恨不得不认识他。

    陆阔要是能看她的警告，那就不叫陆阔了，反正他今天就是来罩着她的，不把她的地位抬上去，卓禹安那厮又不知怎么折磨他了。

    敬完酒，他继续

    “不过呢，舒听澜这位同学，工作还是很认真的，专业能力也很强，蓝律，你只要把工作交给她，她一定给你完美完成任务。”

    蓝萧山自然是点头赞同：“是的，当初律协的韩主任，还有宏正律所的肖主任都这么说，这点，我相信，也相信舒律师以后一定能在蓝山律所大放异彩。”

    这叫什么？

    互助夸夸吗？舒听澜完全没有身为主角的意识，她本就不是高调的人，此时更是恨不得找个地洞钻进去。

    蓝萧山以及几位同事，一直在偷偷观察舒听澜与陆阔，他们原来也是将信将疑，甚至想着很有可能是昨天刚认识的，陆大少爷追人高调又别出心栽。但现在观察下来，看两人虽然互动不多，舒听澜还一脸嫌弃默不作声的样子，但陆阔也不在意，甚至还一心讨好她，他们终于确定，两人是多年好朋友的关系。

    只是两人之间的气氛又有一些微妙，要说陆大少爷现在的所作所为是在追人家吧，但看着又不像，反而格外小心翼翼，尊重她，甚至低她一等的感觉。

    一席饭下来，两人的关系更是扑朔迷离，让他们云里雾里。唯一确定的一点是，舒听澜与听鲸金融的太子爷陆阔关系匪浅，所以昨天，人家确实没有抢李安娜的客户，反而是李安娜自作多情了。

    大功告成，陆阔送舒听澜回律所，自夸道

    ：“怎么样？今天够给你面子了吧。”

    舒听澜毫不客气地给他翻了一个白眼：“今天破费了。”

    加上那瓶酒，一顿午餐，花出去将近20万了吧？

    陆阔哈哈大笑：是破费了。

    反正破的不是他的，点完餐，他就把账单发给卓禹安了，卓禹安出的钱。        今日宜偏爱

