    高阳府，博野县城。

    城中李宅。

    一间花园之内，三个人影聚在一处，面色焦急的走来走去。

    “师兄，你快想个办法啊。”

    “办法？我能有什么办法，难道你敢离开高阳府吗？”

    “可是现在北边的范阳、会昌、龙山等府的消息，那么多的师兄师弟都已经被人清剿，现在马上就要到我们这了，如果不早做打算，也难逃一死啊。”

    “我知道，不用你提醒我。”

    被称为师兄的人不耐烦的说了一句，脸上陷入了挣扎。

    他自然是害怕的。

    可如果让他逃离高阳府，这个师兄却是不敢的。

    只因那个结果远比死可怕。

    但如果不逃的话，留在这里只能等死，敌人已经盯上了他们，而且来势汹汹，明显不是他们这些小卒子能够抵抗的。

    一个是死，一个是比死更可怕。

    世间安得两全法。

    “你们想逃吗？”

    一声阴测测的声音从天边传来，听到这熟悉的话语，院内三人浑身一颤，然后下意识的就跪在了地上。

    “见过主上。”

    三人齐齐喊道。

    天空一道血影飘下，然后院子外也接连跳下十几道身影，一起朝着那天空中的血影跪拜。

    “事情我已经知晓了，有一个脑袋不清醒的家伙，敢杀我的魔奴，现在我已经带人来你这边，我倒要看看，究竟是谁这么大胆，敢和我寒月作对。”

    空中的血影是一个面容俊美的男子，他嘴唇血红，身上缠绕着淡淡的血雾，看上去朦朦胧胧，颇有美感。

    他便是这些魔奴背后的主人，同时也是大燕境内暗月魔尊麾下的魔使。

    此次燕地妖魔入侵大夏，除了黑山大妖，还有先前被会昌府城隍击退的那只妖怪之外，其余妖魔虽然没有直接出手，但也派出了一些触手试探。

    寒月便是暗月魔尊派出的触手先锋。

    原本他的计划进行的颇为顺利，成功的搅乱了整个沧州景州，让地方动荡不安，变相的也削弱了一些城隍阴司的实力。

    但就在几日前。

    不知从哪冒出来了一个仙修，发现了手下魔奴的行踪，然后追着气息，一路清理绞杀，已经将他在好几个府县的布局连根拔起。

    南下大计几近毁于一旦，叫韩月如何不恨。

    所以一不做，二不休，他就召集了手下所有魔奴，全都来到了高阳府。

    “你不是追着气息吗？”

    寒月心中恨恨，脸上露出了狰狞之色。

    “我把全都都带来了，看你到底有没有胆量过来。只要敢来，那么不是你死，就是我亡。”

    这次南下，寒月可是从其他好几个魔石手中抢来的机会，在魔尊面前拍了胸脯，做了保证的。

    如果就这样灰溜溜的回去。

    就跟他手底下这些魔奴不敢逃离一样，他这个魔使同样也不敢逃离大夏。

    而且能在一众魔使中，争取到南下的机会，寒月实力自然不俗。

    如今他已化出了四道月轮，可以比拟仙道凝聚四气的修士，一身实力极为不俗。

    “只要不遇上仙道真人，那么在这夏国北地，谁可以奈何我。”韩月心中很是自负。

    恰巧，在大夏北地，还真没有听过有什么仙道真人，便是连一些小仙门也很少。

    所以来敌虽然厉害，但在他眼中，最多也就和自己相差不多，但他手下还有这么多魔奴，以众凌寡，明显这边胜算更胜一筹。

    “你们快些准备，给我布置法阵，我要让那人有来无回。”

    “是。”

    寒月指挥着手下魔奴，开始准备着法阵，这些魔奴修为低下，一窝上肯定没点用处，唯有结成阵法才能当作助益。

    正当这边积极布阵，等待着那个仙道修士送上门来的时候，另一边，景州威化府。

    高空之上。

    “又离开了？”

    陆离看着自己手中已经转变方向的魔气，看着东南边方向，眉头微微皱起。

    自从在穷鱼之丘发现魔修之后，这几日来，他便接连转战南北，一连捣毁了好几处魔修的据点，前后也斩杀了十余魔修，很是收获了一些灰气。

    不过到了今天。

    他继续去追寻魔气踪迹，却接连在好几个府县扑了空。

    抵达之时，那些魔修早已人去楼空。

    “这是在等着我吗？”

    陆离摊开手掌，手中魔气愈发躁动，然后原本分成好几束的魔气，竟然全都聚合在一起，然后直接指向东南方向。

    毫无疑问。

    那些魔修已经混合在一起，说不定已经设下了陷阱，正等着他去自投罗网。

    “要去吗？”

    陆离看着魔气所指的方向，心里陷入了犹豫。

    这几日来，随着他接连斩杀魔修，获得的灰气已经不少，可以媲美妖修墨泉了。

    “那些魔修聚到一处，数量绝对不小，而且说不定还有一个领头的，实力应该不弱，如果将他们斩杀，最后获得的灰气，应该就够我突破到凝练三气的修为了。”

    诱惑是巨大的，但摆明了陷阱，一头撞上去的话，也太傻了。

    “看那方向，好像是高阳府、南皮府方向，属于沧州地界。要不去一趟会昌府，叫上吕道友他们，一起去清剿那些魔修。”

    陆离并没有头铁去莽的打算。

    敌人明显布下了陷阱，而且召集了那么多的魔修，人多势众，自己一个人去危险太大了。

    但在大夏境内，尤其是在沧州地界上，论起人多势众，谁能比得上阴司？

    想到就做。

    陆离便准备往会昌府方向飞去。

    才飞没一会，天空一道霞光朝着他这里飞来。

    陆离顿了顿，确认霞光清气四溢，应属仙道修士之后，才稍稍安心，没有打招呼的意时，他继续埋头飞。

    但他不想理会霞光，霞光却是直接朝他飞来。

    见此，陆离不由露出警惕之色，立在原地，各种准备却已经用上，随时准备大战一场，或者逃脱。

    “果然是你，陆小子。”

    霞光来到近前，然后缓缓散去，显露出其内身影。

    陆离看到那身影，面上不由露出喜色。

    “原来是前辈。”

    在他眼前，赫然便是此前在信阳县，一同除过妖的乞丐真人李妙元。

