    宋青小的呼声夹杂在气流之中，细如蚊呐，但大阵之中的顾无相、七号却非同一般，第一时间便听到了她的呼喊。

    七号转过头来，脸色惨白，眼中飞快的闪过一丝诧异之色，他没想到宋青小在先前攻击的余波摧杀之下，竟还能活命。

    他手中的骷髅头乃是以上古兵主一截断骨所铸造而成，里面含有一丝兵主的残魂，以魔气催动之后可以召唤出兵主真身。

    正如顾无相所说，哪怕这仅只是一丝魔魂，召唤出来的兵主残身全力一击之下至少有化婴之境中阶以上的实力！

    这兵主魔魂与阵中八位剑修一击之下爆发出来的可怖余威，足以将阵中弱小的修士杀死。

    七号身为化婴之境的试炼者，自然看得出来宋青小不过刚刚踏入丹境。

    她身上隐藏了一道妖兽气息，但就算如此，在先前那波攻势之前，足以令她魂死道消的。

    可她不止没死，反倒还能出声，这不止是命大，恐怕是她身上还有其他的保命技能！

    七号目光一闪，随即听清宋青小所说的话，脸上露出喜色。

    相反之下，顾无相猖狂的笑声一止，那裸-露在外的牙齿一下咬紧，颈骨一转，将那张骷髅头转了过来！

    哪怕他脸上已经没有了皮肉，可他眼中透出的恶意、杀气却冲着宋青小扑面而来。

    “住嘴！”

    他的声音中带着狂暴与紧绷，有一种埋藏的秘密被人揭穿之后的愤怒与焦躁不安，深悔自己先前的多言。

    从顾府沉入地府到现在，他已经在这里呆了将近三百年，每日与孤魂野鬼作伴，期望等着顾家破阵而出获得新生的那一天到来！

    这种孤寂容易将人逼疯，试炼者们闯进来时，他才情不自禁之下说了许多不该说的话，让宋青小抓到了把柄。

    此时顾无相心中的郁闷、后悔夹杂为铺天盖地的杀意，他不该留这女人活口，先前若是将她杀死，那么此时她便不能多言！

    “……顾八是‘……星斗阵’的阵眼，双阵结合，他，他是破阵的关键！”

    一旦顾八一死，那么‘逆转周天星斗大阵’便被毁去其中一个阵眼，而‘八方神魔地煞阵’虽说厉害，但它是依附于‘星斗阵’的基础上而建，说不定阵心的关键也是在隐藏的顾八身上。

    其中一个阵一旦被毁去一个阵眼，那么另一个阵同时便会出现破绽。

    顾无相从将试炼者引入阵中之后，脚步不移，在先前危险重重的情况下，他宁冒风险也不肯挪开半步。

    有什么样的东西值得他如此珍视？除了他要守护象征顾家气运的那盏‘明灯’之外，宋青小想不出其他的答案来！

    “住嘴——”顾无相的气息狂暴，声音嘶哑微颤，他伸出另一只胳膊，往宋青小横扫过来，想要令她永远不能再开口说话。

    但正在此时，七号却动了。

    那被召唤出来的兵主真身突然将黑色长剑一横，‘嗖嗖’声响中，长剑分出八道剑气分身，向着八方阵位上的几位修士之魂疾射而去。

    在即将碰到那几位守阵修士幻影之时，‘砰’的一声插地，接着剑身拨地而起，直蹿天际，化为厚重的黑色剑墙，将几位修士之魂拦截在外，使阵内一下变成七号的掌控地！

    几个与阵结合的剑修一旦被困，顾无相顿时陷入孤立无援的境地。

    趁此时机，七号双掌交叠，灵力在掌心聚集，吸收四周阴气，化为一条乌黑长蛇，往顾无相身体径直扑去。

    魔气将灵力挡住，四周黑雾滚滚，他意识到不对劲之时，大惊失色之间，随即便听到风响之声！

    他惊惶失措间顾不得杀宋青小，鬼爪往七号的胸口拍去，同时眼角余光看到一黑色巨蚺嘴巴大张，吞吐信子，‘轰’的一声撞上自己身体！

    “啊……”

    他仅来得及发出一个音节，手掌拍中七号胸口的同时，那黑蚺从自己身体之中穿了过去，那长身一收，将顾无相高高提起！

    那黑色巨蚺高高昂头，发出一声嘶鸣。

    “不……”顾无相语气急促，绝望的喊了一声，那巨蚺的头颅对准顾无相的脸张嘴一吸——

    一股黑气从他骷髅头上被迅速吸进黑蚺体内，接着顾无相眼中灵光一熄，他的身体传来‘咔嚓、咔嚓’骨节断裂之声。

    他拍落出去的手臂化为节节碎骨‘哐铛’落地，半空之中的七号被他临死猛力一拍打中心肺，胸口之处留下深可见骨的黑色掌印，吐出大口精血，从空中跌落下地！

    显然顾无相临死反扑令这位化婴境修士受伤不轻，他一旦受伤，被他以灵力召唤出来的兵主真身嘴中顿时发出一声不甘的怒鸣。

    那魔魂漆黑的双足开始化为黑雾，聚集起来的阴气开始四溢。

    头顶紫云褪散，顷刻之间，那兵主真身似是后继不足，身体开始瓦解！

    几道以兵主真身长剑所幻化出来挡住阵中剑修的剑墙也似是不支，银光从黑剑之上透过，随着那兵主头颅缩小，最终‘轰然’化为残余阴气消失！

    那兵主头颅化为一只小巧的骷髅头，‘嗖’的一声飞回七号面前，被他一把抓到掌心！

    趁着‘八方神魔地煞阵’四周修士举剑之时，七号强忍伤痛，打出一道法诀进这骷髅头中，那骷髅头眼中红光一闪，张开嘴冲着顾无相先前所站方向吐出一口魔气！

    地面被重击之下，发出剧烈响动。

    黑雾、烟尘弥漫之中，地底之处发出‘轰隆’声响，有什么东西像是即将要破土而出的样子！

    七号见状大喜，身影一晃，往那方向逸去。

    宋青小原本也想起身，此时却颇有种力不从心的感觉。

    她受伤太重，此时能保持意识清醒已经十分不易。

    朦胧之间，她只隐约看到似是有一方长榻从地面浮出，榻上似是躺了一道人影。

    她张了张嘴，喉间发出一声几欲不可闻的音节，‘顾八’的名字卡在她喉间，随即被七号欣喜异常的声音压了过去：

    “果然藏在这里！”

    榻上躺着顾氏一族的‘灯’，双目紧闭，像是不受外界干扰睡着的人！

    “这怎么可能？”令七号感到惊讶的，是事隔两百多年，他身体未腐，肤色白皙，根本不像是一个死人！

    他面容秀丽，头发梳得齐整，身上穿的衣裳甚至都簇新，上面绣的滚边甚至闪着光泽，与先前腐败后如骷髅般的顾无相比，简直如一个天一个地！

    好像时光的流逝与他无关，他像是陷入沉睡，等着某一天有人来将他唤醒。

    顾八真身一现世，阵中几位剑影顿时着了急，他们同时挥剑，那剑气寒光逼人。

    此时阵中几位试炼者都已经神通使尽，哪怕就是最强如七号，此时实力也被消耗大半，还受了些伤，若是这几位剑灵划剑挥出，几人都难以阻挡，必死无疑！

    千钧一发之际，七号强忍内心的诧异，目光一凝，掌心蓄力，往顾八胸口之处用力拍击了下去！

    他担忧顾八身体还有机关，当下是使出了十成实力。

    化婴境修士一掌击下，榻上躺着的顾八挨了这一掌，顿时身体一震。

    ‘噗’的声响之中，他嘴巴一张，光芒一闪，一颗约摸龙眼大小的白色丹珠从他嘴中飞了出来，高高弹起！

    那丹珠之中蕴含着极为浓郁的强大力量，散发出的光芒令化婴境修为的七号竟都不敢逼视。

    七号大喜，伸手欲抓，但同时另一只血肉模糊的胳膊竟从他身侧穿插过来，往那丹珠握去！

    这一变故令七号大惊失色，目中含煞，转头一见，便看到一具血肉模糊，状如血人的身影不知何时出现在他身侧，想将这丹珠抢到手里。

    “六号！”七号咬牙切齿。

    不知为何，先前灵力冲击之下，宋青小未死便罢，连姚六也未死。

    但他此时就算未死也好不到哪里去，他浑身如被硬生生剥下了一层皮，鲜血淋漓，面容之上嫩肉血管清晰可见，‘汩汩’往下流着鲜血。

    这惨况哪怕就是强大如七号，也是看得头皮一麻，随即被他抢丹的动作激怒。

    他先前召出兵主真身消耗过大，又受顾无相临死反击，逼出顾八之后太过放松大意，竟连姚六逼近自己身侧都未察觉。

    只是此时不是他后悔之时，七号也顾不得击杀姚六，而是也伸手往那丹珠抓去！

    那丹珠力量之强，令七号生出势在必得的贪婪之心。

    他以为凭借自己化婴境实力一抓，必能将这丹珠抓到手里，但他挥掌一出，那丹珠却似是生了灵性，‘嗖’的一声往高处一飞，竟无视七号灵力围困，蹿高数米！

    它像是已经生出灵智，避过七号一抓之后，在半空之中顿了半晌，仿佛似是在探寻什么一般，片刻之后便如受到了某种感召一般，欢快异常的划破黑雾，化为一点残影，往宋青小的方向疾飞而去！

    宋青小意识濒临涣散之际，只听到七号的欢呼声，接着是他怒呼‘六号’的厉斥声。

    她脑海里生出‘姚六竟然也未死’的念头，耳中便听到一声细微风响，接着嘴中一凉，有什么东西一下钻进她的身体！