
　　帝都西三区，鹰巢武道馆。

　　看台上十万个观众席早已做完，无一空位，长宽二十五的擂台上，三位黑衣裁判站在角落上，八强混战即将开始！

　　台下，林暖暖眨了眨眼睛，露出迷惑的神色：“为什么要混战啊？一个对一个不好么，混战好危险的感觉。”

　　陆老头在一旁优哉游哉地观望着，听到这话，他轻笑一声：“真正的战场，是没机会让你一对一的。”

　　？

　　林暖暖小脑袋又卡壳了，她理解不了陆老头的话。

　　不过，成成出来了！

　　哇，紫蓝色武道服，好帅哦，女孩儿眼眸闪着星星亮光。

　　八强混战上半组出场！

　　黑衣裁判拿起话筒，激情洋溢：

　　“看，我们的八位选手正雄赳赳气昂昂走向擂台，他们是八强混战上半组选手！”

　　“请允许我为大家公布一下上半组人选：卓清锋，林傲天，秦土，武若缺，风行云，方成，钱星信，燕飞！”

　　“大家为他们欢呼吧！”

　　一浪浪高呼声，排山倒海，沸反连天，喧闹、呐喊、庆祝声音在鹰巢武道馆内爆发出巨潮！观众们彻彻底底激动了！这上半组之中，竟然是有四位夺冠大热门！

　　他们脸红脖粗地为心目中的偶像摆手摇头，仿佛吃了兴奋剂一般！

　　甚至看台四周，还有十多副横幅！

　　“林傲天必胜！林傲天威武！林傲天是最棒的！”

　　“西北狼秦土无敌！战无不胜！”

　　横幅上几乎都是为林傲天、卓清锋、秦土以及武若缺准备的，他们四位夺冠热门天骄，昂然享受着亿万人的目光与关注！

　　即使在电视、电脑、手机屏幕前，依然有无数人忍不住欢呼雀跃，有的年轻人还在坐地铁，挤公交，却还是发出惊叹声、欢庆声。

　　虽然在公交场所，但人们已是见怪不怪，今年的华国青年武道赛，牵动着数亿人的心绪！

　　“好，请八位选手依次上台！”

　　黑衣裁判朗声说道，但扩音器的声音盖不住观众的热烈呼喊，竟是没人理睬他，黑衣裁判不得不喊了几声安静，看台上的浪潮才渐渐平缓，黑衣裁判继续说道：

　　“好了，请八位选手依次上台！”

　　方成等八人走上擂台，找到自己的站位，卓清锋与林傲天站在一起，武若缺与秦土站在一起，钱星信、风行云，燕飞三个人伫立在一个角落中。

　　他们神采奕奕，他们目光逼人。

　　能够站在这里，就已经是万众瞩目之下了，用万万形容都毫不过分，人生四大喜金榜题名，正是此时此刻。

　　在几百万人次的青年武者中，他们闯入前十六名，可以说是登临绝顶，傲视风云！

　　比赛结束之后，将会有无数公司蜂拥而至，求着他们签订代言合同，这绝不是虚言！

　　林江市方成家中。

　　陈蓉喜极而泣，她捂着脸，目光还是紧紧盯着屏幕，她欣喜若狂，站在那擂台之上的，是她的儿子啊。

　　“恩？小成怎么自己一个人？”

　　陈文道皱眉沉声说道，八强混战，必须要依靠帮手，寻找盟友的，孤身搏斗必然要被淘汰。

　　他想了一想，也就释然了。估计儿子方成也是接受了事实，不再奢求八强席位。

　　如此也好，省着在擂台上打来打去的，万一受伤了怎么办。

　　陈文学、华亮等人却没想那么多，急忙安慰道：“许是小成有信心呢，别担心，大哥，说不定小成给咱们拿个八强回来呢。”

　　方成爷爷方针盯着屏幕，轻轻叹息，没有说话。

　　要说心中没有期盼，那是假话，能入十六强，肯定要奢想一下八强席位。

　　韩文石、黄秀光、赵凡香以及陈文婷等人，却都是一脸凝重与失落，他们明白了，方成是要放弃进军八强了！

　　虽然内心有些惋惜，有些遗憾，但事实不正是如此，就算方成不放弃，他想要晋入八强席位也是不可能事件，昨天的滔天之幸运可不会再降临了。天籁小说网

　　赵凡香身旁的小女孩拍手叫好道：“嘻嘻，黑幕男要输掉了，就他自己，嘻嘻。”

　　“一边呆着去！”

　　赵凡香脸色僵硬，冷冷的瞥了眼表妹。小女孩也被表姐赵凡香的表情吓到，嘟囔了几声，撅起小嘴满是不开心地盯着电视屏幕。

　　黑幕男！这下子你暴露了吧！等着输吧你！

　　……

　　鹰巢武道场看台。

　　林暖暖蹙眉，她心中有种不好的预感：“额，陆师父，成成怎么一个人站在那里，他，他没有盟友么？”

　　天可怜见，这女孩儿根本就没关注过网络上的动态，也就不知道全国观众对方成的鄙弃与嘲笑：黑幕男的巧遇，即将在八强混战中终结，他的幸运将不会再有！

　　陆老头摇了摇头，也有些不解。

　　按照他的判断，方成在这四个月里，应该是堪堪踏入专业级高段的，但想要一个人单打独斗，还是有些不现实的。

　　而且看台上的七人也不会给他机会，肯定首先将他淘汰掉，防止方成捡漏。

　　不过对自己的徒弟，陆老头一直很有信心，也就按捺下慌乱。

　　见陆老头都没说话，还摇了摇脑袋，林暖暖小脸皱巴巴的，她心里呐喊着，不科学呀，成成大高手是不会输的。

　　成成可是大高手。

　　女孩儿眸光闪烁，小脸紧紧地注视着擂台上那个让她心神摇曳、整颗心都牵挂住的方成。

　　网络上已经炸锅了。

　　几十个直播平台的弹幕几乎盖住了直播现场。

　　“活该啊啊哈哈，黑幕男方成即将下台！”

　　“让我们见证幸运的破裂吧。”

　　“方成，我赵日天在此，你可敢上台决一死战！”

　　有嘲讽，有谩骂，也有漫不经心的揶揄，总之没有人觉得，方成还能晋入八强，这世界可没有幸运女神。

　　电视前的人们也是议论纷纷，基本上都是一家三四口，或者是几个好兄弟、好姐妹。

　　“老姐，这方成必输无疑啊，他自己站在那里，肯定输啦。”

　　“嗨，他就是结盟也得输，一个黑幕男怎么可能晋入八强？”

　　……

　　“兄弟，方成这孩子今天没戏了啊，可怜。”

　　“可怜个毛，他昨天就足够幸运了，不然连十六强他都没指望，要不是抽选结果太巧，他还能站在这里？”

　　“是呗是呗，我觉得他能挤进十六强，就很厉害了。而且你们别管什么运气黑幕的，换你们去，你们能挤进去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七十八章 一十九载无人闻免费阅读。https://xs.23sk.com 