    当光芒全部落下，漫山遍野，也多了无数光头。

    这不是普通的光头，而是佛门中，修为达到一定程度的存在。

    他们并不是全部都是大罗金仙的修为，但是至少，有一部分，是灵山的顶级战力。

    也就是大罗金仙的修为！

    更重要的是，他们这些人中，有不少人，之前都是属于金鳌岛的存在。

    他们来到这里，足以彰显如来剿灭截教弟子的决心！

    要知道，如来也是当年从截教叛逃出去，才投入西方灵山的。

    可在成圣之后，他却要灭了整个金鳌岛。

    文殊法相天地，已经彰显出将近十米的威严金身。

    他朝着金鳌岛的方向，瞥了一眼，那一双足以洞穿万里的目光，透露出一抹深邃来，两道金色光芒，几乎划破长空，犹如神迹一般。

    “金鳌岛之上，虽有陆萧然，但陆萧然却也不敢过于放肆！他乃是圣人之躯，不到万不得已之际，他是不会随便出手的。

    你我只需灭了他的爪牙，砍了他的左膀右臂，让他截教的道统，无法传递，如此一来，截教在这场量劫中，也就没有什么手段了。

    当然，他陆萧然若敢亲自动手，我西天三位圣人，自然不会放过他！

    所以，儿郎们，无须有任何担忧，杀吧！杀光所有截教弟子，扬我佛门圣威！”

    一声令下，万千灵山弟子，均是齐齐开始运转体内仙力。

    刹那之间，万千道金色光华放射，犹如一个个璀璨夺目的小太阳一样，照耀的让人看不清人数。

    文殊掐指一算，旋即指向一个方向，数万道光华，顷刻间便射向那一道方向。

    而与此同时，远在亿万里开外，一处佛宗寺庙，也正在遭受着无名宗一队人马的攻击。

    在无名宗弟子的猛烈攻势之下，他们根本就没有任何能力抵挡的住这攻击，弟子们一个接一个的倒下，甚至连逃跑的机会都没有。

    众人惊恐着，愤怒着，猩红的眼神中，混合着杀意和愤怒。

    “尔等截教弟子，如此肆意妄为，杀我佛门弟子，就不怕我佛门灵山，灭你截教？毁你道统？”

    无名宗弟子脸色冷峻，丝毫不将对方放在眼中。

    “那也得等你们有这个本事再说。”

    这简短却格外有力的嘲讽，瞬间让佛宗弟子，气的崩溃却又无可奈何。

    眼看着这一处寺庙的佛宗弟子，即将全灭，转瞬之间，远处的天空，火速射来一道道流光，宛若流星坠落。

    感受着那流光中迸发的浑厚佛力，众人脸色大喜过望。

    “哈哈哈哈...是灵山佛尊们来了！是灵山佛尊！哈哈哈哈...这下子，该你们受死了！杀我佛宗万名长老弟子，今时今日，就要全部奉还给你们！”

    无名宗弟子，却没有丝毫慌乱。

    此次出征，无名宗共分十队，每一队，都有三百位大罗金仙巅峰的强者！

    可以说，每一个人，都是高手中的高手，不管是放在人教、佛教还是阐教之中，那都是一等一的存在！

    只要不是几位圣人，其他还真没有几个能够对付得了他们的。

    况且！

    就算是来了圣人，那又如何？

    他们带队的，可是混元大罗金仙！

    那可是堪比圣人的存在，你圣人来了，也照样不怕！

    此时，在这寺庙中执行斩杀行动的弟子，只有一百位，云端之上，还有那一位混元大罗金仙，以及两百来位大罗金仙巅峰修为的强者呢。

    会怕才怪！

    天空之上，文殊菩萨，带领上万灵山弟子，已经火速赶来驰援，看到下方佛宗弟子遭到屠杀，登时怒从心起。

    “住手！尔等截教孽畜，敢伤我佛门弟子？再不停手，我要你们全都魂飞魄散！”

    然而，他的话音落下，无名宗弟子不仅没有停止，反而出手更狠，转瞬之间，又是数百位佛宗修士被打的魂飞魄散。

    那撕心裂肺的惨叫声传到天际，传到文殊菩萨的耳朵里，让文殊暴怒的额头青筋都凸起来。

    “啊啊啊啊！！孽畜，我不杀你们，誓不为佛！灵山弟子听令，杀光他们，一个不留！”

    数万金芒，如利剑般坠落。

    但还未来得及降落地面，天空之上，竟然再度爆发出一股惊天气势，如海浪般当头压下。

    文殊脸色惊变。

    “有埋伏！注意头顶！”

    话音才刚刚坠落，两百道强横的不讲理的气势，便当头砸下，坠落在人群之中。

    “轰轰轰...。”

    每一次冲击，都会带走几十位甚至是上百位佛门弟子的生命！

    一波撞击，就带走一万多名佛门弟子。

    天空中炸响不断，好像出现了无数个黄金色的小太阳一样。

    佛门弟子的尸体，如同下饺子一般，簌簌下坠，而且，所有的尸体，都不是完整的。

    对方不仅仅是一招毙命，还打的他们肉身陨落，魂飞魄散！

    手段不仅仅是狠辣，还特么强的令人发指！

    “混账，给我住手！”

    文殊怒吼一声，抬手便是一记佛门圣拳挥出。

    金色的拳光舞动，在天空之中，绽放出一道金佛虚影，夹杂着无与伦比的金刚之威，砸向他面前的一位无名宗弟子身上。

    对方也丝毫不逞多让，在感受到他被攻击的那一刻，便同时施展法诀。

    二者功法相撞的瞬间，天空中再度爆发出一道更强的金色光球，超越了之前其他所有的光球！

    这一股力量恐怖到了极致，压抑的让不少佛门弟子，都快无法呼吸了。

    爆炸过后，文殊直接被轰退十万米之遥的距离，体内气血翻腾，周遭的规则之力，不断乱颤，甚至乎，他证道大罗的顶上三花，都有些晃动，上面的光芒，一阵忽明忽暗。

    很明显，他在这一招之下，身体遭受到了创伤！

    这让文殊震惊的脸色大惊，满脸的不可置信。

    要知道，他的修为，虽然还没有达到准圣的地步，可是也是大罗金仙巅峰之境！

    大罗金仙之上，每一个层次的提升，都是难如登天，即便是现在三界中的大罗已经很多了，可是大罗金仙巅峰的强者，可没有那么多。

    怎么对方，一招之内，竟然能够撼动自己的气血！？

    不对劲！

    真的很不对劲！

    不等他反应过来，又是几道身影，朝着他团团围过来。

    感受到那扑面而来的压力和气势，文殊瞳孔一缩。

    他居然从对方的气势中，感受到了和自己一样的气势。

    这几个人？

    居然全部都是大罗金仙巅峰？

    不对，不止是他们！

    刚刚他被愤怒冲昏了头脑，而现在，他反应过来，才陡然发现，这两百位，包括那下面的修士，每一个，竟然都是大罗金仙巅峰的修为！

    他是在做梦吗？

    截教怎么有这么多的大罗金仙巅峰强者？

    如果是灵山，那还好解释，毕竟灵山积攒了数万年的实力，早就培养出无数的大罗金仙强者。

    而截教这数万年，都处在被打压的状态之中，就算陆萧然是个变态，转眼之间就修炼到圣人境界，那他又是从哪弄出来这么多的大罗金仙巅峰强者？

    不过，想归想，面对这几人的直面攻击，他还是不敢有丝毫懈怠，立即施展自身的法诀，同时取出自己的本命法宝——智慧之剑。

    智慧之剑一出，佛光普照，极大幅度增强了文殊的战斗力。

    这让文殊不由得增添了几分信心。

    他的智慧之剑，本来是阐教元始天尊圣人所赐的先天灵宝，后来经过西方教接引圣人的点化，已经成为了佛门的法器，并且从真实实力上，已经堪比先天至宝。

    即便对方和自己的修为相当，大家都是大罗金仙巅峰状态，而且对方又有几个人，数量超过自己。

    可是，有先天至宝的大罗金仙，和没有先天至宝的大罗金仙，也是完全不同的两个概念。

    他完全有信心，接下对方几人的攻击。

    然而！

    就在他刚刚这么想的时候，对方几人看到他拿出了智慧之剑，脸上不由得浮现出一抹冷笑来。

    “找死！”

    文殊眉头微挑，不由得有些迷惑。

    我都拿出来先天至宝级别的存在了！你们怎么还说我找死？

    莫非是嫉妒？

    对！

    肯定是嫉妒，嫉妒我有这么好的法宝！

    可惜，光嫉妒是没有用的？

    先天至宝是何等的珍贵？不是他这种老牌大罗金仙巅峰的强者，是根本不可能拥有的。

    然而，他才刚刚流露出这样的想法，就看到对方几人，全部拿出先天至宝，攻击瞬间狂暴增幅起来。

    “草！”

    这一刻，已经有上万年没有爆过粗口的文殊菩萨，当即忍不住的爆出一句粗口。

    这也太变态，太不要脸了吧？

    你们全都莫名其妙的成为大罗金仙也就算了，居然还特么有这么多的先天至宝？

    你们金鳌岛的先天至宝，都是搞批发的吗？

    随随便便就拿出来这么多？

    话音刚落下，对方几位大罗的攻击，也都全部落在他的身上。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，光芒四射，顷刻间，那智慧之剑就被活生生的轰碎！

    （PS：放心追，还有不少章，会好好写的。）

