    听到郑涯这番话，即便是林昭，也忍不住脊背发凉。

    但是他思索了一番之后，还是摇了摇头，开口道：“我认为不太可能。”

    “我与天子相交十余年，他是什么性格，我多少了解一些的，要说他为了父祖血仇，有意针对中宗皇帝后嗣，我还相信，但是如果说他为了报仇，派人暗杀宗室，我不信。”

    林昭低眉道：“人再怎么变，也不会变成这个模样。”

    郑涯点了点头：“我也只是臆测，做不得数。”

    这位幽州刺史笑着说道：“不过这件事情，二叔知道了，应该会拍手称快，他老人家一直憎恶皇室，尤其是憎恶中宗皇帝李沅，眼下李家内斗，中宗皇帝的儿子们也相继倒霉，真是再让人高兴不过的事情了。”

    林昭看了看郑涯，笑着说道：“大兄也如此想？”

    “那是自然。”

    郑涯笑着说道：“我也是郑家人，当年那场巨变，我父祖与母亲，也都相继横死，当今天子想要报父祖大仇，难道我就不想报仇么？”

    说到这里，他看向林昭，淡然道：“我之所以从荥阳再一次返回青州，就是再等着三郎你造反呢。”

    造反这种顶天的大事，在郑涯说来，竟然有些云淡风轻的味道。

    他微笑道：“等三郎你将来造反，改朝换代了，我便亲自毁了李家的宗庙，报父祖大仇。”

    林三郎摇了摇头，有些无奈的说道：“没有影的事情，大兄不要说的这么理所当然。”

    “我觉得很快了。”

    郑涯低眉道：“不管长安城里的动乱是因何而起，但是总归是已经有了乱象，李沅的后人一死，那些节度使们谁都可以借着这个由头兵进关中。”

    “力强者为天子。”

    郑大公子笑着说道：“如今李周朝廷，已经孱弱无比，之所以还能够存在，乃是靠二百年的积威积德，再加上各大节度使相互忌惮，这才达成了一个平衡。”

    “这种平衡，脆弱无比。”

    林昭沉默了一会儿，缓缓说道：“朝廷…很可能也有火药了。”

    火药这东西，在这个世界本就是李玄通师徒俩发明出来的，当年林昭制作火药，都要靠李玄通帮忙，这位天子在青州，帮林昭做了一年多时间火药。

    所有火药的流程，配方，他都是有的。

    虽然李玄通曾经与林昭说过，他不会在长安弄火药，但是这种巨大利益面前，谁的话都不能全信。

    林昭一直怀疑朝廷已经拥有了火药。

    不过一直到现在，铜钱卫都没有查到这方面的半点证据，因此他才不能确认。

    “有火药…”

    郑涯皱了皱眉头，开口道：“火药这东西，可以锦上添花，但是没有办法雪中送炭，以现在长安禁军的战斗力，除非把咱们青州的火器全部送到长安去，不然他们还是很难与边军过手。”

    火药与火器大不一样。

    火药，只是基础科技点。

    而火器，已经是在火药基础上的新发明，林昭在永德三年就开始在青州弄火药，至今已经有八九年时间，再加上他有这个时代不存在的前瞻性眼光，以及对于匠人的优厚待遇。

    现在，青州的火器已经迭代更新了三四轮，比起初始的那些火药罐子，强了不止一个等级。

    听到郑涯这么说，林昭点了点头：“大兄这话说的不错。不过朝廷除了禁军之外，还有朔方军是忠于朝廷的，真的乱起来，朝廷也不至于一触即溃。”

    “齐师道这个人，靠不住的。”

    郑涯眯了眯眼睛，开口道：“他与当今天子，又没有什么深厚的关系，反而他的夫人丹阳大长公主乃是李沅的胞妹，他与李沅一系的关系还要再近一些，如果是节度使造反，要颠覆大周，齐师道或许会出兵相助，假如…”

    郑涯顿了顿，看向林昭，开口道：“假如，是李沅的某个儿子，竖旗造反呢？”

    越王爷皱眉道：“他妻儿都在长安。”

    “他幼子齐屏，不是一直跟在身边？”

    郑涯笑道：“况且到时候，他只要按兵不动就好，朝廷总不能拿丹阳长公主做挟，否则朔方军十万大军一动，朝廷不亡也亡了。”

    “如果做得隐蔽一些，朔方军还可以佯动，做得隐蔽一些，朝廷的人也不知道他到底尽没尽力，是不是这个道理？”

    林昭坐在自己的主位上，沉默许久。

    片刻之后，他才缓缓说道：“大兄说的不错，关中的局势，看起来比我想的还要紧迫一些。”

    他看向郑涯，沉声道：“我立刻让人赶往荥阳，把母亲还有二舅他们接回青州来，大兄你的家人最好也都接回青州来。”

    他顿了顿之后，开口道：“再有，大兄从营州返回幽州之后，替我给裴大将军传信，让他再带一万人，赶往营州来。”

    听到林昭要动用裴俭了，郑涯神色微变，然后笑着说道：“三郎要开始对异族用兵了？”

    林昭本人，是不太会主持具体战事的。

    平卢军的作战，他只负责战略层面的指挥，而具体作战，则是裴俭，赵歇以及齐胜这些人在做。

    现在林昭带兵到营州来，也只是起到威吓作用，暂时不准备对契丹或者突厥动手，眼下他突然要调裴俭过来，就意味着林昭可能要有大动作了。

    越王殿下低眉道：“契丹与突厥虽然打了起来，但是都是小打小闹，不让他们害怕，他们是不会真的打起来的。”

    “情况紧急，我也没有时间再等着他们这样耗下去，必须要给他们点压力了。”

    郑涯低头想了想，开口道：“贸然离开营州境内，进入契丹人的势力范围，那么就会失去城墙之固，万一契丹人埋伏我们…”

    “放心。”

    林昭微微一笑：“这些年，我花了一成有余的资源，去培养铜钱卫，眼下就算是长安的司宫台，论情报能力也赶不上铜钱卫，至于契丹……”

    “他们与我们互市三年了。”

    林三郎淡然一笑：“说句不客气的话，他们的层级架构，千疮百孔，咱们在契丹的情报能力，估计还要胜过那位契丹可汗一些。”

    “他们埋伏不到我。”

    听到林昭这番话，郑涯忍不住感慨了一句：“一成……三郎你可真是舍得。”

    要知道，林昭培养平卢军，最多也就用去三四成的资源而已，毕竟治理一个地方，不光是建设军队就可以的，除了军队之外，还有商业，教育等等，千行百业，都需要衙门来进行投入管理。

    一成有余的资源，已经十分恐怖了。

    “舍不得钱，便弄不出好东西来。”

    越王爷呵呵一笑。

    “眼下乱世在即，没有什么比耳聪目明更重要了。”

