
“嗯？有点意思。不过……七丹真人巅峰的气息，还是差得太远了。炎阳龙王，去吧，吞了他！”

玄丹子一挥手，刚才被傅洋音波震碎的那条炎阳剑龙再次凝聚。最后七条剑龙合而为一，化为一条巨大的金色火焰剑龙。

光是脑袋就有一辆卡车那么大。

翻卷着身子，朝傅洋而去！

嗬嗬嗬……

已经失去人类意识的傅洋从喉咙里发出类似低吼一样的轻蔑声响，然后在“炎阳龙王”张开大嘴的一瞬间。猛然伸出双臂，锋利的爪子一上一下，死死的托住了这金色巨龙的嘴！

左臂抵着下颚，右手死死撑住上颚……

炎阳龙王的嘴，根本合不拢了！也就咬不下去。庞大的金色身躯不断扭曲着，龙尾抽打，发出剑气呼啸的声音——在四周的地上留下一条条深不见底的黑色深渊裂缝。

它本就是由金色火焰和剑气凝聚而成，光是身体扭动也有巨大威能！

其余修炼者赶紧躲得远远的，生怕被沾染上了……

吼吼吼！！！

傅洋发出一声大吼，双臂肌肉一动，恐怖的力量居然硬生生的把这长达十几丈的金色龙形虚影给从撕裂成了两半！

龙嘴被从上下直接给掰开，然后一股恐怖的黑色力量顺着身躯往后，直接穿透。轰然爆碎开来，变成一大团咕噜噜的黑雾，覆盖方圆几百米。

紧接着……

轰的一声！

黑气之中，一个神魔般的身影拔地而起。像是冲天而上的黑色闪电。

当然的傅洋！

他背后千幻剑所化的黑色金属翅膀扇动，让他的速度快得匪夷所思，在空中留下无数的残影和黑色光束线条。

当然，实力已经达到三花聚顶级的玄丹子，还是很轻易的就捕捉到了他飞行的轨迹。

“哈哈，没想到你自诩正义之士的傅洋，是这幅妖魔一样的形态。真是讽刺啊！不过，七丹真人巅峰虽强，在本座面前也是不堪一击。”

他依然云淡风轻，然后伸出右手往下作了一个按压的动作……

呼！！！

四周倒扣的金色屏障上符文立刻闪烁明灭，虚空之中瞬间凝聚出一个金色的大手。如同是一座小山丘般大小！轰鸣着拍想傅洋。如同是九天之上的神明，伸手擒拿冒犯自己的凡人。

然而傅洋根本不躲不闪，径直一冲而过……

轰！

金色大手直接被他的身体洞穿、破碎，狂暴的法力四下散溢。并没有阻挡傅洋分毫！

嗯？！

玄丹子估计是没想到自己一掌打下去，傅洋竟然用身体就硬扛下来了。他皱了皱眉，对着傅洋啪啪啪连续拍击出三掌。威力比之前还要大！

金色手掌四周，火焰和剑气环绕，伴随震耳欲聋的轰鸣。

每一掌若是打中了，按理说都能够击杀一名堪比七箓真人巅峰的强者！

玄丹子认为，傅洋必定要躲闪——虽然看样子已经像失去理智的妖魔，但对于危险的本能总是有的吧？

然而，眼前的景象再一次出乎他的预料了！

傅洋依然不躲不闪，身后那巨大的黑色金属翅膀快速扇动，整个人的速度再次大幅度提升。因为速度太快，飞行时挤压空气，发出连绵不断的尖锐爆鸣声。空气都被拉出一道肉眼可见的空洞痕迹……

轰轰轰！

连续三声炸响，傅洋像是一枚飞行的导弹。直接穿透三个环绕着火焰和剑气的金色巨掌，来到了玄丹子面前！

“怎么可能？他的肉身强度……能硬扛本座的掌击？”

玄丹子这一愣神，傅洋已经扑了上来。

他一闪身。

轰！

傅洋一爪子拍碎了那悬浮在空中的金色座椅。然后一个灵敏的转身，粗大如树干一样的大腿横扫过去。声如雷鸣。

这一下，若是扫实在了，恐怕就算是一米多粗的铁柱都要断裂！

然而……三花聚顶级的强者，岂是那么好对付的？

玄丹子丝毫不惧，嘴角露出一丝轻蔑的笑意。右手紧握成拳，高举过头顶往下一砸……

地面上的其余修炼者隔着如此远的距离，心里都有一种错觉——像是有一座巍峨的大山崩碎了，从天空负压下来。

玄丹子的拳头，和傅洋鳞甲密布的黑色大腿，狠狠撞在了一起！

轰！

自然是一声惊天动地的巨响。

傅洋整个人的身体都被玄丹子一拳打飞出去，像是一颗炮弹一样从天而降，又仿佛是坠落的流星。狠狠地撞进了地下土层里。

咕隆咕隆地不知道往地底陷进去多深……

一个巨大的坑洞出现在地面上，黑黝黝的。洞口附近还有金色的火苗在摇曳，残存的剑气来回游荡。

呼……

玄丹子长出了一口浊气。活动了一下手腕，心中还是微微有些吃惊的。

刚才那一下，他也感觉到一股强烈的反震之力！甚至整个胳膊都觉得微微有些发麻。

要知道，以他三花聚顶的实力，对付起七箓真人级的修炼者应该非常轻松。直接一拳打爆、爆成渣渣！

但是刚才傅洋可是跟他正面硬刚了一记。虽然被打飞，但那种拳脚碰撞处的触感告诉玄丹子，傅洋没事儿。

“蜀山鬼门……果然诡异！难怪当初道门都对他们非常忌惮，又爱又恨。这肉身强度，确实有些可怕。不过，若是能够将他活捉击败，收为奴仆，然后好好研究。说不定能让本座的法术更进一步？比当年的天术子老祖走得更远。”

玄丹子心中默默想着。

然后身形一动，化为一道金光准备从天而降……

然而就在这一刻，一股恐怖、蛮荒、凶暴、不屈、毁灭横扫一切的气息骤然从地面的深坑里传了出来。

吼！！！

伴随着巨大的怒吼，地面突然爆炸，尘土飞扬。

一个如神似魔的身影从地下从天而起，朝着玄丹子扑了过去。

当然正是傅洋！

刚才被对方一拳轰到地底去，他其实并没有受伤，反而更加的愤怒了。一股无法抑制的怒火在心中燃烧，那种想要撕碎眼前所见事物的毁灭性情绪，越来越浓……

他双爪摊开，乌黑的爪子闪烁着幽幽的光芒！

黑色的眼瞳周围，那深紫色的光圈越发浓郁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9968676"  chaptername="第1894章  硬扛！">加入书签</a>
</div>
