    “这……”

    老书生也算是见过世面的老江湖了，在这一行多多少少也是见过大风大浪的，可当他看到青铜锦盒内部的结构，还是不由自主的张大了嘴巴。

    仿佛在这一刻看到了什么不可思议的画面。

    “蓝老板？蓝老板你怎么了？”

    就连箫玉海也被这老书生突然的反应吓了一跳，老书生给人的感觉非常的突然，一瞬间的功夫，脸上的表情层次多变。

    “没有没有……”

    老书生尝试着大出了一口气，他分明看到锦盒内部呈现出了一道圆弧形状的青铜模子。圆弧周围还能看到九条碗沿曲折的镂空。

    九龙帝冠！

    老书生的脑海中第一时间跳出来这么一件至宝！

    老书生没见过九龙帝冠的真身，但却在许多历史资料上见到过它的大致模样，其外围的形状几乎跟青铜锦盒内部的结构一模一样，九条镂空的凹槽，不恰恰就是九条龙的雕刻吗？

    难道说这只青铜锦盒就是当初秦始皇用来装九龙帝冠的盒子吗？又或者说……

    老书生的脑海中蹦出了一个大胆的假设，假设说九龙帝冠的真迹压根就不在日岛人的手上，从始至终它就没出过国？

    如果真的是那样，那就简直是天大的好消息啊！

    “蓝老板，咋回事呀！我这盒子值钱吗？能值多少钱？你说句话呀？”箫玉海说话声音把老书生重新拉回来到现实当中。

    “萧先生？你这青铜锦盒是怎么来的呀？也是你手下送给你的吗？当时是花了多少钱买回来的？你能仔仔细细跟我说一遍吗？”

    “你说这盒子啊！这还真不是谁送给我的！这玩意我到时记得很清楚！就是去年的事儿！这东西是从我家亲戚家拿回来的！”

    箫玉海摸着脑袋仔细回忆道：“去年中秋节的时候，我带着孙子去亲戚家串门，我亲戚在燕京是干收破烂的，这玩意就是他从老胡同里的大户人家收上来的，当时以为是铁的，给了人家二十块钱就收回来了！”

    “亲戚收上来的时候，盒子里面还有一顶皇帝的皇冠呢！我孙子就是看中了里面的皇冠，吵着闹着要带回家玩！我就问那亲戚多少钱，亲戚说不值钱，送给我回来玩！”

    “我这人不喜欢占别人便宜，东西拿回来之后，我给人家送过去了一箱子的茅台酒，大家也就算是两清了！”

    啊……

    老书生又一次目瞪口呆，青铜锦盒里头居然有皇冠？这也太不可思议了吧？

    他看过眼前的这只青铜锦盒，总体来说挑不出毛病来，也没明显的破绽，基本上确定就是当年秦始皇时期的文物，如果说这只青铜锦盒是真迹的话，那么盒子里头装着的九龙帝冠会不会也是真迹？

    “皇冠呢？萧先生？那件皇冠在哪儿呢？你怎么没把它带来？”

    箫玉海表现的到没有老书生这么的惊讶，轻描淡写的回答道：“这东西拿回来在会后，我孙子自顾自玩了几天，后来三分钟热度没了兴趣，就把那皇冠扔到一边去了，怎么？蓝老板？你不会觉得那皇冠是真迹的吧？怎么可能？如果是真迹的话！那岂不是秦始皇戴过的皇冠？不得价值几个亿啊？”

    “说不定……”老书生满脸红光，情绪尤为的激动：“我现在告诉你，这只青铜盒子是真迹，就是当年秦始皇时期的加工工艺和材料雕刻，盒子是真的、那么盒子里的皇冠就有很大的概率也是真的！”

    “啊……”箫玉海看老书生不像是开玩笑的样子：“蓝老板你……确定吗？那这东西要是真的话！那能卖多少钱啊？”

    “多少钱？”老书生微微点了点头：“你的这辈子、一直到你孙子的这一辈，怕是都用不完这笔钱了！快！赶紧的！赶紧的带我去看一看！如果那皇冠是真的话！那萧先生你可就真的立了大功了啊！东西还在吗？还在家里吗？”

    “在在在！那东西一直放在我老家的墙角呢！妈呀！如果真的是帝皇皇冠的话，那我岂不是要发财了呀！”

    “萧先生！那还等什么啊！赶快前面带路呀！”

    老书生也顾不上继续看国师榜大赛了，赶走了店里的老顾客，关门打烊一路小跑跟着箫玉海走出古玩店。

    他内心抑制不住的激动开来，走路的时候双手双脚都在颤抖，感觉就像是天上突然掉下馅饼了，砸在自己的脑袋上来了。

    ……

    与此同时，国师榜二十强第一轮晋级赛也宣告结束了，让大家意外的是，郑光荣的成绩出来了。

    他鉴赏的是一件来自明朝的象牙雕塑。

    这件象牙雕塑采取的是东西合璧的工艺加工，既有东方古典美女的浮雕，也有西方西域特色的风格特点。

    郑光荣给出了18.8w的估价，而题卡上18.69W的价格，误差值达到了百分之0.62的误差！

    这个成绩一出，体育场现场直接就炸裂了，线上线下议论声爆裂。

    “我草我草！这个成绩真的是牛翻天了啊！本以为沈秋的0.74就是这一轮的天花板，没想到郑光荣来了个更加炸翻天的成绩，0.62？和沈秋只有0.12的差距啊！天呐！太不可思议了！郑光荣不愧是黄金瞳啊！这个数据简直就是不可能完成的任务呀！”

    “有一说一，原来我们一直都忽略了郑光荣的存在，大家都把各自的目光转移在沈秋的身上，现在好了！黄金瞳爆发了！直接以逆天的成绩锁定了积分榜上的第一名！四强的选手也出来了！郑光荣第一名、沈秋其次、第三名是赞坤师傅!第四名是沈步其！这才是名副其实的国师榜四大天王啊！”

    “我之前基本上对郑光荣已经失望了，以为他不会是沈秋的对手！谁知道人家用极限的成绩来打了我的脸！我又觉得郑光荣有希望了！他绝对是这一届国师榜大赛上的冠军！独一无二的黄金瞳！”

    四强选手的名单出来了，总角色的对战名单顺序也出来。

    郑光荣vs臧坤师傅，沈秋vs沈步其、最后一场总冠军的人选将从他们之间的胜者选出！

    “好的各位！对决的名单已经出来了，半个小时之后，第二轮的淘汰赛即将开始！下面请我们的四强选手各自说些什么吧！”刘阳东给了个手势，示意四个人各自发言。

    赞坤师傅首先点头发言：“我觉得能够进入四强的行列已经很幸运了，接下来我将竭尽所能，跟我们的天才比一比！谁输谁赢已经不重要了，我觉得站在这四强位置上的师傅，都是赢家！”

    再接着便是沈步其，沈步其的转身看着沈秋，意味深长的说道：“能够很沈秋打一场，我很荣幸！这就是老一辈鉴宝宗师和年轻一辈的传承，臧坤师傅说的对，不管谁输谁赢，我们大家都是赢家！”

    “都是赢家？想什么呢！”

    郑光荣手上多出了一瓶开启的可乐，他手持话筒反驳说道：“比赛就是比赛，结果从来都是残酷的，国师榜大赛只能有一个赢家！那个人就是我郑光荣！看到了吗?0.62的误差！这个世界上有几个人能够达到这个成绩！只有我！黄金瞳的天才！我的对手从来就是我自己！你们！包括沈秋！对我来说就只是个摆设！哈哈哈哈……哈哈哈哈！”

    ……?

