    双目睁开，寒光四射，就好似天上的皓月一般。

    在陆云睁开眼睛的这一瞬间，他竟然自然而然，成为了天地的焦点。

    这一刻，他附近的这些神通境强者，好似已经忽略了周围所有的一切，他们能见到，已经只剩下陆云的这一双眸子。

    自肉身九重神变境圆满，踏入神通之境，这是大境界的突破。

    对于普通的武者而言，他们想要突破，可能要焚香沐浴，闭关好一段时间，才有那个可能。

    就算真的成功突破，也需要不短的时间，来稳固自身境界。

    但陆云不同，借助灵机直接突破的他，踏入神通之境，他自身精元、气血、元神，三者合一蜕变成法力，根本就只是须臾之间。

    甚至于，因为借助了万毒蟾珠的缘故，他面板上面的灵机，仅仅只是消耗了三点，便已经令的他成功突破。

    而且这种突破，完美无比，根本就不需要他去花费时间稳固境界。

    剩下的那两点灵机，陆云也没浪费，又令的他孽龙焚海劲第十重的修炼进度，提升了百分之二。

    境界越高，实力越强，灵机的提升效果，便随之越差。

    踏入神通境之后，他孽龙焚海劲的修炼进度，本来就是百分之一。

    消耗了两点灵机，仅仅只是提升了百分之一的修炼进度，对此，陆云也很无奈，他也没什么好的办法！

    “这小子，他竟然临阵突破了！”

    “陆公子，是否需要我们出手帮忙，将此子斩杀于此？”

    陆云突破的异状，落在众人眼中，附近掠阵的那几名神通境武者之中，有人眉头一皱，开口向朱长峰询问道。

    “刚刚突破神通境而已，在我朱某人眼中，他依旧还是废物一个！”

    “你们几个，管好你们自己就行，对付一个初入神通境的武者，除了他身上这件秘法之器，略显麻烦之外，其他方面，在我看来，根本就不堪一击！”

    “我朱某人什么身份？什么实力？对付这样一个小武者，还需要你们来帮忙？”

    面色一沉，朱长峰一脸不悦，回应道。

    他这人，向来都有些刚愎自用，别人的好心，在他眼中，根本就是驴肝肺一个。

    挡住他面前的那由七彩天衣所化的漫天翎羽，在被他的火海焚烧了小半之后，这件秘法之器，已经伤了根本，明显威能大减。

    当然，这并不是说这件宝贝不强。

    仅仅只是因为，之前的陆云，碍于境界不足，无法令此物的威能全部发挥出来。

    再加上，朱长峰的这漫天火海，对于此物所化的那漫天翎羽，本就有着一定的克制作用。

    而那个时候，陆云正在突破之中，根本就没有任何力量，灌注到七彩天衣之中。

    要不然的话，朱长峰绝对无法在这么短的时间之内，就令的这件至宝，受到如此大的创伤。

    “你叫朱长峰，你想杀我？”

    刚刚突破的陆云，整个人还有点懵。

    他的目光，落在正与七彩天衣纠缠在一起的朱长峰身上之际，见到七彩天衣所化的翎羽，被焚烧成这个样子，他肉疼无比，面色瞬间已经黑了下来。

    “狗贼，连我朱某人的东西都敢抢？真不知道，谁给你的勇气？”

    “我告诉你，今日你必死无疑，而且，我还会让你临死之前，受尽折磨，让你好好体验一下，什么叫做真正的求生不得求死不能？”

    满天火海之中，朱长峰只闻其声，不见其人。

    他说话的声音，听着是如此的阴森惨人，令人感觉浑身都凉飕飕的，不油然生出一种不寒而栗之感。

    “天材地宝，本就有缘得之！”

    “这七彩天衣，既然落到我的手中，那只能说明，我与此物有缘！”

    “就因为这么一件东西，你便要与我不死不休，好，我成全你就是！”

    陆云沉声冷笑，尚未突破之前，凭借七彩天衣之威能，死在他手中的神通境武者，便已经有了两人之多。

    而现在，他真正突破之后，感觉已经明显大不一样。

    “虚弱诅咒！”面如寒霜，他冲着朱长峰所化的那片火海，轻轻一指点去。

    这种秘术，是陆云从青铜级别的邪灵之地中，击杀了那人首蛛身兽之后，所掉落的七彩光团里面开出来的。

    以前的他，因为境界的不足，虚弱诅咒这种秘术，就算他获得的传承之内，早已经将此术完全融汇贯通，但是，他却根本就使不出来。

    不过如今，当他真正踏入神通境，拥有了法力之后，这种秘术的施展，对于他来说，已经再无任何阻碍。

    这一指点出，没有神光绽放，也没有滔天的气势，看着是如此的平平无奇。

    看在周围那些人眼中，他们只觉得陆云的举动，有点莫名其妙，他们根本就不觉得，这一指，能起到任何作用。

    真正承受虚弱诅咒的朱长峰，这一刻，整个人却彻底慌乱了！

    他可以清楚的感应到，冥冥之中，好似有股说不出的诡异力量，陡然降临到他的身上。

    在这股力量的影响之下，他整个人虚弱到了极点，不仅仅手足无力，一身力量，更是不知为何，凭空消失了大半。

    他所演化而成的这漫天火海，就这一瞬间的功夫，硬生生缩小到了一两平方米大小。

    早已经融入火海消失不见的他，看着狼狈无比，在火海的中间，又再度呈现了出来。

    “这是什么手段？你不讲武德……”

    一脸惊恐，面上满是慌乱，单手指着陆云，朱长峰说话的声音之中，都已经明显带上了几丝颤音。

    在他的眼中，刚刚突破的陆云，也就是空有境界而已，他是不可能，学会多少法术在身的！

    毕竟，法术这东西，真的很难领悟。

    朱长峰自己，被誉为朱家麒麟儿，他的资质，不说万中无一，也绝对远超过一般的普通武者。

    可就算如此，他踏入神通境之后，学会第一种简单法术，也足足花费了三个月时间。

    可现在，刚刚突破的陆云，手中竟然就掌握有如此强大的手段，在朱长峰看来，这完全就不符合逻辑啊！

