　　在这种好奇下，我飞快的走进了屋子，一眼就看见了睡在窗下那张大床上的陶柏。

　　他平躺着，身上盖着一张薄被，呼吸一看，咋一看，睡得平和舒适没有什么特别的，但朝着屋内走了几步，我就皱起了眉头。

　　如果是普通人来这里，或许什么也感觉不到，但是修行之人对各种气息特别敏感，更何况是我这种灵觉出色的人，在那一刻我发现了这屋子里的气息不正常。

　　路山倚在门边，对我说到：“你感觉到了吧？”

　　“嗯，这屋子里充满了外泄的纯阳之气，更糟糕的是随着陶柏的呼吸一收一放，只要察觉到了不对劲儿的人，都知道这与陶柏有关。”我尽量语气平静的说到，但心里却已经是震惊之极，一个功力深厚的修者，可以做到气息气势内敛，更进一步，就可以做到收放随心。

　　陶柏这个情况应该是不能很好的控制自己的纯阳之气，导致气息外泄，但夸张到这个地步，几乎布满了整个屋子，却是少见。

　　“其实这种情况我是有防备的。”路山走过来，指着屋子的一角，在那里刻画着特殊的符文，路山接着说到：“在那里，那里，那里也有！这种符文是为了防止气息外泄的，也算是我这一脉的不传之秘...可也只能做到不让这些气息传出屋外这个程度了。一切异相，都要等陶柏醒来才会恢复。”

　　“嗯。”我随口应了一声，陶柏身上的秘密比路山的秘密还让人好奇，联想起他在万鬼之湖战斗的种种，倒也可以解释的过去。

　　但就算如此，也总是觉得这个人特别啊，他不像是一个修行有成的高手，在平日里却可以气息内敛到我都没有发现他的异常，却不想在昏迷的时候，却是这般模样。

　　看着我思考的样子，路山走到了我身边，说到：“承一，我知道你很好奇。但是有些事情，不知道比知道要很好多，知道了会活得很累很累，真的，就像我。”

　　“就像你？”我看了路山一眼，莫非他的平和内敛深沉都是这种苦累磨练出来的？

　　“是的，就像我。”路山苦笑了一声，然后说到：“看吧，进了屋你都能感觉到不对劲，更何况江一？如果他在想进一步探查的话...”

　　说话间，路山走到了陶柏的床边，一把掀开了陶柏身上的被子，我一看之下震惊，我发现陶柏被被子盖住的地方通红一片，是非常夸张的红色，就如同一团火在燃烧，那些红色还隐隐的流动，就如羽毛的纹理，看恍惚了，还觉得陶柏身上有一层薄薄的红光。

　　“这个情况算不错了，在最开始的时候，整个人都是这样通红，跟煮熟了的大虾似的。如今四肢上和脸上的已经褪去了。”路山说到。

　　“什么时候开始的这种情况？”在万鬼之湖的时候，陶柏还算正常啊。

　　“就是在万鬼之湖的时候，他的魂魄从光柱里出来以后，就开始了。只不过你们没发现而已，他这样的发作，一般是从胸口开始，蔓延到全身，然后又慢慢的褪去，缩回至胸口，最后才恢复正常，在万鬼之湖只是开始，所以你没发现。后来你昏迷了，到第二天早上的时候，身上大部分地方就已经这样了，好在那时还没冲上头脸，到省去了我一些麻烦。”路山苦笑着解释到。

　　这是什么怪症状？我从来闻所未闻，但想起了陶柏的种种，还有后来引来的朱雀之力，我还是忍不住喃喃的问到：“他是人？还是朱雀？”

　　这个问题很傻，陶柏明显就是一个活生生的人，朱雀有可能存在吗？即使存在，估计也和传说中的龙一样，根本不可能在这片空间。

　　但面对我的问题，路山却认真了，他对我说到：“事实不是你猜测的那样！没有朱雀，哪来的朱雀？”说到这里，路山的态度有些激动。

　　我不明白路山为什么那么激动，说实话，这根本就不像路山的处事风格，估计他也察觉到了自己情绪的波动，忽然叹了一口气，然后对我说到：“承一，不好意思。我只是想说，你看这世间这么多出马仙，真真假假，世人分不清楚。可我们总是知道的...道家人虽然出于很多原因，从来不去招惹那出马仙，但心里还不清楚？出马仙也是人，难道你能说他们是一条蛇？或者是一只黄鼠狼？”

　　路山这话别人听来，或许是莫名其妙，和我们要谈的话题风马牛不相及，可我知道，这已经是路山给我的一点儿答案了，这个答案模模糊糊，不能深究。

　　唯一能肯定的就是陶柏的确是个活生生的人，而不是什么乱七八糟的东西？

　　我点头，拍拍路山的肩膀对他说到：“这个忙我会帮，而且陶柏这孩子不错，且不论他是人，就算他真是朱雀，我也当他是陶柏，尽管我这人想象力异常的缺乏，不太能接受这世间有朱雀的事实。”

　　路山望着我笑了，眼神中第一次流露出深切的感动，他反拍拍我的肩膀，什么也没说，沉默了一会儿才说到：“去前面的大院儿吧？别人等久了，什么难听的话都该说了。修者中脾气怪异的，自视清高的可有不少。”

　　“那也是。”我也笑着说到，然后和路山一起走出了这间屋子。

　　—————————————分割线———————————————

　　我一向不喜人情应酬，特别是一屋子陌生的人纷纷装着熟络，互相嘘寒问暖，扯淡一阵儿，就好得跟生死兄弟一般的这种，我更是从骨子里应付不来。

　　但人情应酬这种事情，却是这世间最无奈的事情，毕竟人是孤独的群居动物，既有自我防备，希望保持安全距离的天性，也有群居交流的社会属性，所以这件事是每个人都避免不了的，除非已经彻底的避世清修。

　　修者的圈子在普通人眼中看来神秘，事实上这人情应酬和世间普通的也没什么不同。

　　我有些晕晕乎乎的，应付着一个又一个的陌生人，这个脉，那个门已经让我的大脑险些卡壳，更别提那些名字法号，就算我出色的记忆力也开始打结了。

　　就如路山所说，热闹，真是热闹啊！一两百人挤满了这个院子，就跟当初湖村避难时的情景差不多。

　　路山那是内敛，才形容的热闹，照我心里来说，这里已经是嘈杂了。

　　不管我做了什么惊天动地的大事儿，在修者这个极其讲究辈分的圈子里，还是一个小辈，而且代表的是不入世，几乎可以算上是他们眼中神秘的老李一脉，所以不管我怎么崩溃，还是得堆满笑容，接着一个一个的应付下去。

　　承心哥就站在我身后，看我的目光充满了幸灾乐祸的‘同情’，有我出面，其他人得以解脱，早就找了理由，避开了去，就承心哥还留着，按照他的话，是想看看我这个‘山字脉’的大师兄怎么受苦受难。

　　这样的交际应酬几乎持续了一个多小时，说些有的没的话，都让我口干舌燥，直到快开席了，人们才纷纷从我身边散去，趁这个空挡，承心哥递了一杯茶水给我。

　　“没想到我老李一脉一向低调，终于由你这个第三代大师兄创出了一个热闹的名声啊。”承心哥笑嘻嘻的在我旁边说到。

　　“你是在幸灾乐祸吧？你明明知道，我们一向不怎么与圈子里的人交往，就算今日热闹，明日散去了，我们也不会因此就真的走入了圈子。”我放下了手中的杯子。

　　“是啊，我们一向不怎么与圈子里的人接触，就算接触也是与人为善。可是有些人不一定是这么想的。”承心哥的话像是有所指。

　　“什么意思？”我眉头一皱，仔细想来，除了一些事情本身的纠葛，真正稍许针对我老李一脉本身的，说起来只有肖大少爷那一脉，莫非还有别人？

　　“你别回头，就装作无意的看看，在西北角，有一个小子盯着你，我一直在悄悄的观察他，从你出现，他就一直盯着你，快俩小时了。如果不是他那目光实在不怎么友好，我都以为他爱上你了。”承心哥笑着小声的对我说到，一边说，一边给旁人打招呼，让承清哥他们出来，快入席了。

　　“是吗？该不会是爱上你的，你赖我身上了吧。你知道的，你一男狐狸，男女通杀的。”我也小声的和承心哥开着玩笑，但是目光却装作不经意的朝着西北角看去。

　　就是这般不经意，我也直接撞上了一个目光，这样的情况，只能说明，这真的如承心哥所说，有人在一直观察我。

　　当我和他对视的瞬间，我还没有看清楚他的脸，他就立刻转开了头去，但我心中却一下子想到了之前，是他？

(本章完)

