    王富贵犹豫了一会，最后还是说道：“其实我已经有女朋友了？”

    这话一出，包厢里先是安静了一秒，然后轰然爆发。

    “有女朋友你怎么不早说，害的我还到处帮你寻找相亲对象，你这不是害我么？”梅姨责怪道，脸上火辣辣的。

    此刻的她，恨不得找条裂缝赶紧钻进去。

    自己这张老脸，算是丢尽了。

    这以后，还有谁敢让自己帮他的子女介绍对象？

    媒婆愤怒地盯着王富贵，心里那个恨啊！

    王大牛你这个混蛋，居然在我面前吹嘘你儿子是有多么厉害，还说他从来没有谈过对象。

    张秀英心里也生气，因为她觉得自己被骗了。

    在这些人中，最开心的要数赵莎莎了。

    既然王富贵已经有女朋友，就不用担心老妈有想要撮合自己跟他的可能了。

    “梅姨，伯母，对不起！”王富贵又道歉了一句，然后赶紧离开。

    王富贵走了之后，媒婆歉意地对张秀英道：“他婶，实在是对不起你了！我是真不知道他王富贵已经有了女朋友，不然打死我我都不会把他介绍过来的。”

    听到媒婆这么说，张秀英无奈地叹了口气，道：“算了，也不能完全怪你。”

    “既然事情都已经这样了，那我就先走了。”说完，媒婆起身，想要赶紧离开这里。

    “梅姨，饭菜都已经端上来了，吃完了饭再走。”张秀英赶紧说道。

    “是啊，梅姨，这事又不能怪你。”赵莎莎也跟着挽留道。

    在大家的劝说下，媒婆不好意思再走，只能留下来。

    “来，咱们吃饭。”张秀英招呼道。

    “妈，这下你不会再反对我跟铁柱了吧？”赵莎莎看着张秀英，笑着问道。

    张秀英看了赵莎莎一眼，没有回答她的话，而是说道：“好好吃你的饭吧，话那么多！”

    显然，张秀英还不是很满意李铁柱。

    张秀英觉得李铁柱虽然穷了点，但勉强还能接受。可他没什么能力，这让她接受不了。

    就在这时，李金玉放在桌面上的手机响了起来。

    她拿起来看了一下，然后接通电话。

    “我们在包厢里呢，106包厢，你直接进来吧。”

    挂了电话，李金玉笑了笑说道：“莎莎她二叔来了。”

    果然，李金玉刚说完，一名中年男子走了进来。

    李铁柱微微抬头看了一眼那名男子，立马傻眼了。

    这名男子他认识，正是镇卫生院急诊部的主任赵海阔，真没想到他是赵莎莎的二叔。

    李铁柱觉得非常巧合，后面进来的这两个人，一个是王富贵，一个是赵海阔，都是自己认识的。

    因为李铁柱背对着门口，赵海阔倒没有发现他。

    赵海阔笑着跟大家打了一声招呼，然后坐在李金玉旁边的椅子上。

    “二叔，要是你再来迟一点，就只能洗碗刷盘子了。”赵莎莎调侃道。

    赵海阔呵呵一笑，对赵莎莎问道：“莎莎，你今天不是要相亲吗，人呢？让二叔看看，二叔给你参谋参谋。”

    说话的时候，赵海阔看到赵莎莎旁边坐着一名正在低头吃饭的青年男子，直接走了过去。

    赵海阔拍了拍李铁柱的肩膀，笑着问道：“这小伙子还挺害羞……”

    李铁柱抬头看着赵海阔，冲他一笑。

    当认出来是李铁柱之后，赵海阔吓了一跳。

    “铁柱兄弟，怎么是你？”赵海阔惊讶不已。

    看到赵海阔跟李铁柱称兄道弟，赵莎莎她们都用无比震惊地眼神看着她俩。

    “你们认识？”张秀英吃惊地问道。

    “当然认识了。”赵海阔笑着说道：“铁柱兄弟的医术可厉害了，前段时间在我们医院……”

    随后，赵海阔将李铁柱在医院里治病救人的事情跟大家说了一下。

    一说到李铁柱的医术，赵海阔免不了一顿夸，夸得李铁柱都有些不大好意思了。

    而张秀英她们，听到赵海阔把李铁柱说的那么厉害，心里反而有些不信。

    毕竟，赵海阔说李铁柱学的是中医，而他的年纪又这么年轻。

    在他们的印象中，那些医术厉害的中医，无不是有着几十年行医经验的老医生。

    像李铁柱这么年轻的，能多认识一些草药就很不错了。

    “大嫂，你跟你说啊，莎莎这个男朋友算是找对了。”赵海阔说道：“铁柱兄弟这等年纪就有了那么厉害的医术，以后必然能成为一代神医，前途无量啊。”

    随后，赵海阔又对媒婆夸赞道：“梅姨，你这做媒的能力，我赵某佩服！”

    “以后我家曼曼到了找男朋友的年纪，也找你帮她做媒。不过，找的人也要像铁柱兄弟这样的，长得好看，有能力，性格还好……”

    赵海阔把李铁柱夸得越厉害，媒婆听着就越难受。

    她介绍来的人不是李铁柱，而是王富贵。

    可是，王富贵因为有了女朋友还来相亲，早就跑了，还连累了自己。

    听到赵海阔一直在夸李铁柱，媒婆以为他是故意让自己难堪的，脸火辣辣的疼。

    最后，媒婆实在是受不了了，站起来说道：“他婶，我出来的时候好像家里的煤气忘关了，我得赶紧回去，你们慢慢吃。”

    说完，媒婆拿好自己的东西，逃也似的离开了这里。

    看到媒婆这么焦急地离开，赵海阔一脸懵：“这……怎么突然走了？”

    李金玉白了赵海阔一眼，道：“就你能说，还不赶紧回来坐着。”

    听到自己的媳妇这么说，赵海阔不明白是怎么回事，只能乖乖地回到座位上坐着。

    “海阔，你刚才说的都是真的？”张秀英问道。

    “当然是真的。”赵海阔肯定地说道：“铁柱兄弟就在这里，不信的话你们可以自己问他。”

    听到赵海阔一口一个铁柱兄弟，李铁柱苦笑一声。

    “赵主任，你以后还是直接叫我铁柱吧，不然就乱了辈分了。”李铁柱对赵海阔说道。

    “诶，也行，不过你也该改口叫我二叔了吧？”赵海阔嘿嘿一笑。

    听到赵海阔这么说，赵莎莎脸色突然变得有些娇羞起来。

    张秀英重新打量了李铁柱一遍，突然说道：“铁柱，既然海阔说你的医术那么厉害，那你能帮我看一下吗？”

    “妈，你不舒服吗？”赵莎莎赶紧问道。

    “没事，就是感觉有些胸闷。”张秀英说道。

    张秀英这么说，主要是想利用这个机会，看一下李铁柱是不是真的跟赵海阔说的那样。

    李铁柱也明白了张秀英的心思，站起来说道：“阿姨，可以的。”

    说完，李铁柱走过去帮张秀英把脉，检查身体情况。

    检查完之后，李铁柱说道：“阿姨，你这个主要是胀气导致的，不是什么大问题。我给你按一下，用不了几分钟，就能治好。”

    张秀英没有说什么，只是点了点头。

    看到张秀英同意，李铁柱将手指放在她的百会穴、风池穴、太阳穴等穴位上，然后轻轻揉捏。

    他的手指时快时慢，力度也是时大时小，掌握的很好。

    这一套按摩手法，李铁柱是从万物神诀里学到的，治疗一些小病小痛非常有用。

    被李铁柱这样按着，张秀英感觉到很舒服，舒服到她差点忍不住嘤咛一声。

    大概按摩了三分钟，李铁柱停了下来。

    “阿姨，可以了，你现在应该不会有胸闷的感觉了。”李铁柱说道。

    张秀英好好感受了一下，果然如此。

    “铁柱，你这按摩的手法，绝了！”张秀英忍不住称赞道。

    看到李铁柱这么厉害，张秀英心里对他的偏见，已经完全消失。

    甚至，她有一种想要马上认李铁柱为女婿的冲动。

    “铁柱，刚才阿姨说话有些过了，希望你不要放在心上。”张秀英歉意地说道。

    李铁柱微微一笑，道：“阿姨，没事！”

