    一整瓶的上品补灵丹下腹，体内的灵气涌动起来。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    在封印开始生效前，其实是有着那么几息的时间的。苏锦歌就在这几息的时间内疯狂的推动灵气运转。筋肉撕裂的痛楚于此时她来说已经难能感知。推动灵气的度得以比从前几次快上数倍。

    封印开始起效的那一瞬间，她没有如往常那样收势也没有固执的继续，而是顺势逆转起来，倒流的灵气略略一转便又要归于沉寂。苏锦歌越疯狂的去调动着丹田中的灵气，这一次她将太阴离火也抽了出来。

    淡黑透明的火焰中心，抱着冰藕沉睡的小女婴忽然转醒。太阴离火化作丝丝缕缕的光影在她身畔打了个漩便四散着飞出丹田，带着大股大股的灵气涌向筋脉间。

    识海之中有点点金光自那朵惑人的红莲四周逸散而出，两息之后数道金色的光芒蜿蜒闪现，仿佛有一件无形的罩子正在迸出条条裂痕。接着无数细小的金色碎片在一瞬间四裂消逝。

    红莲霎时摇曳生动起来，仿佛洗去了一层尘埃。附于其上的火焰燃烧出一片溢彩流光，越的惑人心魄。

    血液与灵气一起快的涌动着、沸腾着，令她几近窒息。身上皮肉绽开和骨头碎裂的声响清晰无比的传入耳中。灼目的红光自她绽裂的皮肉间流泻而出，渐渐压过了四周那些矿石所散的幽光。

    自她吞下丹药到那红光迸出，前后十数息的时间。

    在她逆转灵气的一瞬间让四周的黑衣修士都以为她是要自爆，便都开始本能的向后撤离。亢轸冷哼一声，亦是目带轻蔑的向后飞撤而去。唯有那人修少年伸出手来意图阻止。一道灵光才刚在指尖闪烁出来，彻骨入髓的阴寒便已袭上了身。那样的直刺神魄的寒意让他不由自主的战栗起来。下一刻，他看到自己伸出的手掌上绽裂了一道细细的血口。

    红色的光芒铺撒开来，越过这人修少年，越过那些四散撤离的黑衣修士，向着四面八方无限的延伸而去。

    难以言喻的剧痛之中，少年见到自己的身体化作了一篷血雾。而那痛意还在继续。这让他骇然不己。身体化作了血雾，那他是死了吗？既是死了有如何还能感知到痛意？

    他将双手举到了眼前，只见双掌及光溜溜的手臂之上正生出一个个的疱疮。低头再看，觉自己竟是未着寸缕。

    少年茫然不解的向四下望去。

    苏锦歌的身体正慢慢的浮向半空。一朵通身燃着火焰的妖异红莲自她的身体中生出，扶扶摇摇的旋转着。随着红莲的转动，其上的火焰化出数不清的线，盘旋飞散向四面八方。

    一篷篷血色的浓雾在放逐涧中炸开，无数道赤|身|裸|体的“人”出现在血雾当中。与他一样，那些人的身体之上正不断的生出疱疮。

    剧烈的疼痛直穿脑际，让他无法站立亦无法再去观看四周。身上的疱疮接连的裂开来，脓血滴淌。碎烂的肉块块片片的自他的身上落下。直到他整个人都变作了一团碎肉烂泥，可是那痛楚还是无比的清晰。

    这并非是人能做到的。莫非他真的死了？即是死了为何见不到青黛姐姐？

    往昔的回忆浮现眼前与那痛楚交织，令的少年所承受的痛意越的剧烈起来。

    放逐涧中从未曾这般明亮过，尽管那光芒是赤红的。

    红光之下的哀嚎声直冲云天。炼狱景象也不过如此。

    黑色的透明火焰不知从何处而来，将一具具碎烂哀嚎的躯体化作了缕缕的灰烟。

    在意识彻底消散的一瞬间，闪过那人修少年心头的唯有一阵轻松的喟叹——终于从那无止境的痛苦中解脱了......。

    灵气与太阴离火一齐涌出了苏锦歌的身体，丹田内的小元婴萎靡的垂下头颈。她知道这是将要死亡的前兆。

    人终归都是要死的。以一死拉上整个放逐涧拉上苏青雪，她死亦是死的值得了。只是不知她死之后会去向哪里，能否遇上想遇到的那些人。

    在浑浑噩噩间，苏锦歌的意识沉入一片黑暗。

    当最后一丝灵气将要离开她的身体时，点点冰色自她的丹田处流溢而出，夹携着七色的微光顷刻间将她整个人包裹了起来。纯净的气息将红莲带来的妖异涤荡一净。

    冰色的水晶莲藕拖动着萎靡昏睡的小元婴缓缓的离开了苏锦歌的身体。七色的微光顺着苏锦歌的身体慢慢的攀上了红莲的枝茎。自她体内涌出的血停在了半空，仿佛时间凝固。

    片刻后，那些血液散做了滴滴血珠，逆转而上与那七色的微光缠绕在一起，沿着红莲的枝茎盘旋而上，渐渐没入到蕊瓣之中。

    附于红莲之上的火焰慢慢的收拢了起来。七色微光仿佛一层薄薄的雾气，缓缓笼住整朵红莲。当苏锦歌的血彻彻底底的浸入到莲蕊中时，那些微光于刹那间收拢了起来，全部融入到莲花之中。

    血红的莲花与冰雪剔透的藕节融做了浑然的一体，散着柔和而纯净光芒。淡红剔透的叶片摇摇舒展，轻轻的托住了那萎靡的小元婴。

    那些既似仙灵又似混沌的气息与这一整株莲花一同缩回到苏锦歌的体内。

    异象带来的所有光芒都渐渐消散，苏锦歌的身体重新落回到地面之上。

    放逐涧的大地之上覆了一层厚而黏腻的血泥，连同那散着紫红光线的矿石也覆上了一层浓腻的血浆。处处弥散着令人作呕的腥味。这一切让原就幽暗的放逐涧变得更为可怖。

    放逐涧中原就没有日月星辰，没有风亦没有生机。当居住其间的修者全部化作血泥之后，那沉寂便化作了一片永恒，仿佛连时间都不再流动。

    不知过了多久，一名着着半旧僧袍的小和尚自界门处缓步行来。他生的眉清目秀，肤色白皙的好似正散着柔和的光。明明行走在一片血泥之中，却是纤毫未染。那些血污在他将要落足前全部自行的散向了两旁。

    他的脚步明明迈的很慢，可度却是出奇快。

    小和尚最终在苏锦歌的身前停下了脚步，合拢双掌低念了一声佛号。那声音穿透一切事物，彻响于天地之间，荡起重重回声。

    在放逐涧被红莲业火斥满之时，万里之外的夜光海域，无声航行的大船之上，凤眼修眉的玄衣女子忽然弯下了腰，呕出一片鲜红。只觉丹田中一阵炸裂的痛楚，搅动着她每一根神经。然而那痛意远远抵不过此刻心间痛楚的万分之一。

    “圣尊？！”

    几名黑衣修士见她情况有异迅走上前来。

    苏青雪恍若未闻，只是呆呆的看着甲板之上的那片血迹。血迹中零散着一些淡粉晶莹的碎末，那是契约灵虫碎裂后的残尸。这只灵虫是与慕容冲结成道侣时种下。灵虫爆裂就只有一种可能，那便是持有另一只灵虫的人已然身死。

    亲人、挚友、爱侣，一一离她而去。这便是神明对她的惩罚与警告吗？

    这世间本不该有生老病死，神明也没有权利去决定众生的命运。终有一日，她要杀上九重天推翻神明的统治，建立一个真正自由的世界。一个再没有神明的戏弄与摆布，没有病苦磨难，没有生离死别的崭新世界。

    神明奈何不得她，便要将她在意的人一个个的夺走吗。

    苏青雪扬起头颈。苍穹碧蓝，云淡而风轻。一切都仿佛在嘲笑着她的渺小与无力。

    彻骨的痛涌出腔子，化作一声悲恸的嘶吼直穿云霄。

    泪意盈于眼睫，又被她生生抑住。苏青雪的双手紧紧的握起，指甲刺破掌心，殷红的血珠一滴一滴淌下，落在甲板之上。

    她从来都不是屈从命运的人。正是因为不想屈从，她才会走上灭天弑神的路。弑神，不是她的道，却是她誓要达成的目标。

    险阻她不惧，苦难她亦不惧。