    第1144章拒绝了邀请

    “哦，我叫陆守华，旁边这位是我的孙子陆时寒。”

    “陆时寒？”秦烟还是挺疏离的目光，抬眸朝着陆时寒看了眼，然后不动声色的又收回了目光，声音不冷不淡的，“听着有点耳熟。是宁城名门之首的陆家？”

    “正是。”陆老爷子笑了笑，“我很欣赏宁大师的音乐才华，本来想等比赛结束了，再找个机会和宁大师见上一面的。不过既然现在就见上面了，那我就当面邀约了，不知道宁大师可有时间，近几天的行程安排是怎样的？我想请宁大师吃个饭，可否赏光？”

    周围人一开始还不知道陆老爷子和陆时寒的身份。

    即便知道他身份必定不凡，可也没想过竟然会是陆家的老爷子和陆氏掌权人。

    宁城最显赫的陆家，谁人不知。

    “竟然是宁城陆家的人。”

    “没想到陆家老爷子居然都是澜的粉丝，澜也太厉害了吧。”

    “这算不算是身份最牛逼的粉丝？”

    陆老爷子的邀约，所有人都以为秦烟是肯定不会拒绝的。

    虽然澜很牛逼，在国际乐坛上地位很高，可再牛逼，也还是比不过宁城陆家这样的百年名门望族的。

    一个是显赫了近百年的大家族。

    一个是近几年才在乐坛上出名的音乐家。

    两者根本没有什么可比性。

    而且澜来了宁城，作为宁城最显赫的陆家邀请她吃饭，显然是想和她结交认识一下，被这样的权贵之家主动邀请，任何一个人都是不可能会拒绝的。

    这可是结交陆家的大好机会。

    认识了陆家，就相当于打入了宁城的整个豪门圈子。

    这样的机会，谁不想要？

    陆老爷子提出自己的邀请时，陆时寒也转过了头，深邃漆黑的眼眸看向秦烟，眼神淡淡的，看不出什么情绪。

    陆老爷子也在看着秦烟。

    爷孙俩都在看着秦烟。

    秦烟：“……”

    她抿了抿唇：“抱歉，陆老先生，等比赛结束我就会马上离开宁城。”

    这意思，就是她没空跟他吃什么饭。

    虽然没有明着拒绝，但拒绝的意思也挺明显的。

    秦烟这一拒绝，不仅是陆老爷子有点意外，就连周围其他人也惊讶不已。

    没有人想过她会拒绝的。

    而且，她说等比赛结束了马上就会离开宁城，这明摆着也是一个拒绝的借口罢了。

    再怎么忙，吃一顿饭的时间总还是有的吧。

    这摆明了就是不想吃这顿饭罢了。

    “她居然拒绝了！那可是陆家老爷子啊！”

    “不愧是我女神，我就知道，澜肯定不会答应的！”

    “说她居然会拒绝的，肯定不是澜的粉丝。我们粉丝都知道，澜性格一直如此，她才不管你是谁，她不想去就不去，再牛逼的人她也没当一回事。”

    陆老爷子整个人愣了几秒，才恢复了正常，良好的教养礼仪让他从头到尾都保持着绝对的绅士风度，即便被拒绝了，也还是保持着礼貌和风度。

    “既然澜大师没有时间，那就等以后有机会了再说吧。”

    (本章完)

