    不久之后……

    “咚咚咚。”

    “来了。”石原樟起身，打开了酒店的房门。

    是的，他先到的酒店，开好了房间，才把房间号码发给了竹中沙耶加。

    “咔。”

    “你怎么也来了。”石原樟看着站在门口的竹中沙耶加以及多出来的山中久美，有些意外，又有些恍然的询问道。

    “不可以吗？”山中久美也不客气, 紧跟在竹中沙耶加的身后一起进入了客房当中。

    石原樟随之关好房门，回到了房间中。

    “话说，我到底哪里不好，让你那么讨厌。”在客房的床上坐下来的山中久美看着走回来的石原樟奇怪道。

    “你挺好的。”石原樟摇头道。

    要模样有模样，要身段有身段，家底也丰厚，放得也开, 如果不是私生活比较乱的话，谁得到她不觉的自己跟撞大运一样, 晕乎乎的？

    “那是因为什么？”山中久美追问道。

    “你说我自私也好，说我虚伪也罢，我这个人对女人的占有欲还是很高的，如果你像是沙耶加一样，只是背着自己的丈夫出来玩，我自然不会强求什么，可你既不是背着什么人出来玩，也不是对我另有所求，而是单纯的把我当做你的活道具来使用的同时，还在别的地方有别的备用品，我的心理肯定会不舒服。这就和你非常中意一件东西，但转眼间却发现那个东西被人用了之后的感觉是一样的。”石原樟表情平淡的解释道。

    “你还真是有病。都出来玩了，还计较那么多干什么？”山中久美闻言皱起了眉头，有些不高兴的回应道。

    “所以我没在主动联系过你啊。”

    你找我归你找我，可我既然不喜欢，自然也懒得再联系你，只是你自己忍不住罢了。

    山中久美默然。

    “你, 不可理喻！”山中久美生气道。

    石原樟耸了下肩，表示随你怎么说。

    见此，山中久美也不好再说什么，直接气哼一声，从刚坐不久的床上站了起来，脚步迅疾的朝门口走了过去，然后打开门，消失在了被大力带上的房门之后。

    “你还真敢说啊。要知道，山中久美的家势可是不错，就这么把他赶走了，不会后悔吗？”见房间里只有自己和石原樟存在的竹中沙耶加好奇道。

    “我又不缺钱。”石原樟笑道。

    “好吧，最讨厌你们这种家境优渥的家伙了。”竹中沙耶加瞥嘴道。

    “你现在的家境貌似也不错吧。”石原樟上下打量着身上有着不少名牌的竹中沙耶加调笑道。

    “那又不是我的钱。”

    “有分别吗？”

    “分别大了。”一顿，转移话题道：“你洗过了吗？”

    “你看我这样，像是洗过的样子吗？”石原樟笑问道。

    “那你先去洗吧，等你洗完了我再洗。”

    “那不如一起？”

    “那还是洗澡吗？”

    谷僆

    “为什么不是呢？”

    竹中沙耶加白了眼他，到是没在说什么，直接脱去了自己的外套，然后复归自然的朝卫生间走了过去。

    石原樟满意的一笑, 也跟了上去。

    ……

    “这下好了, 夫妻生活更不和谐了。”许久之后, 原本大亮的天布满晚霞的时候, 竹中沙耶加一脸疲惫和兴奋的伏在石原樟的胸口上，有些无可奈何的吐槽道。

    “这可不怪我。”石原樟一副得了便宜卖乖的样子道。

    毕竟无论是当初的单身告别夜，还是今天的约会，都是竹中沙耶加主动提出来的……

    也不对，今天的约会是山中久美出于她自己的原因撮合出来的，只是竹中沙耶加没有反对罢了。

    所以无论最后的结果是什么样的，都找不到他身上。

    “不怪你怪谁？”竹中沙耶加气愤拍了下石原樟的胸口道。

    “所以你要负责。”

    “怎么负责？”石原樟好奇道。

    “以后我打电话约你出来不能拒绝。当然，如果你真有事情要做的话，再另说。”竹中沙耶加回答道。

    “我到是不反对，只是，你不怕你老公知道吗？”

    “像今天这样，约远一点不就行了？何况，我老公的公司最近正在应标某个项目，短时间内是没心思关注我的，甚至就算应标结束了，只要中标的是他的公司，他也会把心思放到公司的经营上，也一样管不到我，所以短时间内来说，是不会被他发现的。”竹中沙耶加解释道。

    “你安排的到是明白。”石原樟笑道。

    “谁能想到，一段时间不见，你的变化会这么大？我现在总算是明白，山中久美那个女人为什么一直抓着你不放了。”竹中沙耶加叹息道。

    要是当初两人谈恋爱的时候，石原樟有现在这么厉害，她也不至于因为某些原因就跟石原樟分手了。

    可惜，时光没办法倒流，她也只能认命，成为故事小说里描绘的那种不检点的女人，背着自己的男人出来释放压力了……

    ……

    总之，直到夜幕降临，群星满天的时候，两人才彻底分开，各自赶回了家中和寺庙，回到了自己原本的生活当中。

    石原樟继续勤学苦练，争取早日完成五行之气的抟练和五脏神的入驻，顺便关注一下梦魇空间的进度，亦或者抽出点时间，再去满世界的拉人进入其中进行试炼。

    自然，数目也不在是之前的五千，而是每个国家一万人起步，也就是两百多万人口的加入，顺便也将部分可以介入现实的兑换项目给开放了出来——

    比如，知识类的，诸如各种职业技能。

    战斗类的，各种格斗术和散手。

    没有内功和劲力加持的那种。

    天赋类的，什么过目不忘，思维敏捷之类的全都拥有。

    反正就是在这一瞬间，全球各个国家当中都出现了很多天才和各行业的精英及高手，让梦魇空间对现实的影响初步的呈现了出来。

    如此虽然不可避免的会造成一些混乱，甚至是犯罪事件的出现，但就总体而言，各个国家和地球的社会环境还是稳定的，并没有像是某些动漫演绎的那样，直接进入了混乱时代。

    石原樟继续宅着修炼，外加跟着各个女人联络感情，享受着自己的幸福生活。

    直到山田惠子的电话再次到来……

