    祸水东引，借刀杀人！

    好手段……

    说句心里话，随着大队伍的开路炮灰团，人数已经达到四十多位，所有人马加起来，足足有八十多号，将近一只百人小队正式上路后，王昊是真的很想给苏夜点个赞。

    这个女魔头，还真就不是一般人！

    就她这小手段一套接着一套的，如果这要是放在古代，绝对是个搞宫斗一把好手。

    可惜啊，她生错了时代……

    一切的一切，和王昊所想的没什么区别。

    或者说，也德里拉这破地方的环境，确实就是这么恶劣。

    这一路返程，开往使馆的道路上，他们又碰到了三伙人马，全部都是全副武装的暴徒。

    只不过……

    和来时的情况不太一样，王昊也不知道，杨伟和苏夜这俩人，是不是谨慎地过了头儿，这次并没有像前往工厂的时候那样，任由炮灰大把的消耗，而是由杨伟亲自出手突破敌阵，愣是按照之前的老法子，干掉一批，收服一批，直接让炮灰团迎来了三、四、五代新人。

    至于总数量上，除了钱多多和他工厂里的那批打工人以外，仅仅只是炮灰团的数量，就已经达到了一百八十二人。

    这么一大批人……

    说真的，对于所谓的“蛊毒”这种东西的约束力，王昊是真的心里一点儿谱儿都没有。

    毕竟，他终究是一位医生，那种东西……充其量，不过也就是一种生物和植物所混合而成的毒素而已。

    刚开始的时候，确实是能够唬得住人。

    但随着时间一天天的过去，效力已经越来越差，最多再有那么一两天的工夫，自己就消化没了。

    至于那些送到地方以后，就给这批人一笔钱之类的……

    直接把人给劫持了，一勒索什么的，还怕没钱吗？

    也不知道是不是自己的错觉，默默算了算那些“蛊毒”的时效性，王昊总是觉得，这批炮灰们在朝他看过去时的眼神儿里，都透着两个字儿——贪婪！

    没办法，谁让苏夜对这些人说的是，他王某人，就是最后出钱的那个人呢？

    所以，尽管处在一百八十二名炮灰的保护下，但王昊看着四外圈儿这些入眼一片漆黑的也德里拉暴徒们，心里实在是一点儿安全感都没有。

    眼看着在路程上，最多再过八小时，就能到龙国驻也德里拉使馆了，王昊的心里，总是有一种莫名的烦躁和不安。

    那种感觉，就好像……很快，就要发生一些不太好的事情。

    扭头朝身边坐着的苏夜看了眼，王昊实在忍不住地朝她问了起来：“那个……苏姐，咱们现在的这个队伍，你会不会觉得……这个人数上，已经有些‘臃肿’了？”

    “你想说什么？”

    听到王昊这么一问，一直在默默闭目养神、拿捏气血的苏夜，抬起头，面无表情的看了他一眼。

    虽然整个人看起来依然还是很丧，一副做什么都没有任何干劲儿的样子，但恰恰也就是被苏夜这么一看，王昊立马就生出了一种感觉，那就是……他心里在想什么，似乎全部都在对方的计算之内。

    “你是不是在想着，这一百八十二个炮灰，数量太多了，再加上那套骗人的把戏，好像也快要过期了，所以你就担心他们会叛变？”

    “呃……”

    “唉！”

    也就在王昊还在组织着语言，想着自己该怎么说的时候，苏夜却是默默的摇起了头：“你看问题，还是太片面了。有时候做人做事，要有大局观。”

    嗯？

    刚开始的时候，王昊确实是在认真的听着苏夜说话，但是这么听着、听着，他就猛的感觉到，这话听起来……怎么好像有些不大对劲儿？

    她这是在鄙视我吗？

    王昊刚想说话，并顺便反驳一下的时候，苏夜又开了口：“仔细想清楚，这一百八十二个人里，一共分成几批？”

    咦？

    被苏夜这么一提醒，王昊这才猛的想起来，前前后后加起来，一共是……五批人马？

    敏锐的感觉到自己似乎把握到了某些东西，但偏偏这话都已经到了嘴边儿，可就是说不出来，王昊的心里不由得有点儿堵。

    我，有这么笨的吗？

    “你要记住一件事，那就是从古到今，人类的世界虽然一直在发生着各种各样的变化，甚至到了今天，连战争的形势都改变了，但有些东西，却一直都没有发生过任何变化，甚至可以称得上是一直在原地踏步，那就是——人性！”

    苏夜缓缓竖起了一根手指，一脸严肃的对王昊讲道：“要控制这些人，一点儿也不难。蛊毒是真是假，有没有作用，都已经到了现在，一点儿都不重要。重要的是，这批人你信不过我、我信不过你，彼此间会互相监督、互相制衡。还有，第一批、第二批，这两拨人马，才是最没有安全感的。”

    “呃……我好像，有点儿懂了！”

    这次王昊并不是在打肿脸充胖子，他是真的觉得若有所悟：“苏姐你的意思是说，如果这一百八十来人里头，真的有那么点儿风吹草动的话，你刚才说的这两批人，会主动向我们通风报信？”

    “不止，如果只是那么一两个人想搞事情，这些人会替我们把他们解决掉的。”

    “……”

    这里头的弯弯绕绕，看起来好像很复杂的样子。

    反正，王昊是想不明白。

    但是他这个人，一向都有一个优点，那就是对于比自己聪明的人所提出的理念，如果自己找不到任何漏洞的话，那一般情况下，还是比较信服的。

    既然苏夜这么聪明，那动脑子之类的事情，就让她去做呗。

    我乐得清闲！

    但刚好也就在王昊默默放松心情，准备等着大队人马赶到使馆以后，就踏上回国之旅，甚至王昊都已经在考虑着，这次要不要换几款别的牌子的晕船药时，这列车队却拐了个弯儿，来到了一座小镇。

    “苏姐，这又是怎么回事儿？”

    尽管来到这也德里拉，总共也没几天，但王昊却已经对这里的一切，都由衷的感觉到了一种厌倦。

    他看过地图，去使馆的话，不需要经过这条路。

    可让王昊没想到的是，苏夜却说：“休整一下，补充一点物资。”

