    密密麻麻！

    只见山下全部都是人！

    来的正是穿着清一色白银圣衣的银卫！

    银卫是室女座皇室的三大军团之一！

    分别是钻石侍卫！黄金侍卫！白银侍卫！

    顾名思义！

    白银侍卫全部都穿着银色圣衣，银色圣衣比青铜圣衣属性要提高3倍。

    黄金圣衣比银色圣衣提高5倍。

    钻石圣衣比黄金圣衣提高十倍！

    一般只有星云级强者才能够穿上钻石圣衣。

    钻石圣衣蕴含的星辰能量，相当于一千颗星球！

    可想而知钻石圣衣多牛逼。

    像方莫现在身上穿的王权套装、阳帝套装、灭世套装、王者套装等等，都太落后了，四件套装加起来，蕴含的星辰能量，还不如一件青铜圣衣呢。

    所以方莫打算打完这一个副本，身上累积上百亿星币财富，可以全部升级。

    在升级之前，方莫还可以将四大套装融合！

    晋级到星系级以后，三体萃取平台就可以进步升级，让方莫可以融合套装！

    格妮娅看着山下白茫茫一片，脸色惨变：“遭了！是室女座白银守卫！这些白银守卫全部清一色都星系级，再加上身穿白银圣衣，每个人的实力保守估计都是星系级九阶，甚至有一些可能达到星云级实力！”

    李少哲与句芒无敌不知道多少次面对比自己强大的敌人了，一点都不慌，这不是有方莫在么。

    有方莫在，他们永远都不会慌。

    方莫沉声道：“你们三个继续挖，要不然等会打斗太激烈，会引起更多的敌人前来，到时候恐怕就算是我，也应对不了！”

    方莫冷眼扫视了一下！

    山下的皇家银卫大概也就五千人的样子。

    再加上银卫守卫，是一个身穿钻石圣衣的金黄头发的青年，看上去非常自信傲然。

    这个金发青年，正是皇家银卫的副统领，银嶙！

    银嶙通过资源搜索插件，明明搜索到这里有很强大的星辰能量波动。

    但里里外外，将整个秃山几乎都要挖穿，掘地三尺，也没有找到星辰矿。

    银嶙还大骂这破插件。

    于是带着五千银卫离开。

    离开的半路上。

    银嶙越想越不对劲。

    之前从来没有出过错，怎么会单单就这次出错呢。

    而且那秃山也很奇怪。

    光秃秃的，一片接着一片，什么都没有，看着就像是在嘲笑自己一般。

    于是银嶙下令所有人回去再看一趟。

    好巧不巧，刚好看见方莫等人对着天空一顿狂戳，戳下来很多星晶矿。

    这让银嶙恍然大悟。

    银嶙心情大好：“四个小朋友，看在你们发现了星晶矿有功，我就免你们死罪。”

    方莫停止挖矿。

    王权披风一起一伏，披风金黄色的龙纹，寓意着王权真龙。

    方莫大脑正在疯狂评估，应该如何快速得将这5000敌人全部杀死。

    同时表面上却拖延时间，冷笑道：“俗话说，断人财路，不共戴天之仇！这矿是我们找到的，你们这中途跑过来抢，是不是有点不太素质。”

    “素质？哈哈哈！你居然和我谈素质！”银嶙笑疯了，“不愧是刚刚从新手服务器出来的小朋友，居然还说这么幼稚的话，在宇宙服，肉弱强食，别说你们区区四个人，哪怕就是一个服务器，上亿人，顷刻之间也会成为炮灰！我今天是心情好，所以才耐心和你说几句，要是换做平时，你们现在四个人已经是四具尸体了！”

    方莫的眼神骤然犀利起来：“哦，弱肉强食是么！呵！那你的意思就是说，我把你们全部杀了，也是天经地义咯！”

    “小子！你成功磨灭了我所有耐心！去死！”银嶙终于受不了！

    银嶙一身钻石圣衣激活，庞大的星辰能量全部运转。

    钻石穿心矛！

    一把蕴含着至少100颗星辰能量的钻石星辰矛，凭空出现在银嶙手上，然后瞬间突刺！

    一秒攻击一百次！

    戳戳戳戳！

    封锁方莫所有的退路！

    然而！

    就这攻击速度，怎么可能封锁得了方莫！

    方莫早已经开启心网规则，提前预判了银嶙的攻击。

    瞬间开启王国机神凤凰机甲！推进器、加速器，全部开到最大！

    砰！

    瞬间方莫从天而起！飞跃到天空，全身火焰机甲覆盖！

    胸口！双手！后背翅膀！肩部！等等！

    全身上下，足足数百个炮口！

    大大小小！

    亚娜悦耳的声音出现：方莫，需要我帮你锁定目标么。

    方莫一听这声音，逗了：亚娜？你怎么会在这里！

    亚娜得意道：你全身所有的AI智能，我已经全部入侵了，现在我就是你唯一的AI主管，怎么样，感动不感动！

    不敢动！不敢动！

    幸好这亚娜目前是有求于自己。

    一想到这亚娜居然可以神不知鬼不觉，入侵自己所有的智能系统，天知道，有一天这亚娜会不会对付自己。

    当然了，这算方莫多虑了。

    亚娜如果想对付方莫，早在方莫新手阶段时，亚娜就有仿佛杀死方莫一万次。

    方莫道：行！帮我锁定敌人吧！

    超级AI锁定系统已开启！

    超级武器系统已部署！

    战斗AI半自动开启！

    锁定！

    发射！

    咻咻咻咻咻咻！

    方莫全身上上下下，大大小小的炮口数百个，全部同时发射！

    赤手空拳！23倍伤害加成！

    强化使用！变成46伤害！

    并且方莫的王国机神系列，随着方莫三体图腾升级为星系级。

    机甲图腾也升到了星系级。

    因为修仙、机甲、图腾三位一体，融合了的。

    所以这是方莫的本钱！

    嘎儿——

    凤凰鸣叫！

    数百道凤凰火焰射线，夹杂着星辰能量光波！

    同时伤害扩大46倍！

    简直堪比星辰能量炮！

    轰轰轰轰！

    整个秃山被炸得裂开！炸得凹陷！炸得破烂不堪！

    瞬息之间。

    5000银卫，死伤了2000多个！

    银嶙看傻了，自言自语道：“机甲！机械公会的人么！这怎么可能！”

    银嶙稳住情绪，扯起嗓子大喊：“不要后退！不要慌！对面如此厉害的武器，不可能连续释放！全部开启圣衣保护屏障！”

    每件圣衣都自带保护屏障。

    嗡嗡嗡嗡！

    剩余的将近2000多银卫，同时开启圣衣屏障。

    形成一面巨大的银色之墻，保护着银卫。

    呵——

    方莫嘴角一下！

    俯冲之下！

    瞬间从王国机神机甲切换成真身！

    无尽拳！认真强化拳！

    轰！

    方莫无尽拳轰出！

    轰出十颗星辰能量！

    经过赤手空拳的加成，足足堪比一千颗星辰能量。

    轰！

    2000多银卫组成的巨大银色屏障，被轰出一个旋转的大洞。

    方莫就如同宇宙混沌凶兽，全身散发着血色火焰，一步一步，从破碎的大洞走了进去。

    “是谁说的弱肉强食，你们可一个都不准跑！”

