    已经交流说明过。

    而程极刚刚从这降服巨龙的震惊消息之中反应过来。

    他就听到了史越的话。

    有点迷茫，惊讶。

    这虽然已经想到可能，但没有想到这么直接，这么快。

    这明明才刚接触，才第一天，这就要走？

    “史越先生要离开这里？”

    程极开口说着，不知为何，他自己也有点慌。

    如果是在之前，听到这消息他只有开心，然后跑路。

    但现在看着史越的实力，而且也没有表现出压迫他的样子，让他有点着急。

    让他也有点渴望，对方可以重新建立起这里的秩序。

    “不是现在，但也差不多吧。”史越现在思考着。

    离开是肯定离开的，不过在这之前，他还是需要将山海市和东湖区那边的消息散发出去。

    他们可以不一直在这里，知道东湖区还有山海市那边没有事情，很多人应该会赶往那边。

    聚集这里的人，让他们先安稳，顺便看看有没有人能够帮这大家伙治疗，然后让他们往那边迁移？？

    或则是在这边弄一个临时聚集地，如果他有机会回来带走？

    当然也可以让山海市那边帮忙，办法其实很多，就是还没有确定哪一种好一点，哪一种让人更可以接受。

    这就要看他们自己的了。

    除非在危及到自己安全，不然史越可没有想法去强迫这些人做什么。

    反正自己选择了就不要后悔就是了。

    作死死了也是自己的事情。

    没有把握住机会以后也不会从他这边获得机会。

    当然，对方也可能从其他地方找到机会。

    这就看人了。

    说完话，程极已经沉默起来了。

    最终看了看史越，还看了看这巨龙。

    “我会尽量找人的，只是，我想跟着你一起走。”程极开口说着。

    “我不会带上多余的人，而且，我不是去玩。”

    “我可以做很多事情的。”

    “就你表现出来的实力，我没有什么兴趣。”

    “。。。”

    几句话，让这程极被打击了一下。

    史越也没有多在意。

    实力不足被他带上，意味着随时会被他抛弃，特别遇到危险的时候。

    所以干脆不带，着是最好的。

    不管对方说什么，他都没有想法。

    至于对方找人不找人，这都无所谓。

    观察着巨龙的伤势恢复情况，应该说该不亏是巨龙。

    这速度还真不错，就是这家伙之前被精神之火烧得，现在看到史越十分恐慌。

    其实它也获得了好处，这意味着他的精神力更加凝实，当然，少了是肯定的。

    好在巨龙也不是依靠着精神力过活。

    “名字，你以前是生活在哪里的，来这边打算做什么，还有。。。”

    随着魔龙伤势开始转好，史越也忍耐不住开始一个个问题询问。

    这家伙。。

    老老实实的都说了出来。

    萨拉菲斯·凯拉里恩特·欧烈是对方的名字，中间还有几道长长的符号。

    不过在转换的时候直接被省略掉了。

    而史越也决定，直接选择对方最短的名字，欧烈。

    毒龙欧烈对方以前是单独生活的。

    生活的区域有点靠人类这边，所以也知道了很多事情很多消息。

    所在的区域很靠近炎国，但不是炎国那边，说了史越也不清楚，只是凉大概知道是隔壁国家的地盘。

    而这欧烈过来是因为人类。

    在发现人类战争还有世界通道之后。

    他就趁机直接跑过来了，来到这边。

    本来他就一直有关注人类的情况，主要是一直都会有很多所谓的勇者想要除掉他，还有想要他的宝物，所以，他一直警惕着人。

    当然这期间，他也杀了不少人。

    对于人，他可没有什么好印象。

    实力弱的像是蚂蚁，他自然不会看在眼里。

    实力强的又十分的贪婪霸道，喜欢抢他的东西。

    所以，可以说和人根本就没有什么好谈的。

    遇到了基本上就是厮杀。

    如果有实力差不多的，那就尽量避免或则是跑路。

    欧烈的情况说完。

    这家伙也基本上可以确定没有什么特殊的。

    生长了三百多年，但其实脑子还是一个直脑子，大部分时间是在睡觉或则是在自己的宝物室里面。

    对于外界的东西，就不是很清楚了。

    甚至这次世界变异，全世界种族的事情，还是人打起来之后。

    他才慢慢的知道的。

    听完一切，史越也发生了一些新收获。

    宝物室。

    “这。。”欧烈也感觉自己就是一个蠢货。

    想到人类贪婪，知道他的东西，肯定不会轻易放过的。

    “拿出来看看。”

    史越没有废话，直接开口。

    听到这话，欧烈郁闷不满，但还是张开了大嘴巴，从嘴巴里吐出来了几件首饰。

    戒指，项链，还有一个勋章。

    总共三个。

    这些东西，级别不低。

    绿色，绿色，绿色。

    全部都是绿色装备。

    像是这东西，史越到现在可没有看到多少个。

    那绿色装备，他现在身上的一个，还是军区给的。

    “。。。”

    看到绿色物品，他也不嫌弃了。

    查看这些东西的属性。、

    【物品：梦落空间戒指】

    【等级：绿色】

    【效果：精神+20，精神+22，精神+28，精神力+18%】

    【附带能力：次元空间，精神加持。】

    十分有用的空间戒指，这戒指，随便给一个法师都可以爆发出强大的力量。

    【物品：囚魂空间项链】

    【等级：绿色】

    【效果：精神+22，精神+14，精神+8，精神力+9%】

    【附带能力：次元空间，萨拉之魂。】

    【物品：卡金的白金徽章】

    【等级：绿色】

    【效果：力量+14，力量+12，力量+16，血力+6%】

    【附带能力：次元空间，勇猛爆发。】

    一个个能力，确实是都挺特殊的。

    让史越一下子都感觉发达了。

    而这其中，还都有次元空间。

    拿在手中虽然有点恶心，但史越还是忍不住绑定了查看情况了。

    可怜的欧烈在面前这样被冒犯，东西被拿走还强行被接触绑定，也没有办法拒绝。

    只能可怜兮兮的看着。

    打开这次元空间，史越直接就感受到了里面的东西。

    密密麻麻的一大堆。

    金灿灿的东西，几乎堆满了里面的东西。

    让史越十分嫌弃。

    庸俗。

    “全是金子？”

    “就没有一些特殊的东西。”

    觉得庸俗之后，史越又是怀疑。

    这家伙，不可能什么东西都没有吧。

    一边查找一边询问。

    “没有注意过，应该有吧，一些武器或则是石头之类的，这些东西都是他们自己送上门的。。”

    欧烈解释着，其实还有一些是他上门抢的。

    但他还是聪明的没有说。

    而史越也没有在意，知道这里面有东西之后，他已经开始翻找起来。

    在扫开一层层的金币之后。

    就是一些特殊的石头之类的东西。

    有特殊效果，可以锻造的东西，看到这些东西史越最开始还是有点感兴趣。

    但很快就放一边了，现在这东西，他没有办法使用，还是交给后面的其他人了。

    堆积着，有用再拿出来。

    里面东西好多，主要还是金币。

    占据大部分，让史越都看花眼想要把这些金币都丢了。

    鬼知道这里有多少，像是一座山。

    石头矿石之后，就是一些瓶子，里面装着药物，史越同样也整理成一堆，放到一边。

    之后就是各种各样的武器。

    赤色橙色根本没有看到。

    黄色还有绿色才是主调。

    翻找出来，就光这戒指里面就有十几件。

    大部分是黄色，绿色有两件。

    一个是铠甲，一个是巨剑，可以想象出这东西之前是人的。

    铠甲上面还有一个大爪印，看着像是欧烈打的。

    不管是铠甲还是巨剑，虽然增加的力量和体力挺多的。

    但这东西对他没有用。

    整理了一下放到一边。

    之后就是其他的东西了。

    全部分批整理，也没有什么特殊的了。

    接下来下一个。

    在欧烈心痛的目光之中，史越拿起了下一个空间物品。

    开始翻找起来。

    还是大量的金币和矿石。

    之后才是其他的东西。

    这巨龙也太喜欢金币了。

    装备大部分都是铠甲巨剑重大的武器，剩下的一些就是法杖法袍。

    没有发现他感兴趣的，黄色绿色装备，最开始惊奇后面兴趣也不大了。

    整理好了之后就继续。

    绑定了这么多东西，史越也感受到极限，解绑了一个空间物品这才继续看下一个。

    人类是有极限的，到达自己的极限之后，必须解绑掉一些东西才可以绑定下一个。

    金灿灿。

    史越看金币都有点看吐了。

    这东西，是凉他们世界的金币，还是来自各种不同的国家，还可以锻造成金精之类的东西。

    其实还是有价值的。

    只是现在在他这边。

    他无法使用，所以暂时都是废品了。

    就跟他们这个世界现在的钱一样，世界变成这样，在秩序恢复之前，已经是废品了。

    恢复之后，之前的钱估计还是废品。

    肯定会有新的金钱单位出现。

    当然，这金币就不一样了。

    可以锻造成金精的话，那后面跟异世界的人接触，可能还是有价值的。

    毕竟金精本身也是可以锻造高级武器的东西。

    最后一个勋章。

    分配，查看，鉴定。

    一样样东西翻找，总算是出现了一个吸引他注意力的东西。

    青色的光辉。

    第一次看到这东西。

    青色的装备。

    【物品：暗影者的猎杀刃】

    【等级：青色】

    【效果：体质+32，体质+44，体质+55，血力28%】

    【附带能力：强杀，黑暗毒素，影分身。】

    这东西十分直接，强杀能力是一个强行增强的洞穿能力，还有破甲击穿防御的效果。

    至于黑暗毒素是可以直接让对方的血力精神力失去控制的毒素。

    也是十分可怕的东西。

    至于最后的影分身，顾名思义，可以直接创造出一个分身，耗费血力精神都可以，实体虚幻都可以。

    虚幻消耗小一点，实体消耗多一些，另外，消耗的力量越多，这分身的力量就越强，最强有百分之五十的能力。

    这已经十分可怕了，还是在战斗之中可以使用出来的。

    有的时候一打一就变成一打二了。

    第一个青色武器，能力很特殊，而且配合上他的镇魂，现在可以说只要瞬间爆发。

    像是欧烈这样的存在，他都不用跟之前一样那么的紧张刺激了。

    更不用说还有影分身。

    赚了，赚了。

    看到这东西，史越已经迫不及待的拿出来了。

    黑色的柄身，暗红色的刀身是弯弯的像是水果刀一样，不像是匕首，这刀身史越也知道这东西上面有毒，没有想法舔一口。

    再次解除了一个空间物品。

    还接触了自己一把可以退休的匕首，就留下那黄色级别的匕首。

    这才成功的绑定了这家伙。

    随着绑定这猎杀刃，史越可以感受到自己的力量敏锐度等又有了一些提升。

    这猎杀刃爆发出一股力量直接覆盖在他的身上。

    “凉，你也看看有没有感兴趣的吧。”

    “直接拿也可以。”

    这次的好处，可不能自己白拿，平时这一般东西对方看不上，这还没有什么，但这次，可不同，绿色装备都有了。

    而且对方也确实是出力了。

    另外，里面很多东西其实很适合他的。

    有他们世界的战士的风格，都是大盔甲大宝剑的。

    凉的铠甲其实受损了，换一下也是应该的。

    一边早就看着的凉也没有客气，直接翻找起来。

    查看这些东西的情况。

    直接一开始，他就眼前一亮。

    之前看到史越拿出那不凡的短刀他就知道这里面的东西不差。

    也没有多说什么。

    那短刀确实是比较适合史越，而且，最后能弄到这些东西也是因为对方占据主要功劳。

    他虽然战斗也出了不少力气。

    但要说比史越多，这明显还是不够的。

    这一点，他心里还是有数的。

    现在史越的战斗力遇见超过他了。

    而且，还抓住了这巨龙。

    就更不用说了。

    之前听着史越说着要成为龙骑士什么的，他其实也并不是特别看好。

    就想着最多干掉这巨龙。

    现在，已经是十分出乎预料了。

    一个个东西翻找着，那些铠甲他也使用着手段查看着。

    打算给自己选个适合的，换一换自己的装备。

