    万利的表情更是复杂。

    此时此刻，他很清楚。

    要么答应，要么不答应。

    一分钟，将会决定他一生中最大的一次机缘。

    不过……

    “为什么？”

    没有等到一分钟，甚至没有到半分钟。

    只是短短的十几秒钟之后，万利就抬起了头，表情复杂的望着身前不远的黑幕，轻声问道：“为什么周扬没有机会？”

    “他的能力，我自愧不如。”

    “甚至，年轻一辈之中，似乎也没有什么人拥有他的魄力和手段。”

    “不，就算老一辈之中，能和他相提并论的，我看也没用多少。”

    “梁天荣、梁辉煌父子都败在了他的手上，已经足够说明问题了。”

    虽说万利和周扬接触不多，但是他对周扬的能力，极为推崇。

    姑且不提周扬在金融市场上的逆天操作，便是他硬生生的让桓太逆风翻盘，这件事情都足够称之为教科书一样的典范。

    更何况，他才20出头。

    假以时日，成就不可限量！

    半晌。

    黑幕之中传出一声长长的叹息。

    名为朝应的老人，脸上满是遗憾。

    如果可以，他自然愿意由周扬来接班。

    可是很遗憾，周扬的生命已经走到了尽头，而他必须为富华山庄考虑。

    再一个……

    朝应其实和雷震霆有些相似。

    他们选人，最重心性。

    所以这一次给万利的考验，也是要考验他的心性。

    如果万利选择与周扬为敌，无论他是什么理由，出于什么考虑，这种忘恩负义之辈，都不可能再执掌富华山庄。

    财富，固然重要。

    但是情分，也不得不考虑。

    只是相比雷震霆，朝应对情分看的更轻一些。因为他的年纪更大，做不到像朝应那样坦然。

    这也是为什么，他会在发现周扬不能成为富华山庄的继承人之后，毅然决然的结束了合作的关系。

    毕竟，他的时间，其实也不多了……

    “恭喜你。”

    半晌，隐藏在黑幕之中的朝应终于再次开口，没用回答万利的问题，只是淡淡的说道：“从今天开始，你成为富华山庄继承人的候选者。”

    万利一脸懵逼。

    还想要说什么的时候，朝应淡淡的说道：“走吧，如果你能在一个月内，将国银证券当初留下的烂摊子收拾干净，富华山庄，必有你的一席之地。”

    万利犹豫了一下，还是忍不住问道：“周扬他……”

    房间内，没有声音传出。

    一旁的女人，这时候忽然走到万利的身边，伸手指了指他手中的文件夹。

    万利怔了一下，翻开文件夹，仔细的看了起来。

    慢慢的，他看到了一张手写的病例。

    “原来是这样……”

    万利一下子明白了过来，呆呆地望着病例，怅然若失。

    离开富华山庄，坐在自己的车上，万利的心情，久久不能平复。

    一个要死的人，竟然……竟然能做出这么多惊人的交易！

    万利忽然想到。

    自己之前因为公司的缘故，错过的投资桓太的机会，是多么的失败！

    不行！

    不能这样！

    机不可失时不再来！

    万利咬了咬牙，直接拨通周扬的号码。

    既然现在已经没有办法合作，那他宁愿不在韩万证券，宁愿去周扬的身边。

    甚至，连富华山庄的事情他都可以放下。

    一来，大家相识一场。虽然说不至于引为知己、至交，但是总算有些交情。

    不知道就算了，既然知道了，怎么也不能不管不问？

    最重要的是，周扬已经走到了生命的尽头，还在埋头做事，没有去医院浑浑噩噩地度日，这一点深深地触动了他！

    万利的心中，很想要看看周扬在最后时刻，到底能够做出什么样的惊人交易。

    “万先生。”

    周扬和佟伶正在逛街选衣服，忽然收到万利的来电，不由得怔了一下。

    恰好佟伶选好了一件衣服去隔壁换衣服，他当即按下接听键。

    “我刚刚从富华山庄出来。”万利低声说了一句。

    说完，想到自己看到的诊断书，忽然又有些心酸，不知道自己该说什么。

    周扬的心中“咯噔”一声，一下子想到了一个可能性。

    “怎么？”

    想到那个可能性，周扬的声音，不由得变得冷淡了许多。

    与此同时。

    佟伶走出了更衣室，在周扬的面前转了一个圈，笑吟吟的问道：“怎么样？”

    话音刚落，发觉周扬正在打电话，不由得吐了吐舌头。

    有些娇憨，有些俏皮，又有些可爱。

    周扬心中一软，点了点头，伸手指了指自己的电话，表示自己有事儿，往一旁躲了躲。

    他正在和万利说的事情，是无论如何都不能让佟伶听到的事情！

    佟伶也没有多说什么，微微点头，然后走到了一边，继续选衣服。

    “投资桓太汽车的事情，我不能做主。”万利轻声说道：“你也知道，韩万证券，不是我一个人的。”

    周扬自然明白这一点。

    所以当初在万利拒绝投资桓太之后，他并没有表现的太过于激动，只是取消了接下来和韩万的合作。

    而且，他特地让刘影打电话说明了这件事情。

    买卖不成仁义在。

    终归，资本是资本需要考虑的事情，而他也有自己需要考虑的事情。

    “我想跟你商量一个事情。”说了几句之后，万利终于将话题转到正题上面。

    “说说看。”周扬偷偷看了佟伶一眼，见她还是在选衣服，心中稍稍安定了一些。

    “我想去你的手下工作。”万利终于鼓足勇气，说出了自己的想法：“我知道，你的时间不多，但是我想跟在你身边，看看你说的那个大项目，究竟是什么项目。”

    “工资待遇，好说。”

    周扬没有想到，万利给他打电话，竟然是说这件事情。

    本来，他还担心万利和梁辉煌一个样。

    在知晓了自己的秘密之后，将会威胁他，或者是其他的事情。

    完全没想到，万利竟然是要给他打工。

    不得不说，这实在是令他有些意外。

    “你说真的？”

    “真的。”万利的语气诚恳，认真的说道：“富华山庄给了我一个机会，我有机会执掌富华山庄。”

    “但是我对这件事情，并没有太大的兴趣。”

    “我很好奇，你之前说的改变世界的项目，究竟怎么改变世界。”

    周扬短暂的沉默之后，轻声说道：“你来深城，我们见面聊。”

    实话实说，周扬对于万利的能力还是很佩服。

    尤其是……

    现在新公司那边，真的很需要万利这样的金融界专业人士。

    刘影的能力不差，但是终归她是带团队出身，让她做一名高层管理，她能做固然能做，但还是有些吃力。

    尤其是金融交易市场的组建方面，是刘影的弱项。

    如果能够得到万利，那电子货币的事情，真的可以不用太担心。

    他相信，只要假以时日，电子货币就会成为佟伶最大的财富引擎。

    想到这里，周扬的目光，不由自主的落在了佟伶的身上。

    与此同时，佟伶则是拿了一套西装，笑吟吟的走了过来：“喏，你试试看看。”

    话音刚落。

    周扬之前挂断的电话，又一次发出“嗡嗡嗡”的震动声。

    看着屏幕上显示的号码，周扬和佟伶，身体都是一颤，脸色微变！

