    第896章 儿子的姓名问题

    陈煊赫被这个年龄稍大的女孩子推倒在了地上，陈煊赫不过是一个小孩子，被这么欺负了几下顿时哭了起来，跑过去抱住了陈子萱的腿，一脸委屈巴巴的样子。

    陈子萱很不解的抱起陈煊赫问：“煊赫，怎么了？”

    周煜文见自己的儿子哭了也好奇的走了过来。

    本来周煜文就是焦点人物，现在见周煜文过来, 立刻都跟着看了过来，周煜文从陈子萱怀里抱过陈煊赫道：“煊赫，谁欺负你啊，谁欺负你和爸爸说，爸爸保护你。”

    此时的陈煊赫和周煜文还是很陌生的，有些害怕周煜文, 甚至不让周煜文抱。

    直到陈子萱说：“煊赫，他是你爸爸。”

    “？”陈煊赫一愣, 不敢相信的看着周煜文。

    周煜文冲他笑了笑：“乖，煊赫，有什么话和我说。”

    “你真是爸爸？”周煊赫睁着自己的大眼睛问道。

    周煜文点头：“对，有什么和我说。”

    “可是他们说，爸爸是坏人，不要妈妈了。”陈煊赫说。

    周煜文听了这话不由皱起眉头，环顾一圈，问：“是谁和你说的呀？”

    这话一出口, 几个陈家的长舌妇立刻低下了头，明显就是她们说的。

    陈煊赫刚想说点什么, 却被陈子萱打断了：“好了，煊赫，你之前不是一直吵着要爸爸呢, 现在爸爸就在这。”

    周煜文也知道陈子萱是不愿意自己和陈家的矛盾太大，这一点可以理解, 周煜文也没说什么, 只是笑着抱着陈煊赫。

    陈煊赫在那边抹着眼泪指着那个小丫头说，她刚才说自己是没人要的野种, 说自己不应该姓陈。

    周煜文听了这话不由望向了那个小丫头。

    众人一副看戏的模样，心下暗自好笑，心下这陈家这下子有意思了，一个四房的孤女没想到嫁的最好，还给周煜文生了一个儿子。

    而其他几房现在是树倒弥孙散，失去了老爷子的依赖，后面几个青黄不接，就是加起来都不见得能掰得过周煜文，就看他们打算怎么处理。

    其实可以理解，陈家这个大家族转眼间也经历了四代的积累，如果说按照根基的话周煜文是比不过他们的，财富的累计，周煜文应该比他们多一点，但是他们的资源不动产也很多。

    问题就在于，如果两家掰起腕子，其他人会更想让谁赢。

    答案很明显，自然是新贵的周煜文，他有权有势，跟着他有肉吃，而且还可以一起分瓜陈家，又有何不可。

    周煜文倒是不可能的，他现在的身份是国家安插在非洲的一个棋子，可比陈家厉害多了。

    周煜文的儿子被这么欺负，就是不知道周煜文什么反应。

    周煜文还没反应，就听陈家三代陈如江的老婆李梦就已经一脸恼怒道：“臭丫头！怎么说的话！平时教你的教养都喂到狗肚子里了？”

    说着，李梦上去就是给了自己女儿一巴掌。

    那女孩还没弄清楚状况，立刻捂着嘴呜呜呜的哭了出来，她很委屈，这些话明显都是母亲自己说的。

    “这些话明明是你。”

    “还敢说！”

    女儿话还没说完，李梦就又是一巴掌。

    这下，这个女孩是彻底不敢说话了，一直捂着嘴在那边哭。

    李梦在那边笑着对周煜文说：“唉，对不起啊，妹夫，小孩子不懂事，你别和她一般见识。”

    周煜文看着李梦的模样，又看了看已经不哭了的儿子，他问道：“煊赫，满意了么？”

    陈煊赫挣扎的要从周煜文怀里下来，他来到女孩面前表示：“姐姐不哭。”

    众人看到这一幕不由赞叹的说道，周先生您儿子可真懂事。

    周煜文听了这个只是笑笑，然后对李梦说：“嫂子，你女儿有句话说的对，我儿子的确不是陈家的人，早晚要改回姓周的。”

    听了这话，李梦尴尬的笑了笑。

    葬礼举行了三天，周煜文在这三天里结交了不少的达官显贵，非洲那一块地方的确是个资源发达的地方，周煜文手里现在有资源有军队，可以为所有人保驾护航。

    原本，周煜文只和陈子萱的表哥做军火生意，但是回国以后，周煜文却可以和更多的人去做生意有更多的选择。

    所以陈家已经不是周煜文唯一的选择，陈煊赫改回姓周，然后周煜文带着陈子萱一起离开，从此和陈家再无瓜葛，那陈家的落败是在所难免。

    他们如今唯一的希望就是周煜文，说什么也要和周煜文产生一点瓜葛。

    于是老大陈如江找到周煜文，劝说让陈煊赫不改名，继承陈家三房的那一脉。

    “老三走的早，父亲走之前就说过，是希望煊赫可以以陈家三房的身份传承下去的，妹夫，你的事情我们也知道，煊赫姓不姓周，对你来说却是没什么问题的，但是对我们来说意义却不一样，所以我们希望煊赫能继续留在陈家，这也是父亲的意愿。”陈如海说的诚恳。

    周煜文轻笑：“其实姓什么也无所谓，煊赫毕竟吃了陈家七年的饭，我是没有资格说三道四的，只不过某些人觉得煊赫不该姓陈，说煊赫是野种，煊赫是有父亲的，我自然不可能让我的儿子受委屈。”

    “老二家那个的确不会说话，我会给你一个交代，只希望妹夫，你看在老爷子的面子上，给三叔一脉留一个后。”陈如海说着，又看向陈子萱：“小妹。”

    陈子萱一时间也不知道该说什么，她自然希望陈煊赫可以改名回去和周煜文一姓，但是爷爷给煊赫起名字的时候也的确是想把煊赫当陈家三子的继承人。

    一时间，陈子萱也不知道该如何是好。

    欲言又止了半天，周煜文道：“行的，海哥，我知道你的意思了，你让我考虑一下好了。”

    “嗳，煜文你是个讲道理的人，多的话哥也不多说了。”陈如海说。

    等陈如海走了以后，周煜文问陈子萱怎么看。

    “这事情你自己拿主意好了。”陈子萱道。

    周煜文把陈子萱搂在怀里，他道：“我自己的儿子，我自然是希望和我一姓，但是煊赫的名字是你爷爷起的，我让他改名的确不太好，这样吧，煊赫还是姓陈好了。”

    “？”陈子萱不敢相信周煜文这么好说话。

    周煜文却有自己的想法，陈煊赫虽然是自己的儿子，但是毕竟自己没有管过事，都是陈家带大的，老爷子既然对陈煊赫抱以厚望，那自己也不能说什么。

    而且陈家也不是真的什么都没有了，最起码他的资历，政治资源还是在的。如果陈煊赫在自己的支持下以后继承陈家的这一切也未尝不是件好事。

    周煜文目前有两个儿子，却都不随自己的姓，大儿子姓陈，小儿子姓宋。

    (本章完)

