    “嗖——”

    一道金光闪掠而过，璀璨生辉。

    旋即，伴随着“砰”的一声巨响，房间中的衣柜门，被小黄彻底打开。

    只见衣柜里面，除了一些换洗的弟子制服之外，另外的角落，却挂着一件单薄的束胸内衣，显得格格不入，非常的醒目。

    “这……这……”

    楚云和月舞都一怔，同时往衣柜望去，当即都露出呆滞的神色。

    “吖！这是我的那件……”月舞捂嘴娇呼，认出了这件内衣，淡然的神色骤变。

    旋即，她秀目一瞪，朝楚云怨恼道：“你……你怎么把它给带回来，为什么不扔掉？”

    “呃……这……”楚云尴尬，有口难言。

    不久之前，在离开凤清池当晚，他捡走这件内衣，是为了遮掩下身，虽然最后没人发现，但也因此把这内衣给带了回来。

    但之后楚云思来想去，还是决定将内衣洗一遍，再挂在衣柜里收藏，因为生怕月舞会向他追讨。

    毕竟，这孤月仙子喜怒无常，性情捉摸不定，天知道她会不会因为他弄丢这件内衣而发火？

    “月姑娘，请你放心，这东西我清洗之后，再也没有碰过，如果你想要的话，可以拿回去的。”最后，楚云只能憋出这么一句。

    “洗过……你说你洗过？！”月舞惊叫，呆愣在地，俏脸慢慢涌起两朵鲜艳的红晕。

    她思绪连绵，心想这楚云也太奇怪了，他到底想干嘛啊？居然留她的内衣在这儿，直接丢掉不行吗？

    忽然之间，月舞又展开女性无穷的想象力，构建楚云认真清洗她贴身衣物的画面。

    他会用手抚摸吗？

    他会用鼻子嗅吗？

    他会用来蹭……吗？

    “咿呀！”

    这继续想下去，孤月仙子尖叫，顿时变成红月仙子，因为俏脸冒烟，连耳根都羞红了。

    而她丹田内的月焰圣魂，也当即兴奋得暴涨而起！

    轰——！

    “嗯哼~~！”

    旋即，月舞娇喘一声，双腿再次发软，趴倒在床边，露出曼妙的身材曲线，前凸后翘，在素雅衣裙的衬托之下，显得格外的性感。

    特别是受到月焰圣魂的影响，此刻的她娇媚无比，樱唇轻咬，双眸迷离似水，娇躯在不断地扭来扭去，十分惹火。

    本来，楚云还想扶起月舞，但见她侧身靠在床边，那玉臀翘起，饱满而浑圆，他的阳火也免不得开始蠢蠢欲动了。

    一个小帐篷“啾”地瞬间升起，朝气勃勃，雄赳赳，气昂昂。

    月舞美眸大瞪，眼见帐篷高企，都被吓懵了。

    “咿呀！你千万别过来啊！要不然……嗯哼……”她当下惊叫，声音发颤，语气娇滴滴。

    “月姑娘！请你放心，我还能把持得住，为了保守起见，你还是先行离开吧！”楚云咬牙说道，仍然理智。

    月舞醉眼迷离，轻轻点头，呼吸逐渐变得粗重，想要强行站起，远离楚云。

    她实在郁闷，不曾想这阳火与月焰之间的吸引力那么强，如今稍有不慎，她就会向楚云发情，比母猫还要妖娆，媚意大生。

    而经过凤清池事件，这种现象不触发则已，一旦不幸触发，那后果似乎比以往还要激烈得多。

    “嗖——”

    可就在此时，小兔子自作聪明，将那件内衣叼来，牙牙学语道：“咿呀~女魔头，这是内衣，主人用过，主人洗过，主人碰过，好香啊~拿去。”

    说罢，它十分热情，速度如风，直接将这件内衣丢到月舞的头上，罩住她的脸部。

    “哎哟我的妈呀，你这只死家伙！！！”

    见状，楚云大惊，一把掐住小兔，不让它乱飞，捏得它怪叫连连。

    小黄嘟起小嘴，大眼迷蒙，露出不解的神色，它明明是在送出回礼啊，为何主人还要责骂呢，哎哟喂，人世间的道理，好难明白啊。

    旋即，楚云也懒理小兔，立即向月舞问道：“月……月姑娘，你没事吧？”

    “……”

    月舞无语，娇躯颤抖不已，彻底愣住了。

    被这内衣盖住脸，她心乱如麻，心神激荡，心驰意动……

    “我的内衣，楚云用过？”

    “等等，他带了我的内衣回来，就是说他曾经用来遮羞。”

    “遮羞，即是遮住……”

    “而现在，内衣又盖在我的脸上。”

    “……”

    “…………”

    “咿呀——！！！”

    忽然间，一阵尖锐而高亢的娇喊声，震荡虚空，震得楚云耳膜生痛，连忙捂住双耳。

    只见月舞螓首后仰，纤腰弓起，娇躯接连抽搐，一双修长的玉腿交缠在一起。

    半晌过后，月舞这才消停，大口大口地喘息，美眸迷醉，嘴角还挂着一丝晶莹的唾液，神色颓废而又满足。

    最后，她伸手拉走挂在脸上的内衣，收进空间戒指当中，动作有些机械。

    “月……月姑娘，你没事吧？”楚云错愕，颤声问道。

    “唔哼……”月舞站起，欲哭无泪，娇躯软绵绵。

    “没事吗？这没事就好……咦，月姑娘，你的衣裙怎么湿了？”忽然，楚云疑惑。

    他目光一扫，只见月舞的修身下裙，居然有一滩显而易见的水迹，再仔细一看，好像连她刚才坐着的地面都有，湿湿漉漉，黏黏滑滑的。

    “啊？！月姑娘……你……你不是失禁了吧？”楚云大惊，感叹这成熟的月焰圣魂，在被阳火圣魂吸引的情况下，影响力真是相当强劲。

    要知道，虽然日月相吸，但这一世代，月焰显然比阳火成熟。

    这就相当于是一个饱受煎熬的寂寞大姐姐，碰上一个不经世事的幼年小弟弟，双方的相处反应，自然会有极大的差距。

    见月舞失神，娇躯仍在抖动，楚云又安慰道：“呃……月姑娘！你放心吧，今日之事，我楚云不会对外宣扬半句，绝对守口如瓶，而这些……痕迹，就由我代劳来抹干吧。”

    “唔哼……呜呜……”岂料，听得此话，月舞反而呜咽出声，急得美眸发红，实在羞得无地自容。

    这羞耻度炸裂了，简直要超过她所能承受的极限啊！

    她堂堂孤月仙子，清纯、孤傲、高洁、优雅，但自从与楚云相见，她就三番四次地向他发情，这可谓一发不可收拾，现在竟然还……还……

    “呜呜……造化弄人，造化弄人啊！简直是冤孽，呜呜……”此刻，月舞蜷缩成一团，脸蛋火辣辣的红，直接趴在楚云的床上啜泣了。

    见状，楚云欲言又止，焦躁不安，本就不太擅长哄女子，又不是“阳火状态”的自己，这一时之间，完全不知所措。

    但下一瞬间，月舞就腾身而起，直接捂脸而逃，耳根都要滴出血来了。

    以她天府境的速度，楚云自然追不上。

    “哎，这不必羞耻啊！我又没有怪责和耻笑之意，况且每个人在婴儿时期，都会尿床的嘛。”

    叹了口气，楚云只好开始清理地面上的残留液，心想月舞当着他的脸失禁，这换着是其他女子，都肯定会先崩溃一阵子，应该不用太过担心。

    “话说……这水可真大滩啊。”

    “嗯？但这味道闻上去，好像不是尿啊。”楚云十分疑惑，试着用手指沾上一点地面的水液，伸出舌头舔了舔，“嗯~味道腥中带酥，还暖暖的……”

    “这到底是什么东西。”

    “咦？阳火你在干嘛，怎么那么活跃。”

    “天啊！这突然之间，我怎么有种想舔光这滩水的冲动。”

    “算了……不管了，要忍住。”

    深呼吸好几口气，楚云便是顶着一个大帐篷，在若无其事地搞起清洁，动作飞快，毕竟他还要赶去修炼呢。

    ……

    两日之后。

    经过幻武阁的历练，楚云再次用光门贡点，又到执行狩猎任务的时间。

    只要再重复两轮，用剩下的那一天养足精神，他就能以最好的状态，进入无极剑冢找寻灵兵。

    ……

    夜，残月高挂，寂寥如水。

    一片山林间，人影闪动，叶影摇曳，簌簌作响，似是魔鬼张牙舞爪，杀气奔腾。

    “嗤——”

    一道剑光闪烁而过，快若惊鸿，伴有火霞流转，光芒炽盛，只见一条剑火大道出现，中央横陈着一头焦黑的虎妖残尸。

    “呼……任务完成。”

    “如今我使用火羽燎原，真是得心应手了啊。”

    淡笑一声，楚云取走虎妖的兽元，便是立即打道回府，毕竟这天色已晚，若是见到强悍的天妖出没，那就麻烦了。

    “嗖嗖——”

    夜风凛冽，肆虐山林，这样一个充满杀戮的地方，让人不寒而栗。

    但楚云不惧，早已习惯，也早已熟悉这片山林，因为执行任务的关系，时常都会来这区域，寻找地妖猎杀。

    “剑冢的开启之日，终于要来临了，也不知里面有什么考验，又有什么灵兵。”

    “这灵器啊……已经不再是死物，能够自我择主，认主，这不就跟武灵差不多？”

    “据闻无极剑冢存在的岁月不详，藏有各种沉睡的古老灵剑，有些甚至连历史战器图册都不曾记载，大有来头。”

    “哎，希望最后与我定下契约的，不是一柄低级灵器就好，哈哈~”

    “但是，也不能掉以轻心啊，月姑娘说过……嗯？！”

    正在楚云喃喃自语时，突然之间，他毛骨悚然，脊背发冷，感到有危险在侵袭而来！

    这是经历过生死，才能历练而出的玄妙直觉！

    “铮！”

    电光火石间，一点剑芒绽放，楚云旋身沉步，本能抽剑而起，往斜后方的黑暗之处直劈而下。

    “轰”的一声，一道月牙形剑浪斩空而出，炎光乱舞，劈碎无尽山林，引起大地惊颤。

    “啪嗒嗒。”

    一根小树枝落地，从枝头开始，被斩成均衡的两半，整齐地分裂而开，但被楚云的火焰剑气击中，居然都没有被焚毁。

    可想而知，这先前激射而来的小树枝，周身所包裹着的气劲，是有多么的犀利。

    “什么嘛！居然躲过了，好气啊。”

    “你输了。”

    “我们赢。”

    忽然间，三道声音从黑暗的山林中远远传来，语气各有不同，但都显得较为悠闲，只闻其声不见其人，阴森恐怖。

    半晌，人影穿梭黑暗，开始缓缓出现，而他们所过之处，全部地妖都呜咽而鸣，俯首贴地。

    “好强的杀气。”

    楚云目光沉凝，露出肃然的神色。

    “铮”的一声剑鸣，他立即转身，盯向这三名不速之客。

