    “这狗崽子怪好看的，以前见大户人家养过，可贵了，这哪来的呀？”

    “王婆，我在路上捡的，还没断奶呢。”夏灵溪逗着大白，喂了一整碗奶。

    又从空间拿水果和井水给它吃，看它吃得挺开心的，好养活。

    “妞妞，你饿不饿，我给你烙饼吃。”王婆洗完衣服，晾在院子里。

    “好的呀。”夏灵溪去后院给山羊，猪，马匹什么的喂了吃的。

    饼就做好了，她一口一口咬着，不忘记分一半给元宝，又分一些给大白，可惜大白不吃。

    抱着大白，肩上趴着元宝，走出家门，老远就看见一个熟人。

    陈大丫背着一捆柴，迎面走来，冷哼一声，不屑的走了。

    “哼什么哼，我招你惹你了？真是丑人多作怪！”

    “小灵溪你别理她，她有病，大家都不爱和她说话。”小虎从身后走来。

    “你怎么在这？不去念书吗？”小灵溪好奇，听小虎娘说，小虎念书可认真了，都会认好多字了。

    小虎脚尖踢地面，低着头：“我不想去。”

    “为什么？”

    大家能去念书，都好高兴的。

    “我爹去你家作坊帮忙了，一个月能挣好几百文，念书没什么用，还费钱，我想去挣钱。”

    哎哟，这么小的孩子就想这么多了？

    “谁跟你说的念书无用，那铺子里招掌柜都要识文断字会算数的，一个小二跑腿顶天几百文，一个掌柜可是好几倍。”

    真是个傻子。

    拉着他往学堂去：“好好念书，以后让你给我家做掌柜，我给你开一两银子一个月。”

    小虎果然高兴了：“真的？你不能骗我！”

    “不骗你，但你要好好学，学得不好我可不要。”

    她跟着在学堂呆了许久才回。

    眼看天色不早了，也没瞧见父母回来。

    想着闲着也是闲着，她给王婆说一声，就去山下了。

    豆腐作坊紧挨着红薯粉作坊，她认识路，很快就到了。

    可到了发现门口聚集了不少人。

    谈论着什么抓人，什么死人什么的。

    死人了？

    一个豆腐作坊，不至于死人吧？

    进到作坊，没有找到父母，倒是遇见了负责作坊的管事，也就是小虎爹。

    “叔，发生什么事了，我爹娘呢？”

    小虎爹脸上布满愁容，见到她强颜欢笑，蹲下来：“福妞怎么来了？你爹娘有点事，暂时不在，我送你回去吧。”

    不对劲。

    瞧他闪躲的眼神，努力挤出笑容的模样，太假了。

    “叔，出什么事了，别懵我，你要是不说，我就去问别人。”小小的她站得笔直，眼神坚定。

    小虎爹嘴张了张，还是忍住什么都不说：“真的什么事都没有，你可是饿了？我家昨日杀了只鸡，正好没吃完，回去我让你婶给你做了吃好不好。”

    小孩子嘛，忘性大，有了吃的就什么都不记得了。

    夏灵溪也不废话，转身就走，找到一个人就问。

    眼看瞒不住，小虎爹只得拉着她去一旁，“具体的我也不是很清楚，只知道镇上有人死了，怀疑是你家人所为，衙差亲自来抓人的，你父母应该是被带去衙门了。”

    什么？

    带去衙门了？

