    不得不说，这一招实在是好用。

    她一露出这副凶神恶煞的模样，张嘉亮立刻怂了。

    “我这就给您找去。”他立刻起身，翻找出了自己的篮球，递给了老妈。

    陈思兰抱着篮球就下楼了，她打算去小区里的篮球场练习三分球。

    张嘉亮坐回了电脑面前，脑子里却一直惦记着老妈跟人打赌这事。他游戏都打得心不在焉的。

    “亮仔，你怎么回事啊。”队友忍不住抱怨道。

    “行了行了，不打了，今天手感不好没状态。”张嘉亮摘下了耳机退出了游戏，踟躇了片刻，最终还是抓起了外套搭在身上下楼去找老妈。

    远远的他就看到了篮球场上的老妈。

    这个点正是晚饭结束没多久的时间，许多初中生过来打球。老妈一个中年妇女站在篮球场上格格不入。

    他站在远处，远远观望着老妈的动作。她似乎对打篮球一点也不了解，她投出一个球，没中，她便扭头看向一旁的初中生，模仿着他们投篮的动作。

    她扭头的幅度太大，成功引起了那群初中生的注意。

    “哈哈哈哈哈哈，阿姨，你也太菜了吧。”

    “就是，老阿姨还学人家打球，太好笑了吧。”

    “你好菜啊，那么多个都没中一个。”

    那群青春期的小屁孩完全不知道自己嘴上说的话有多伤人，都在无情地嘲笑陈思兰。

    陈思兰自己倒没觉得有什么，毕竟比这些难听的话她都听过了。她正打算开口跟他们请教一下怎么才能投中三分球，就听到了儿子怒气冲冲的声音。

    “你以为你们打得很好吗？一群菜鸡互啄，还好意思嘲笑别人呢。”

    “亮亮，你怎么下楼了？”陈思兰惊诧地看着儿子。

    “你谁啊，你管我们说什么呢。”那群小孩抱着球，面色不善地站成了一排盯着张嘉亮。

    陈思兰心头一惊，这个年纪的小孩子可是最不分轻重的时候，这要是打起来了，那可就麻烦了。

    “我是她儿子！”张嘉亮大喝一声，“我妈打得好不好，要你们说啊。”

    陈思兰第一次被儿子维护，整个人都愣在了原地。

    “她打得就是不好还不让人说吗。”身上穿着三十九号球服的寸头男生抱着球振振有词道。

    “就是就是。”他的小伙伴们连连跟着附和。

    “那你们打得不好还不让我说么。”张嘉亮这些年的游戏可不是白打的。

    操作不一定是第一名，但是损人这事他可当仁不让。

    “我跟你们说，我奶奶投篮的姿势都比你们潇洒，你们这就是技术不行。”

    这话直接引起了这群初中生的愤怒。原本还一字排开站在张嘉亮对面的他们，直接站成了一个圆，把他包围了起来。

    “你说什么呢你，你一个弱不禁风的排骨精搁这跟我们吹牛，要脸么你。”

    “就是啊，你行你上啊，咱们单挑。”

    张嘉亮许久都没有打过球了，怎么可能打得过他们这群天天来玩的人，但是输人不能输阵，他梗着脖子道：“单挑就单挑。我一个人能把你们全都打趴下。”

    眼见两拨人吵吵嚷嚷就要动手了，陈思兰急忙推开人群冲了进去护住了儿子。

    “小朋友们，我知道你们都打得很好，你们能不能教教我呀。教会了我的阿姨请你们喝可乐好不好？”

    “谁稀罕你的可乐啊，我们要跟他单挑。”小男生怒气冲冲地看着张嘉亮。

    张嘉亮看着母亲挡在自己的面前，心里十分不是滋味。

    其实他说完那些逞强的话，也知道自己大概率是打不赢了的，但是看着母亲这么卑微地挡在自己的面前，他还是很愤怒，很想试一试。

    万一呢，万一他的手感还在呢。

    “单挑就单挑，就比投篮。”张嘉亮的手按在了母亲的肩膀上。

    陈思兰抬头看向儿子，眼里满是担忧。

    她比谁都清楚，儿子这两年沉迷于游戏，几乎不怎么出门，更别说打球了。

    “相信我。”张嘉亮看着母亲一字一句道。

    “好。”陈思兰看着儿子明亮的眼睛，露出了笑容。

    儿子这个时候，不就和下午宋元明几人嘲笑她的时候一样吗。他们都认为她不会成功，但是她还是想试一试。

    儿子想必也是一样，想试一试。

    “加油啊，亮亮！”陈思兰笑着把手中的篮球丢给了儿子。

    张嘉亮接住，冲老妈做了一个手势：“放心吧，没问题的。”

    一群人定好了规则，就按投篮，一分两分三分球随便投，三分钟里投中累计分数最多的人获胜。

    很快，比赛就开始了。

    “我叫陈晨。”被推选出来的男孩子主动自我介绍。

    “张嘉亮。”为了表示对对方的尊重，张嘉亮也报出了自己的名字。

    “晨哥加油！干掉这个老大叔！”陈晨的小伙伴们挥拳给他加油。

    陈思兰见状，立刻学着他们的样子给儿子加油：“亮亮加油，你是最棒的！”

    张嘉亮听到这话有些不好意思，脸微微有些发烫。他在心中安慰自己，老妈看着呢，可不能丢脸了。

    “三、二、一，计时开始。”

    一个戴眼镜的男孩子当裁判，开始倒计时让他们同时投球。

    “wow~三分！”那个叫陈晨的男孩子率先投中了三分球，他的小伙伴们纷纷欢呼。

    张嘉亮听到这话更急了，结果一着急，球更是歪得没边了。

    “亮亮，别急，慢点来。”陈思兰见他着急，急忙开口安慰。

    “知道了。”张嘉亮深吸一口气，屏蔽了旁边初中生们的欢呼和嘘声，他决定按照自己的节奏来。

    三分球对他来说现在有点难，不如死磕一分呢。

    想到这，他便开始了计数。

    很快，三分钟便结束了。

    负责统计的初中生诧异地看向了张嘉亮：“十七分。”

    “我几分？”陈晨迫不及待地问道。

    “十五分。”裁判有些尴尬地开口。

    陈晨听到这个结果，脸色很是不好看，他为了追求炫技，一直投三分球。没想到最后总分居然没比得过张嘉亮。

    “儿子，你赢了！”陈思兰听到这话，立刻忍不住鼓起了掌。

