    第615章 到底谁在戏耍谁，将‘鸿钧’轰出原形（求订阅支持。）

    瞬间天地寂静！

    通天教主竟然要跟老子换丹？

    远远一处。

    伏羲拉眼皮一跳：‘那通天教主果然知道。’

    神农也忍不住：‘这下的确要热闹了，兄长我二人再躲远点。’

    另一边。

    女娲也悠悠一叹道：‘我二人再躲远一点。’

    天际。

    但见万众瞩目下。

    又尖又小脑袋獐头鼠目猥琐邋遢的准提也不由老眼皮一跳：‘这通天教主也知道了？既然早知道，为何还要如此跪？’

    接引瞬间老脸不由更苦，这次不会还像上次诛仙阵吧？如果不能像老子、元始两位道兄说的尽除截教，那自己西方教与截教的因果可就大了。

    明处的金灵圣母、无当圣母，暗中的赵公明、多宝道人，一众的截教万仙弟子，也都是一下忍不住激动了，师尊又怎会被那老子元始两人再欺压？

    却是有了那位秦云道人后，截教便再未被那阐教欺过，反而叫那阐教九战九败，逢战必败！却无论那阐教如何阴险卑鄙无耻。

    奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师？奉玉虚符命埋伏杀九龙岛王魔道友？奉玉虚符命埋伏杀邱鸣山火灵道友？却都没有成功过！

    上次更四位圣人围攻通天老师一人，结果也没有占到便宜，两个圣人老阴比反当万众瞩目面自己戏耍了自己一顿。

    如今不想竟又是，竟还是跟上次一样，那老子再自己跪自己！那鸿钧道祖怎么可能是真的？如果是真的鸿钧道祖，现身怎么可能说话只向着其两个欺师的？

    如今竟又再次一样的套路，一样的当万众瞩目面，自己戏耍自己一顿，莫非就是那老子的拿手好戏？果然不愧洪荒第一阴险卑鄙的老货！

    这次又戏耍师尊不成，师尊肯定又早知道，但为了配合那老子自己戏耍自己，所以才跟那老子元始一起跪，想要看看那老子要干什么？

    原来竟是想要给师尊丹药吃，那老子元始吃的无事，师尊吃的则绝对有毒！能毒倒混元大罗金仙圣人的丹药，或许洪荒不存在，但那位神农就绝对可以炼出，那老子也有八卦炉等也能炼制出！

    ‘太阴险卑鄙了！’

    一瞬间截教所有弟子心中几乎都是忍不住闪过同样的想法。

    同样阐教一众老杂毛，燃灯道人也不由驴脸老眼皮一跳，好在有四位圣人对付那通天教主，却也没什么可怕的！只不过这次却又没有能戏耍成那通天教主。

    反而又一次，又一次在那通天教主的‘配合’下，掌教大老爷再次当天地万众瞩目面自己戏耍了自己一顿，本以为在戏耍那通天教主，谁知那通天教主竟早知道！

    趴地的广成子、赤精子一众老货，也都不禁再次老眼阴阴一闪，不由同时睁开对视一眼，要不要起来？还是继续装死趴下去，这场天地大劫恐不是师尊、掌教大老爷预料的简单。

    于是几个老货继续趴在地上不动，还在半空中等着的一众大脑门锃亮老杂毛，则也都不知如何是好了，如此岂不是掌教大老爷与师尊又自己戏耍了自己一顿？

    那通天教主果然阴险卑鄙无耻，早认出是掌教大老爷所化，却还装作没认出的跟着一起跪，还称老师自称弟子。

    如果真是当成老师的话，会如此不信道祖鸿钧，要跟掌教大老爷换丹吗？

    西方教下一众恶道的诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，也都一下不由莫名紧张了，那通天教主也知道？那这接下来……

    一众的散脂大将诸天菩萨，都是不禁微紧张左右看看。

    镇元子带领五庄观四十七名弟子，也不由一下仿佛站在了悬崖上，似乎真正的圣人大战已是一触即发！那通天教主的性格，如果发信了老师是假的，那这接下来……

    终于再一次，镇元子也不由洪荒无数年少有的小美人脸发苦，这接下来的‘热闹’其却不愿意看，越‘热闹’其越不愿意参与。

    但如今已是卷入这场天地大劫中，却就是想躲也躲不掉，这接下来就是狂风暴雨了吧？

    天际中。

    接引道人老脸再苦。

    准提老眼再心惊肉跳的疑惑，为何还是有那秦云道人的痕迹呢？那秦云道人分明被自己和师兄留在了灵山，这一场万仙阵通天教主怎可能还是自己几人的对手？

    这也，这也太阴险卑鄙了，明明知道老师为老子所化，却还‘配合’两人一起跪，这到底是谁在戏耍谁？老子在自己戏耍自己，这通天教主也用一跪配合？

    突然准提也忍不住老手颤抖了，这洪荒中之人都太阴险卑鄙，却不如自己跟师兄老师单纯，本以为这耿直老实的通天教主，不想竟一样的阴险卑鄙无耻！宁愿不要面皮的一跪，也要配合老子自己戏耍自己一顿。

    而更远天际，天庭自也不会放过这场三教万仙大战，时刻关注着这场万先大战的结果，因为结果同样直接关系到天庭！

    如果阐教、西方教胜了，从此却就是天庭主天地，凡天地间之神都只能由天庭加封，天庭主宰天地间一切，包括天地间的自然天气雨水、众生姻缘、生死，都将由天庭所掌。

    可谓敬天就给你下雨，不敬天就不给你下雨，饿死你一地无数的人。

    让你跟谁有缘，你就跟谁有缘，让你三百四十二岁死，你就只能活到三百四十二岁！不死？那就先将你灌醉，再趁你醉倒时将你元神拘入地府。

    于是这次昊天同样亲来参观了这一场决定一切的三教万仙大战。

    如果那截教大商胜？可能吗？阐教、西方教可是有四位圣人！这接下来的天地又将会如何？所以天庭自也不会坐等。

    ‘太阴险卑鄙无耻了！’

    一瞬间，四周天地上下所有人心中，几乎都是忍不住闪过同样的想法。

    而只见天际中。

    道祖鸿钧直接不由老脸一沉。

    老子则瞬间大怒喝道：“通天！你焉敢对老师不敬？老师与你丹药，又有什么好换的！”

    元始天尊同样忍不住老眼阴阴一闪。

    鸿钧也直接脸一沉喝道：“你这孽障！又无端生事，我都已经让你大师兄让过你了，一粒丹药你也要换？你三人且服下，吾有话说！”

    老子、元始直接毫不犹豫服下。

    一旁接引、准提再不由老眼皮一跳。

    不想通天教主依旧不服，反而再次恭敬道：“弟子不敢服，还先请西方教主准提服过，弟子才敢服。”

    瞬间准提老手一颤，想让自己试毒？门也没有！自己是绝不会吃那老子的丹药的！

    终于鸿钧瞬间不由恼怒道：“孽障！我与你丹药服下，莫非还能是毒药不成？且速服下，吾有话说！”

    然而更不想。

    谁也想不到的。

    不想通天教主这次闻听，竟所有人意料之外的恭敬道：“老师既如此说，弟子愿遵师命。”

    结果说着便一口服下。

    ‘通天教主最后还是服下那老子的丹药了？’

    瞬间所有人都是看不懂。

    天际中。

    不想紧接鸿钧却又淡淡道：“此丹非是却病长生之物，你听我道来：

    此丹炼就有玄功，

    因你三人各自攻。

    若是先将念头改，

    腹中丹发实时薨！”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

