
　　“看吧，希尔斯，当佣兵，就是要拳头大的。”

　　他指了指人头密集的人群，然而由于两人的位置，并不能看清场地中央。

　　“那个戴面具的，一看就是个不知所谓的亡命之徒。你知道罗旺最喜欢找这种人。”

　　“这种人凶名在外，但是大多数也就是普普通通的杀人犯，帮派分子。”

　　一边的后生一脸弭耳受教的模样，连连点头。

　　“所以他们自以为要遮掩面容，怕被人发现自己的长相。”

　　“但是你知道我们干佣兵这行的，谁不是手底下多多少少都有人命的家伙？”

　　“他一来就和托加尔杠上了，过刚易折，不知进退。”

　　两人说到这，人群突然传来一阵惊呼声。

　　一道黑影从场地中央飞了出去，砸在小舞池上，半天没动静，看样子是直接昏过去了。

　　“你看吧，又得我们收尸了。”

　　老者叹了口气，拉着年轻人站了起来，朝小舞池走去。

　　“所以你要记住，做人，要知进退，知道自己几斤几两再跟人动……托加尔？！”

　　一老一少刚走到舞池中央，看到躺在原地生死不知的大汉，老人眼珠子都快瞪出来。

　　托加尔七窍流血，胸膛有一处巨大的凹陷，此刻正奋力抬起头来，不可思议地看向不远处的空地。

　　“你是……你是……”

　　“是啊，跟科技猎人动手，托加尔确实是有点膨胀了。”

　　一个胖子一脸无奈地走过来。

　　“杰恩，又要你帮忙救人了。”

　　老杰恩一脸惊愕地看了看罗旺，又看了看躺在地上的托加尔，最后抬起来看向场地中央的面具人。

　　“这……这……”

　　“他没死吧？”

　　一道杂音混杂的声音传来，伴随着周围佣兵的低呼声，幻肢带着图灵走到了几人身边。

　　“你是……科技猎人？！”

　　老杰恩现在才发现周围有点过于安静了，之前大声叫嚣的雇佣兵，不知为何都偃息旗鼓了。

　　让幻肢将自己放到地上，图灵看了看托加尔。

　　“没死就行。那么你的枪我就拿走了。”

　　一只触爪抓起了那把枪，放入了图灵的手中。

　　入手一片冰冷和沉重，这是一把大号的左轮手枪，但整体呈方形，枪管还被一大块加装的机械包裹在其中。

　　“你……”托加尔还想说些什么，喉咙中发出阵阵不甘的声音，看向图灵的眼神中，有悔恨，有愤怒，更多的则是不甘心。

　　最后在他心底疯狂的怒吼中，双眼一翻，昏了过去。

　　“托加尔！”

　　图灵闻声望去，一个棕色皮肤的女人带着两个雇佣兵挤开人群站在他面前。

　　两个雇佣兵飞速上前，蹲下查看托加尔的伤势，而女人则是一脸复杂地看着图灵。

　　“我们可以筹二十万给您，但是那把枪……抱歉，我们不能让你拿走。”

　　“你是在威胁我？”

　　“没有！我们绝对不敢！”女人惊慌摆手，“但是……那把枪对托加尔来说很重要！请您……”

　　“但这是托加尔的赌注，他输了。”

　　图灵扬了扬手中的枪，视网膜上呈现发现新知识的字符。

　　“抱歉，如果是托加尔顶撞了您……我们可以赔付更多！但是……”女人神色阴晴不定，看向图灵背后的爪子中带着一丝恐惧，“很抱歉！我们愿意出三倍的价格把枪买回来！”

　　图灵沉默了片刻，但周围的佣兵却是一片窃窃私语。

　　“托加尔这次踢到铁板了……”

　　“我早就知道他肯定不好惹，你看他的头盔？”

　　“闭嘴吧马后炮，刚才你让他摘头盔嚷的最凶。”

　　“那把枪可是高级货……托加尔的队友都不愿意放手。”

　　“跟科技猎人要东西？迪娜她活腻了吗？”

　　女人狠狠咬了咬牙。

　　刚才托加尔冲上去的那一刻，这个面具人背上宛如开花般钻出八条机械触手，瞬间砸在了托加尔的胸膛上。

　　后者哼都没哼一声，当场飞出场外，胸骨塌陷。

　　这就是肉身对抗科技猎人的下场。

　　但就算是科技猎人，这把枪也绝对不能给他……

　　“三倍的价格？托加尔自己都没有二十万，你想从哪儿筹到六十万的钱？”图灵歪了歪脑袋。

　　他算是看明白了，这枪果然对这帮人很重要。

　　但对他更重要，这把枪蕴含的科技被系统所认可。

　　“而且，我凭本事赢回来的东西，为什么要卖给你？”

　　一根幻肢竖立在迪娜面前，缓缓旋转着，后者一脸惊恐地后退两步。

　　“请……请你开个价吧！我承认刚刚是托加尔不对！那个扒手也是他故意找来的！我们愿意为此付钱！或者……让我陪你一晚也可以！”

　　围观的佣兵们顿时一顿吹口哨的声音。

　　“但是我并不愿意卖给你们，我也不需要你陪我。真要开价？”图灵看了看手中的枪，“那就付十倍的价格给我。”

　　迪娜顿时面如土色。

　　这完全是狮子大开口，他们根本没有两百万。

　　那两个照看托加尔的佣兵也是阴沉似水。

　　“要这东西？你们不如好好照看一下你们的同伴。”

　　图灵收回八根幻肢，对着罗旺招了招手，不再理会几人走回吧台。

　　“等等！”

　　女人突然叫住图灵。

　　图灵转身，看到一个陌生男子钻出人群，站在女人旁边。

　　“迪娜，我可以帮你把枪赎回来，不过你得答应我之前跟你提的事情……”黑衣男人一脸阴笑地看着女人。

　　“好，我答应你，只要你帮托加尔把枪赎回来。”女人咬咬牙，像是下定了决心一般。

　　“迪娜？你疯了？！”

　　“闭嘴！我自己有分寸！托加尔必须要有这把枪！”

　　迪娜转过身去喝退了队友。

　　看到迪娜确实已经决定了，那人一脸满意，冲着图灵拿出手机。

　　“这位科技猎人先生，两百万是吗？我帮他们给，麻烦您把枪还回来吧。”

　　图灵愣了愣，他刚刚只是随便说的啊，你们怎么还真有钱啊。

　　不过没关系。

　　“两百万？我说了十倍的价格啊。”

　　对面几人顿时一愣。

　　是啊，有什么不对吗？

　　“二十万的十倍不是两千万吗？”图灵点了点头盔下方，“难道是我算数不好？”

　　这下，不止对面几人愣住了，周围的佣兵都愣住了。

　　“哎，不管了。可能小学数学没学好。那你们给我两千万吧。”图灵叹了口气，轻轻摇了摇头。

　　“你……”

　　迪娜面色瞬间涨红，身边的阴沉男子表情也好不到哪里去。

　　“没有两千万啊？那就算了吧，什么时候有钱在说咯。”

　　说着，图灵晃了晃手里的枪，招呼着一边也在愣神的罗旺走向了吧台。

　　周围的人一阵面面相觑。

　　这等场面还真没见过。

　　……

　　此事告一段落。托加尔的队友和老杰恩一起把人抬去了黑诊所，剩下那个叫希尔斯的学徒反倒留在了酒吧里，一脸目光灼灼地看着吧台的图灵。

　　“无耻。”

　　卡恩一脸淡然的表情擦着杯子。

　　“我数学不好。”

　　图灵也淡淡地说着，抿了一口对方刚调好的金汤力，另一只手把玩着手中的枪械。

　　“我就猜到会有人找你麻烦，刚刚我上厕所的时候已经尽力加快速度了，没想到……”罗旺无奈地叹了口气。

　　“少来了。”图灵把枪放在桌面上，“你一个老油子，怎么会不知道会发生这种事情？我们还是坦诚一点好，罗旺。”

　　胖子顿时面色一变，轻咳了一声，光速承认：

　　“好吧，其实我之前是故意的。”

　　“你知道如果我直属佣兵里有科技猎人的事情放出去，我的钱也会比较好赚嘛……我也不是只接九科的业务。”胖子讪讪地笑了笑。

　　“而且，你知道名声这个东西也是很有用的。放心，这些人不敢找你麻烦。你已经展现你的武力了。过几天灰狐的名字就会传开，到时候主动找你的中间人也不会少。”

　　“但是盯上我的人也不会少，有利有弊吧。”

　　“嘿嘿，总之入了这行，总是会越来越瞩目的。有利有弊，你明白这个道理就好。”

　　罗旺嘿嘿的笑了笑，伸手朝图灵的枪摸了过去。

　　“这是我的。”图灵瞥了他一样。

　　“好吧好吧，不碰你的东西。”胖子无奈地摇了摇头，收回手。

　　“不过这枪很厉害，使用了构装者的科技。”

　　“嗯？”图灵顿时看向他，“怎么说？”

　　“你应该也知道，构装者使用的能量，应该和普通科技有所不同吧？”

　　图灵点了点头。

　　这是肯定的，就凭自己背上的幻肢，真要榨取的是人体生物能量，自己早就被榨干了。

　　而且被系统所认可的科技，一定有某种关联性。

　　“这把枪，是瀛国一个构装者公司生产的武器。”

　　这时，卡恩凑了过来，轻轻点了点左轮的弹巢。

　　“它的内部含有某种激发装置，能够加强子弹的射速，穿透性。并且内置有一个能量转换器和充电口，能够将电能或者别的什么能源转化为构装者使用的能量。”

　　“这就是这把枪的特殊性？”图灵抓起手枪。

　　“包括爷爷给你的能量干扰器，也有类似的设计。他们都是由脱碳粒子驱动的。不过能量干扰器是由不算太多的太阳能转化为脱碳粒子。原理都是一样的。”

　　“脱碳粒子？”图灵还是第一次听到这个概念，让他想到了盖勒·斯汀笔记里的妖神因子。

　　“你的八爪鱼不就是用的这种能量吗？”卡恩有些奇怪地看着图灵，“这是一种被植入体转化过来的能量，很特殊。”

　　“比如呢？”

　　“能量特性不一样，而且，植入体能够反哺，让人开始‘碳变’。”

　　“什么意思？”

　　“就是生命层次的进化，理论上的。你知道爷爷为什么喜欢你吗？”

　　卡恩冷绿色的眸子中反射着某种不知名的光彩。

　　“因为你已经开始碳变了。”

　　……

　　黑陵区，某处黑诊所。

　　托加尔正在手术室中接受抢救，迪娜和几位队友站在小房间内。

　　“联系到了吗？”

　　“对方要八十万，和那个灰狐身上所有的植入体。”一开始要帮迪娜付钱的男人站在她旁边。

　　迪娜狠狠吸了一口香烟：“给他，我们只要托加尔的枪。”

　　“那就没问题了。”黑衣男点了点头，快速回复着通讯器上的消息。

　　“扒手，你之前成功了没？”

　　迪娜看向身边一个矮小的男人，正是图灵刚进酒吧时被烫伤了手的男人。

　　此刻他整只手上缠绕着厚厚的绷带，一脸的阴翳。

　　“虽然被他不知怎么弄伤了手，不过放心，追踪器早就放到他身上了。”

　　“好。”

　　这是他们团队常用的戏码。

　　一旦有生面孔，无论是佣兵还是会员酒客，或者任务发布人，让扒手上去假装偷东西，其实是为了放追踪器。

　　一番挑衅后将对方赶出酒吧，就能下黑手，杀或者抢。

　　如果打不过，或者对方背景大，稍微来点新人欢迎礼，那也就算了。

　　不过这次他们都没想到，新人是来了，不过来的是个科技猎人。

　　而且还拿走了托加尔的枪。

　　迪娜狠狠扔下手中的烟，一脸的阴沉。

　　对方临时改口，简直就是赤裸裸的羞辱。

　　“八十万，这次找的人是‘乌鸦’。科技猎人杀科技猎人，一定要干死那个灰狐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三十一章 算数天才免费阅读。https://xs.23sk.com 