    忘归古源过后，是天南修行界的范围。

    天南之地，广袤无垠，这里已经出了凤栖山禁区的直接影响范围，大型神族众多。

    也热闹了不少。

    一座无名河川之畔，大河滔滔，五行之精，玄水滔滔。

    大河之畔，这是龟灵最为喜欢的地盘，这处大河乃直通四渎祖脉，水系庞大，水元滋润之力贯穿灵气循环，汹涌澎湃。

    内里孕育了众多水族生灵。

    有生灵的地方，就会有王者，这条水脉上的主宰是一处唤作狩池水府的神族把持，龟灵在来到这条河畔之时，便是撞见了狩池水府的一位神女，似是有旧，进入了水府。

    而古神鸠早已经按捺不住野性，飞向周围，前去觅食。

    河畔的一座大石之上，林渊盘膝而坐。

    泥丸宫内长生灵皇道果金身散发着淡淡金芒。

    第四柄先天乙木长生剑便是埋藏在一处灵脉当中，被林渊轻易取得，融合了第四柄先天乙木长生剑，长生灵皇剑区域完整。

    从第四十一道先天禁制直接晋升为第四十三道先天禁制的上品先天灵宝。

    顶级先天灵宝的区间在四十五道先天禁制到四十九道先天禁制之间，此时距离晋级顶级先天灵宝，已然不远。

    修行再有所突破，林渊多了一丝喜色。

    目光望向这茫茫大河。

    此时，天地间细雨霏霏，白雾茫茫。

    水脉中不少白鱼在水中跳跃。

    同时还是这狩池水府与另外一条水脉金池水府的好日子，狩池水府之主嫁女，可以看见许多灵种都是自下游而来，为水府之主庆贺。

    那位狩池水府令毓公主，林渊是见过的，之前与龟灵圣母交流的时候，林渊就在旁边。

    那是一位极其清秀的柔美女神。

    在林渊臻至狩池水脉之时，那位柔美的女神在龟灵的错窜下，还曾前来听道。

    就在这时，狩池水脉中一阵阵仙乐响起。

    “有贵客前来！”

    林渊望了一眼，只是冷眼查看，自从来到了这处狩池之畔，林渊便是感觉到一股诡异道韵在逼近。

    尽管是有人暗中压制，他那敏锐至极的庞大灵觉，仍然是能够从虚空中感知到若有若无的危险。

    转瞬，林渊扫了一眼手持水府之内，眼中一丝冷笑闪过。

    “如此手段，恐怕是打错了注意！”

    林渊只管将心中念头沉沦入盘古烙印的参悟当中。

    ……

    此时在狩池水府中，龟灵圣母此时面色难看。

    “你们到底想如何？”

    “龟灵姐姐，是吾害了你！”令毓公主此时凤冠霞帔，一声喜气，此时清秀俏脸上，带着一丝黯淡。

    而在旁边，狩池水府之主夫妇昏睡在宝座之上，一道血色身影立在宝座之后，龟灵圣母目光望着这道身影，面色愤怒，只是一股恐怖威压落在身上，却是全身动弹不得。

    只听那道身影淡漠一笑。

    “无需着急，将你扣在手中，不过是最后一步！”

    “尔陨落之时，不会有任何痛苦！”

    罢了，这道血色身影目光望向令毓公主，淡淡道。

    “接下来，你应该知道怎么做了？”

    令毓公主抿了抿粉唇，一双灵动妙目看了水府宝座之上的夫妇，当下黯淡走出水府。

    此刻狩池水府所代表着的一股金黄色气运在摇摇欲坠，只是转瞬，在狩池水脉中绵绵气运滋生，很快被催发补齐。

    ……

    此时在岩石之畔，不多时水汽澎湃，数位穿着大红色长袍的水府长老从河水中踏步而出，目光瞬间落在林渊身前。

    只见这道人如风清朗月，坐与河边灰岩之上，遗世而独立，飘渺无痕。

    数位长老能够感知到这位道人的存在，但这份真实却是带着一丝莫可名状的震撼，说不明道不切。

    为首，水清，渊明两位长老对视一眼，当下水清上前一步行礼道。

    “拜见前辈！”

    灰岩之上，林渊睁开双眸，淡淡扫了一眼这两位水汽氤氲的水族，淡淡声音传出。

    “何事？”

    清冷声音带着一股拒人与千里之外的清冷，水清毕恭毕敬，不敢怠慢，连忙道。，

    “前辈，吾等乃是狩池水府长老，特闻狩池之畔有前辈在此修行，恰逢吾等水府令毓公主婚嫁，是以奉府主之名命，特意前来请前辈入水府，喝杯水酒！”

    “不用了，本君不喜这般俗礼！”

    林渊神色冷淡，虽然口中拒绝，林渊目光望向那狩池水府深处，眼底带着一丝淡淡异芒。

    “这个……”

    水清长老闻言，微微一愣，只是却也不敢表达异议，只是心底多少有些不满，狩池水府在天南修行界这片区域，都是颇有名气，许多大型神族的神族宿老都要给予几分薄面，这位神祗也未免太过于托大。

    “既然前辈无暇，吾等这就回去禀明府主！”

    另外一边，身材魁梧，着淡蓝色的衣袍，高冠深衣，渊明长老会会拱手，拉着水清长老当下缓缓后退。

    但就在转瞬之间，一股无形力量骤然笼罩而来，笼罩住那水清长老，这尊水族强者的眸子霎时变得鲜红如血。

    “嗯？”

    林渊眸光一动。

    轰隆隆！！

    只是刹那之间，一道无匹血色玄光流转，那旁边的渊明长老在刹那在血色光焰呼啸之间飞灰湮灭。

    而与此同时，这道无匹血色玄光刹那消散，周围不知从何时开始，无数血红色花瓣飘零，如同洪流朝着林渊席卷而来。

    一股诡异异常的大道之力在无数血色花瓣中浮现，若有若无。

    令人奇异的是，这股杀机在刹那竟是完全消失，消失在先天道君的灵觉当中，这种情形当中可怕至极。

    先天道君的灵感觉何等强横不可思议，便是时光虚空变化，亦无法瞒过先天道君。

    “无垢离境，又是花叶隐杀之术？”

    林渊目光诧异望向那虚空中无数血色花瓣，他这已经是第二次遇上无垢离镜一脉的强者，而是还是修成了九叶以上花叶隐杀之术的存在。

    如容容身与无形大道。

    这种存在在先天道君中，都是极其难缠之辈。

    至少换了那些积年道君前来，亦未必能够察觉这尊道君身形。