    “嘿嘿~”

    体型巨大的吸血鬼蝠摇身一变化为了人形，是一个穿着黑色礼服的猥琐胖子，不变的是那一双猩红的眼睛，还有嘴里尖锐的獠牙。

    他的周身萦绕着猩红的烟雾，蕴含着巨大的力量，刺鼻的血腥味不断地蔓延开来，林安跟珈百璃不禁皱起了眉头。

    “杀，我找机会在捅他一刀。”

    海德见到林安的毒还没有发作，当即传音给吸血鬼蝠，他真的有些担心林安可以解了他的毒。

    “是，御主。”

    吸血鬼蝠点了点头，当即化为一团血红色的旋风，直面冲向了林安，此时珈百璃恢复的也差不多了，没等林安说话，便是率先冲了出去。

    林安见状，心意一动，几十枚天星格子跟在了珈百璃的身后。

    呼~

    珈百璃一剑劈了过去，身体瞬间被血红色的旋风所包裹，困在了里面，天星格子也是“噗噗噗”一连串的钻了进去。

    珈百璃挥舞着手中的审判之剑，在血红色漩涡的内部破开一个口子，很快便是重新修复，完全不给她撕开口子逃出去的机会。

    “桀桀~进入了我的血腥风暴就别想出去了。”

    吸血鬼蝠刺耳的冷笑声在珈百璃的耳边不断的回荡起来，珈百璃没有受到任何影响，审判之剑闪烁着光芒，劈开一道又一道的口子，眨眼间再次愈合。

    “死吧！”

    吸血鬼蝠疯狂的笑着，血红色的风暴化为一根根锋利的细针，从珈百璃的四面八方倾落而下，就要置她于死地，面对这些细针，珈百璃眉头蹙起，紧握着手中的审判之剑，刚想快速扭动着身体快速旋转起来。

    嗡嗡~

    跟着飞进来的天星格子轻轻震动，围绕在珈百璃的周身，当即形成了一层透明的护盾，将这些细针尽数挡下。

    珈百璃没有消极，继续砍了过去，想要突出重围。

    没想到这护盾如此厉害，吸血鬼蝠再次操控风暴，化为了无数的飞刀，然后是长矛，锁链……

    无数不同的武器铺天盖地的冲向了珈百璃。

    就在珈百璃与吸血鬼蝠缠斗的时候，海德的身影再次出现在林安的跟前，双手在的刀刃同时刺向了林安的脖子。

    林安往后一闪，双血刃贴着他的脖子滑了过去，就差那么一丢，他就会人头落地，海德猛地向前，继续刺了过去。

    霎那间，几十枚天星格子飞到林安的面前，凝聚成一面盾牌，挡下了海德这两刀。

    林安身形快速的后退，刚才的天星盾也是轰然崩溃，散落了一地的天星格子。

    海德见状，瞬间大喜，觉得林安防御不了多久。

    【天使领域】展开。

    后退的同一时间，林安心意再次一动，将周围瞬间覆盖在了【天使领域】之中。

    “什么，这是领域？”

    海德有些傻眼，毕竟可以领悟领域的御卡师起码是王牌境界的实力，林安一个只是白金的御卡师怎么会？他又恨又嫉妒，自己也是个天才，为何现在还没有领悟到血蝠领域。

    受到领域的加强，珈百璃的战斗力瞬间大增。

    嗤！

    用力一劈，在血红色风暴内部终于是撕开了一个巨大的口子，在它愈合的前一秒，化为一道流光，飞了出去。

    “怎么可能？”

    吸血鬼蝠被珈百璃突然增强的破坏力给吓了一跳。

    逃出血红色风暴的珈百璃，这一次没有继续正面去劈砍，而是调用魔力，汇聚在了审判之剑之上，随后在她的舞动之下，一道金色风暴轰然凝聚而起，周围狂风呼啸，感觉可以将地面随时掀翻。

    “破！”

    珈百璃一声娇喝，金色风暴冲向了前方的血红色风暴，最终两股风暴撞击在了一起。

    没有剧烈的声响，也没有产生可怕的爆炸，当两股风暴碰撞的那一瞬间，直接全部消散，吸血鬼蝠化为一团黑雾，来到了半空之中，一脸愤怒的看着珈百璃。

    下一刻再次变成了肥胖的蝙蝠，张开大口，产生了一股可怕的吸力，地上的尸体都是被这股吸力给吸附起来，朝着它的最里面飞了过去，珈百璃站里原地犹如一尊雕像，纹丝不动。

    “蒂娜！”

    正在跟海德缠斗的林安看到蒂娜的尸体也飞了出去，当即脸色大便，绕过海德，一个闪身，脚下生风，当即飞了出去。

    海德面色一黑，当即抓住了机会。

    嗤！

    双血刃在林安的后背狠狠的划了一道，衣服被划出了一个大口子，皮肤上也是留下了巨大的伤口。

    林安吃痛，咬着牙继续飞了上去，强忍着疼痛抱住了蒂娜的尸体，紧紧的搂在怀中，怕再次失去她一般。

    平安落地，这一次林安暂时将蒂娜的尸体收入到了星尘戒指之中。

    背后的伤口是被有毒的双血刃砍的，现在已经开始溃烂，感觉麻麻的，林安感觉自己开始有些意识模糊，双脚轻飘飘的，赶紧掏出灵草咀嚼起来。

    “哈哈，果然是蠢货。”

    海德觉得林安有些好笑，为了一具尸体让他抓住了机会，现在林安不禁保护不了蒂娜的尸体，都已经自身难保了。

    他把玩着手中的双血刃，扭动着轻快的步子，一步一步的朝着林安走去，他现在不着急了，在他眼中，林安已经是个死人，中了他两刀，如今毒素已经渗入到了林安的血液之中，如果流向心脏，必死无疑！

    “呼呼~”

    林安喘着粗气，吞了一些灵草，还服下了一枚丹药，感觉好受了许多，不过想要继续跟海德战斗，倒是有些力不从心了。

    犹豫林安的魔力供应中断了片刻，珈百璃没有站稳，也被那股巨大的吸力给吸了过去，最终都被吸血鬼蝠吞进了它的深渊巨口之中。

    “嗝~”

    吞了这些尸体跟珈百璃吸血鬼蝠还打了一个饱嗝，得意一笑。

    “嘿嘿~用不了多久，那个天使就会在我的嘴里化为血水！”

    海德闻言皱了皱眉头，他还想得到林安的六翼天使珈百璃呢，但是眼前最主要的还是杀了林安，如此想着，他不在耽搁，脚步再次加快了许多，锋利的双血刃刺向了林安的心脏处。

    “小子，你到此为止了！”

    林安恢复了意识，刚想召唤出星雅。

    嗡嗡~

    就在此时，一张魔卡自己从林安的怀中飞了出来，居然是用蒂娜兽魂制作成的那张魔卡。

    兽魂从摩卡之中飞出，变成了蒂娜的模样，挡在了林安的跟前。

    只是那么一瞬，双血刃刺在了魔卡之上。

    蒂娜的样子消散不见，魔卡出现了巨大的裂痕，摔落在了地上……

