    “吼！”

    那巨人走到距离陆子愚百来丈的时候停了下来，朝着陆子愚大吼一声，声音中充满了杀意和愤怒，不过这次，还有着一丝丝的忌惮。

    看到巨人停了下来，没有要过来的意思，陆子愚松了口气。现在他不想打架, 这里有破灭之气，对他来说是最大的机缘了，不想做那无意义的事情，再说了，他的时间不多了，来的时候, 人族和妖族的大战已经没有多少年了，最多不超过二十年。

    而他这一路走来，算上那片寂静海域的时间，已经花去了五年多的时间了，换句话说，他只有十多年的时间收集破灭之气。

    巨人向他吼了一声后，最后又看了几眼，这才转身，走到世界壁障前开始挥动巨斧劈砍了起来，每一斧，都好像将前面的壁障当做陆子愚一样。

    “这是看着自己？”

    看到巨人的动作，陆子愚表情有些呆滞，这家伙过来，是防着自己的。

    没有理会它，继续自己的大业，一刀刀下去，一丝丝的破灭之气收入玉盒中。每一丝实在是太细微了，要是他哪一刀用力不够, 那破灭之气都没有或者是细小的收集不到。

    时间就这样慢慢的过去了, 他也不知道劈砍了多少刀了, 更是不知道，脚下什么时候竟然多了一块土地，就和过来的时候那种土黄色的岛屿一样。它是怎么形成的、什么原理他都不知道，就好像是破灭之气一样，每砍一刀，脚下的土地就多一点。

    随着时间的推移，他和巨人之间的距离越来越近了，不是巨人过来的，而是他慢慢的一点一点的靠近过去，其间巨人发现了还对他吼了几次。可能是看到这么长的时间没有危险，所以巨人也没有移动。

    到陆子愚和巨人之间不到五十丈的时候，他就已经能抓住巨人那边生成的破灭之气了，这一下子让他的收集速度快了两倍。

    就这样，不知道过了多久，反正这里看不到太阳和黑夜，他砍的累了就休息，休息好了就挥刀砍墙。而巨人那边也是一直陪着他，其间也休息，但是休息的次数没有陆子愚的五分之一多, 时间更是短，因为这个, 巨人还嘲笑了他。

    五年？

    或者是十年，没有人知道。

    陆子愚又是满头大汗的坐下休息，他已经不知道连续砍了几天了，全身都有些脱力了，再砍下去也是无用功了。

    “快了，再有个几天，应该能够一缕了！”

    经过这么长的时间，他终于收集的差不多了，快要集齐一缕破灭之气了，这还要多亏了旁边的巨人，要不他可能连一半都没有收集到。

    这些家伙不知道是怎么回事，好像是感觉不到疲惫，好像只要有灰雾，它们就能一直动下去，就连那个最小的家伙都非常有休息的时候。

    也不知道外边过去多长时间了，颜如玉那丫头有没有回家，人族准备的怎么样了。这几天来，他有些着急了，万一呆在这终年不见天日的地方，要是错过了时间，到时候和妖族开战少了他，真的出来什么意外，那他可就真的成了千古罪人了。

    “大个子，我先去恢复一下，很快就回来！”

    “……！”

    巨人看都没有看他，依旧保持着劈砍的动作。

    陆子愚也是习惯了，那家伙从来不和他交流，虽然这些年来相处的还算是融洽，没有再动手，有时候还能给个眼神。以前的时候他说话多了，对方还会不满的吼一声，到现在直接无视了他。

    离开这里，向远处元气浓郁的地方而且，依旧是放出三界塔来进去恢复。这些年来，三界塔倒是有不小的提升，都是他每过一段时间，就王里面打入一些灰雾，再加上这里的元气浓郁，又有他平时的温养，本身的威能大了很多，就是里面的空间这段时间都能用肉眼看到增加了。原来只有三千里，现在绝对有三千五百里了。

    恢复后，回到原来的位置又开始奋斗起来，胜利已经在望了。这腰这次能利用收集的破灭之气突破，那他回去绝对是一大助力。

    时间又过了几天，应该是几天，陆子愚又感觉到了一阵的虚弱，这次过来，他每一刀都用尽了全力，每一次的破灭之气都非常的多，更容易产生疲劳。

    “应该够了！”

    将手里的破灭之气打入玉盒中，盒子也满了。

    本来这样特制的玉盒装的就不多，再加上破灭之气不老实，不停的在里面高破坏，一个玉盒中不能放太多。

    这样的盒子他已经有近三十个了，加上这个就有二十九个了，应该是够了，本来在二十八个满的时候就够了，他担心万一不够，到时候准备好的心又被大乱了。

    《不灭身》下一层突破虽然不像洞天突破那么要求心境，但是也非常的凶险，一个不好他的身体就废了。

    他现在的《不灭身》开辟全身三百六十五个窍穴，也就是有三百六十五个洞天类似的空间。这每个洞天，都是他力量的来源。

    而他想要突破下一层，那就需要用破灭之气来摧毁每一个窍穴洞天。窍穴洞天破碎时和破灭之气融合，产生一种特殊的物质来强化身体。只要成功一个，那他就算是肉身突破《不灭身》的下一层了。

    而这一步非常的凶险，要是一个控制不好，真的把窍穴毁了，或者是没有摧毁窍穴洞天，更或者是摧毁洞天窍穴后没有和破灭之气融合，那都算是突破失败，这一步失败，那他肉身的修炼就算是止住了。

    “大个子，我走了，要是成功了后我会来找你的，让你见识下真正的力量！”

    这次，他说话的时候带上来心神之力。

    “吼！”

    巨人停了下来，朝着陆子愚吼了一声，虽然眼中没有了杀意，但是眼中的厌恶还是掩饰不了的。

    “真是的，一句话都不说，等我突破，肯定回来教会你说话！”

    陆子愚撇了撇嘴，然后身体慢慢的隐没在了灰雾中。

