    两位圣人在那一刻动手了。

    端木清灵举起了手中的长矛狠狠掷出，一条黑色的细线从矛尖连到了姒玄黄的眉心，这是一种命运的锁定，一种无上的杀伐大术，要将太阳圣人钉死在这片虚空。

    这柄长矛以九天碧落神金重铸，矛尖点缀着一星仙泪绿金，矛身太阴圣力流淌，有血色从中涌出来，一下子洞穿了天穹，眨眼间刺到了太阳圣人的眉心前。

    太可怕了！

    这是所有人悸动的心灵神念，这一矛伴随着命运，谁都无法逃掉，这是一种有死无生的攻势。

    矛锋上那一星仙泪绿金散发着幽光，甚至可以一击毁掉整个大教，此刻却集中打向太阳圣人的眉心，可知这一击有多可怕！

    “轰”

    太阳圣人单手托举太阳宫，镇压了下来，切断了那条命运黑线，将已经临近的眉心的长矛压在了太阳之下。

    这样一击，足以将一个大教所有人毁掉，将大地沉陷，击落下陨星，可是而今却被一轮大日镇压了。

    长矛在呻吟，在震动，有惊人的杀机从中发出来，可以斩裂荒原、虚空，连大成王者都无法抵挡。

    但是却愈发显得无力，宫殿的虚影从大日中显化出来，垂下万道神芒，如同永恒仙金铸成的锁链，牢牢锁住了这柄长矛，让它动弹不得。

    “这轮大日居然是一件宫殿圣器所化，是那尊圣人的本命圣兵！”

    有教主倒吸了一口凉气，看出了大日的底细。

    “原来太阳古教真有无上底蕴，怪不得金乌族一直不敢动手！”

    太阳宫中突然涌出漫天太阳火精，冲刷被镇压的长矛，咔嚓一声，长矛之上多了几道缝隙。

    “竟敢毁我成道之器！我今日必葬你于此地！”

    端木清灵怒极反笑，一种森然之气出现，这片地域的所有人都脊背发凉。

    老妪突然原地消失，于虚空中行走，隐去了一切气息。

    这片战场就如此安静下来了，只剩下长矛的哀鸣声，相当诡异。

    “竟然是一位古老的杀圣！”有一位古老的教主惊恐的喊道。

    这种圣人以杀生大术成道，无比恐怖，杀气沸腾，于虚无之中行走，在万军之中如入无人之地。

    与其敌对，一般人怎么死都不知道，就连同阶的圣人都要饮恨。

    “杀圣，杀圣，何为杀圣？专杀圣人的古圣！”另一位来自古老传承的圣主说道。

    专杀圣人的圣！

    听到此话，众人都从头凉到脚，竟然有这种威名，谁还能抵挡她？

    突然，一道可怕的剑光出现，贯穿向太阳圣人的脑后，狠辣而无情，突兀地出现，无声无息，想要一击毙命。

    这种隐秘杀术，太过可怕，瞒过了所有人，连太阳圣人都没反应过来，瞬间被血色匕首洞穿。

    “连太阳圣人也无法抵抗吗？”

    所有人都看到了这一幕，一尊古之圣人难道就要陨落在此，为杀圣威名再添一笔？

    “还早呢，太阳圣人连兵伐戈都还没动用！”姚衍暗道。

    有人发现了异常：“不对，那只是一个虚影，太阳圣人未曾留下圣血。”

    端木清灵的脸上充满着不可思议，她猛然回头，一个熟悉的身影又自虚空中走了出来，正是太阳圣主！

    “不可能！”这位女圣几乎失态了，这种隐匿神通远超于她，她几乎没有任何感受，也就相当于没有任何抵抗能力，不过是对方手中的一只小鸡仔而已。

    “当年你不过凭借一件禁器才得以逃命，如今怎么会有此等神通，我不信！”

    端木清灵，再次隐入虚空，诡异的影子在太阳圣人的周围闪现，进而隐没，无影无踪。

    又是一道杀光袭来，横斩千军，将太阳圣人笼罩在下方，下了杀手。

    “锵！”

    太阳圣人的手环绕着太阳火精，灿灿生霞，眸子中冷冽无尽，以两指夹住了一柄自虚空而来的血色匕首。

    失败了！

    端木清灵苍白着脸，但是却不敢迟疑，一击未成，当即舍弃匕首，从原地消失，融入虚无之中，同时无边杀意震四野。

    “陪你玩了这么久，也该送你往生了！”

    久不出言的太阳圣人突然出声，声音冷冽，这是一种必杀的信念，连天地都在共鸣。

    他一脚踏出，虚空中迸发出一片道纹，蔓延开来。

    有五色神光亮起，定住了地火风水，太阳圣人眼瞳明亮，黑发飘舞，像是这片天地的主人。

    他立身于此，宛若神明，给人一种不可匹敌的感觉。

    下一刻，他朝着一方打出一掌，发出了宇宙大爆炸般的声音，将杀圣老妪生生从虚无中打了出来。

    “你……”

    端木清灵倒飞出去，咳出了几大口血，眼睛却紧紧盯着太阳圣人，像是发现了什么可怕的东西！

    “哼！”

    太阳圣人一声怒喝，浑身太阳火精化成一道龙卷风，将正在倒飞的端木清灵生生摄了回来。

    “啊……”

    端木清灵发出痛苦的嘶吼，她体内的太阴圣力与太阳火精产生剧烈的冲突，几乎要把她的肉身撕裂。

    她几次施展杀圣秘术，想要从这片火精中逃出去，但是都失败了。

    “还要垂死挣扎吗？不过是徒劳而已。”

    太阳圣人冷笑一声，他抬手化出轨迹，这是一种拳术！

    姚衍感觉到体内太阳帝拳的战意动了：“这是太阳帝拳吗？”

    他眼神凝重，看着一位太阳皇的后裔施展一种无上的拳术。

    “不对，不是太阳帝拳！拳术意境还差一大截，应当是太阳皇的皇子模仿其父，开创的准帝级秘术！”

    姚衍看出了一些端倪，但是就算不是真正的太阳帝拳，在一位圣人手中使出来，那也足够惊天动地了。

    太阳圣人的拳头爆发出了无尽的光与火，熊熊燃烧。

    他神威盖世，满头发丝都在狂舞，强势出手，打出了惊世一拳，连漫天的星辰都为此颤抖。

    灿烂的光爆发，璀璨的芒刺破了天空，震动了整个紫薇古星域。

    不少古老存在自神源中苏醒过来，看向这边。

    “砰”

    一声巨响，众人皆身体一抖。

    困在太阳火精中的女圣，被一拳打爆，化成一阵血雾。

    这种手段简单而暴戾，骨块与血花在迸溅，落于太阳圣人的发丝之上，显得极为妖异。

    “一位传说中的古之圣贤，就如此伏尸在此了吗？”

    这种场面太过震惊了，有人几乎不敢相信，愣住了。

