    陆子池的说法彷佛带着几分嘲弄。

    好像在嘲笑裴瑾瑜一手好牌抓在手里，却打得那么臭。

    裴瑾瑜又叹了口气，语气幽幽。

    “的确是我最有发言权，但占再大的股份，董事会上再有更大的发言权，都比不上亲情两个字的，不是吗？”

    陆子池若有所思。

    “你家里人胁迫你？我记得你说过，长辈里除了爷爷健在，再无其他人。”

    裴瑾瑜苦笑道，“可不就是他嘛。”

    吐槽归吐槽，她不欲在一个外人面前透露太多的裴家的恩恩怨怨，很快结束话题。

    “你放心，这些不会我们合作，公司现在的确是我说了算。”

    提起公司的时候，她脸上的自信和光芒是掩盖不住的，像是个全局在握的女王。

    “我要是不相信你的话，就不会跟你合作了。”陆子池道。

    斟酌了片刻，才朝她解释自己的用意。

    “那天说起你，小晚觉得你肯定有什么难言的苦衷，找不到其他好办法才会一直追着我们。虽然我对这些理由并不感冒，但她既然这么关心，我肯定也要问问清楚。”

    “别的事情我不敢保证，但你既然选择了相信我，你们家国内的生意我肯定会护着周全。”

    陆子池并没有慷慨激昂的替自己不平，也没有细致入微的关切她的痛苦。

    甚至连最后不大不小的承诺，都是关于两人合作的生意部分的。

    裴瑾瑜却是由衷地想要感谢他。

    “...谢谢。”

    因为这一刻他是真心把她当作了伙伴。

    超越了女同学、合作方的简单关系。

    她笑道，“真是差点亏大发了，那天我说应该第一次见面就跟你谈生意而不是攀关系，我现在是发自肺腑地这么觉得的。”

    陆子池也扯动嘴角微微一笑，“现在也不迟。”

    裴瑾瑜最后还是依照林晚的安排，在她们家吃了晚饭，又吃了自己带去的饭后水果之后，才起身告辞。

    夫妻俩送她出门。

    她当着陆子池的面轻轻抱了抱林晚。

    “谢谢...还有，对不起！”

    剩下的话和承诺，都包含在两人相视一笑中。

    林晚笑着和她挥手，“有空常来玩！”

    裴瑾瑜认真点头。

    “会的。”

    第二天。

    陆子池发现林晚忽然开始翻起了招聘信息。

    顿时有些不解，“怎么突然想起找工作？”

    婚前从宋元柏的诊所离职后，林晚一直赋闲在家。

    忙着婚礼、蜜月以及好友相关的种种事情，还是几个月以来第一次想起找工作的事。

    他说着，轻声补充了一句，“现在这样不是挺好的吗？”

    她能轻松悠闲一些，他下班回家还能第一眼就见到心爱的妻子。

    林晚划着手机屏幕的手没有停，目光也没从手机上挪开过。

    一心二用地和陆总解释。

    “休息够久的了，还是要找点事情来做，每天这么闲着会发霉的！”

    陆子池并不是反对她再次出去工作，只是——

    “我就是觉得太突然了一点。”

    林晚终于抬头看他，放下手机，笑着挽住他的胳膊。

    “我又不是那种天天在家闲得住的人，肯定是要回去工作的！昨晚裴小姐说的那番话很有道理，天大地大，能有自己的事业比什么都大。我虽说没有她那么大的本领去管一家跨国公司，但找个医院发挥所长治病救人还是可以的！”

    陆子池暗自叹了口气。

    昨晚刚刚消弭不少，对裴瑾瑜的怨幽，顿时跟刚下过暴雨的河水线似的暴涨升高。

    她大概就是他一辈子的克星，见一次克一次那种。

    他思索了片刻，提议道，“不如你回原来的医院吧？环境熟悉，苏晓也在那里，平时还能有个伴陪着你。”

    林晚故作生气问道，“你是不是觉得，靠我自己的能力找不到工作？”

    “没有，我不是那个意思。”

    “那就行！还是让我自己找找看吧！”

    他话音刚落，她就迫不及待地盖棺定论。

    陆子池拿她没辙，只好同意。

    不过还是忍不住叨叨了两句。

    “我不是觉得你靠自己的能力找不到工作，现在鱼龙混杂的诊所医院一大堆，我是怕你太过单纯，找了些不太合适的单位，委屈了你。”

    林晚想了想，“那我找找合适的先拿给你看，你说可以，我再去面试！”

    陆子池还是不太满意的样子。

    她只好道，“要是找来找去都没有合适的，我再考虑回医院去！”

    他深邃的双眸亮了亮，接着才笑起来。

    “那时候一定要告诉我，我来安排。”

    林晚点头应道，“好！”

    她认真翻找了一天，还跟对方的招聘人员在网上简单聊了聊，找出自己觉得最合适的几家，才拿出最后的名单去找陆子池。

    陆子池刚刚下班到家，正靠在客厅沙发上闭目养神。

    林晚轻手轻脚靠近，发现他闭着双眼好像睡着的样子，忍不住站在旁边仔细又贪婪地看了片刻。

    接着去找了块毛毯出来，怕他这么睡着了会着凉，打算帮他盖一下身子。

    她来回走动都蹑手蹑脚的，生怕一个不小心吵醒了他。

    没想到不管再怎么小心翼翼，她靠近他身边正准备把毯子盖在他胸前时，他忽然伸手抓住她的胳膊，一个用力把人带进了怀里。

    林晚一阵天旋地转，接着人已经坐在沙发上，后脑勺贴着陆子池结实的胸膛。

    彷佛还能听到他有力的心跳声。

    扑通扑通。

    让她脸色微红，在他怀里轻轻挣扎起来。

    “你是不是根本没睡着？骗子，快点放开我！”

    陆子池微微挑眉，“我可没说我睡着了，你怎么能诬陷我是骗子？！”

    握住她手腕的大掌不但没有放开，还轻轻捏了捏，宣示着自己的主导权。

    林晚立马认怂，“我说错了，你不是骗子，是我想得太多了点，跟你什么关系都没有！你先放开我，我还有正事要跟你商量呢！”

    闻言，陆子池终于心不甘情不愿地放开她白皙光滑的小手。

    往侧边挪了半个位置，让她有空间坐直身体。

    接着才问，“什么正事？”

    林晚得了自由，急忙把自己列的单子递给他看。

    “我今天找了一天，把离得近、还在招聘的大大小小诊所医院都看了个遍，就这几个还可以，你快帮我参谋参谋！”

