    “十天时间……”

    方玄明换上一身灰衣，检查了一下储物袋中的必备生活物品。

    然后走出了营地。

    他跟张宝棂不一样，他是以进入内门为目标来到此地的。

    换言之，他必须找到先人遗物。

    既然族兄方玄宇十年前曾在表层发掘出过东西，那就意味着表层还没有被探索尽。

    所谓翻了个底朝天只是夸张修辞。

    收拾好东西，方玄明又跟长春宗队伍领头的檀风子长老讲了一声，然后就此踏上了寻宝之旅。

    ……

    方玄明独自一人行走在山野间。可能因为出身东荒，也可能是因为经常去开明峰后山，方玄明在山间穿行没有任何不自然之处，反倒显得相当惬意。

    因为是在找东西而非赶路，所以不需要太快的速度，方玄明没有御剑飞行，亦没有土遁，而是仅凭双脚，仅凭肉身的步速。

    走到此地，已经超越了绝大多数炼气中期的修士的探索进度。

    站在一处山谷里，方玄明望向脚下被溪流浸湿微微腐烂的叶子，然后目光循着叮咚溪涧往上望去，山峦如是。

    坠魔窟表层，不仅仅是环境与青丘灵洲最为相近的地方，更是三千年来没有人烟探寻的地方。

    即便是每隔十年会对外开放个十多天，这些个修士们顶多也就是走来走去，时不时刨刨土，不会在这里修栋房子，留下的痕迹总是能很轻松地被时间冲淡。

    所以这里几乎可以说是纯天然的自然界，完全没有人迹的山水间。

    方玄明很喜欢。

    虽然不是来踏青的，但还是多少会醉心于这等风光。

    但却有人要打搅这份欢喜。

    “出来吧。”

    方玄明的神识绝不强大，但对方也一直没有隐藏自身的意图。

    “我很好奇，你一介炼气中期，是怎么敢独自一人行走于此的。”

    一个中年男人从树上跳下来，衣着看不出宗门，可能是个散修，也可能是如方玄明一般刻意换了衣服。

    “这里是表层，本就是炼气中期该探索的地方。”

    方玄明看着对方，说道：“反倒是你，修为应该已到后期，怎么还在此地游荡？”

    那中年男人已是炼气七品修为，在修为压制之下，方玄明不觉得自己有能力逃脱，即便御剑也跑不了多远。

    中年男人实在没想到眼前这小子丝毫没见慌张之意，反倒是直视着自己，一时有些乱了阵脚，说道：“那自然是……找你的。”

    “你不妨把话说明白些。”

    中年人叹道：“有人买你的命。”

    方玄明反问道：“我可以知道是谁吗？”

    “不能。”

    中年人又补充道：“除非你能出更高的价。”

    方玄明想了想，自己就是因为缺少修行资源才想着去成为内门弟子的，哪还出的起这钱，便答道：“我没什么钱。”

    中年人愈发觉得眼前这小孩不简单，便走上前说道：“我不知道你的底气是什么，但如果你能拿出来，或许可以值这个价。”

    方玄明后退两步，叹道：“我不确定你说的底气是什么，但如果是这个，我不能给你。”

    他的手上拿着信号法器。

    “哈哈。”

    从拉响法器，到长春弟子赶来，这个时间足够一位炼气七品修士轰杀炼气五品，所以中年人以为方玄明在讲笑话。

    方玄明正色道：“我是长春宗弟子。”

    中年人说道：“我知道。”

    方玄明又说道：“我是东荒方家子弟。”

    中年人说道：“这说明我没找错人。”

    方玄明反问：“那你就不怕方家事后报复？”

    中年人笑道：“干我们这行的，自然都有些手段，而且东荒家族想把手伸到这里，有些难了。”

    方玄明叹道：“我自认为在长春宗这一年没招惹什么人。”

    何止是没招惹，方玄明这一年连交涉都没多少，几乎仅限于方玄宇和张宝棂，整个长春宗上下知道他的都没几个人，不少人甚至忘了一年前有这么一位方家子弟曾击杀过高境界妖兽。

    所以盯上他的人只能是盯上了他的身份，而不是他本人。

    即需要一个方家子弟死去，或者至少重伤。

    当初放出大虫是这个目的，现在安排杀手在封闭环境中跟踪也是这个目的。

    长春宗里有坏人。

    方玄明很快明白了这个道理，然后及时问道：“我非得死吗？”

    “未必得是你，但我总不会让落单的鸭子飞了。”

    中年人终于失掉了耐性，然后便化作一道灰影朝方玄明冲来。

    方玄明一手撑地，便有十七道土墙迭起，层层包裹之下，将方玄明包裹其中，化作一个二十丈的土丘。

    “作为厚土灵力来说，算是相当不错。”

    但中后期之间的差距终究无法靠这个弥补，一道威光自灰影身边煌煌而起。

    那是他的拳头。

    威光之下，土墙层层破碎。

    二十丈的土丘便成了二十丈的土坑。

    “没人？”

    地面上，一道土迹滚滚而去。

    “溜得还挺快。”

    中年人挥手，一面巨大的黑铁盾飞出，拦住了土遁而去的方玄明。

    方玄明双手微震，便有两道土拳轰出，从两侧夹击中年男人。

    男人嗤笑一声，随即化作灰影跃起，跳过土拳来到方玄明正上方，一拳便要轰下。

    是杀招，亦有死穴。

    两道土拳在丢失了目标之后便回转到方玄明身边，在地面上留下一圈圈的翻动过的痕迹。

    然后便有土偶从中跃出。

    “什么？”

    情报显示这小子修炼的不是《厚土决》吗？

    怎么还会这个？

    量产型土偶自然无法拦住炼气后期的全力一击，但如果数量足够多呢？

    土偶刚撞上拳光便会支离破碎，而拳光仅是黯淡了一丝。

    那如果是三十个土偶呢？

    四十个呢？

    如果土偶在撞上之后再炸一下呢？

    能不能让拳光最终落到别处？

    当然可以。

    蓄力而出的拳光，最终却黯淡了不少，然后落到了方玄明身边的黑铁盾上。

    中年人一个弹射，便掉进了溪中。

    等他浑身泥泞再度爬起时，又一道巨大的傀儡已然出现在其身后，将之死死抱住。

    无论傀儡是想拖延还是自爆，对于炼气七品修士来说都没有意义。

    仅是是身法的余波，便能将其震碎。

    “雕虫……”

