    第105章错了？那我道歉

    傅斯欲从浴室洗完出来，发现今天买来的衣服整整齐齐的铺在了床上，有几件带着温热，像是刚被人熨好拿来的。

    “傅总，浴室这么闷你竟然能在里面待上整整一个小时。”洛宵宵拎着新熨好的衣服走进来，敬佩道：“我要是洗一个小时，估计皮肤都洗皱了。”

    傅斯欲坐在床沿,随手抄起一件衣服，漫不经心道：“我可不像某人，在外面沾了一身味道和灰，回到家连衣服都不换。”

    洛宵宵“哼”了一声，嘟囔道：“就你换，我去换衣服洗澡谁给你消毒衣服熨西装？”

    商场里买的衣服和高级私人定制的不同,再名牌的衣服也不免会在外面沾染上灰或者某些过敏源。

    作为常年混迹在各大服装店的VIP玩家,洛大小姐最擅长的事情除了吃喝玩乐就是洗熨衣物，虽然步骤不复杂，但讲究颇多，她买回来的衣服一定要亲手熨过才能达到她想要的效果。

    轻易不会交给别人来做。

    所以一回到家，她第一件事情就是把刚买回来的衣服送进消毒柜后拿出来挨个熨烫，保证想穿的时候不会出现不合适的情况，马不停蹄的忙活了半天，最后还被人说成是不讲究。

    冤不冤枉？

    洛宵宵熨好最后一件衣服后，睨了人好几眼，惋惜道：“倒是你，穿这么厚的浴袍干什么？”

    吹干后的头发松松软软的垂了下来，傅斯欲的脖颈上有几颗若有若无的小水珠，他穿了件严丝合缝的白色浴袍，从胸口到脚踝把该遮不该遮的地方都掩盖的严严实实。

    洛宵宵第一眼看还以为他是什么旧社会待嫁的小媳妇。

    “防狼。”傅斯欲若有所思地对上女人的眼神，好似在说，我都穿成这样了，你还敢对我怎么样？

    “傅太太满意吗？”浴袍的腰带系了三四圈,完全将男人线条优美的肌肉和洛宵宵做梦都想摸到的人鱼线包裹在内。

    “有必要吗？”洛宵宵见傅斯欲跟防贼似的防着她，不禁皱眉：“连自己的老婆都不给看,怎么，想出去给哪个小妖精展示啊？”

    “傅先生我有必要提醒你一下，你是结了婚的有妇之夫是不值钱的老白菜，除了我已经没有人会觊觎你的身子了。”

    傅斯欲撑起下颚，似笑非笑道：“是吗。”

    “听傅太太的口吻倒是感觉我很抢手，说不定外面急着爬床的美人比比皆是，且都比你脾气好。”

    别人求人办事儿都知道低声下气，只有洛宵宵活得跟大爷一样。

    软饭硬吃，站着把钱赚了，不但赚到了钱，还把金主一锅端了。

    洛宵宵抽出衣服架子，开玩笑的在人身上抽了两下：“我脾气哪不好了？敢在我面前提其他女人，你是不是有点太不尊重我。”

    自打触碰到了傅斯欲情欲的开关后，洛宵宵感觉他好像自己偷摸打通了某些语言艺术的任督二脉。

    她不苟言笑只会凶人的霸道总裁暗夜帝王呢？

    眼前张口闭口只会气人的老畜生是谁！

    傅斯欲不还手的躲到了床另一侧，浴袍的衣领微微敞开，含笑道：“你只有害怕的时候才知道收敛脾气。”

    “才没有！”

    “没有？”

    傅斯欲久经沙场的狠辣眼光看人简直不要太准，可以说是一点都没说错。

    洛宵宵是典型的小摔炮，对外说自己是个大炮仗，真到该出响的时候，发现压根没多大声音，在手里捏炸都炸不疼皮肉。

    平时头铁胆大，真等到事情超出自己的认知或是掌控范围时，整个人就开始怂了。

    怂起来倒是有说有笑，说什么都答应，知无不言言无不尽。

    “昨天晚上某人叫嚣的那么厉害...”傅斯欲的声音越来越小，微微眯眼试图带人回忆昨晚羞耻的经历。

    “！”洛宵宵瞬间不乐意了，又羞又耻的拽住鹅绒枕头砸到人身上：“不许提了！”

    如果时光可以倒退，她恨不得自己把前面的骚话通通删掉！她以为傅斯欲是个初经战场的小白花，所以想方设法让他放松点，结果？

    不试不知道。

    这货是个披着羊皮的狼！他无师自通！！是个深藏不露的老流氓！！

    受到攻击的暗夜帝王接住枕头，精准无误的扔了回去，结果，换来的是连续好几个鹅绒枕头的砸击。

    他警告道：“过分了，一次只许扔一个。”

    洛宵宵：“你凶我？”

    傅斯欲：“？”

    都说女人的不讲道理可以不分地点时间，只要她们想，她们随时都可以找到令自己不满意的茬。

    心狠手辣生性薄凉的暗夜帝王也没能逃过这种定律！

    “我没想到你是这种人，傅斯欲我对你太失望了！”游戏竞技，莫得规矩和感情。

    傅总显然不太懂这种规矩。

    直到洛宵宵气冲冲回到自己卧室，砰的一声关上门后，他才逐渐意识到了女人这种生物的情绪多样性。

    他追到门前，轻轻敲道：“开门。”

    屋内的女人闷声道：“道歉。”

    傅斯欲果断道：“对不起。”

    洛宵宵：“？”

    这声对不起来的太过突然，一前一后相差不过半秒，可以说想都没想便脱口而出。

    为什么他不犹豫一下？洛宵宵想。

    难不成根本就不是真心的！如果是真心的，以傅斯欲那股傲娇到要死的性格应该放两句狠话威胁她才对啊。

    突然，洛宵宵觉得，太容易得到的东西都不值钱，上赶着的客人不是客，上赶着的道歉太轻贱。

    她清了清嗓子，加码道：“唔，光道歉不够，你得带着六块腹肌和人鱼线来道歉才行。”

    说完，她还略带兴奋的小心翼翼道：“可以吗可以吗？”哪里有半分生气的样子。

    洛宵宵对傅斯欲的身材执念不是一般的大。

    洛岁言也有腹肌，不过因为在警校高强度训练的原因，太紧实了，手感非常一般。

    但傅斯欲不同，曲线有痕的六块腹肌，摸一下浑身舒爽，舔一口就地升天！听他说话折寿，摸他腹肌却可以长生！

    ?  ?我妈生我下来，是让我减肥的？我妈看到我减肥她不心疼啊？我真的太自私了，因为旁人的看法忽视了最爱我的人。

    ?      今天这个宵夜不是为自己吃的，是为我妈吃的。

    ?      听懂掌声！

    ?  

    ????  

    (本章完)

