    “刚刚我们三方已经碰面商议了一下，决定提前两天，今天就将对南江市出手，摧毁这深渊虫族的源头，当然，这一路还会有大量虫族出现，算是给你们最后的磨练，你们现在就往南江市的方向赶去，看到有虫族出现，尽管出手，到了南江市，你们负责清理那些弱小些的虫族，如果有你们不能对抗的虫族出现，我会出手解决。”

    莫六道一边说一边跨坐到了火羽神鹰的背上，道：“出发吧，去南江市，除了你们外，还有两支人马，我们将会在南江市会合，好好表现，不要给我丢人，至少你们不能输给那两支人。”

    他说到这里，那火羽神鹰展开翅膀，载着莫六道，猛地冲天而起。

    众人听到这里，全都面面相觑，然后才反应过来，明白现在他们就要前往南江市，与这些深渊虫族进行最后的决战，而且除了他们这两百多人外，还另有两支队伍。

    听莫六道语气，那另两支队伍的性质，有可能与他们一样，所以莫六道才不愿他们输给那两支队伍。

    想到极有可能会见识到莫六道出手与这深渊虫族中最强大的虫子战斗，众人都有些兴奋和激动。

    王天仙发出一声叱喝道：“走，我们去南江市。”身体表面，一件件的灵源装备出现，然后第一个朝着山下冲去。

    现在整个水面都完全被深渊之肠覆盖了，连那些在水中航行的坐骑都很难派上用场，就算有坐骑的也都没有乘骑坐骑，苏黎也没有动用那已经被深渊之肠覆盖着的浮岛，两百七十多人，便狂奔着冲向山脚下的深渊之肠，然后朝着前往南江市的方向奔去。

    隶属于他们的各种坐骑，也相继攀爬登上了深渊之肠，跟在了他们后方。

    莫六道骑着火羽神鹰，在半空飞行，不过他并没有甩开众人，而是维持着和众人相当的速度，不紧不慢，在半空中巡视着。

    众人踩着这覆盖在水面上的深渊之肠，全速朝着远方狂奔。

    现在众人中，实力最弱的都达到了进阶8级，这一下全速狂奔，速度堪称惊人，虽然南江市在一百五十公里之外，但以他们这样一路狂奔的速度，不出意外，只需要一个多小时就能顺着这水面上覆盖着的深渊之肠，抵达南江市。

    接下来一路，他们竟然没有碰到一只巨虫，情况显得十分反常而诡异，一直奔出二三十公里后，才终于看到前方的深渊之肠波动不休，出现了成群的巨虫，从这些深渊之肠的缝隙中出现，然后开始阻挡他们。

    这次出现的尽数是十级的精英兽将，狼头暴兵虫。

    以苏黎的实力，击杀一只狼头暴兵虫，只能收获一枚灵源。

    好在他掌握着大范围杀伤性的“群魔乱舞”，立刻加快速度，一个纵身就冲进迎面成群的狼头暴兵虫中，释放“群魔乱舞”，一个照面，可以杀死一片狼头暴兵虫，收获数十枚灵源。

    其他人也纷纷出手，特别是已经晋升到了10级的人，绝大多数都掌握了大范围杀伤性的灵源之术，他们都喜欢独自一个冲进成群的巨虫之中，这样才能一次性的猎杀更多怪物，而且也不容易伤到自己的队友。

    否则如果大家聚集在一起，全部都使用这种大范围杀伤性的灵源之术，很容易彼此误伤。

    莫六道坐在火羽神鹰的背上，慢慢的巡视着下方，看着众人相继冲进迎面数不清的狼头暴兵虫中，他在关注这些人的表现。

    其中冲得最快的无疑就是苏黎、王天仙、林星海和石大龙四人，然后是蒋水珏和伏龙等人，当然，还有水麟兽。

    对于水麟兽，莫六道也曾经观察关注过，知道这是一只相当罕见的异兽，将来成长起来非同小可，不过他并没有打水麟兽的主意。

    这种层次异兽都拥有近乎于人类般的智商，不能用对待普通坐骑来看待它们，它们有自己的独立思维。

    当然，水麟兽虽然体内蕴含着上古圣兽的血脉，但流淌着上古圣兽血脉的异兽也不少，最终能够真正唤醒体内圣兽血脉的，却是少之又少。

    二十级是个槛，不论对于人类还是异兽，跨不过这个槛，终究是一场虚妄。

    苏黎一边朝着前方飞奔，一边施展“群魔乱舞”，无数的恶魔虚影咆哮着冲了出去，碾压这些狼头暴兵虫，收获着灵源。

    他体内的灵源数量，由原来的8170枚，不断的提升变化，很快便超过了8500枚。

    在这成群的狼头暴兵虫的后方，出现了更强大的巨虫，十级首领兽将，吞噬巨魔虫。

    击杀一只吞噬巨魔虫，一次性可以收获两枚灵源，苏黎立刻加快速度，朝着这些吞噬巨魔虫冲去。

    两百多人，边杀边往前方冲去，现在达到和超过10级的强者，已经达到了十位，这十人在前方带头，那些成排的巨虫都被他们轻易收割，让后方跟着的人几乎感受不到压力，只需要跟在后方奔距便行，根本轮不到他们出手。

    虽然两边和后方会有巨虫围上来，但因为众人需要保持一个移动状态，边战边朝着南江市的方向推进，他们也无法停下来与后方和两边的巨虫全力搏杀，结果这一路到现在，绝大多数人收获的灵源很少，真正收获到大量灵源的，全是前方那十人。

    很快，苏黎拥有的灵源数量就超过了9000枚，距离突破，还差4000枚。

    一声巨大的咆哮响起，在众人远方，一只庞然大物出现，却是一只巨型的泰坦巨虫，看那至少达到了三十五米的庞大体形，可以猜测，这只泰坦巨虫的等级绝对不低。

    苏黎刚刚观察到它是一只十五级的君主，莫六道已经出手了，凌空往下，一击就将这只泰坦巨虫击杀，连同四周大片的巨虫都被他一举收割了。

    随着这泰坦巨虫被击杀，四周的巨虫如潮水般的退去。

    之后一段时间，所有巨虫都消失了，没有了巨虫阻挡，众人便专心赶路。

    如此一路狂奔了十几分钟后，前方再次出现巨虫，这次出现的巨虫是十级首领兽将吞噬巨魔虫和十一级精英兽将双角仙巨虫。

    黑压压一片的巨虫出现，从四面八方包围上来，不过它们很难阻挡住苏黎和王天仙这十人，轻易被他们杀出一个缺口，朝着前方推进，其他人跟在他们身后，边战边走。

    虽然移动的速度慢了，但众人收获灵源的数量却多了，不一会儿，葛安、宫晓、丁龙云等十来人，都成功突破，由原本的9级晋升为了10级的强者。

    从9级到10级，随着可以领悟第四种灵源之术，实力将有一个质的变化。

    苏黎拥有的灵源数量，达到了10000枚，王天仙和林星海的灵源数量，也达到了2000枚左右。

    这一次没有君主级的怪物出现，莫六道却突然出手，将神通之力打了出去，将大片巨虫连同下方的深渊之肠一起炸开，很快，这些巨虫就被他打散了，开始溃逃散去。

    等这些巨虫散去，莫六道挥手，让他们就地休息。

    “好好休息，恢复体力，待会可能要加快速度了，我和他们约了要在两个半小时内赶到南江市，不能再担搁时间了。”

    莫六道让众人休息了十五分钟后，继续赶路，这一次莫六道骑着火羽神鹰，在前方带路，看到有巨虫出现阻挡，不时出手，隔空摧毁这些巨虫，能留给众人来杀的巨虫并不多，收获灵源速度顿时减慢，不过因为阻力小了，众人的速度却快了。

    一个半小时后，众人已经赶了上百公里的路，距离南江市已经只余几十公里，莫六道见距离自己约定的时间还余一个小时，不用那么焦急了，他便暂时没有再出手了，将下方出现的大量巨虫，全部交给了众人。

    看到无数的巨虫围了上来，众人再次大开杀戒，全力与这些巨虫厮杀起来。

    不一会儿，苏黎拥有的灵源数量，已经达11000枚，距离突破，只差2000枚。

    根据这个进度，他有希望在抵达南江市之前，成功晋级。

    一番厮杀后，再次出现了一只十五级的泰坦巨虫，依旧被莫六道轻易击杀，巨虫溃散，众人继续赶路。

    如此反复，当逼近南江市二十公里以内的时候，苏黎拥有的灵源数量增长达到了12000枚左右，距离突破越来越近，而在厮杀中突破成为10级的人也越来越多。

    现在还活着的这两百七十人，等级几乎都达到了进阶9级及以上，换了三天前，谁也无法相信，自己会在短短的三天中，突飞猛进，达到今天这样的层次。

    莫六道骑着火羽神鹰，一边在默默的关注着下方这些人的表现，一边估计着时间，突然他再次出手，轻松就击溃了那些巨虫，然后命令所有人全速赶往南江市。

    没有了巨虫阻挡，众人再次朝南江市狂奔。

    这数不尽的深渊之肠，覆盖在了水面上，令众人一路狂奔，都不需要借助水上交通工具，便如同在陆地上狂奔。

    当然，深渊之肠远比陆地上柔软得多，在上面狂奔，也需要小心注意，否则容易滑倒摔出去。

    一路狂奔，十几公里的路程，以他们的速度，很快就赶到了，这一路都没有再遭遇巨虫阻挡，莫六道骑着火羽神鹰在前方带路。

    苏黎等原本就属于南江市的人，这次故地重游，再次回到了南江市，心头都有些感概。

    他们现在抵达的地方为南江市五区中的“崇原区”，当远远看到的时候，苏黎等人都露出了一丝震惊的神色。

    这一路众人能够看到的全都是覆盖住水面的深渊之肠，唯一的区别就是越接近南江市，这脚底下的深渊之肠就堆积得越厚实，也显得越巨大。

    但到了南江市，这才骇然发觉，整座南江市的变化简直是翻天覆地，除了这些巨大无比的深渊之肠覆盖着整座城市外，最惊人的就是出现了大量血红色的物质，这些物质依附着一幢幢的建筑物，结成了参天巨树的模样。

    众人一眼看去，就像看到了一片巨大无比的原始森林，只是这森林呈血红色。

    一株株的高约数十米甚至于百米的血红色巨树，遮天蔽日，表面依附着很多的深渊之肠，已经将整座南江市化为了一片深渊鬼域般的世界。

    这里，彻底变成了深渊虫族的巢穴.

    所有人看到第一眼都禁不住感觉到了头皮发麻，一种说不出来的诡异感觉涌上心头。

    苏黎远远打开“窥视符纹”，观察这些血红色巨树，未能得到有用的讯息线索，只能猜测到这些也是来自深渊的物质，而且看这形势，还会不断往四面八方延伸，如此下去，迟早会将所有地方都变成这深渊。

    他能够理解莫六道为什么说不能再等下去了，这变化实在太惊了，如果再不阻止，只怕后果不堪设想。

    抵达了南江市，莫六道突然纵声，发出一声长啸，似乎在发出某种信号。

    紧跟着在众人的西边远方，也传来了一声长啸回应着。

    “走。”莫六道朝着那传来长啸的方向指去，命令众人往那里推进。

    苏黎明白，那西边就是“新开区”，也是曾经他们“金鹰联盟”所在的区。

    众人朝着西边的“新开区”奔去，因为不知道那一株株巨大无比的血红色巨树是什么，众人都不敢靠得太近，而是远远绕开。

    很快，沙沙的声音响了起来，在众人前方，突然间，有成群的巨虫从下方的深渊之肠的缝隙里出现了，不只如此，那些盘踞着一幢幢建筑物上的血色巨树边，也开始出现大量巨虫。

    短短时间，众人能够看到这整座南江市都像活了过来，涌出数之不尽的巨虫。

    “杀——”王天仙发出一声娇叱，第一个冲了上去。

    苏黎、林星海、石大龙、蒋水珏、伏龙等人，紧跟其后，各显神通，杀进这成群出现的巨虫之中。

