    “那个……”

    北条诚在颔首后，看着她冰凉的脸色心里还是有种不安的悸动，迟疑着又露出了笑容地说道：

    “我们等会七点钟就要下飞机了，到酒店那边后我妻同学你要先睡一觉吗？如果没事的话我们一起去逛街要吗？”

    “你在说什么呢？有时间给你闲逛吗，你的凉奈应该已经在希思罗机场外等着你了吧？”

    我妻岚神色冷淡地扫了他一眼。

    “没有啦。”

    北条诚耸了下肩膀。

    “今天又不是周末，凉奈是有课上的，她说要请假来见我，我当然不可能让她为这种事就不去上课，所以和她约好了中午见面。”

    “哦。”

    我妻岚兴致缺缺地应了一声后再次扭过头看向窗外。

    “怎么了嘛。”

    北条诚看着她这副似乎有些郁郁寡欢的模样，心里也是一阵难过，强行继续挤出浅笑地说道：

    “还是在担心凉奈的事吗？”

    除了这个以外他想不到还有什么事能让不可一世的我妻同学情绪低落。

    “不知道。”

    我妻岚不想理他。

    “我不是说了吗？把这件交给我就好了，你只要放心地玩几天就好了。”

    北条诚轻声细语地说道。

    “是吗？”

    我妻岚扁了下嘴唇，当然也能感觉到他的关心，冻结的脸色融化了些许，不过她依然不想坦白自己真正想法，只能顺着北条诚的话说道：

    “你从以前一直到现在所表现出来的不靠谱，让我无法相信你可以独立摆平这件事，请向我证明你的能力。”

    “你突然这么说……”

    北条诚的嘴角扯了一下。

    “做不到吗？”

    我妻岚的眼神变得轻蔑。

    “我是想不到坐在飞机的座位上还戴着安全带这种情况，能用什么方式说明我的可靠，可以请我妻同学你教我吗？”

    “这是你的问题，请独立解决，问我的话就没意义了吧？”

    我妻岚慢条斯理地说道。

    “我妻同学你是在故意为难我吗？”

    北条诚无可奈何的道。

    “你会这么想也从侧面反映出了你的没用。”

    我妻岚毒舌道。

    “我……”

    北条诚话还没说出口，一名有着金棕色中短发的少女就从过道走来，在他右侧的位置坐下。

    “回来了啊，去了这么久，是……”

    北条诚见状只能打住了和我妻同学的沟通，转而和刚坐下的小椿搭话，不过他的话还没说完就被捂住了嘴。

    “之所以用了这么长时间，只是因为顺带补了下妆而已，请不要多想。”

    二之宫椿小脸蛋布满红晕地瞪着他说道。

    “我知道，也没想说你做了什么，美少女是不用上厕所的对吧？”

    北条诚哭笑不得的道。

    “人家不是这个意思啦……”

    二之宫椿害羞地抬起小粉拳捶了他一下，然后似乎想到现在是在公共场合，又迅速地摆出了有着三分天真三分庄重四分漫不经心的神情。

    “要维持好曾经的二之宫会长的形象哦。”

    北条诚有些好笑地说道。

    “人家才没有什么偶像包袱呢。”

    二之宫椿小声说着，她看了眼另一边的还在看着窗户外的我妻岚，神色如常地又对北条诚笑道：

    “诚君你还要睡觉吗？我的肩膀可以继续借给你哦，当然你要是想要腿枕也没问题啦，还是说你要选我妻同学呢，随你高兴哦。”

    她故作大方地说着，我妻岚应该是能听到的，不过没有作出任何的反应。

    “已经睡饱了。”

    北条诚现在一点睡意都没有，用眼角的余光偷瞄了眼只留给他一个绝美侧脸的我妻同学，有些在意她现在的情绪。

    “诶……”

    他的眉头忽然皱了起来，直起腰在机箱内左顾右盼着，想要找到心里那个熟悉的身姿。

    “诚君你在看什么呢？”

    二之宫椿奇怪地看着他。

    “熏学姐坐在哪？”

    北条诚心里有些惭愧，他光顾着和身旁的我妻同学说话，竟然忽略了清水熏。

    “三年级的前辈们坐得离我们比较远，应该是在前面吧？我也不清楚。”

    二之宫椿摇了下头。

    “这样啊……”

    北条诚点了下头，略微放下心来，没有多想。

    “诚君你一晚上都没有上厕所，应该已经忍不住了吧？要我带你去吗？”

    二之宫椿忽然眨着美眸说道。

    “是有点……”

    北条诚才点头，就感觉到另一侧的我妻同学回过了头，对他投以冰冷的眼神。

    “咳！”

    北条诚这才猛然反应过来小椿话语中可能带有的意味，顿时就被呛了下，翻着白眼的道：

    “我自己去就可以了！你在这里等着，不要走动。”

    他说着就从座位上站起身，拐进了过道中，朝着厕所走去。

    “我妻同学的心情好像真的很糟，到底是为什么呢？只是对我不放心吗？”

    北条诚的心情有些复杂，快步走进了盥洗室，反手将门合上后站在洗手台前洗了把脸。

    “这次修学旅行应该不会出现什么状况吧？”

    他和镜子中的自己对视着，随后又叹了口气地摇头，呢喃的道：

    “我说着要让她们和平共处，但开学都快一个月了还是一点进展也没有，本来单纯的不知道吃醋的凉奈，现在潜意识里都不愿意让我和熏学姐她们接触了，这可怎么办啊？”

    北条诚对于这次安抚凉奈的行动还是有信心的，只要一见面，那个笨蛋就会对他百依百顺。

    “我可以让凉奈安分一段时间，可是这次分开后又是四五个月不见面，她就按捺不住了吧？”

    他觉得这次不想出一个一劳永逸的办法，凉奈这边的状况就会不断出现，一直到为期两年的留学结束。

    “我总不能隔三差五地飞一趟伦敦吧？”

    北条诚拿出手机看了眼时间。

    “还有四十来分钟就到伦敦了，凉奈还真是的，直接就把时间加速到了这时候。”

    他忽然想起了一件很不妙的事情。

    “这几个星期我都处于凉奈的加速梦境中，游戏仓库里的那根宠物绳也快到使用期限了吧？这个还不知道怎么处理呢……”

    北条诚一脸心累地打开了游戏仓库，选中了那根粉色的绳子，显现出来的详情页中使用时限那一栏赫然写着“4”。

    “修学旅行刚好就是四天五夜，也就是说我在返回东京前就必须要把这东西用掉了？好麻烦……”

    他揉着越发胀痛的额角，宠物绳可不像是糖果那样可以轻松地消耗，这东西不管给谁用都感觉是在欺负人，不想让心爱的她们受委屈的话，这东西恐怕就只能由他自己消耗了。

    “关键是使用后的有效期是十四天，我哪有这时间去当宠物，也不知道这东西能否像当初给我妻同学戴的项圈一样自由地摘下来。”

    北条诚一筹莫展，这么多难以应付的事情一股脑地向他涌来，他实在是分身乏术。

    “咚……”

    就在这时他身后的门板被敲动了。

    “不好意思。”

    北条诚先是一愣，反应过来后下意识的道了声歉，以为外边的人是在催他，在飞机上占用公厕太长时间的确是不礼貌的，于是他迅速地完成了放水后就转过身将门打开准备让出位置。

    “啊嘞？”

    北条诚才拉开铁门，就看到了站在外边的这名身材玲珑有致可惜脸色冷了点的少女，眨着眼睛的问道：

    “我妻同学？你也要上厕所吗？请用。”

    他一时间还真没多想，说着就走了出来，侧身做了个“请”的动作。

    “你不是说美少女不用上厕所的吗？”

    我妻岚的神情还是一如既往地淡然，她今天穿着一身普通的休闲装，虽然身材平平无奇但从她那张完美无瑕的小脸蛋来看，也完全能算是美少女，不过这么自称就有点怪了。

    “还真敢说呢。”

    北条诚嘀咕了一句，然后就反应过来情况有点不对，如果她不是来上厕所的那是要干嘛？

    “那我妻同学你是想和我独处才特地过来的吗？”

    他眼睛一眨不眨地看着身前的少女，有一说一，北条会长对于“千里江陵一日还”还是有着浓厚兴趣的。

    “可以收敛一下你肮脏的自我吗？”

    我妻岚看着他晃动的眼波，就知道这混蛋在想什么，忍不住用嫌弃的语气骂了一句。

    “什么啊？”

    北条诚意识到我妻同学没有那种意思后，当然也不会承认自己想通了，倒打一耙地哼道：

    “我刚才说你特意过来找我指定是独处谈话，会觉得我有不健全的想法的你才是真的不正经吧？该道歉的是你哦。”

    “牙尖嘴利并不是什么值得夸耀的才能。”

    我妻岚皱了下挺俊的小鼻子。

    “我也这么觉得，所以不要用那种听起来会让女孩子感到疼痛的形容词来说我，你以前体会的是‘油嘴滑舌’。”

    北条诚面不改色地说道。

    “你还不以为耻反以为荣了是吗？”

    我妻岚小脸蛋红了一下的加重了踩在他脚背上的玉足。

    “所以说我妻同学你来找我做什么呢？想继续刚才的话题吗？非常抱歉我还是没想到怎么取得你的信任让你安心。”

    北条诚脑壳疼的道，她刚才说要他证明可以独自解决凉奈带来的麻烦，这种事情除了用事实来说话也没有别的办法吧？

    “你要是能有办法我也不会提出当你自证能力的要求。”

    我妻岚不以为然地说着，这句话当然也只是她胡说的，她的心结就不在于北条诚能否处理好凉奈所带来的加速梦境的问题。

    “那我妻同学你等着看结果就行了，没问题的，你都这么困扰了我当然会努力将凉奈的想法拨乱反正。”

    北条诚伸出手揉了下她的小脑袋。

    “嗯……”

    我妻岚应了一声，心里依然不是滋味，想到是自己将修学旅行的目的地定为伦敦，给北条诚创造和别的女人见面的机会，她就有种屈辱感。

    “怎么还是不高兴啊？”

    北条诚无可奈何地看着又垂下了小脑袋的我妻同学，思路已经走进盲区的他，还是没能意识到身前女孩的真实想法。

    “我妻同学你还是不能放心吗？”

    他抬起手扯了下自己的头发，又想到了刚才还在纠结的另一件让他无从下手的事，脑海中忽然灵光一闪！

    “我明白了。”

    “什么？”

    我妻岚听到他没头没尾的话，有些莫名其妙地看了过去，脸上满是疑惑。

    “我妻同学你既然不能认同我独自处理这次的事，那要参与进来吗？可以让你全程监督哦。”

    北条诚一本正经地说道。

    “可以说得具体一点吗？听不懂你在说什么，乱七八糟的。”

    她拧着眉头。

    “在这里不太好说，等下了飞机到酒店我再和你解释，可以吗？”

    北条诚忽然又迟疑了，他觉得自己的灵机一动可能有危险，固然能暂时稳住我妻同学，但之后的情况可能会更加极端，属于找死行为。

    他的想法就是用宠物绳把我妻同学变成可爱的小猫咪，然后带着她去见凉奈，这听上去还不错对吧？

    可一旦真的这么做了，让本来就属柠檬的我妻同学看着他和玉置老师卿卿我我，这之后会发生什么就难说了。

    “你有话就一口气说完，分成两段而且还要换个地点是什么意思？故意吊我胃口吗？”

    认为自己遭到戏弄的我妻同学眯起了美眸。

    “我不是这个意思啦，只是这个办法是刚想出来的，还需要完善，请给我一点时间，等我把方案打磨完备了就告诉你。”

    北条诚有些骑虎难下。

    “是这样吗？”

    我妻岚用怀疑的眼神看着他。

    “我还能骗你不成。”

    北条诚干咳了一声，也不敢再继续去这个话题，转而有些诧异地问道：

    “说起来我妻同学你和小椿坐在一起，她怎么会同意你来找我啊？就算不拦着你那她也绝对会跟着过来啊。”

    “那女人非要和我猜拳，说赢了的就能来找你，我被她烦得受不了就同意了。”

    我妻岚云淡风轻地说道。

    “呃……”

    北条诚顿时无语，是小椿的话好像确实做得出这种事呢，还真是又菜又爱玩。

