    那一阵让人睁不开眼睛让人无法直视的白光过后，Saber就感觉周围似乎是变得有些不对劲了起来。

    大空洞上方的空地上，睁开眼睛，看着这个熟悉且陌生的世界，Saber也是不由地竖起了眉头。

    虽然不知道是什么情况，但是能够确定的是自己跟士郎确实是遭遇了异常事态！

    “士郎，这里是…”

    Saber话音还未落, 突然便发现几秒钟之前也就是白色的耀眼光芒迸发的时候还在自己一旁的士郎竟然不知所踪！

    而且不只是士郎，伊莉雅、Berserker等人也一样不知所踪！整个山林间竟然只剩下自己一个人！

    不过，根据微弱的联系来看，士郎他此时应该是还活着！所以Saber也是稍稍地松了一口气。

    向着山下眺望，除了季节似乎被颠倒之外，熟悉的城镇沦为废墟一般, 城镇中央还有自己从未见过的巨大陨石坑，整个城镇也并没有人类活动的迹象……

    这时, Saber已经知道, 自己在这样的世界里的第一步行动应该是做什么了！

    没错！在独自一人来到这个陌生的世界同时魔力所剩无几的现在，最重要的事情就是先补充体力！

    “咕——！”

    没错，王饿了！

    ……

    找遍了整座山林，别说兔子，就连一只活的生物都没有找到的Saber最终还是跪了，这個世界的情况比自己想象中的还要严酷！

    “可恶！”

    Saber的拳头重重地砸了一下冻得梆硬的土地，满脸的不忍与愤恨，在这样的世界里，竟然连自给自足这样的事情都做不到！

    沙沙…

    在听到身后这样的声音时，Saber也是心中一惊，同时也是瞪大了眼睛！

    或许可能是……

    食物！！

    内心希望重新被点燃的Saber，在看到身后不知何时到来的巴泽特之时，如同火苗般的希望也是再一次地破碎！整个人也再一次地垂头丧气起来！

    而西装革履…不，西装褴褛的巴泽特，在看到Saber看自己第一眼时眼睛里的诡异精光以及对方嘴角若隐若现的晶莹之时, 也是心头警铃大作！没有再靠近！

    那一刻的Saber给巴泽特的感觉就是，对方疑似是将自己当做了食物！对方就像是要捕食自己的猎人一般！

    不过不知为何，在看到是自己时，对方又默默地别过了脸，再一次地被低气压笼罩，同时好像还默默地擦了擦嘴角。

    许久的异常诡异的沉默过后，巴泽特还是决定先询问一下这个疑似比自己先到来这里的从者一些情况。

    当然，是在保持安全距离的前提下！

    不过，还没等巴泽特张嘴，Saber便率先起身并先一步摆出认真脸看向巴泽特。

    而巴泽特也明显地被对方这样突然的动作给吓了一跳，也是暗暗地防备起来，毕竟自己可不想成为对方的食物！

    没有意识到自己刚刚的反应给对方带来了一些误解的Saber，右手贴着胸口认真着表情开口。

    “我知道现在的状况我们都有一堆想问彼此的问题，但是在那之前，我还有更重要的问题想要问你。”

    看着对方那极为认真的表情，巴泽特也是有些紧张地吞咽了一口口水。

    “你…你问。”

    “虽说这个问题有些难以启齿，但是确实很重要，那就是你…你带食物了吗？！”

    在听到这个对方一脸纠结地问出的问题后，巴泽特也是瞬间便陷入了即将持续两秒钟的呆滞之中。

    ……

    围绕着大空洞上方的枯木林中，现在某颗枯树后的Saber正目不转睛地盯着那一片深陷地标数米深的凹陷。

    根据巴泽特所说，对方也是在这个地方出现的，只不过比自己晚了将近半天！

    那么, 也就意味着…

    不仅是敌人, 还有被牵扯进来士郎等人都有可能从这里出现！

    所以，目前最好的方案就是躲在这边守株待兔！虽然条件艰苦，食物匮乏，环境恶劣，但是除此以外没有别的办法！

    更别提，就这么一点恶劣的环境在自己还活着，带领军队行军打仗的时候也不是没有经历过！

    想着想着，Saber的脸上流露出几分的感慨与怀念。

    在自己还活着的那个战争年代，行军打仗总是会面临食物补给都不够的时候。

    而一旦到了那种时候，自己的亲兵就如同这时候的巴泽特一样，主动为自己和军队出发寻找补给与食物！

    想到刚刚巴泽特的那一句冷静的分析——进入战斗时，如果被饥饿寒冷影响到行动可不行时，Saber就有些感慨。

    就跟以前的XX卿一毛一样！

    话说怎么还不回来？

    ……

    在听到身后越来越近的鞋子踩在雪上的声音时，Saber也是在心里不住地提醒着自己，绝对不能表现得太过于兴奋！

    要冷静下来！

    任何时候，王都不能暴露自己的弱点！

    也不能暴露自己对于食物的执着！

    身为王，任何时候都要保持冷静！

    不然，就有可能会被有心人利用！

    “请用，我去找来了食物。”

    在听到停在自己身后的巴泽特的话语之后，虽然内心激动，不过Saber却勒令自己必须表现得十分淡定！

    淡然地道了一句谢的同时，Saber头也不回地接住了巴泽特递来的食物，看也不看便送进了嘴里。

    咔嚓！

    “噗——！”

    瞬间吐出来的Saber看着手中的树根状食物，额头也是瞬间就黑了一片，并不由地想到了曾经那个最为艰苦的年代！

    现代社会…比那个时候还要艰苦吗？！

    “这…这是什么？”Saber低着头，将表情隐于阴影之中，发问。

    “食物。”

    “但是看起来只是木头…”

    “准确来说是树根。”

    真的比战争时代还要艰苦！！

    Saber内心巨震，紧接着也是低头看向了手中的树根，额头黑线，一言不发。

    因为…就算是自己也下不了嘴啊！

    “怎么？不合你的胃口吗？我还找到了牛蒡…”

    一听这话，Saber也是瞬间又觉得，现代社会跟自己曾经所处的战争年代是不一样的！从这个牛蒡两字那充满力量的发音里就能感受到！

    不过很快，在看到巴泽特递过来的所谓“牛蒡”时，Saber也是再一次地面无表情了起来。

    果然还是比自己那个时候要艰苦！

    最终，Saber表示身为英灵的自己，几天不…咳咳，几顿不吃不会出现丁点儿问题的！

    并以这个理由拒绝了巴泽特的投喂！

    当然，Saber说这种话的时候是别着脸含着泪的！同时心里也是对此时不在的士郎生出了一种浓浓的思念之情！

    若是士郎在的话，一定可以从空无一物的地方变出美食的！

    士郎！我会等着你的！

    直到最后一刻！

    ……

    当天夜里，因为饥寒交迫的缘故，所以跟随巴泽特来到巴泽特所寻找的据点——废弃小学的Saber，在铁桶炖过自己以后，也接受了巴泽特今晚在这里休息的提议。

    魔力所剩无多的现在，只能依靠睡眠来节省体力了！

    不过，看着巴泽特带来的树根跟牛蒡，饥肠辘辘的Saber是翻来覆去地睡不着！毕竟饿着肚子睡觉这种事情，对于Saber来说是过于煎熬的！

    深夜，废弃小学的保健室。

    看着已经睡熟的巴泽特，Saber最终还是没有耐住饥，悄无声息地起身并试探性地拿起了对方带来的所谓牛蒡。

    偷偷地尝试了一口之后，Saber也是再一次地吐了出来！含着泪花默默问道。

    士郎，你到底在哪儿？

    ……

    第三组到达这个世界的是红A跟伊莉雅，两人几乎是同一时间抵达这个世界——在Saber到达这个世界的两天后。

    刚一回过神来，伊莉雅就看到了一旁脸色极差，还顶着一双大大熊猫眼的Saber以及正淡定地嚼着树根的巴泽特。

    “那什么…”伊莉雅环顾着一眼四周，而后无奈地叹了一声，道：“看来还真的是被卷入了非常麻烦的事态呢。”

    “伊莉雅斯菲尔！你…带食物了吗？！”

    已经感觉不到这句话有什么难以启齿的地方的Saber，也是率先站起身来并一脸严肃地问了出来。

    听着Saber的询问，抱着手一脸淡定的红A，皱着的眉头也是不由地一跳，在这种异常的事态之中，这Saber怎么净想这种事情？

    “总之，还是先交换一下情报吧，Saber还有…魔术协会的魔术师小姐。”

    通过一些痕迹，瞬间明了两人来到这个世界已经超过两天的伊莉雅，表情也是认真了起来。

    ……

    途径一个公园的时候，爱干净的伊莉雅也是打开公园里的水龙头，用冷水洗了洗精致的小脸，而后抬起头来略显无语地吐槽。

    “不知道这个世界的时间，也不知道这个城市是怎么回事，也不知道这个城市究竟发生过什么，不知道这个城市中间的坑洞是怎么回事……你们两个真的来到这个世界已经两天了吗？”

    “我们觉得守株待兔或许会好一点，而且在这个城市里并没有发现敌人的踪迹…”

    巴泽特捏着下巴回答。

    “这样啊…”伊莉雅点了点头，不过下一刻却又突然看到了一个正巧路过公园停下脚步向着这边观望的撑着伞的小巧身影。

    看着露着几分诧异，向着这边看过来的碧儿翠丝，伊莉雅沉默了许久之后才再次开口：“那什么…你们两个真的在这个城市仔细搜查过了吗？”

    “嗯，姑且巡逻了一遍。”巴泽特点了点头。

    “那为什么你们说的没有见到的敌人身影瞬间就就出现了啊！！”

    “嗯……”

    顺着伊莉雅指着的方向看过去，在看到碧儿翠丝后，巴泽特静静地思考了片刻才再次开口。

    “不知道。”

    “别以为说不知道就能糊弄过去啊！”

