    “轰轰轰！”

    顷刻间，滔天巨势四面八方覆盖而去，冲破九天苍穹！

    “寇庄黎在凝结军阵！”

    众人听见突然出现的轰鸣声，顿时瞧见了寇庄黎竟然也在开始凝结军阵！

    寇庄黎也是圣将啊！

    尉迟恭将军一个人对付庞南尧的圣将军都已经有些吃力了，若是面对两个人的圣将军阵，这绝对抵挡不住！

    众人神色凝重，忧心忡忡。

    “去！”

    在他们的担忧的目光中，寇庄黎的圣将军阵霸道的压了过来。

    尉迟恭心情非常的沉重，知道他不可能抵挡得住两个人的军阵，但是他现在已经别无他法，只能硬着头皮，控制着自己的军阵迎了上去。

    “轰！”

    “砰！”

    轰鸣声响彻天空，一时间，庞南尧和寇庄黎两人的圣将军阵攻击尉迟恭一人，即使是尉迟恭依靠着护城大阵，在碰撞的那一刻，尉迟恭的圣将军阵瞬间变得摇摇欲坠，随时可破！

    贾诩见状，目光沉沉。

    面对两人强势霸道的圣将军阵攻击，尉迟恭将军的圣将军阵肯定是抵挡不了多久！

    当即他找到了秦苍，沉声道：“陛下，尉迟恭将军的军阵不可能是两个圣将的对手，要是张辽将军再不出手，尉迟恭将军的军阵必定被轰碎！”

    秦苍也深知尉迟恭将军的圣将军阵坚持不了多久，但是神色依旧是还有些犹豫。

    他原本的打算是准备让张辽最后出手，然后奠定这一场大战的胜局！

    但现在吕布的三十万铁骑还未到义溪城，张辽即使是出手，也无法奠定胜局，反而是会让庞南尧他们忌惮自己，很有可能会立刻下令撤兵！

    正在秦苍神色犹豫不决时，锦衣卫突然来向他禀告道：“陛下，吕布将军铁骑已经到了义溪城外指定位置！”

    “好！吕布来的太及时了！”

    秦苍闻言，面色大喜，心中的忧虑荡然无存，再也不犹豫，立即下令道：“立刻传令给张辽，让张辽准备出手！”

    在秦苍的命令下，张辽很快来到了秦苍身前。

    “陛下。”

    “张辽将军，出手吧！”秦苍看着他道。

    “是，陛下。”

    张辽抱拳领命道。

    就在他准备出手，这时贾诩出声提醒道：“陛下，我们义溪城守军现在不到百万大军，无法让两个圣将同时凝聚军阵！”

    秦苍闻言反应过来，眸色沉沉，面色十分担忧。

    如果无法让张辽和尉迟恭都凝结军阵，只凭着其中一人的一己之力去抵挡两个圣将，肯定是难以抵挡得住！

    但张辽却信心十足，胸有成竹的说道：“陛下请放心，末将一定不辜负陛下的信任。”

    “好！”

    秦苍淡淡的笑着应道。

    历史上的张辽在合肥之战，率领七千人击败孙权十万大军，一战封神，不仅差点活捉了孙权，而且，重创吴军，孙权手下猛将死伤不少，给孙权的一生都造成了巨大阴影！

    如此勇猛之将，既然他自己都说了，那么他自然是相信，一定能阻挡敌方军阵！

    “张辽将军，这是虎符！”尉迟恭将虎符拿了出来，送到了张辽的面前。

    “嗯。”

    张辽从尉迟恭手中接过大军虎符，很快沉入心神，祭出虎符。

    “嗡嗡嗡！”

    虎符受到了牵引，悬在半空。

    “凝！”

    随着他沉喝一声，武将真灵涌现。

    身后大军的士气受到了牵引，快速的升入到了虚空，渐渐的凝聚在了一起。

    “轰隆隆！”

    “军阵入道，天地法相！”

    苍穹之上，庞大的虚影犹如一头凶猛的巨兽一样，张着巨大的嘴巴，龇牙咧嘴，霸气恐怖，闪烁着锋芒，仿佛随时可以撕裂天地！

    滚滚杀伐之气，翻云覆雨，遮天蔽日，犹如震古之势，直冲九天银河！

    “去！”

    张辽面色凛然，悍然出手，直接控制着圣将军向庞南尧和寇庄黎的军阵压了过去。

    “轰！”

    “砰！”

    在剧烈的碰撞声中，张辽的圣将竟然挡住了敌军的军阵！

    “这……”

    “这到底是怎么回事儿……”

    “怎么可能抵挡住我们的圣将军阵？”

    城墙之下，庞南尧和寇庄黎等一众武将都十分震惊，难以相信自己看到的这一幕。

    他们一个个看着突然出现在城墙上面陌生的面孔，内心都充满了疑惑。

    “这武将到底是谁？实力竟如此之强大！”

    “此人就是张辽！”

    萧戈一眼就认出了张辽，面色凝重不堪。

    没想到他竟然会出现在义溪城！

    “张辽？！”

    “他就是张辽！！！”

    “可是张辽不是在襄平王国的潞台城对抗常金曜吗？怎么会出现在义溪城？”

    众人得到这名突然出现的武将不是别人，竟然是张辽，满是震惊，满是惊骇，满是不可思议！

    怎么也没想到张辽突然会出现在义溪城！

    回过神来后，赵帆突然想到了什么，眸色一沉，出声道：“这很有可能是秦苍他们的计划！”

    “计划？”

    庞南尧脸色微变，立刻问他道，“快说说你的看法！”

    赵帆说出了自己的猜测，道：“秦苍可能一开始的计划就是，就是在关键时刻调来张辽对付寇将军，但没想到庞将军你突然来了义溪城，再加上眼下的狂战士，尉迟恭一个人挡不住了，因此不得不让张辽出手！”

    众人恍然大悟。

    “原来如此！”

    紧随着就是感到一阵后怕！

    如果庞南尧没有被陛下派来义溪城，那等到双方大战胶着时，张辽这名猛将猛然出手，寇庄黎肯定是阻挡不住，必败！

    寇庄黎本人很快也明白这点，反应过来后的他，面色泛着几分苍白，冷汗直流，心有余悸！

    他心中再也不敢对庞南尧有半点不满，甚至当众对着庞南尧感激的说道：“庞将军，幸好你及时来了义溪城，否则我这会儿已经命丧义溪城了！多谢庞将军救命之恩！”

    “嗯！这都是本将军应该做的，不必太客气！”

    庞南尧也没端着自己上将军的身份，笑了笑道，两人算是和解了。

    赵帆开口问道：“将军，义溪城现在有张辽镇守，那我们现在该怎么办？”

    大家闻言都沉默了。

