    赵柔砸下的棒子，纪清凌根本来不及躲避，直接被砸中头部掉了下去。

    见纪清凌掉了下去，赵柔的心头像是被搬掉了一块石头，瞬间轻松无比。

    赵柔蹲下身将手中原本属于纪清凌武器扔了下去，又将周围的痕迹都处理了一遍，才拿起那几株灵药走了。

    希望纪清凌醒来后，会喜欢自己给她准备的惊喜！

    过了一个大半个时辰清凌才睁开了眼睛，摸摸脑袋上的包，暗骂赵柔那疯子，回去一定弄死她。

    又疯又没脑子，以为推她下坑就能要了她的命？

    想什么呐！

    她抬头看了看上方，不到两丈高。

    不怕，她能爬上去！

    她见赵柔那傻子把她的大棒子都扔了下来，实在是很讶异就这智商是怎么活到筑基的。

    下一刻她感觉到身后有很明显的巨大喘息声，等纪清凌回头看到那只巨大无比的脑袋，她惊出一身冷汗！

    才知道没脑子的是她，人家赵柔踩好点等她上钩呐！

    像蛇头一样的脑袋伸向纪清凌，张开大嘴打算将纪清凌给吞下去，腥臭味扑面而来差点被它给熏吐了！

    一只巨龟整个龟身都埋在土里，只留出一只脑袋在外寻找食物。

    纪清凌拿着大棒砸了过去，可惜巨龟的脖子比纪清个整个人还要粗。这家伙好几天没吃东西了。

    这时纪清凌的一条大腿被巨龟咬住的同时，她的木棒也塞进了巨龟的嘴里，及时救了自己一条腿。

    无处可逃的她抓住机会，抱住巨龟脖子，翻身骑在巨龟的脑袋上，紧紧将其勒住，随着脖子的摆动，纪清凌被甩在洞壁上砸来砸去，四周的土石嗖嗖往下落。

    这次纪清凌拳头砸下去没起到一点作用，可也感觉自己骨头已经断了几根了，极致的疼痛让她想着不如放弃算了。

    可赵柔那张脸在她脑海里浮现，纪清凌大叫一声调整好位置，从小绑腿处抽出几支尖锐的竹片。

    双脚紧紧夹住巨龟的脖子，一手死命拉起巨龟脑袋上的上眼睑，两支尖锐的竹片插进了巨龟的眼睛里！

    顿时，小半个树林开始抖动起来！

    姬家营地。

    姬玉婷一直在张望，“唉，这清凌怎么还不回来，难道是没抓到猎物不好意思回来？”

    “你要担心她是抓到太多提不动才是。”

    ‘哞’这时突然树林中发出一声巨响，接着伴随着‘轰轰’的声音开始地动山摇。

    “怎么回事！”

    众人拿着自己的武器都站了起来，那轰轰声越来越近。

    赵柔的脸色有一丝迟疑，难道被她跑了？

    怎么可能，她可是试过几回了！每次扔下去的猎物都会被吃掉！

    “快跑！”

    他们听到的是纪清凌的声音!

    纪道友？

    “快跑！”

    等大家看清是纪清凌正在一瘸一拐的向他们这边跑来时，还没有机会询问就看到她的身后跟着一只巨龟！

    因为巨大的龟壳让它在前进时把两边的树都撞倒了一片，惊得树林的鸟兽四散逃离！

    “是巨型象龟！”

    有人认出那只巨龟是一只巨型象龟，之所以叫象龟就是它有像大象一样的身躯。

    可这只巨型象龟大抵有普通象龟的几倍大。

    看这惊天动地就知道被它一爪子拍下来，定是会变成一滩肉泥！

    众人开始四散逃离。

    纪清凌也不想把龟给引到这里来，她当时被吃痛的巨龟给甩出来时，那只巨龟已经将它背上的那一小片树林都抖了下来。

    那边的方向塌了！

    也不知道它在那呆了多少年，它背上的树木高大，跟周围根本没有差别！

    “啊，救命！”

    赵柔心中一惊，回头发现有人被象龟咬住了。

    那象龟停顿了几息，很快将人吞了下去，然后再次朝他们追了过来！

    更让赵柔心惊的是她的身后，纪清凌正一瘸一拐的跟在她的身后，面色狰狞，一副要剥了赵柔皮子的模样。

    命真硬，这都没被生吃了！

    赵柔心中吐槽，可脚下却越来越快，也不知是被象龟吓得，还是被纪清凌吓得。

    “啊！啊！”

    又有一人被吃！

    惨叫声听得赵柔心里发毛，随后背上一阵钻心的痛，让她一个趔趄倒在地上。

    就在她想爬起身进，纪清凌直接压在了她身上。

    铁拳再次出击，将心中的愤怒打在了赵柔的脸上。

    “清凌快跑！”

    纪清凌转头，那象龟已经离她们很近了，她抽出竹片刺向赵柔，却被对方手中撒过来的粉末迷了眼睛！

    “唔！”

    火辣的感觉在她的脸上蔓延，刺出去的竹片也被躲开了。

    赵柔用尽力气踢翻纪清凌，两人各自滚到一边。

    赵柔飞速起身逃离，纪清凌却难睁开眼睛，她努力了找准一个方向开始奋力逃命！

    身后再次传来了惨叫声！

    纪清凌跌跌撞撞来到了她的目的地，那片小湖！

    没有任何犹豫的直接扑进了水里。

    眼中的火辣得到了缓解。

    她舒出一口气，任自己沉入湖底。只能祈祷那象龟是陆龟，也许可能大概无法到水下来抓她。

    纪清凌躺在湖底，她的眼睛好了许多，现在只有轻微的不适。

    还是太低估赵柔了，这么多年的散修生活让她有太多非法术的攻击方法。

    而这些，纪清凌上辈子可能听说过，可是这辈子却没用上。

    不知道外面其他人的情况如何了？

    希望姬玉婷他们没事。

    她可以一直呆在水里不出去，可她的腿受伤了，在水里是无法让她愈合伤口的。

    爬上岸，没人，也没有声音！

    这个湖不大，从这边可以清楚的看到对岸，当她的眼神转过来的时候，发现岸边的石头旁靠着一个人。

    云锦就这样盯着纪清凌，“你可以使用灵力？”

    “云道友没试过吗？此空间无法使用灵力。”

    “你在水里呆了一个时辰！”

    云锦并不是有意跟着纪清凌，当时被象龟追得走投无路，他才想到也许能躲到水里来。

    离岸边有一段距离的时候，他看到纪清凌跳进了湖里。

    看来想法和他一样。

    云锦在浅水处藏了进去，只是那象龟并没有跟过来。

    待他出来后，他发现纪清凌还在水里！

    直到现在他看到纪清凌从水里出来，才确信这个女人真的在水下呆了一个时辰！

