    孤独七甸昨天在客栈闹腾过，后来是皇甫云阙给的房间，大部分人都知道在哪！

    他们赶过去的时候，看见了门口两具尸体，顿时头皮发麻。

    这什么人啊？

    胆大到这个程度？

    就当他们以为独孤七甸也没命的时候，房间里传来对方的低吼：“傅轩！你死了吗？叫你给老子进来！”

    “……”

    众人看着地上的尸体，不知道该不该告诉他一声“你家护卫真的死了！”

    没有得到回应的独孤七甸，气冲冲的走到门后，拉开房门：“傅轩——”

    话音忽然顿住。

    门口全都是人。

    画面像极了非洲凝视表情包！

    独孤七甸先是一愣，而后出口威胁：“看什么看！再看把你们眼珠子给挖掉！傅——”他扭头，声音再次卡住。

    两个护卫躺在地上，一个脖子歪着，一个被割喉。

    “傅轩！”

    独孤七甸心下一惊，忙去探鼻息。

    早就断了气！尸体都凉了！

    独孤七甸眼底升起两篝火，厉声怒吼：“这是谁干的？竟然刚在独孤家的头上动土！”

    围观群众后退两步。

    皇甫云阙面色严肃，装的还挺像的：“独孤少爷，有件事得告诉你……”

    他扬手，让大家往旁边站一站。

    众人赶紧往两边散开。

    视线顿时明朗，院子里横七竖八的尸体，刺激到了独孤七甸：“怎么会这样？皇甫云阙……是你……是你干的吧？”

    他冲上前，一把揪住皇甫云阙衣襟！

    “独孤少爷，请你自重！”

    林宇一把扭住独孤七甸的手腕，将其反制。

    独孤七甸阴狠的回头：“你个狗杂碎！你敢跟我动手！”

    “小人不敢！不过小人奉劝独孤少爷，做人不要太嚣张！不然就像你的手下一样，死都不知道怎么死的！”林宇凉凉的说了句，就把他松开了。

    “就凭你也配教训本少？”

    独孤七甸吃了亏，哪里甘心。

    当下把凶兽召唤出来，给自己找回面子！

    饕餮是出来了，就是没什么精神：“干什么？耽误老子睡觉！”

    脾气很躁，声音很凶。

    模样丑陋，特能唬人！

    众人吓得连连后退。

    林宇横移一步，拦在自家少爷面前：“独孤少爷如此小事就把凶兽请出来，怎么昨晚不见你有动静呢？”

    独孤七甸直接被戳到了痛处，抬手一指：“饕餮！吃了他！”

    嘶？

    饕餮眼里冒凶光：“你是在使唤老子做事吗？”

    独孤七甸面容一僵，在神识中沟通，“祖宗，你我是一体，我被人羞辱，你也会被人说没用啊！”

    饕餮嘁了一声，看向林宇的眼神，充满了杀意。

    挑拨成功了！

    正当他要动手的时候——

    “皇甫哥哥！”

    诸葛红姝从后面走来，肩膀上趴着一个龟，细长的眼睛透着寒光。

    四目相对。

    “再见！”

    饕餮果断的进了灵兽空间。

    它没必要为了一个傻逼跟神兽杠上！

    不值！

    孤独七甸呆住：“……”

    尴尬本尬！

    紧张的气氛，转瞬即逝。

    皇甫葬月靠在墙边，见饕餮消失之后，往客栈大堂走去。

    皇甫云阙暗暗地松了一口气，“起这么早啊？”

    “外面太吵了！”诸葛红姝走过来，对着皇甫云阙道：“我们去吃早饭吧？”

    无视的彻底！

    独孤七甸攥着拳头，指甲陷入掌心，表情也逐渐地扭曲了。

    那是一种都没开打，就直接别碾压的憋屈感！

    皇甫云阙离开前，再次向他澄清：“你家护卫遭此劫难，当真与皇甫家无关！”

    独孤七甸看着满地尸体体，也冷静了下来。

    四龙虽然互相牵制，但目前正是互相联手，对抗金銮殿的时候！

    他们没必要，也没有理由这么做！

    “我……我什么都没看到……没看到……”

    一个男人情绪崩溃的坐在地上。

    他还以为对方就杀了两个护卫，做梦都没想到独孤家护卫集体被灭了！

    独孤七甸眼神一阴，冲上前，拎起他衣襟：“你看见了什么？谁干的？到底是谁能悄无声息，一夜之间杀了我独孤家近一百个护卫！”

    男人浑身发抖，哭着说：“呜呜……我是起来撒尿……看见两个人跟你家护卫对打……其他的我真没看见……”

    不过他后来还听到，有个声音让人进去把他独孤七甸给杀了！

    之前不知道是谁，刚才一听可以确定是那个凶兽了！

    他做人失败到什么程度，才会连契约兽都想杀他啊！

    这些，他不敢说！

    独孤七甸看他双腿发抖站都站不稳，也不像是有胆子说谎的，一把将他摔在地上。

    怒火滔天的往外走去！

    有人针对独孤家，他孤身一人，随时都会有危险，必须让城外的护卫进来！

    此时此刻，他并不知道，只要再过半天，独孤家将会成为众矢之的！

    ＊

    金銮殿，练武场。

    祁绍和谢忱把统计好的数量整合了一下。

    老列手们有些垂头丧气。

    “感觉第一名肯定是那些新猎手！”

    “唉，我们就拿个三个人头，他们太残暴了！”

    “侯执事，你们那组拿了几个人头？”

    侯彪伸出一个手掌：“五个。”

    “我去，可以啊！狼多肉少，我们反正是没戏了！”

    “你们看白财他们嘴巴都快咧到后脑勺去了，一个元者跟我们抢什么洗髓丹！占着茅坑不拉屎！真不是玩意！”孙端哼哼唧唧的说道。

    郭良反驳道，“规矩是尊主定的，你要是不满你去找尊主啊！在这里骂骂咧咧干嘛？”

    孙端冷嗤一声：“嘁，我又没说你！你少在这跟我找不痛快！”

    郭良懒得理他，扭头跟小组成员说话。

    苏九来的时候，祁绍和谢忱已经整合好了，把结果递给了她。

    苏九扫了一眼，有些惊讶。

    祁绍扬声：“安静一下！结果出来了！”

    众人瞬间噤声。

    苏九随意的扬了扬手里的纸张，“第一名跟第二名只相差1个人头。”

    我靠？

    第二名岂不是得吐血！

    众人互相看了看，猜测谁是倒霉的第二名。

    苏九视线在众人脸上扫视了一圈，将纸张递给祁绍：“从最后一名开始报！”

    谁少谁尴尬！

    众人抱头哀嚎：“啊！不要啊！我们不想知道啊——”

    祁绍已经笑眯眯得开口：“第5组，一个人头。”

    “一个人头？淦！闭着眼睛的吧？”

    众人回头，看向5组。

    5组集体：“……”

    看天，看地，就是不跟人对视！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

