        “调平西军去南沙湾驻防，军机大臣，平西大将军王康前往安置。”

        “玉莲公主久居宫中，异常憋闷，将随同王康一起出行！”

        这两则消息也随之传出！

        再次引起波澜！

        南沙湾，在越国的西南部，原本是属于燕国地界，在王康远征南燕时，燕国将其割给赵国，后又被赵皇封给了王康！

        也就是说，那里现今是属于王康的封地！

        而平西军也是王康的军队，赵皇又让其去那里驻防。

        这其中透漏着很深的意味。

        名义上或许没什么，而谁都知道，这就是陛下一种默许的态度，平西军成为了王康的私军。

        军需粮草，武器装备等，不归兵部，不归朝廷财政支出，都由王康自己负责。

        彻头彻尾的私军！

        这样一直军队归个人所有，在赵国中，还是头一份！

        由此也可说明，赵皇对王康依旧是信任的，之前的谣言不攻自破，完完全全的说明。

        而还有一则消息。

        陛下让还未出阁的玉莲公主远行跟随王康，再结合之前，更加说明问题。

        很有可能，用不了多久，等王康再回京都时，恐怕还要多一个驸马的身份，成为赵皇的妹夫，成为皇亲国戚！

        一切明朗！

        知道这点，朝中对王康弹劾的消息瞬间减弱……

        毫无疑问。

        王康还是最大的赢家！

        丝毫未损！

        相比较，萧家就是惨多了，在之前的比武中失败，丢掉名誉，损失钱物，又被王康摆了一道，成为全城的笑柄……

        在战争结束之后，萧良平被封一等忠勇伯，享千户，统领虎贲军，当时是多么的风光无两，甚至能跟王康比拟，现今却被撤职。

        至从比武之后，就失去消息，消失公众视眼……

        流言四起！

        有人说他在比武场上发狂失智，造成多名将士伤亡，冲撞赵皇而被锦衣卫秘密处决……

        各说各话。

        但谁都清楚，他已经成为过去，最快的速度崛起，又以最快的速度陨落……

        这一切都是因为一个原因，跟王康作对！

        事实证明，谁跟王康作对都没有什么好下场，从他第一次入京，到现在，都足矣表明，似乎成为了一个定律……

        他终于要走了。

        朝廷中多少官员，喜大普奔。

        走多长时间不清楚，但只要他在京都，必定是不会安生，这个煞星终于是要走了……

        也在这期间。

        军机处连番发出调令，除去北方驻军，其余各地的驻军，都要换防，进行重新的调配……

        外界纷扰，因为此事，还议论不暇，而在王康的府邸却是热闹至极！

        今天是两个孩子满月的日子，要举行一个满月礼。

        借此王康邀请众多相交不错的官员好友，一同聚乐，作为临行前的饯行……

        母亲已经从青州回来了，虽然还有悲伤之意，但已经很了好多。

        生老病死，不可逆转。

        外公也算是得以善终，又被追封谥号文公。

        随着时间的推移，家里的气氛也从外公的过世转换了过来……

        随同苏容回来的，还有些苏家的子弟，这些都是要跟着他的，即将要开发建设南沙湾，还需要大量的人手。

        苏家人怎么也算自己家人，也可以信的过，正好也有了安顿……

        满月礼对于新生的孩子，也算是比较盛大的日子。

        不过王康并没有太过的大操大办，以他如今的权势地位，若真如此，恐怕上京城所有的官员都会来道贺……

        王康也不喜这一套，所邀请的也只是有限的好友官员。

        席间自然是其乐融融，也算是对王康临走前的饯行。

        喝了点酒。

        王康就又起了个念头，给两个孩子再举办一个抓周。

        抓周是在新生儿周岁时，才会举办的，但这两个孩子，都异常的聪明，王康也确实好奇他们会选择什么？

        也算是乐呵乐呵。

        诺大的房间，地上刚铺设好了新的绒毯，出来进去的侍女拿着一样样的东西往上面摆放着。

        印章、儒、释、道三教的经书，笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、帐册、首饰、花朵、胭脂、吃食、玩具……

        虽说是王康临时起意，不过都吸引了大家的兴趣，安排的也很是镇重，摆放的也应有尽有。

        李清曼和林语嫣坐月子结束，抱着两个小家伙出来。

        两个小家伙，都穿着新衣，特别的喜庆，见到这么多人，也不害怕，小王安更是小眼咕噜咕噜的四处看着。

        “哎，王康你这两个孩子一点也不怕生啊。”

        王康笑着开口:“出生时就遭遇了险境，也算是多有磨难，这算什么？”

        人们都知道，王康说的是早前吴雍勾结幽若谷人来袭杀之事，不过现在都成了调侃。

        “说的也是。”

        “都准备好了，那就开始吧。”

        王康笑着开口道:“就先老大吧！”

        这两个孩子从出生时候，似乎就有些不同，阿娜妮也不止一次说过，这两个孩子，她也看不透。

        抓周是一种习俗。

        但对于孩子来说，也是最初的兴趣认知，有着特殊的意义，尤其是在他们还相对懵懂的时候。

        “平平，去看看有什么喜欢的。”

        林语嫣把孩子放在绒毯上，又蹲下在旁边看护着，人们都笑呵呵的看着，也没有太当一会事，毕竟孩子也才刚满月，还很小，可能根本就不懂……

        但王康却并不这么认为，认真的看着。

        “哎，他会爬么？”

        “自己短距离的动一动没问题的。”王康随意的应道。

        小王平被放在了绒毯上，也没什么瞎折腾，而是好奇的看着面前的各种东西，似乎是在做着什么选择。

        “平平好像是在挑选啊？”

        “就是啊！”

        “平平聪明着呢。”

        “他应该是会选一本书吧，或者是笔墨纸砚，应该会像语嫣一样。”

        人们笑谈着。

        而这时，小王平也开始动了，似乎已经选好了一样，像着一个方向爬向开始动了。

        毕竟还小，还不会真正的爬，林语嫣在旁边辅助着。

        “是要这个么？”

        林语嫣指着旁边的一支毛笔示意。

        也不知是听不懂，还是不理，他继续向前扑棱着。

        “咦？他到底是要选什么？”

        此刻已经过了很多东西，他根本就没有停着的意思。

        这时，王康微微一怔，顺着这个方向，他知道自己的这个大儿子，要选什么了……

