
　　比赛结束后当晚，李察在希尔顿酒店办了个大派对，与很多朋友一起庆祝了这场胜利，现场气氛很欢乐也有点紧张。

　　欢乐是因为来了很多朋友，无论娱乐圈、拳击圈、时尚圈，还是其他，大家共同庆祝这场胜利，感觉很不错。

　　只是派对上的美女太多了，电影圈的美女们，模特圈美女们，以及几位名媛...个个都花枝招展，让李察压力有点大。

　　“呼！”

　　酒店过道台阶上，李察松了松脖子上的领结，重重地吐了口酒气。

　　派对上朋友多，一个个碰杯过来，他喝了不少香槟和酒，又被保罗诺曼安东尼几个闹一闹，喝的有点多。

　　“嘿，李察，你怎么在这里？”

　　莎拉米歇尔盖拉女士笑吟吟地走了过来。

　　“我刚才喝的有点多，出来清醒一下。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“这里的夜色怎么样？”

　　莎拉米歇尔盖拉站在他身边，望着落地窗外的不夜城问道。

　　“很美，以前很少有机会站这么高的地方，在夜晚的时候欣赏曼哈顿，这个时候再看看，我终于明白为什么很多人要拼命往上爬了，为的就是能站得更高一些。”

　　李察抱着手臂，眯着幽黑的眸子，绚烂的曼哈顿全被装进了他的眼睛里。

　　莎拉看了看他，微微一笑，“你成了拳王，一场比赛奖金上百万，你也算成功了。”

　　“不算，拳王算不上成功，只是一个起点，未来我应该更出色、更成功，站得更高！”

　　李察握着拳头说道。

　　莎拉女士眨了下眼睛，“你果然是个野心勃勃的家伙，当初我在咖啡店里的选择没有错，做你的妻子肯定不轻松。”

　　李察轻轻一笑，“你没做怎么知道？”

　　“我就是知道。”

　　莎拉女士轻哼一声，用手臂撞了下他，“有件事我一直想当面问你。”

　　“什么事？”

　　“上次我喝醉了，你送我回家对吗？”

　　“是的，有什么问题吗？”

　　李察好奇道。

　　“第二天起来我...屁股肿了，是你打的对吗？”

　　莎拉女士瞪着他。

　　“哈哈，怎么会，我从不打女人，肯定是你不小心摔地上了。”

　　李察后退了一步说道。

　　“哼，我对着镜子看了，有手指印，你准备怎么解释？”

　　莎拉女士冷着脸逼问道。

　　“你助理琳达干的，你经常压迫她，所以她...”

　　“还狡辩！”

　　莎拉女士给了他一拳头，正要再动手，忽然听到一阵高跟鞋的声音。

　　“下次再找你算账！”

　　莎拉女士轻哼一声，鞋跟踩着他的脚背走向了洗手间。

　　李察扯了扯嘴角，踩人脚背真不是个好习惯。

　　“李察，那是谁？”

　　塞隆女士穿着一身无袖蓝色长裙走了过来，金色的长发，高挑的身材，在灯光下看着很美。

　　“是莎拉米歇尔盖拉小姐，你也要去洗手间吗？”

　　李察笑道。

　　“没有，我是来找你的，明天还有安排，我要提前离开了，过来跟你打声招呼。”

　　塞隆女士解释道。

　　“好吧，你开车过来了吗，要不我让助理送你。”

　　“不用了，我带了助理。”

　　“哦，莎莉，谢谢你今天能来，看到你很高兴。”

　　李察停下脚步笑道。

　　“别客气！”

　　塞隆女士撞了下他的肩膀，“你什么时候来洛杉矶？”

　　“再过些天，《危险关系》要上映了，那部《一吻》也有拍摄了，有很多戏份在洛杉矶拍摄，我会在那边很久，怎么，你要管饭吗？”

　　李察玩笑道。

　　“可以啊，家里的卫生交给你了，怎么样？”

　　塞隆女士笑道。

　　李察纠结了一下，“只是饭不行吗？我不太喜欢劳动。”

　　“不行，不劳动没饭吃，干不干？”

　　“OK！”

　　李察笑了笑，并肩慢慢走着，一直走到了大厅外。

　　“我走了！”

　　塞隆女士看了眼他说道。

　　“我再送送你！”

　　“好！”

　　两人继续往外走。

　　——

　　送走了塞隆女士，李察回到了大厅。

　　派对现场灯红酒绿，乐队继续演奏着舞曲，有的在聊天，有的在品酒、有的在泡妞，有的在跳舞，非常热闹。

　　“嘿，李察，我们来跳舞，上次想跟你跳可惜你离开了。”

　　帕里斯希尔顿小姐伸手邀请道。

　　“好的，这是我的荣幸！”

　　李察笑了笑，陪着希尔顿小姐跳了一支舞。

　　“李察，你好像有些紧张。”

　　帕里斯希尔顿眨了眨眼笑道。

　　“是的，我不太擅长交谊舞，我担心会踩到你的脚。”

　　“哈哈，没关系，我教你！”

　　帕里斯希尔顿主动带起了他。

　　陪着帕里斯跳了一会儿，他又陪着邦辰女士跳了一支舞，又陪着瑞茜跳了一支，又陪着安吉拉跳了一支，又陪着汤普小姐邀请跳了一支....

　　“嘿嘿，李察，你快成万人迷了。”

　　诺曼递上了一杯香槟笑道。

　　“谢谢！我快累死了。”

　　李察轻轻一笑，抿了口酒，指着保罗安东尼那边，“他们在聊什么，为什么那么兴奋？”

　　“哈哈，当然是赌注了，这一次你的赔率高，我们的收益都很不错，就连最保守的汤也赚了三千多。”

　　诺曼咧着嘴笑道。

　　“是吗，你赚了多少？”

　　李察好奇道。

　　“哈哈哈，你猜？”M.23sk.com

　　诺曼挤了挤眼睛，嘴都笑歪了。

　　“一百万？两百万？应该不少。”

　　“呵呵~”

　　诺曼笑而不语，从兜里掏了掏，拿出了一把车钥匙，上面有银色劳斯莱斯的标志。

　　“这是我的承诺，相关资料明天送来。”

　　诺曼递过了钥匙说道。

　　“不用了，只是个玩笑。”

　　李察说道。

　　“这是你应得的，上次铁笼大战，我赢了四辆车，三辆跑车一辆轿车，这辆劳斯莱斯轿车送你了，将来有了比赛我们再继续合作。”

　　诺曼举着酒杯笑道。

　　“OK！”

　　李察跟他碰了一下。

　　两人聊了几句，李察又去跟弗雷德、埃尔医生、阿尔文、查尔斯几位长辈聊了聊，最后来到了电影人的圈子。

　　晚派对上的电影人很多，尼尔莫瑞兹制片、科佩森制片，戴维斯导演，丹尼尔刘易斯、裘德洛等等，只是今晚这些人坐在一起不是聊电影，而是聊怎么制作皮鞋，主讲人是丹尼尔刘易斯。

　　这位影帝在拍完了《因爱之名》后，就跑去了意大利的佛罗伦萨，跟着制鞋大师斯特法诺·贝美尔学做皮鞋，学了六个月还没毕业，这一次他不是为了拍戏体验生活，纯粹是热爱。

　　“嘿，李察，要皮鞋吗，我可以给你做一双。”

　　丹尼尔刘易斯喊道。

　　“谢谢刘易斯大师，这是我的荣幸！”

　　李察笑了笑，在旁边坐了下来，听着他们聊天。

　　“嘿，李察，华纳影业准备制作一部赛车电影，这个项目由我负责，你有兴趣吗？”

　　尼尔莫瑞兹制片问道。

　　“当然，有适合我的角色吗？什么时候试镜？”

　　李察好奇道。

　　“只是一个计划，目前还在筹备剧本。”

　　“这样吗，尼尔，我喜欢赛车，如果有机会请给我安排一个角色，即使降低片酬我也愿意。”

　　李察说道。

　　“哈哈，好的。”

　　尼尔莫瑞兹制片拍了下他的肩膀。

　　——

　　晚上八点多，派对结束了，李察也回到了家。

　　“开派对真累，为什么还有那么多人喜欢派对？”

　　李察瘫坐在沙发上叹道。

　　“要喝茶吗？”

　　邦辰女士端着一杯红茶过来。

　　“谢谢！”

　　一杯热茶咕咚咚地灌下肚，肠胃舒服了很多，他放下茶杯，看了眼对面的邦辰女士，扯了扯嘴角。

　　在派对上，邦辰女士就有点开小差，只是一直没有说什么，回到了家里，她有点忍不住了。

　　“亲爱的，有什么话要问吗，有就直接说出来，不用这样盯着我。”

　　李察拉着她的手笑道。

　　“谁盯着你了。”

　　邦辰女士眨了下眼睛，“好吧，你怎么会认识那么多富小姐？”

　　“我跟她们都是第二次见面，上一次是在威克奈斯的派对上，今天她们跟诺曼一起来的。”

　　“emm~，莎莉很漂亮。”

　　邦辰女士紧盯着他说道。

　　“哈哈，你可是世界第一美女，很难得你会承认别人很漂亮。”

　　“别开玩笑了，快说你们怎么认识的。”

　　邦辰女士拍了下他的肩膀。

　　“去年在试镜《谋杀案》的时候，这是一个很长的故事...洗澡水放好了吗，我们边泡澡边讲故事怎么样？”

　　李察拉着她站了起来。

　　“可以，但你必须认真仔细地说清楚，不然今晚别想上床。”

　　“嘿，邦辰女士，你过分了，今天我拿到金腰带，成了拳王，你还不让我上床？”

　　李察不满地道。

　　“是的，不讲清楚不许上床，快点讲！”

　　邦辰女士推着他进了浴室里。

　　李察暗暗摇头，早知道就不办派对了，扫尾工作太麻烦了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，119、派对免费阅读。https://xs.23sk.com 