    “将对将，兵对兵……”

    郭逸呢喃地重复了一下老卫的话，然后皱着眉头蛋疼地说道：“你的意思是，我们除非实力达到一定等级，才能进入对应的战场？

    不对，如果是实力的话，那就算老天师不达标, 古一也应该可以了吧？

    那为什么他们两位还在世俗游荡着，而甘道夫消失了！？

    难道说，三个战场是完全隔离的了？”

    “你问我，我问谁？”

    老卫无语地看着郭逸，一脸嫌弃地说道：“对于修行，我比野路子还要野, 而且也没空去研究这些神神叨叨的。

    你怎么不问下你自己？

    整天不是搞人搞事，就是无所事事……”

    “额……”

    郭逸默默地45°抬起了头, 无视了老卫的目光。

    他也不懂啊，也是比野路子还要野啊！

    至于去研究那些神神叨叨的……

    妹子多香啊，干嘛浪费时间去看书？

    再说了，他现在要什么类型的人，也就是一句话的事，还干吗自己去看书研究？

    知不知道什么叫纨绔子弟？

    知不知道什么叫昏君？

    知不知道什么叫咸鱼？

    郭逸就是活生生的例子……

    “唉~”

    老卫看见郭逸那乌龟缩头似的表现，也是放弃继续和他探讨了：“问你都是白问，算了，叫人吧。”

    “好。”

    “……”

    “……情况就是这样。”

    一间大会议室中，老天师他们和老卫他们再次聚集在一起，听完了老卫和郭逸的分析，看完了资料，沉默了起来。

    “你们觉得怎么样？”

    郭逸等了一段时间，发现没一个人说话，好奇地问道：“老卫和我推测的事，有多大的可能性？”

    “……”

    等郭逸问完，所有人的目光就看向了古一和老天师。

    家有一老，如有一宝，有时候还真的挺对的。

    “古一, 你先和大家说说神格吧。”

    老天师此时也看着古一，皱着眉头说道：“对于神格，我了解的也不多。”

    甘道夫的实力比古一和关羽版老天师的实力要弱不少，甚至，陆瑾和甘道夫死斗的话，都能四六开了……

    陆瑾四，甘道夫六，约等五五开。

    但是，甘道夫却是众人中唯一一个算是拥有神格的存在。

    也是甘道夫和众人最大的区别。

    而对于神格方面的信息，众人中有且只有古一算是有点了解。

    甘道夫的话……

    有，不等于了解，而且，天知道他现在哪。

    至于伊露维塔和艾欧娜尔……

    除开郭逸能主动找到祂们外，其他人都找不到祂们，而且祂们也没去过蜀山传的世界，再加上之前的约定。

    所以，众人没考虑过去找到祂们询问。

    “神格啊……”

    古一琢磨了一下，淡淡地解释道：“用简单的话来形容，神格和实力的关系, 和我们的职务与职级的关系一样。

    神格就是职务，而担任对应的职务是要达到最低限度的职级。

    或者说，你担任某些职务后，就会自动升为某个职级。

    个人实力则是职级，达到某些职务要求的职级后，不一定有这么多的职务给对应职级的人担任。

    这也是为什么有些人虽然没有神格，但是依然能弑神的原因……

    用我们的词来形容的话，那就是大力出奇迹，一力破万法。

    例如：我……

    我就是典型的以凡人之躯弑神的例子。”

    说到这，古一忍不住羞涩地笑了一下，然后继续解释道：“既然是职务，那自然职务就会有对应的一些权限。

    这些权限再怎么小，都不是那些有职级无职务之人所能接触的。

    这就像我们现在开会一样，那两位的实力再强，都没资格参与到我们现在这会议中……

    同样，担任了职务后，就一定会被某些规则所束缚。

    违背那些规则的话，自然会受到惩罚……

    党内记过，双规，甚至坐牢……

    想拥有神格的话，实际也很简单。

    一个是点神火，聚神格。

    意思是，职级达到了职务的要求，且对应职务有空缺位，所以成功出任某职务。

    或者说，由上位者任命他出任某职务。

    另外一个，则是弑神！

    把你的领导干掉，把你的同级干掉，最后有且只有你符合职务的要求，从而成功出任某职务。

    甘道夫那种，就是由上位者任命，从而获得神格。

    但是，这一套理论不适用于我们。”

    古一说完后，就看向了老天师，示意他可以开始他的表演了。

    “从神话故事中我们可以看出，西方神的诞生，要么是天生的，要么是催生的，然后基本都是依靠血脉关系，仆从关系维持下去的。”

    老天师点了点头，淡淡地接道：“什么诞生于光明啦，什么吃了什么天才地宝啊，什么从神啊眷族啊，诸如此类。

    而我们的神，则是两种：功德成神，修炼成神！

    功德神，也叫香火神，虽然有点像西方神那样，可以依靠信仰增强力量。

    但是从本质上来说，我们的功德也是一种修炼的方式。

    结合古一对于神格的描述，说白了，我们的神依靠的是远超职务的职级，强行获取职务！

    这也就是所谓的逆天而行！

    同理，这也是为什么我们会有渡劫一说。

    而卫阁老和郭逸你们的推测……

    在我看来，刚好符合这一说法。

    我们没达到对应的职务，所以无法进入修行界！

    想进入修行界，那么我们就必须正式踏入修行！”

    “……”

    等两位老宝贝说完后，众人就眨了眨眼睛，好奇地问道：“我们现在不是在修行吗？”

    “……”

    老天师摊了摊手，微笑道：“你在一个落后国家里担任管理者，那你可以去其他国家也担任管理者吗？

    我们的修行，是我们自己世界的修行，不是这里的修行！

    严格来说，我们是贫苦落后的国家的基层公务员，现在，我们要去一个比我们发达先进的国家重新担任基层公务员……

    你说，我们要怎么做？”

    老天师刚说完，郭逸就脱口而出：“投胎去发达先进的国家做个官二代？”

    “……”

    众人一愣，无语地看了一眼郭逸。

    “通过发达先进的国家的公务员考试……”

    老卫瞪了郭逸一眼，然后微皱着眉头说道：“所以，我们要想办法弄到蜀山传世界的修行方式，然后修行，从而进入蜀山？”

    “嗯。”

    老天师点了点头，微笑道：“古一对于神格的理解，结合我对于自家的了解，再加上你们的推论，我个人觉得很可能就是这样。

    破碎虚空，羽化登仙……

    现在看来，实际就是因为职级过高，而不得不被调任到某些地方，出任某些职务。

    这也是为什么，我们的故事中有人能压缩力量，不进行飞升……

    按这样推论的话，那么甘道夫为什么会不见了，也就能解释清楚了。

    他虽然是其他国家的公务员，但他是那国家的顶层核心公务员之一。

    这顶层核心公务员之一去其他国家公干，其他国家多少都需要给一点面子的吧！

    所以，他现在很可能是已经去到了蜀山，亦或者，被拉入了最顶层的世界了！”

    “……”

    等老天师说完后，众人就面面相觑了起来。

    重新修行……

    如果不冲突，不需要重新修炼，那么一切都还好说。

    万一……

    欲练此功，必先自宫呢？

    貌似，这又是一个新的，且非常严重的问题！

