    “正好用你们的生命修复吾身！”

    嗡！

    龙爪握着巨大的七支刀从上往下一斩，肉眼可见的剑气长达几百米，竟像是把整个虚空都要裂成两半。

    骨妖将军举起自己一丈多长的骨剑向上封挡，但和七支刀的剑气一碰就断成了两截。

    并且整个右臂也被齐肩斩下！

    “杀！”

    萧庭大声冷喝，杀机凛然。

    但他自己却没有动，身后的苇名国士兵也没有动。

    正当对面的樱龙和淤加美战士惊疑之际，一声带着音爆的刺耳呼啸声突然从樱龙下半身传出。

    樱龙猛的一怔，紧接着剧烈的烧灼剧痛让他双眼血红。

    低头看去，只见一个他下半身所化的樱树树干上出现了一个直径一米多的大洞，边缘上还有蓝色的火焰在燃烧。

    从体内汹涌流出的“龙血”，也无法将之浇灭。

    几丈外，大兄身旁那个擅长用枪的探索者双手端着一把金色大狙，枪口还装着消音器。

    并且，这消音器似乎也是一件黄金装备，竟然能将狙击枪开枪的声音完全消除。

    “嗖！”

    持枪的探索者面无表情，手指扣动扳机，又是一粒紫色的特种狙击弹极速旋转着离开枪口，射向樱龙。

    近战狙击！

    仅仅只有几十米的距离，樱龙根本没有反应的时间。

    子弹射在树干上，又炸出一个直径一米多的血洞，然后紫色火焰爆发，如跗骨之蛆般沾在伤口上燃烧。

    这是紫狱火，来自地府遗迹。

    最大的特点就是水淹不灭，土盖不熄，燃烧时会让人感受到火焰地狱折磨般的剧痛。

    这两次近距离狙击，让樱龙直接失去了10%的生命值，而且紫狱火的燃烧下，其生命还在不断流失。

    ”滋啦！“

    天空中乌云翻滚，一道天雷突然落下，直奔手持狙击枪的探索者。

    后者感受到雷霆中狂猛的天罚之力，眼中不由自主地透出惊惧之色。

    他有预感……

    如果被这道天雷劈中，他不死也得重伤。

    “大雪山！”

    关键时候，站在他旁边的“大兄”顶了上来。

    他身外浮现一座巍峨的大山，白雪皑皑，冰川雄壮。

    此时，大兄手中握着一块来自雪域高原大雪山的山石。

    事实上，在上个游戏世界，他原本是想去寻求地球第一高峰珠峰的山石。

    结果因为突发意外，未能达到珠峰，但他手中这块也是一座雪域雄山的山石，用其凝聚的雪山虚影同样气势非凡。

    轰！

    天雷落在大雪上，顿时天崩地裂一般，剧烈摇动。

    一眨眼，竟将一百多米高的雪山虚影整整轰掉了三分之一！

    大兄和手持狙击枪的探索者都不禁骇然变色，他们以前只知道樱龙强，却没有亲身感受过，这时候才知道自己面临的是怎样的“怪物”。

    不出意外，大雪山虚影可能连三道天雷都坚持不了。

    天雷的威力太恐怖了，而且无论什么东西被天雷击中一次后，都会留下引雷标记。

    以后每被击中一次，伤害就在第一道天雷的基础上增加一倍！

    最重要的是，现实中的天雷自带跟踪锁定，可不像游戏中能用刀“挡返“回去。

    一旦被劈中，就立刻遭受恐怖伤害。

    “杀！”

    这次是真的全面出击。

    数百名苇名国士兵在骨妖将军和肉山君的率领下，冲入云海，开始围剿剩余的淤加美族女战士和生长在云海中的“鬼龙”树人。

    这种树妖显然和樱龙有血脉联系，下半身是黑色的树干，上半身则是黑龙。

    形体干枯如鬼，所以被叫做“鬼龙”树人。

    不过虽然名字吓人，实力却相对一般，至少完全不是骨妖将军和肉山君的对手。

    不能移动的鬼龙树在肉山君面前，就是不能移动的活靶子，一砸一个准。

    当威名士兵和淤加美族女战士战成一团后，樱龙忌惮误伤“自己人”，也不好再拿七支刀大开大合地扫荡了。

    这时，萧庭身边只剩下一个身材高大的武士。

    头上也带着斗笠，将面容遮掩……

    老剑圣苇名一心！

    萧庭在这个世界最大的杀手锏，屠龙之战，缺他不可。

    萧庭甚至只带了老剑圣过来，把楼月姬、吴山、只狼和狼人士兵全都留在了苇名城。

    一来他们的实力不足以和樱龙正面硬碰，就算过来了能发挥的作用也有限，反而徒增伤亡。

    二来是为了防备内府军的袭击！

    苇名城中有很多内府军的忍者暗探，如果城内太空虚，几乎必然会被偷袭。

    “当！”

    眼看樱龙高举七支刀劈向已经被天雷劈了两次的“大兄”，萧庭施展无量佛掌，巨大的右手覆盖着“白蛇重鳞”出现在摇摇欲坠的大雪山虚影上方。

    如一片天，挡下了这一刀。

    刀刃和蛇鳞交击，发出金属碰撞之声。

    下一刻，七支刀和佛掌同时收回。

    萧庭眼角抽搐，樱龙刚才那一剑，竟然让他的右手受伤了。

    虽然只是一道浅浅的伤口，但也还是见血了。

    如果不是有白蛇重鳞包裹，恐怕这只手都已经被斩断！

    “必须速战速决！”萧庭倒吸凉气。

    樱龙的攻击威力太恐怖，随便一剑都有这种威力。

    而且……

    他是源之山的山神，在这里每秒能恢复5%的源能，谁能耗得过？

    时间一长，必败无疑！

    “全力出手！”

    萧庭一声大喝，肩膀和后背鼓起，瞬间长出两颗头颅和四条手臂。

    三头六臂！

    然后从储物空间取出绯红玻璃酒杯，将里面的血酒一饮而尽。

    这酒不是回复生命，而是为了回复真气。

    下一刻，六条手臂同时施展无量佛掌，同时横渡虚空，以巨化形态出现在樱龙周围。

    无量佛掌的技能等级升到LV2后，手掌最多可以巨化2*基础力量的倍数，那就是170倍！

    每一只手手指都超过十米长，每一只佛掌都似遮天蔽日。

    其中一直主手的手掌以迅雷不及掩耳之势抓住龙爪，一只副手的手掌直接抓住七支刀的剑刃。

    萧庭的手指有超强力量强化，五根手指收紧就和铁钳一样，死死禁锢住樱龙的龙爪和七支刀，令其无法再轻易发动攻击。

    同一时间，另外四只手掌……

    两只掐住樱龙的脖子，全力收紧。

    最后两只手指搭在樱龙的眼皮上，用尽全力往上扒，明显是不想让它闭眼。

    樱龙的体型巨大，但巨化过的无量佛掌却不和他的提醒匹配，足以造成极大的危险。

    樱龙的基础力量的确比萧庭高得多，但被压制六成只剩四成的情况下，差距就没那么大了。

    至少，萧庭六只巨大佛掌齐出的情况下，能在短时间内将樱龙死死压制住，令其无法动弹。

    哪怕这个时间，只有一两个呼吸，也足够了。

    咻！

    就在这一刻，一直如石像般站在门口的苇名一心突然动了。

    不动如山，动如神电！

    身化剑气，浮光掠空，从地上向半空画出一条笔直的白线，瞬间出现在樱龙眼前。

    然后……

    手握剑柄。

    拔剑出鞘。

    一剑斩中樱龙无法闭上的左眼眼珠，剑身完全刺入眼球，直没剑柄。

    最后收到入鞘，径直转身落地，头也不回。

    此乃一心剑道最强剑术奥义——秘传·一心！

