    整个诱歼计划圆满成功，现场击杀鱼人二十三只，其中包括罕见的鱼人领主。

    因为在和深海怪兽的战斗中出色的表现，卡洛斯赢得了南海镇本地豪绅的由衷敬佩，声名逐渐扩散到整个希尔布兰德丘陵地区，每个来到南海镇的外地人都会惊讶插在镇口那巨大的鱼人脑袋。而一贯会做官的老镇长恬不知耻的自掏腰包在傍边立了一块石碑歌颂卡洛斯的光辉事迹。

    在熊猫人武僧风暴.暴风的教导下，卡洛斯不仅熟练掌握了侧重姿态保持的艾泽拉斯军团战斗技巧，也能使用具有武侠风、赏心悦目的角斗士式战斗方式。

    但是利用母亲的武器附魔幻象而轻松完成的斩首，这让卡洛斯发现了自己的不足。过去沉浸在对兽人强大身体能力的恐惧中，自己太注重身体的对抗，却忘记了在正面战场上，人类是拥有巨大数量优势的，真正恐怖的是古尔丹的术士部队和第一代的死亡骑士。

    因此，卡洛斯向母亲提出要求，申请一位法师顾问。

    从小到大，除了小时候要求摸着自己胸部才肯睡觉，这是卡洛斯向詹尼斯提出的第一个请求。巴罗夫家的女主人愉快的联系了自己的师兄，**师安东达尼斯。

    为什么不要家族法师前去？詹尼斯怎么可能给自己亲爱的儿子派遣一个连自己都比不上的家伙。（人类法师在很长时间里是逊色于高等精灵的，直到奎尔萨拉斯被攻破以及耐奥祖成为巫妖王后通过诅咒神教向艾泽拉斯的法师传输禁忌的知识，人类在魔法方面才有突飞猛进的发展。詹尼斯.巴罗夫在这个时间点的法师中算是相当高明的。）

    很快，一位因为魔法研究而破产的**师来到了南海镇。

    “爵士阁下，我是......”**师还没有介绍完，就被卡洛斯打断了。

    “你欠了肯瑞托整整6000金币？”卡洛斯接过**师的介绍信，才看了两行就惊呆了。

    很多人以为艾泽拉斯的金币是流通货币，其实这是错误的认知。百姓们使用铜币，商人们流通银币和少量金币，只有大宗货物结算和魔法物资交易才会用到金币。巴罗夫家族一年的收益也只有两万枚金币，而原本历史上暴风城拖欠石匠兄弟会的筑城款也只有不到5000枚金币而已。

    “所以你接下来的30年都必须服务于我们巴罗夫家族？”卡洛斯神情古怪的看着面前的家伙。

    “准确的说，詹尼斯.巴罗夫女士以巴罗夫家族的名誉为我做了信用担保，我在接下来的30年内将以分期付款的方式偿还肯瑞托总计9000枚金币。所以我出于偿还恩情，将接受詹尼斯.巴罗夫女士的请求，担任卡洛斯.巴罗夫勋爵，也就是阁下您的私人魔法顾问。”**师慢条斯理的

    法师就是矫情。

    卡洛斯在腹诽之后，提问：“从立即死亡到慢性死亡，感觉如何？”

    “这个，还好吧。”**师面带尴尬和不愉。

    “我很好奇，您到底研究什么而欠下如此巨债，要知道，把奥特兰克王立骑士团卖了也就差不多8000枚金币，还得搭上加文高地的骑士团驻地地契可能才价值9000枚金币。”卡洛斯真心好奇这个国字脸的金发短平头家伙干了什么。

    “阁下，这是个悲伤的故事，我们能不聊它了吗。”**师一脸的往事已成追忆。

    “好吧，既然是安东达尼斯叔叔的推荐，我相信你还是有真才实学的，家族每年300金币的薪酬，您还满意吗？”卡洛斯借着安东达尼斯和詹尼斯之间的师兄妹关系，舔着脸叫叔叔，强行抬高自己的辈分。

    一位**师，绝不是什么地摊货，如果是加入巴罗夫家族，每年300金币的薪酬只可能是主人对这位法师有10次以上的救命之恩，简直白菜价。但是作为私人魔法顾问，每年300金币算是诚意满满的良心价了。（天灾之乱以前的价位，达拉然被摧毁后，价格要低得多。）

    “很满意，我感受到了巴罗夫家族的诚意，现在请允许我自我介绍，我叫……”**师还没有说完又被卡洛斯打断。

    “既然满意，那么从今天起到您偿还清债务之前，您的代号都是<方砖>，方砖叔，请多多指教。”卡洛斯躬身行了一礼。

    “呵呵，呵呵，好说，好说。”

    （这尼玛小破孩儿，你才方砖，你全家都方砖）

    卡洛斯施展了金币魔法：笑脸术。

    作为魔法顾问，除了教授雇主魔法知识、处理与魔法有关的事件、给出涉及魔法的相关建议，其他时间是可以自由支配的。

    方砖在短暂的不愉快后，接受了自己的代号，反正又不少块肉。在结束了鱼人眼球和深海藻的药剂兼容性实验后，他发现有一则水晶球魔法通信。抄录完后，方砖的脸色变了，迅速的前往卡洛斯的居室转交信件。

    卡洛斯.巴罗夫：

    亲爱的卡洛斯，还记得你幼时的稚语吗？巨大的悲伤降临了奥特兰克王国，伟大的艾登.匹瑞诺德国王的独子，王国优秀的继承人，杰里奥.匹瑞诺德在辛特兰进行探险游猎时惨遭森林巨魔杀害。英明的，伟大的，无与伦比的艾登.匹瑞诺德国王召集所有王国贵族前往斯坦恩布莱德商议后续事宜。作为王国勋爵，我的儿子，你务必于十二月十一日前抵达。

    另，你手下的一百名士兵继续归你指挥，为父不再另行派遣护卫。

    阿历克斯.巴罗夫书

    十一月六日

    看完这封信，卡洛斯整个人都斯巴达了，国王艾登的儿子死了？我没有闪动蝴蝶的翅膀啊，怎么未来辛迪加的大头目就死了？还是森林巨魔干的？话说蛮锤矮人要黑暗之门4年下半年才迁居鹰巢山吧，现在的辛特兰除了几个高等精灵就是咕咕、巨魔、软泥怪和大灰狼，你个王子跑辛特兰狩什么猎，南海镇和塔伦米尔的熊都要成灾了你怎么不去解决点。

    被意外震惊的卡洛斯有的没的想了半天，终于从父亲的信中解读出了真实的内涵：

    我的儿，艾登那S13死儿子了，他没有亲生儿子了，我们该去好好谈谈王位继承权的问题了！

    为什么不在奥特兰克城去谈，而在斯坦恩布莱德？

    这是要各贵族带兵去的节奏啊。

    为什么带兵？

    谈出个一三五七九，就要和辛特兰的巨魔开片了啊！

    良久，卡洛斯终于理清头绪，对着方砖装了个13：“奥特兰克不相信眼泪。”