    “你是怎么发现的？”

    眼中闪过一抹凶戾之色，那老者化为鬼怪，尖叫着质问道。

    “实力倒是当真不弱，挨我一戟，竟然只是被打出了本相。”眉头微挑，陆仰冷声开口道。

    刚刚那一戟虽然是仓促直接的偷袭，可陆仰却并未留手，斩神的神通强大之极，尤其是对付这种没有肉身的存在，威力更强，可即便如此，却甚至都没能重伤对方，只凭这一点，便可明白，对方的实力，要比之前那古尸更强大的多。

    当然，更大的可能，只是因为那古尸是武道强者，肉身一旦腐朽，能够保留的实力就显得非常有限了，可这鬼怪，却可以不依托肉身而存活，所以保留的实力更多。

    不过，对于陆仰来说，这些都不重要了。

    至于说，他是如何识破对方身份的，那就更简单了。

    陆仰的确没从对方的的话语之中，听出什么明显的破绽来，但是却故意以郑克敌的名字来做试探。

    陆仰很清楚郑克敌是个什么样的人，为了对付妖神去冒险，这根本就不是郑克敌能做出来的事情，更何况，以郑克敌的性子，一旦先一步遇到对方，即便对方真的是神山之灵，郑克敌也一定会利用对方想办法杀死自己，而不是联手去对付什么妖神！

    当然，这些理由，陆仰自然也不会说给对方听。

    “我可不是那个废物，你以为藏了一式针对神魂的神通就能杀死我吗？”冷笑了一声，那鬼物森然道：“既然你不肯配合，那我便自己来取！”

    口中发出一阵尖啸，恐怖的音波犹如潮水般涌来，于此同时，恐怖的妖气随之炸开，仿佛要将这一片天地都笼罩进去一般。

    “魑魅魍魉，不值一提！”

    眼中露出一抹轻蔑之色，陆仰神色淡漠，再次挥动方天画戟一斩而下。

    雷火本源同时爆发而出，配合着惊道戟悍然斩落。

    对方究竟是什么妖魔，陆仰并不清楚，但是毫无疑问，是没有肉身的，雷霆与火焰，对于这种存在的杀伤力本来就很大，再配合惊道戟的增幅，陆仰还真不畏惧这种妖魔。

    只是这一戟斩下去的时候，陆仰才发现，那鬼怪早已经逃了！

    之前摆出一副要拼命的架势，又释放出漫天的妖气，其实不过是为了掩人耳目趁机逃走而已。

    一戟之下，妖气被斩的干干净净，只是对方却也早已失去了踪迹。

    摇了摇头，陆仰这才意识到，从一开始，对方就没有与自己硬拼的打算，不过是想要引诱自己入毂，倘若真的傻乎乎的跟他进入什么山体之中，才会遇到危险。

    可只要戳破了对方的诡计，对方却是根本不敢与自己正面交手的。

    相比于之前的古尸，这种妖魔显然要难缠的多，也危险的多。

    当然，真正让陆仰关注的也并不是这妖魔本身，而是神山之巅的情况，无论是那古尸还是这试图欺骗自己的妖魔，其实都远比之前遇到的妖魔危险太多了。

    而且，只凭对方的手段，便能知道，若是在巅峰状态下，都极为恐怖，便是以陆仰的实力，也未必对付的了。

    况且，如今距离真正的山顶，也还有四五十丈的距离，若是继续向上，难免还会遇到其他危险。

    还有那位妖神！

    刚刚那鬼怪也曾提到妖神，虽然对方说的话是假的，可关于妖神的部分，却未必一定是假的。

    深吸了一口气，陆仰再次向着山顶走去。

    这一路上，各种危险层出不穷，几乎是每走几丈，就会遇到一次危险，各种沉睡的上古强者，妖魔，每一个的攻击方式都各不相同。

    只要实力稍微弱一点，怕是就得死在这条路上。

    好在经历过无极神君的指点，如今陆仰的实力，远比想象中更为强大的多，手持惊道戟，便这么一路横压了过去。

    直到真正踏上了山巅，那些乱七八糟的妖魔，仿佛才彻底消散。

    在下面的时候，看到上顶似乎只是一个陡峭的山尖，可真正踏上才，才发现，与预想之中的样子完全不同。

    踏入山巅之后，看到的是一整片星空。

    路尽见星空。

    这种浩瀚无垠的感觉，立时让陆仰想到了虚境！

    不，从某种程度上来说……这似乎才是真正的虚境，而镇妖司之中的虚境，只是司首大人以特殊的方式，开辟出的一处类似的空间而已。

    站在这山巅之上，陆仰能够清楚的感知到，对于各种本源的感知，仿佛都提升了一大截，就像是当初刚刚踏入虚境时的感受一样。

    只是，陆仰却并未见到其他人的存在。

    无论是那位妖神，还是郑克敌，都没有任何踪迹，就像是这山巅之上，就只有他一个人一样。

    “不对！这是幻境！”

    仅仅是一瞬间，陆仰便反应了过来。

    无论这里看起来有多真实，都一定是假的，因为，无论如何，神殿之巅上，都不可能没有任何人的存在！

    别的不提，至少郑克敌一定也能踏上神山之巅，可如今，却甚至连郑克敌都见不到，便只能说明，如今自己看到的一切，都是假的！

    只是，即便是假的，这幻境也太过真实了，即便连对于本源之力的感知都无比真实，仿佛只要留在这里修行，就一定能够有所感悟，大幅提升实力一般。

    这一刻，陆仰甚至有一种错觉，只要坐下来开始修行，自己很快就能进入顿悟的状态，甚至是将已经感悟的八种本源之道，全部感悟到极致，然后彻底融道，踏入一品之境。

    这种诱惑实在太大了，而且又无比清晰，令人根本无法抗拒。

    猛的用力咬了咬舌尖，强行让自己冷静下来，陆仰这才抗拒了立刻坐下来修行的想法，仔细去打量周围的一切。

    周围是无垠的星空，仿佛只要轻轻迈出一步，就能融入这星空之中。

    而且冥冥中似乎也有一种声音，在引诱着自己向着周围星空踏去，只是也正是因为如此，陆仰才越发能够感受到其中的危险。

    这一步踏出去，可能便会坠入万丈深渊之中！

