    “若是可以的话，本宫想去圣族走一趟，不知道可否方便。”

    在此时，冰雪宫的宫主，到是没有选择现在前往北境之地。

    在说话的时候，看着驻守在这里的圣族圣长老姬风吟。

    在这里，圣族的圣长老姬风吟，若是答应的话，现在便可以前往圣族目前所在之地。

    “若是宫主愿意前往，自然是没有问题。”

    姬风吟也知道，必然是冰雪宫的宫主，有什么事情，并不想让太多人知晓。

    所以，才会选择现在，前往圣族所在之地。

    至少，也得是全部都是圣族强者所在之地才行。

    这样的话，很多事情就没有那么多的顾忌了，可以将有些事情摊开了说。

    “这里便交给我们了。”

    在此时，独孤傲剑看着圣长老姬风吟，开口表示，没有什么问题。

    姬风吟尽可以带着冰雪宫的宫主，以及暂时的离开这里。

    剩下的事情，交给他们这些人，完全没有问题。

    很快，圣长老姬风吟，带着冰雪宫的宫主，以及少部分的冰雪宫强者，离开了天玄圣城。

    此时，绝大部分的冰雪宫强者，还停留在天玄圣城之中，有其他的天玄大陆强者安排。

    “我们，是不是也该回去了。”

    同时，在天玄圣城之中，一部分林清尘交好的强者，以及一些势力，也在天玄圣城之中待不住了。

    他们从一开始前往天玄圣城，跟其他几界的强者，有过短暂的交锋之外。

    剩下的时间，都一直在天玄圣城之中闭关静修。

    在如今的这种情况下，他们已经将自己的修为，提升到了一定的层次。

    可以说，若是没有什么意外，没有什么其他的造化，已经不太可能再进一步了。

    正是因为如此，王君浩在此时，看着身边的一众强者，开口说道。

    听到王君浩的话之后，众人虽然都没有开口，但是却在此时，也都有了这个心思。

    “你们都想着，加入到灵境军团之中吧。”

    就在王君浩他们，正在这边想着，是不是需要回去的时候。

    一道身影，出现在他们的身边，在话音刚落之时，众人也看到了，来人的全貌。

    “南宫前辈。”

    看到来人之后，王君浩他们顿时朝着对方行了一个晚辈礼。

    来人，正是南宫慕灵。

    “雅儿执掌的灵境军团，现在损失惨重，的确也需要有一部分精锐。”

    “之前，我们跟各方势力都已经商量好了，你们可以回去了。”

    “你们，和妖族大陆的妖族一起，编入到灵境军团之中。”

    听到南宫慕灵所说之后，在场的所有人，顿时露出了笑容。

    他们闭关了那么多年，如今都已经达到了神圣境的后期，或者是巅峰状态。

    这么久了，一直都不曾让他们，再去做什么事情。

    本来，还是可以忍耐得住，毕竟那个时候，还不知道有些势力的想法。

    可是，自从知道了以后，就开始有些坐不住了。

    只不过，他们没有那个权力，擅自离开，所以只能等待着。

    而现在，南宫慕灵过来告诉他们，可以离开此地，前往天玄大陆西部，加入到灵境军团之中。

    此时的王君浩他们，自然是没有拒绝的理由。

    毕竟，别人都在拼命呢，自己在这里什么都做不了，怎么可能心中舒服。

    “好，没有问题，我们遵从。”

    在此时，王君浩直接表示，这一切都没有问题，他们不会有丝毫的怨言。

    毕竟，等着这一天，已经很久了。

    “既然如此，现在就出发吧。”

    “阵禁界前来的那些人，在此之前，已经开始布置短距离的传送阵了，一次可以传送一个洲域的距离。”

    “你们，用不了多久，就可以回到天玄大陆的西部，跟林清雅碰面了。”

    南宫慕灵在此时，也没有让众人多做停留。

    在告知了王君浩他们，如何回去之后，便直接离开了此地。

    当然了，有一点还是需要提醒他们的，到了天玄大陆的西部之后，首先需要找的，就是林清雅。

    毕竟，想要编入到灵境军团之中，总是要林清雅来安排的。

    对于这些，她是最有发言权的，知道该怎么去处理这件事情。

    “在天玄圣城之中，等待了那么久，终于可以回去了。”

    在此时，秦真遥望天玄大陆的西部区域，心中也是感叹良多。

    自从他们奉命前来天玄圣城之后，一直就没有机会回去。

    现在，终于不用一直在这里死等了。

    很快，他们就可以回到熟悉的地方，回到他们觉得，应该回去的地方了。

    一直以来，他们都担心天玄大陆西部，会被妖帝所带领的青灵界妖族强者所占领。

    而他们，一直以来，都不能擅自回去，所以只能在心中着急。

    现在好了，他们终于可以回去了，可以出一份力了。

    很快，西部三域九境二十七洲之中，一直在这里的强者，就要回去了。

    就在王君浩他们，这些来自于天玄大陆西部势力的强者，纷纷离开之后。

    此刻，南宫慕灵他们，看着远去的众人，一言未发。

    因为她们都清楚，现在回去，将要面临多大的风险。

    不管是青灵界的妖族强者，还是修罗一族的强者，都不是省油的灯。

    现在，别看回去了那么多的强者，可是，最终能够活下来的，可以说是寥寥无几。

    之前，不是不让他们回去，而是想着，让他们实力再强一些，这样的话，活命的机会才会更大一些。

    现在，众人的修为虽然到了一定的境界，可是这不代表着，就一定可以安全的活下去。

    因为，对方的实力，很强很强，并且还是一界之力。

    凭借着此时，不过是二十七洲的势力，所拥有的力量，真要是开战的话，不出意外的话，可能至少会陨落七成。

    也就是说，这一去，跟送死是没有什么区别的。

    只不过，他们并非是白白送死，终究是会消耗掉，敌人大量的有生力量。

    这，或许就是他们的价值吧。

    可能，有些残忍了，让他们这点数量的强者，去对付那么多的敌人。

    但是现在，实在是没有办法了。

