    这么好的商铺，没个几千万是拿不下来的。

    “喜欢吗？喜欢的话，改天就让人来装修。”

    叶佳期点点头：“好。”

    乔斯年可算是让她接受了自己的礼物，说起来自他在朋友圈公开后，她的心情像是一直都不错。

    女人是不是都很在乎这些形式上的东西？虽然在以前他觉得，只要他对她好就行，可实际来看，好像并不是这么回事。

    在商铺转了转，叶佳期又带乔斯年去附近的奶茶店坐坐。

    挑了个楼上的小包厢，叶佳期给他点了杯咖啡，自己点了一杯红豆奶茶，一边坐着一边看向窗外。

    外面阳光极好。

    “你打算什么时候对那位副总动手？”叶佳期问。

    “迫不及待想跟我一个公司上班了？”乔斯年挑眉，看向她。

    “才不是。”叶佳期不承认，“在家闲得慌，你就不怕我出去找小哥哥么？”

    “小哥哥哪有老男人有魅力，成熟稳重？”

    “你这是承认你老了咯？”

    “我……不、承、认。”

    叶佳期咯咯笑。

    “最近公司反正缺人，我先安排你在市场部工作，如何？”乔斯年道，“不过说好了，锋芒得敛一些，要是被姓戴的知道我把我聪明的老婆安插到公司来，得起疑心。”

    “我有分寸的。”叶佳期知道他担心什么。

    “嗯。”

    “那我问你一个问题，你觉得我傻吗？”叶佳期一本正经。

    “你不傻，但你问得这个问题又傻又蠢。”

    “……”

    “媳妇，你为什么要问我这么傻的问题？”乔斯年一脸鄙视，很拒绝的样子。

    “算了，没啥。”叶佳期低头喝她的奶茶。

    “你犯傻的样子……很有意思。”

    “乔斯年，你够了啊。”

    “娶了个傻媳妇。”

    “乔斯年！！！”

    乔斯年乐呵呵。

    叶佳期瞪他，喝奶茶差点喝呛着。

    良久，她才撇撇嘴，淡淡道：“我又不是真傻，只不过前段时间听人家说，你们豪门大少爷就喜欢傻点的女人，最好不精明、不计较那种。这样一来，不会牵扯到各类法律问题还有家产的问题，哪怕是以后分手也好打发，不会像精明的女人一样会算计。”

    乔斯年：？？？

    “我就在想，我是不是也很傻……”

    “媳妇，答应我，以后不要再跟这些人聊天好吗？”乔斯年好气，带坏他老婆吗？

    “那你告诉我，是这样吗？”叶佳期一本正经地看着他的脸。

    “别人我不知道，但我对自己很了解。我知道你想说什么，外人眼里的乔斯年精明腹黑会算计，我可以算计任何人，但我不会算计我家人。你是我老婆，我喜欢你、爱你，那就是无条件地爱和信任，至于家产、公司，一切财富和地位，都比不过我对你的爱意。更何况，乔宅在你名下，SJ国际集团大部分股份在你名下，乔氏也有很多股份在你名下，我的一切也都是你的，除非你想跟我分得清清楚楚。”

    叶佳期被感动了一把，眼角情不自禁就湿润了。

