    “那就带我去见你们老板吧。”

    既然蒋天临亲自出手了，那就不能只是简简单单地拿回一万块。

    魏梅虽然很不想带蒋天临去见老板，但是看见了杨汉的下场以后，她也没有任何的选择。

    帝都，明川别墅。

    在这别墅的泳池里，一脸络腮胡的马邦交正坐在泳池里，左右两边都是穿着泳装的美女。

    在他对面的，是马氏集团的秘书长文斌。

    “文斌啊，岛国那边的货什么时候到？”

    马邦交看起来五大三粗的，但其实是一个很有头脑的人。

    而文斌则恰恰相反。

    文斌之所以能够在马氏集团取得这么高的职位，完全是因为他的人脉关系比较广，能够弄到一些马邦交弄不到的资源。

    在帝都这个地方想要混口饭吃，那是不容易的。

    帝都十二少将十二个行业领域能够吃得利润全都给吃了，他马邦交就是自己的公司弄得再好，最多也就是吃一点十二少剩下的福利。

    所以想要赚钱的话，马邦交就必须捞偏门，另辟蹊径。

    军火这玩意儿在帝都是明令禁止的。

    但这也就只是表面上禁止而已，背地里这军火交易一直就没有停过。

    尤其是那些世家卫队，如果想要拥有战斗力当然就需要依靠比较高级的武器装备。

    只不过豪门世家身份敏感，不能够直接和国外的那些军火商对接。

    所以就会有马邦交这样的人充当世家军火交易的白手套。

    听马邦交这么问，文斌赶紧笑着说道，“马总您放心，岛国那边的人我都熟，他们做这一行也不是一天两天了，这事儿绝对出不了岔子。”

    “我估摸着最迟明天下午，这货就能到一号仓库。”

    马邦交满意地点了点头。

    只要这批货能够安全运送到帝都，那他就有门路在一晚上全部卖出去。

    要是将这些东西全部卖出去，自己这一次就能够净赚一千五百万，这可比做什么生意都赚钱啊。

    “这件事你做的很好，事成之后我会按照之前和你说了，给你三百万的劳务费。”

    “文斌，你要是还有别的什么要求现在就可以提出来，我也会满足你的。”

    文斌嘿嘿笑着没说话，只是一双眼睛很是猥琐地看着马邦交身边的两个女人。

    能够被马邦交选来伺候他的女人，自然都是极品，远不是文斌平日里玩的那些小模特能够比的。

    马邦交心里泛起一丝杀意。

    这小子竟然连自己身边的女人都想要染指。

    不过这丝杀意一闪而逝，很快就被马邦交用笑容给掩饰过去了。

    马邦交推了自己左右两边的女人一把。

    两个女人虽然心里不情愿，但还是只能朝着文斌走去。

    马邦交从旁边拿起浴巾围着上了岸。

    他一边喝着鸡尾酒一边对文斌说道，“文斌，好好玩，只要你愿意帮我马邦交赚钱，我的东西就是你的东西，我是不会亏待你的。”

    马邦交这话刚一说完，又是一个丰腴的女人从房间里走了出来。

    如果说刚才那两个女人是二十来岁刚盛开的花朵。

    那么眼前这个走过来的女人就是熟透了的蜜桃，处处都透着诱人。

    当这个女人一出现之后，文斌的目光就始终在这个女人的身上挪不开了。

    文斌这毫不掩饰的眼神马邦交又不是瞎子，他当然看得见。

    只不过现在他留着文斌还有用，所以并没有当场发飙。

    “什么事？”

    马邦交皱着眉头一脸不悦。

    薛明媚将一个平板递到马邦交的手里小声地说道，“门卫那边传来消息，说是有人带着魏梅来找你。”

    “魏梅？”

    马邦交眉头一皱，“魏梅是谁？我认识吗？”

    马邦交对这个名字有些印象，但是一时半会也想不起来这到底是什么人乐。

    薛明媚在一旁提醒道，“魏梅就是鑫源地产的销售冠军，上个月你还亲自给她颁发了提成奖金来着。”

    “哦，我想起来了。只不过你说的这个魏梅，和我又有什么关系？这鑫源地产的事情我不是已经交给你来负责了吗？”

    鑫源地产之前的确是马邦交最看重的项目。

    他当初想要用这个房地产项目打开帝都的人脉。

    结果他没有想到帝都的人脉根本就不是那么好打开的。

    有钱人是不会住这种楼房的，而没有钱的人又买不起他的鑫源小区。

    马邦交完全就是一个外行。

    不仅小区这个项目完全没有按照最初的预定方案完成，而且连自己的目标客户也没有搞清楚，自然也就烂尾了。

    对于烂尾的项目马邦交是不愿意再花费更多精力的。

    所以除了每个月看看业绩报表，马邦交几乎对鑫源小区的项目一无所知。

    薛明媚白了马邦交一眼说道，“你就知道什么事情都交给我来做，人家本来就不懂房地产嘛。”

    “而且更重要的是魏梅是被人押着来的，好像那人还挺厉害的。”

    被人押着来的？

    马邦交将监控视频点开查看了一番，这才发现魏梅还真是被一个男人带来的。

    从监控视频上看，魏梅显得十分恐惧，就好像是遇到了什么很恐怖的事情一样。

    而那个男人则是一脸淡定，似乎没有什么事情能够让他放在心上。

    一看蒋天临的眼神，马邦交心里就是一跳。

    他自己就是在道上混的，所以对于这种充满杀气的眼神很是敏感。

    这小子绝对杀过人！

    “他是为了什么事情来的？我记得售楼部的保安队长是杨汉吧，他人呢？”

    薛明媚也意识到了事情不对劲。

    她赶紧解释道，“从刚才开始我就一直给售楼部打电话，但是售楼部的电话始终都是没人接听的状态。”

    “马哥，你看我们要不要随便叫几个保安把他们给轰走？”

    不管魏梅是不是被胁迫的，这种事情对于他们来说都不是一件什么大事。

    魏梅的安全他们管不着，他们只关心自己的安全。

    就在马邦交还在犹豫的时候，视频里的蒋天临一脚将挡在他前面的一名保安直接给踹飞了。

