    他还真够蠢的。

    难怪顺子有时候在他面前都忍不住地摇头叹息。

    就他一直被女人哄骗的经验，的确应该叹息。

    皇上犹豫了一下，还是道：“西域王提前派人来和本皇商量过了，他想通过联姻的方式解决两国之间的纷争，让彼此心中都能和平。”

    厉苍决冷笑一声道：“西域王莫不是想把烟罗嫁给我吧！”

    皇上点了点头道：“可以拒绝，毕竟本皇也瞧不上烟罗，她在利州城做的那些事情真的有些肮脏，而且这个女人凭什么跟顾清影比。”

    在皇上心中，顾清影现在地位超然。

    不因为别的，就说顾清影在云城做的那些事情，就足以让他敬佩。

    厉苍决听到皇上提起顾清影，有点不习惯道：“是父皇太抬举她了。”

    皇上瞥了一眼厉苍决，叹息道：“你到现在还不明白吗？你和顾清影很般配，只是你当初不知道珍惜，这一次回来你打算怎么办？是争取一下？还是另外找合适的女子？”

    他想听听厉苍决的想法。

    关于顾清影，他也不好再过问，上次顾将军已经流露出了不满，这些年顾家父子对天元国做出的牺牲有多少，他最清楚不过。

    本来想让厉苍决照顾好顾清影，他和顾将军之间也能亲上加亲，结果厉苍决搞砸了。

    厉苍决眼中闪过一抹坚决道：“她只能是我的。”

    皇上却不由皱了眉头：“我算是过来人，劝你一句，对顾清影不能用强硬的手段对待，一定要态度温和，用你的态度去感化她知道吗？”

    他就怕厉苍决到时候用错了方法，把和顾清影之间的关系弄得更加糟糕。

    厉苍决离开了皇宫，才回到镇南王府就被厉静依找上了门。

    两年不见，厉静依脸上的稚嫩已经没有了。

    厉静依特别黏得这厉苍决，上前直接挽住了历苍诀的手臂道：“哥哥，你总算回来了，我好想你啊！”

    厉苍决把手臂从厉静依的怀中抽出来，无奈地看着厉静依道：“你也老大不小了，和哥哥之间也要避嫌知道吗？不然传出会污了你的名声。”

    他是为了厉静依好，倒不是嫌弃厉静依。

    厉静依撇嘴，不满地说道：“臭哥哥，只知道说教，教训我，我还不是因为太想你，你去了边关两年才给我写了多少封信，每一次我想知道你的消息还只能去父皇那里打听。”

    说到这件事厉静依就满是怨念。

    厉苍决更加无奈：“好了好了，都是我的错，以后不管遇到什么事我都和你说行不行！你在皇城过得好不好……”

    兄妹两人开始寒暄起来。

    五天之后，顾将军父子凯旋，这一次竟然比迎接厉苍决的时候还要热闹，皇上亲自等在了城门口。

    人群喧闹，皇上站在了最前面，看向为首的顾将军激动不已。

    皇上对顾家父子很是欣赏，也很感激。

    这一次北梁国的战事很难对付，对方十万大军不是假的，加上丰厚的粮草供应，带兵的还是完颜烈，他本以为顾将军会输。

    顾将军和顾骁行礼，皇上立刻扶起了两人，龙颜大悦。

    将士们和百官们回到朝中。

    皇上又是好一番嘉奖。

    今晚宫中设宴，皇上宴请顾将军父子和厉苍决。

    这是庆功宴！

    而受宠的公主和皇子也被邀请而来。

    顾骁喝得有点多，因为心情挺好。

    回到皇城，就可以安稳过几年日子，这是他一直期盼的事情。

    酒过三巡，顾将军也有些醉了。

    皇上突然话锋一转道：“顾骁你还没有婚配吧？可有说好的亲事？”

    本来有点醉意的顾骁瞬间精神了。

    但皇上面前又不能说假话，赶紧道：“未曾有婚配。”

    皇上视线落在了厉静依身上。

    他一直在想这件事，厉静依的婚事他一直没安排，也是因为想到了顾骁。

    之前和厉静依说了好几个比较好的公子哥，都被厉静依拒绝了。

    他可调查过，厉静依和顾清影的关系很好。

    不仅如此，厉静依对顾骁也不是很排斥，上一次他跟厉静依提起顾骁的时候。

    厉静依还有点担忧。

    他想和顾将军亲上加亲，也想拉近彼此的关系。

    若厉静依和顾骁成了，说不定吹吹枕边风，顾骁会劝说顾清影，要是顾清影能个厉苍决再续前缘也是不错的。

    至少在他看来，两人很般配。

    闹到今天这一步实在是遗憾。

    厉静依感受到了皇上的视线，脸一下子红了。

    很快低下了头，她也不傻，上次皇上问她的时候，她就知道皇上的心思，说真心话，这皇城中的公子哥，她唯独看得上的也只有顾骁。

    若是能嫁给顾骁自然最好，那她岂不是成了清影姐姐的嫂子？

    一想到这，脸红得更加厉害。

    大家都是千年老狐狸，顾将军当然明白皇上的意思。

    但他没有阻止。

    换成别的公主他肯定不同意。

    但厉静依不错，他也挺喜欢这姑娘，一直和顾清影的关系也好。

    皇上见厉静依羞红的脸接着道：“本皇觉得有一门亲事和你适合，你可愿意？”

    顾骁转而看向了顾将军。

    顾将军只是笑了笑，顾晓明白了一丝，道：“任凭皇上做主。”

    皇上哈哈一笑心情极好：“那本皇今天就来个三喜临门，九公主一直没有说亲，本皇赐婚你们二人你看怎样？”

    顾骁意外的看向了厉静依，正好厉静依抬起头看向顾骁，四目相对，居然都心虚的躲避开来。

    在场的百官都是过来人，都笑而不语。

    厉苍决罕见的没有阻止。

    他也觉得这门亲事不错，撇开别的不说，就说顾骁这个人就不错，为人正直。

    顾家人也都很好，顾将军善良，为人和善，厉静依嫁到顾家的确是好归宿。

    顾骁哪里有意见，他坐下的时候脑袋有些昏昏沉沉的，一杯酒喝下肚，感受到了喉咙传来的火.辣感觉，才知道这一切不是梦，都是真的！

    抬起头又看向了厉静依，两人也不知道是什么默契，居然又四目相对，这一次顾骁没有躲开视线，而是红着脸和厉静依对视。

