    魔力塔完工，相比于先前的那座小平房，现在才算是一柱顶天有了塔的样子。

    王力便喊小卓出来检查验收一下。

    这半个小时不见，小卓的身边又环绕了一圈棉花糖。不得不说，她这吸收能量的速度还是相当快捷的。

    小卓的光雾开始感知塔身，并赞叹不已：“我不知道现在的法师城是什么水平，至少在我生前那个时代，这个塔绝对是顶级野战工事了……”

    王力笑道：“材料好而已，省去所有花里花哨的内部结构。”也就是蕾米雅说的，这就是一个巨型的附魔水晶法杖。

    小卓的光焰猛然一怔：“有问题！”

    卧槽！王力惊了：“有监视？”

    小卓沉声道：“看不懂！”

    王力惊愕道：“这么高端的？”

    小卓叹道：“是我学的不够……”

    王力纠结了：“那我10级火焰神髓有必要设置进去么？”

    “可以试试。”

    好吧，反正塔都修到这一步了，就算是坑也得跳啊，启动个性魔法设置，魔法塔再度光芒闪耀。

    ——系统提示：5级中枢法阵解析中，启动高端模式。

    ——系统提示：个性化魔法设置进度5%……10%……50%！50%！50%！

    ——系统提示：您成功的设置5级“火焰神髓”法术，魔力塔的火焰获得强化控制效果，最大威力提升45%。

    ……

    王力有点懵：“只能设置5级？更高级的不行？”

    小卓沉声道：“好像没有这么简单，勇士知道这塔的使用说明么？”

    王力更懵了：“魅魔女王说，就是让我在满是晶矿的虚空修个魔力塔，然后守护魅魔宠物蛋变异成虚空生物什么的……”

    小卓惊讶道：“在虚空放个蛋就能成为虚空生物？”

    王力讶道：“女王都这么说的么……”

    小卓沉声道：“现在无法下结论，我会观察的。但是危险应该不会有。”

    好吧，没危险就行。不过，既然都已经个性化设置了，干脆就加工到极致，建筑大师风格一下，难得遇到自己亲自修个高端建筑，冲下技能是必须的。等会进城吃一顿大餐消除虚弱就是了。

    ——系统提示：该建筑的材料和施工由您100%完成，满足风格化的条件，您确定对该大型建筑施加2级“华丽”风格？注：一周只能施加一次，并且会产生虚弱效果。

    确定！虽然野外的魔力塔施加华丽风格感觉没什么用，但是把魔力塔修在这么一个鸟不拉屎的地方本身就不见得有用。那就华丽到底，就当冲技能了。

    随着进度条的推进，王力的法力开始减少，攻防魔力生命也开始减少，直至飘红！

    ——系统提示：恭喜！您成功的对该建筑施加了“华丽”风格。您的“华丽风格”升级到3级，您的建筑大师经验+1000。您在作品上耗费了大量的心血，进入虚弱状态。

    风格升级！外加10级拆墙术和“压缩火球”的心得收获，也不枉忙碌这两小时了。

    王力查看一下时间，中午11点半了，已经超出了先前预计的两个小时。

    王力甚感时间紧迫：“那你继续留在这里修炼，我去去就回。”

    “知道。”

    启动空间路径，王力再次沿着上次茉莉尔戒指指引的空间通道来到黑暗之城外的出口前，换上蜥蜴人伪装，在抹上一层毒沼油，西装穿上。

    然后正式出关，不远方就是黑暗之城的雄伟轮廓。这就是空间通道的便捷，地图上几十公里的直线路程，在这里就是穿几个洞就搞定。

    然后头顶“B级世界Boss蜥蜴人先锋将军”的拉普拉兹全速奔向城池。

    然后王力猛然发现荒野很空旷，上次出现的时候周边一大堆圣灵石头怪追着自己打，但现在好像没多少？

    很快王力就发现地面上一大堆聚集的石块。这明显就是石头怪被集中轰杀的残骸。

    卧槽！日区的红名都可以出城这么远清怪了？那他们人呢？

    王力举目四望，又回头望向身后的群山，难不成他们进山了？高端玩家必然要探地图的吧？王力打开世界玩家等级榜，前5名全都是20级的日区玩家，正是那什么龙之介等人。

    才4件神器就起飞了！说起来，自己好像正儿八经的战斗神器也就是4，5件啊。王力再一次感觉时不我待了，也庆幸自己在异空间修了塔，就算他们牛逼上天也能进异空间，他们也不可能搞出事情。

    全速前进到达城门口。

    但也就在这时，一名埋藏在全身盔甲中的高大守门警卫拦住了：“站住！”

    王力猛然一怔：“什么情况？”

    那警卫沉声道：“非本城居民，无本城通行证者不得入城！”

    开什么玩笑？

    王力怒了：“我是拉普拉兹，被四大蜥蜴人族长认可册封的先锋将军！我没有通行证都在城里出现过多次了也没有人赶我！”

    警卫冷冷一笑：“城里的事我管不了，我只管城门！城门这里就是守门规矩说了算。”

    卧槽？王力这才想起每次入城都是间谍传送或有黑暗之城的传送水晶，这还是第一次正常走正门，就是说没有传送水晶还真不行？

    王力立刻觉得不对了：“不是说，本城欢迎任何人进城消费吗？那些第一次来的人未必都有通行证吧？”

    警卫哈哈大笑：“所以，本城还有一个规矩，想进门就得通过挑战！”

    王力怒了：“你必定是守门的强者吧？有几个人能打赢你？”

    警卫显然对强者的称呼很受用：“当然就是接受同档次对手的角斗场挑战了！”

    ——系统提示：您获得黑暗之城的进城挑战任务，请问是否接受？注：在角斗场中获胜，你将赢得10%的赌胜金。

    我勒个去，原来正常进这个城要走这个程序？就是说，这黑暗之城其实走的是精英路线，不是什么阿猫阿狗都能进来的啊？

    王力怒道：“但我现在是虚弱啊！怎么可能挑战？”

    警卫冷冷一笑：“那你就在门口等吧。”

    天晓得虚弱什么时候结束？老子时间多忙？

    王力想联系一下阿尔法，但猛然想起自己现在是决不能暴露的拉普拉兹，联系用的水晶也丢在小卓那里了。

    失算！但是，如果我是虚弱状态，那么压我输的人必定很多吧？又可以重现当初虚弱大战哥二代时的狂赢手笔吧？但天知道我的对手是谁？虚弱状态属性全面降低有多大赢面？

    不过好像气场没怎么虚弱？但是，这大概不够。压缩火球？把压缩火球练起来？临阵磨枪怎么炼啊？不可能真是搓丸子吧？

    压缩……不就是高压锅吗？王力立刻想起当初的炼气心得，那就是造个小屋子把自己封住，然后在小屋子里烧一锅水……

    行。只有这个办法了，没准等一等虚弱的效果就减轻了。

    王力便问道：“那么请问，你知道城外哪里有水吗？我想先洗个澡准备一下战斗姿态！”

    警卫哈哈狂笑：“还真是没水就没得用的小蜥蜴啊，那就洗干净全身等着下锅吧——”

    狂笑间手中长斧往山中一指：“那里就有，不要在那里就被干掉！”

    卧槽？王力听出它的笑声充满恶意嘲讽，感觉这不是正常的守门，而是他故意找茬？没错，城里的种族又多，互相之间肯定有看不对眼的。看它这个体型肯定不是蜥蜴人，所以嫉妒我这个蜥蜴人的天才出现？

    行，老子大风大浪都过来了，还怕在山沟里的水池……卧槽！该不会是城外的大Boss吧？

    那去看看吧。

    王力速度全开，并再一次启动气场进行预演，感觉浑身不自在！以前还不觉得，但现在虚弱的状态下立刻就感觉这伪装服挡事了！

    果然这就是蕾米雅说的，人只有要濒死虚弱的状态下才能感知到那些平时并不觉得的毛病？

    那就没办法了，到了那里就把伪装服脱了吧。

    而随着王力步步进入山区，豁然就发现沿路的石头怪残骸一堆又一堆，这明显是玩家清怪后的路线啊？

    卧槽？难不成那些日区红名也在那里？