    “忠信啊！正好你过来这边了，我想问你一下，在这边能不能找到麻将，我们在这边应该还有几天的时间，等我们抽空打一打麻将。

    我们让翻译问过这边的服务员了，这边的美国人说她们没有这样的一种娱乐工具，也就你能够给我们想办法了。”董国忠的老婆看到李忠信走过来，她立刻就开口问了起来。

    李忠信听着三井雅子那一口东北口音的汉语，一脸懵逼地刚刚走到三井雅子她们几个人的身边，他就听到董国忠的老婆问起他有没有麻将的事情了。

    这尼玛叫怎么回事呢？这我们到美国这边来，是看电影首映式，然后让你们感受一下美国这边的生活的，并不是让你们到这边来打麻将的，想要打麻将，在国内打麻将他不香吗？

    李忠信听到董国忠老婆居然问他要麻将，他一脸懵逼，他怎么也是想不明白，这咋还准备在美国这边的酒店里面打麻将了呢！

    王波是奇葩，到美国这边以后，什么景点和商场什么的都不去，成天就是组织着董志国他们喝酒，现在倒好，董国忠的老婆提出来要打麻将，这是出来到美国办事情来了，还是来做什么来了？

    “咱们还有两三天就要回国了，有时间的话，在这边的商业街区转一转，购购物什么的多好啊！要打麻将，咱们回国以后想什么时候打就什么时候打。

    等回国以后，我专门让人给你们组织一些人打麻将就好了，到这边来打麻将，好像不太好吧！”李忠信微蹙着眉头对董国忠的老婆说了起来。

    李忠信觉得，董国忠老婆她们在这边打麻将，真就不是一个什么好的选择。

    “忠信啊！这个事情是这样的，我们最近一段时间走的太多，都感觉到很累，我家嫂子还觉得在酒店里面没有什么意思，所以我们一商量，就琢磨起来打麻将的事情了，正好你小女朋友还想学习一下我们江城这边的麻将，你看看，要是不麻烦的话，就给我们这边把麻将弄过来玩玩，白天我们出去逛街，晚上没有什么事情正好凑一起打麻将。”董志国的爱人听到堂嫂把打麻将的事情说了出来，李忠信没有想搞麻将回来的想法，她直接笑呵呵地对李忠信把事情的原委说了出来。

    对于她们几个人来讲，打不打麻将都没有什么，毕竟他们在江城的时候总一起玩，甚至是没什么事情和李忠信的妈妈一起打麻将，在这边不玩麻将真就没什么，但是，晴子最近一段时间表现那么好，她们也是想借着打麻将的由头，和晴子增进一些感情，毕竟今后晴子就是忠信公司的老板娘了，她们和晴子以及三井雅子交好，只有好处没有什么坏处，三井雅子和晴子她们几个人没有什么架子和她们交朋友，那她们也不能不做点什么。

    “那我一会儿就给九井柰子那边打电话，估计她安排人给送过来，怎么也得吃过晚饭的时间，这个事情应该没有什么问题的，别看是在美国，中国人还是很多的，只要有中国人的地方，那基本上就会有麻将这种东西的存在的。

    话说咱们晚上吃什么，刚才卡梅隆大导演过来这边，说想要给安排一个盛大的晚宴，我把这个事情拒绝了，你们看看，咱们是在这个酒店，让酒店这边的大厨给我们做一些好吃的东西呢！还是我们组织一些人到外面其他的地方去吃饭。

    九井柰子那边曾经说过，芝加哥这边也有不少我们中国人能够吃习惯的东西，好像还有我们中国的四川火锅的。”李忠信先是答应下来麻将的事情，然后便随口问起来众人晚上吃什么的事情。

    对于卡梅隆要安排盛大晚宴的事情，李忠信直接给推掉了，他也是看出来了，他们来的这批人，对于卡梅隆的什么盛大晚宴应该是没有什么兴趣的。

    王波那边凑一起的几个人就是喝酒，有一些食物基本上就足够了，他们对于晚宴没有什么兴趣，真要是卡梅隆搞个晚宴，王波到那边打个转走都是给卡梅隆的面子。

    而三井雅子这段时间也是和李忠信说了，她对于和美国这边的那些个政要以及卡梅隆圈子里面的那些个人不感兴趣，所以，李忠信在这个时候询问起来她们今天晚上吃饭的问题。

    “吃饭的事情就算了，我们现在住的这个酒店的中餐厨师还是不错的，等晚上的时候，让中餐厨师做一些地道的中国菜，再让这边的日本厨师搞一些日式的料理，那基本上就差不多了，等晚上吃完饭，我看她们几个人打麻将，我对于你们中国的那个什么麻将一直很好奇的。”三井雅子眨了两下美眸，对李忠信十分自然地用日语说了起来。

    在三井雅子和李忠信用日语谈话的同时，晴子在那边则是用汉语给董国忠老婆她们几个人小声地翻译起来，让她们能够听明白三井雅子说的是什么。

    不是吧？！！！三井雅子居然要看她们几个人打麻将？！！！

    李忠信听着三井雅子的话，他瞬间感觉到一种不可思议。

    三井雅子是什么人？那是日本上流社会的绝对名流，所做的事情都是那种十分高雅的东西，怎么就能够说出来想要看她们这些人打麻将的事情来呢？

    李忠信在这个时候听着三井雅子的话，甚至有了一种想要喝杯白酒压压惊的想法，这都什么和什么，怎么感觉到有点乱呢！

    李忠信对于晴子能够学会打麻将，能够陪他妈妈打麻将的这个事情，他并不觉得有什么大不了，毕竟晴子小时候在李忠信家这边的时候，经常能够看到王雅清她们组织打麻将，她多多少少在那个时候也是能看会了一些，再加上晴子明白，想要和李忠信的妈妈婆媳关系相处和谐，麻将这个东西必须要学会的，不会赢钱，也要学会输钱，可是，三井雅子这是咋回事呢？！

