
0323

“是军方，刘长龙的人？”莫海涛在小廖的搀扶下和其他人一起慢慢跟了过来，一路上的陷阱在之后已经被部队派人清除一空，他们已经可以放心的通过了。

“哟，莫处长，好久不见了。”一名正带着人检查那些被俘袭击者的军官看到了他们，迎了上来。

“你是……”迟疑了一下，莫海涛认出了这名军官，“你是齐正峰，齐参谋。你怎么会在这儿？”

齐正峰笑道：“我的兵都在这里，我自然也在这里了。”

“我是说你们怎么回出现在这里！”莫海涛稍稍提高些语气问道，“我们并没有向军方提出协助的请求。”

“放心吧，我们只是路过。”齐正峰乐呵呵的说道，“刚刚结束长途拉练加实弹演习路过这里，就听到这边枪炮声不断，就跟打仗了一样，然后就过来瞧瞧，正好看到你们在追捕这伙人，我们自然就顺手帮了下忙。不用感谢我们，这是我们应该做的，军民一家亲嘛。”

“谁TM和你们一家亲啊！”莫海涛心中咆哮着，他清楚的明白，这次行动的功劳已经与他无缘了，但嘴上却还只能说：“还是要谢谢你们，不然这伙穷凶极恶的匪徒就真的要跑掉了，你们可是帮了我们大忙。”就这，脸上还得带着感激的笑容，要不是莫海涛也算是颇有城府之辈，恐怕也笑不出来。

说完那些话，他终究是不甘的又说道：“不过我们之前得到的通报，只是说你们在其他地方进行演习，不是在沪市这边的啊。”

“哎，”齐正峰回答道，“这是突击演练啊，都没有提前通知的，上了路才知道长途拉练是要到沪市来。不过这样也好，不正好帮了你们的忙么？”

看了一眼那些正在接受部队军医救治的伤员，齐正峰好奇的问道：“话说你们这边是怎么回事？怎么会伤亡这么惨重？”

此话一出，立刻让莫海涛等几名负责指挥者脸上很是难看，虽然不想承认，但他们的确是低估了这些M国人的行动队，出现了这样的伤亡，他们也有不可推却的责任。

看到这些人突然沉默不语了，齐正峰也不再继续打击他们，打了个招呼后，他又去处理部下将那些俘虏移交给警方的事了。

“他们肯定早就到了！”等到齐正峰离开，莫海涛低声怒道，“一直看着我们出尽了洋相！最后才出手捡了便宜！”

“但那又能怎么样呢？”刑警队长赵刚摇摇头说道，“至少因为他们的出手，我们才不至于空手而归。如果他们不出手，我们的伤亡……”

“可他们是怎么知道我们的行动？”莫海涛稍稍冷静后，有些不解的说道，“难道说是齐正远告诉了他弟弟？”

赵刚并不这么认为：“应该不是，你知道，齐局长正在首都开会，对于你们的协助请求只是说要我们全力配合，但他并不清楚你的行动计划，所以也不太可能通知别人。”

“莫处。”小廖走过来小声说道，“安家的那姑娘没事，他们击退了那些进攻者。”

“这怎么可能？”莫海涛很是惊讶，“我们撤走了所有安全人员，她身边的只是一些普通保镖，就算她家里有本事弄到枪械和持枪证，也不可能抵挡那些M国人的进攻，那些家伙可是很厉害的！看看我们的伤亡就知道了！”

“她雇佣了一小队佣兵。”小廖继续小声解释道，“铁鹰的人。”

“铁鹰佣兵？”不光是莫海涛，就连赵刚他们也是很惊讶，在经过亚尔文森内战后，这支几乎以一已之力就扭转了王室极端不利战局的佣兵部队，现在已经是很有些名气了。

“她去找的佣兵？她哪儿去找的……”莫海涛顿了一下，“对了，她之前就被铁鹰的人救过，自然认识了那些野狗！以她家的资产，雇佣几个佣兵不是什么问题！”

“不过，这应该是违反了我国的法律。”小廖提醒道，“就算他们以保安公司的身份来，但他们能击退特种部队，肯定是使用了不少大威力武器，那些在法律上也是不允许进入我国境内的。”

“走，我们马上过去，去安家！查获那些武器装备！”

“这样不妥吧？”赵刚有些犹豫的说道，“之前我们看着那些人进攻她们家而没有去帮忙，现在还要去找她们家的保镖麻烦，说起来我们也占不到多少理吧？”

“这事一码归一码。”莫海涛毫不在意的说道，“别的不说，他们在我们国家使用枪械，那就是违法了。他们的行为和那些袭击者就没多少不同！”

“可是安家也不是什么普通人家，”赵刚还是有些不同意，他说道，“不说安家父子，那国家级重要科学家的身份，就是安家媳妇，就是那丫头的母亲，那也是和上面有很硬关系的，不然安家不可能在这短短二十几年就发展到现在这个地步。如果真的激怒了他们，只怕我们都会有麻烦。”

莫海涛安抚道：“不必担心，我们也不会对安家怎么样，只是针对在我国境内非法使用枪械的佣兵。”他必须让赵刚他们放心，他现在还需要警方支持，不然光靠他自己，还真不敢说能顶的住上面的压力。

“他们可不是非法武装哦。”这个时候，有人在他们身后开口道。

莫海涛回头一看，然后惊讶的叫了起来：“王彦？你来这儿干什么？”

“我为什么不能来？”林海在亚尔文森见过的那位中年人笑道，“这里有我负责的重要工作，而且是需要我亲自处理的，我自然是要来啊。”

“这里能有你什么事？”莫海涛皱眉说道，“你不是负责国外事务的吗？现在这里的事已经属于国内事务了，那是我负责的。”

“那些人，”王彦指了指被分批关进囚车里的行动队，“我不会插手，因为他们的确是你负责的。不过安家的那些雇佣兵保镖，那就是我负责的了。”

“你这是什么意思？”莫海涛立刻感觉到不对，“那些雇佣兵怎么会就成了你的事了？”

“你不知道吗？早上应该有内部通报了吧？哦，对了，你在这边忙，可能还没收到。”王彦恍然大悟一般，然后拉着莫海涛走到了一边，小声的说道，“铁鹰组织已经与我们达成了协议，以某些条件为代价，受雇佣成为我们一支特殊的海外代理人部队。而且做为交换条件，我们也允许他们在国内设置一个联络处，可以在我们的监督下在国内接受一些武装雇佣任务。但人数和装备是要受到限制的，不得超过十人，不得使用枪械以外的重装备。”

莫海涛没好气的说道：“你这是想告诉我说，那几个担任安家保镖的佣兵，是经过上面同意的武装保镖啰？”

“差不多就是这个意思。”王彦毫不掩饰的点了点头，“因为他们这次行动中使用了武器，并打死了人，所以我得找他们谈话，并索要报告。毕竟他们现在也算是我们二处的编外人员了。”

莫海涛深深的看了一眼王彦：“你们的手伸的够长啊。”

王彦却以一种相当爽朗的语调笑道：“哪里，哪里，这只是工作，只是为国家做点小贡献嘛。”

“那么，我和你一起去见见那些人，应该也没有问题吧。”

“当然可以，虽然只是编外成员，但也可以称为我们的同事嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691474"  chaptername="0323  圆环套圆环（六）">加入书签</a>
</div>
