    一个倾巢出动的施劳德的单子，就把公司折腾的元气大伤的感觉，周雪音是真的懒得再去掺和这种线上线下一起折腾，还费力不讨好的单子了。

    但是现在仅凭自己的能力，接到的单子都是不太多的求转发，求带号的小单，虽然一天天的不间断，但是总是不能够养活一大家人的感觉。

    再加上现在做号的越来越多，账号同质化严重，网友们活跃度也越来越低，有些百万级的大号都出现粉丝不增反降的现象。

    已经有阵子没有出现焦虑情绪的周雪音最近又开始焦虑上……

    “怎么办？感觉今年年关难过啊，这都11月了，销售量才和去年持平，明年要还是这个势头发展下去，那公司根本撑不住的啊……”这种焦虑情绪不可以让公司的人知道，没办法她也就只能和魏镜诸发发牢骚。

    “撑不住就散，你也别太折磨自己了，你们发的高端内容之前还有人看，现在大家都不喜欢看这种了，都喜欢什么八卦之类的……现在公司里也就是欧美明星穿衣的内容还有人看，别的都不咋样了吧？”魏镜诸一语中的。

    “可以说是全军覆没，就练泛账号都支撑不下来的感觉，投稿的人倒是不少，但都是那种：男友出轨闺蜜，自己该怎么办的内容。能怎么办？不分手留着过年么？哎……”周雪音无奈的叹了口气，“一点新鲜玩意都没有，满网络也都没点新鲜内容……咋办啊你说？”

    “我看有些微博的来源是什么集团？你点进去看过没有？”魏镜诸转移着话题。

    “看了，就是普通的定时器，还有一些感觉是骗子公司的什么接单平台，总感觉不是那么靠谱的样子。”周雪音泄气的躺在沙发上，“不过最近倒是有一家公司总是给我发邮件，问我要不要加入他们的接单平台……”

    “那你准备怎么招？看了没有？”魏镜诸关心的问着。

    “看是看了，但是吧……他们的界面做的实在是太烂了……完全没有想使用的欲望啊。”周雪音苦笑着。

    “嗨，那个就是给你们使用者看的，又不是给网友看的，你管他难看不难看呢。打开，我看看靠谱不。”魏镜诸把周雪音从沙发上拉了起来。

    周雪音慵懒的做到桌子前，打开笔记本电脑，慢吞吞的打开页面：对不起找不到服务器……

    嗯？呃……啥情况啊？

    “不会又是个骗子公司？”魏镜诸凑了过来，“咱家wifi啥时候断了？”

    感情他俩许久没开过使用wifi的设备了，断了都不知道。

    魏镜诸重启路由之后，周雪音就顺利的打开了网页。

    一个土黄色的界面出现在两个人面前，页面内容简单的不能再简单了，别看简单，功能倒是挺齐全的，账号ID输入区域，接单报价预估，发单价格填写等……

    “要不咱们先注册一个试试看？”魏镜诸建议着。

    “不用单独注册，他们给了高权限的账号，密码我改过了……我看看的……”周雪音从笔记本的文件夹里找到备忘录，登陆了这个账号系统。

    “如果这个系统就是这个公司做的话，密码改不改的，他们也都能在后台看到……”魏镜诸打击着周雪音。

    “我当然知道，我只是为了自己好记罢了……”周雪音噘着嘴，不服气的说着。

    登陆上去之后，可以查看的内容就更丰富了，有哪些账号发布了需要带量的内容，有商家需要微博直发硬广的任务，还有高端商家重金悬赏文案的任务。有普通任务，也有紧急任务，有简单任务，还有高难任务。

    虽然界面确实简陋了一些，但是内核还是非常丰富的。

    “别说，这系统做的还不错，一看就知道开发者玩过游戏，起码他把任务系统做得很到位。”魏镜诸由衷的称赞着。

    “要不，我接个单子试试？”听到这话，周雪音的好奇心被勾引出来了。

    “这边有个试用功能，可以不用交押金，就能够接单……”魏镜诸认真的看着网站规则，“只不过……”

    “只不过什么？”

    “未交押金的话，到账金额是70%，交了押金就是全额。押金2000……”魏镜诸有些犹豫了。

    虽然2000元并不算什么，但是假如每个试用这个平台的人都交2000元押金，有100个人试用就是20W，1000个人的话那就是200W……与其使用他们的，不如开发自己的？

    但是又一想，就算他们自己开发了，谁来用呢？

    目前这个平台看起来已经非常的成熟了，用户量也已经不少了，自己这边张罗开发一个类似的平台的话，未必会比别人做得大。

    先不说别的，就说他们研发的定时器，刚开始还有人用，现在都用微博官方的了，他们的使用率越来越低，现在别说散户了，就练公司自己人，也都不用了……

    “嗯？这里还有一行字……若管理账号超过10个，平均粉丝50W以上，则可以免交2000元押金……”周雪音有些兴奋的说着。

    “那咱们不是都符合么？超过50W粉丝的大号，咱们不止10个，都添加上来试试看呗？”魏镜诸也来了精神。

    “你刚才是不是想让杨师兄也开发一个类似的接单系统来着？”周雪音心有灵犀的说着。

    “不愧是我老婆，我想什么，你还真都知道！”魏镜诸佩服的看着她。

    “其实咱们没必要自己开发，既然人家直接给了高权限的账号了，也就意味着不用花钱不是？看来咱们有什么号，他们真是一目了然啊……”

    网络对于管理者们来说，那都是再透明不过的了。

    而对于使用者来说，还是充满了神秘色彩。

    周雪音先将公司的所有50W粉丝级别以上的ID全都填了进去，很快这个网站就抓取到了这些账号的真实数据，粉丝数，三分钟内的转发数，转换量，转换率，账号价值估算，接单价格等，无一例外的全都估算了出来。

    “牛哇！接单价格比我一直的对外报价还高？靠，感觉损失了一个亿似的……”看到这些数据，周雪音感觉，今年的年终奖有找落了。

