    “唉，又是一堆没用的东西。”

    灌江口小院里。

    李文随手摆一个瓷瓶和一把宝剑扔到了储物空间，无奈的摇了摇头。

    这是他来到宝莲灯世界第16个年头，今天正是主世界他的生日。

    每年无论是他主世界的生日，还是平行时空李文的生日，系统都会送他一个生日礼包。

    今年的生日礼包，他开出了一把灵器法剑，和一瓶聚气丹。

    说实话，这些东西如果是在九叔世界开到的，李文绝对是高兴的鼻涕泡都能冒出来。

    可现在不一样，他现在是在宝莲灯世界，可是传说中的仙魔并存的洪荒世界。

    就他开出来这两件东西，灌江口的储存仓库里，多的数不胜数。

    像聚气丹这玩意，灌江口的众人，就是把它当做零食吃，都嫌弃它味道不好。

    至于灵器法剑，好吧，这玩意简直就是鸡肋，甚至连鸡肋都算不上。

    没办法，级别实在太低了。

    就以这种品级的法宝，那些草头神都不会用。

    “系统你就不能升升级吗？现在你给的生日礼物，根本就跟不上档次，这些东西我开出来，除了当垃圾扔掉已经没用了。”

    回想着这么多年开出来的垃圾，李文无奈的向系统吐槽。

    可惜他的吐槽系统连搭理都没搭理，毕竟这已经不是他第一次吐槽了。

    “算了，开出来就开出来吧，等回头去主世界的时候，把这些垃圾扔给云掌门，算是给他的后勤支持了。”

    系统没有回话，李文也懒得再问了。

    这已经不是一次向系统反映这个问题，结果这将近十年来，系统依旧是送这些普通的物品。

    “主人，主人！”

    收好生日礼物，李文正准备盘膝打坐，门外响起了一个粗狂的声音，很快，一个身高两米多，身体粗壮，有着浓密黑毛的汉子，推开了卧室了门。

    “悟空怎么了？有什么事情吗？”

    原来这粗狂汉子，正式成为大罗以后化形出来的悟空。

    “主人，天庭那边来人了，说是要召开朝会，召真君上天庭参加会议，而且还让你也去。”

    “看来剧情要开始了！”

    得知了什么事，李文默算了一下时间，便明白了宝莲灯的剧情要开始。

    至于天庭为什么也让自己去，李文猜测可能是去年他师父哪吒三太子过来的时候，跟他谈的入天庭为官的事情。

    李文现在的实力是地仙中期，已经达到了进入天庭为官的最低标准。

    去年哪吒过来，见到李文整天无所事事，便跟杨戬商量了一下，打算给李文在天庭找个职务。

    一来可以让李文积攒香火功德，二来也可以让李文有个事做。

    哪吒的提议，杨戬只是考虑了一下，便同意了。

    想明白了其中的原因，李文也没犹豫，直接和悟空一起前往了主殿。

    到了主殿，杨戬已经在那里等待着了。

    “见过舅舅！”

    “嗯，来了，那咱们走吧！”

    舅甥二人也没多做交谈，杨戬吩咐了一下哮天犬和梅山六兄弟，便带着李文和悟空前往了天庭。

    虽然这不是第一次来到天庭，但李文依旧被天庭那辉煌壮丽所震撼。

    跟在李文杨戬身后的悟空，更是看的目瞪口呆，他心中紧张之下，下意识的抓住李文的衣袖，紧紧的跟着，生怕走丢了。

    三人来到南天门，执手的四大天王和天兵拱手行了一礼。

    “见过真君！”

    “见过诸位！”

    杨戬微笑着对着众人拱拱手，随后为众人介绍道：“这是我的外甥李文，跟在他身后是他的护法悟空。”

    “咳咳！”

    介绍道李文的时候，众人还没什么，毕竟李文十几年前，在仙魔两界的壮举，早已经在天庭神将天兵中传开了，很多人都知道了这位小爷的存在。

    而那一次由于没有发生战争，让很多天兵神将都存活了下来，这让很多天兵神将，对李文有很大的好感。

    可当杨戬介绍到悟空，天兵神将们瞬间被呛得连连咳嗽，一个个都瞪着眼睛看着悟空。

    四大天王之一的魔礼青，深吸了一口气，感受了一下悟空那大罗的实力，瞬间想起了一个传言。

    据说十年几年前，因为李文为仙界这边争取了两份气运，太上老君高兴之下，赏赐了一枚后天九转金丹。

    如今，这个叫悟空的家伙有了大罗的实力，很显然，这个传言是真的。

    不过这名字也太那啥，真不知道那只猴子知道了李文的护法叫悟空，会不会急得跳脚。

    不过这也不关他的事，那只猴子被教训一顿也好，正好出一出这么多年的恶气。

    “原来这位就是小爷呀，久仰久仰！”

    “天王客气了！”

    李文也笑着拱手，至于悟空，只是紧张兮兮的抓住李文的衣服，小心翼翼的看着周围。

    没办法，眼前这些人可都是传说中的存在，以前经常听九叔讲这些人的故事，就算他的实力超过了眼前这些人，可心里还是有些不自在。

    三人也没在南天门多待，跟值守的四大天王说了几句话，便在一名天兵的引领下走进了天庭。

    “悟空不是我说你，你现在也是大罗实力，虽然跟真正的大罗还差点，但也别这么胆小，要知道你可是灌江口，仅次于舅舅的战斗力啊！给我打起精神来，千万别丢了脸。”

    悟空这小心翼翼的举动，让李文十分无奈，等走进天庭，便小声的提醒着他。

    “可，可，可，主人他们都是神仙呀！”

    “神仙咋了？现在你也是神仙，再说了，他们有啥可怕的，若论实力，他们不如你，若论背景，咱们比他们强，我舅舅是二郎显圣真君，我师父是三坛海会大神，我师父的父亲是托塔天王，我舅舅的师父和师傅的师父是十二金仙中的大能。”

    说完这些，李文瞅了瞅杨戬，凑到悟空的耳边小声道：“我舅老爷是管理三界的玉帝，你说咱们有这么强的背景，你怕啥！胆子放大点，手赶紧松开，挺起胸膛，昂首挺胸的往前走。”

    随着李文的讲述，让悟空那紧张兮兮的心，也一点一点的放开。

    是啊，我怕啥呀！

    我的主人亲戚都那么厉害，我的实力又那么高，主人也要成为了神仙，主人说给我也要一个神仙的位置，我都要成神仙了，我怕他们干啥。

    随着李文的劝说和心理的作用之下，悟空也慢慢的想开了，然后在李文鼓励的眼神下，抬起头昂首挺胸的，跟在了李文和杨戬的身份。

    走在最前面的杨戬，对于两人的小声窃窃私语，自然是听到。

    等他看到悟空渐渐地放开，昂首挺胸的大步往前走的时候，嘴角也露出了满意的笑容。

    这只大猩猩，果然没有辜负他的培养。

    这十几年来，为了培养这只猩猩，杨戬可是费了不少功夫。

    不但亲自去上太上老君那里求他帮忙炼制兵器，而且还把自己的八九玄功传给了这只猩猩。

    为了让这只猩猩熟悉自己的力量，杨戬更是不落其烦的，每天亲自给这只猩猩喂招。

    如今，经过十几年的培养，这只大猩猩的战斗力，已经不比一般的太乙金仙差了，甚至还超越了绝大部分的太乙金仙实力的仙家，仅次于杨戬，哪吒等这一类的顶尖战力。

    ps：这段时间我们绍兴这边疫情严重，昨天和今天有点事耽误了，更新稍微晚了一点，昨天有很多兄弟让我注意安全，谢谢大家的关心^ω^！

