

               苏启挑战苹果出货量的热点，在一种大佬的调笑吹水后，简直已经风靡了各大新闻头条。

    这一段时间，什么新闻头条都已经被盖了过去。

    亿元赌哥起来了，同样他的对手痛苦了起来。

    首先倒霉的是陈强他们。

    他们在看完了媚族新品发布会后， 个个十分懊恼的悔不当初。

    无线传输移出来，原本改良版的苹果手机，已经完全又被比了下去。

    仅仅一天的时间，他们门店里面拥挤不堪，这些人不是过来买货的，而是过来退货的！

    可以这么说，他们开业的时候又多么火爆，那么他们现在退货场面就有多么火爆。

    而他们门店旁边的媚族门店被击破了门槛，人家退了他们的货后，直接转身就走进了媚族体验店。

    这还是其次的。

    主要是王章那一句要告媚族，而且也拿出了十分过硬的证据。

    并且已经到了公证处备案。

    已经得到了公证处的公证，那就说明这证据就收到了法律的报复，已经被法律所承认。

    那么当他彻底站在法庭上的时候，想也不用想，只是一个国产问题。

    苹果在华夏的结局可能就只有两个方面。

    第一，全面禁售，你高仿国产品牌，华夏当局是绝对不会允许你的存在，你滚出去华夏，那是铁板钉钉上的事情。

    第二，不但要禁售，你还需要承担很大一部分的赔偿。

    直白点说，他们手上砸锅卖铁屯的苹果机子，已经彻底成为了 废品。

    他们的巨大投入也打了水漂。

    这个所谓的联盟慌乱了，当然，他们也有侥幸心理，那就是跟诺基亚合作的问题。

    不至于让他们一下子趴在地上气都喘不过来。

    前段时间，他们跟诺基亚接触的时候，其实诺基亚的人是带着诚意过来的。

    只要他们条件不要太苛刻，诺基亚马上就可以签下他们之间的协议。

    可陈强他们似乎有些膨胀了，看诺基亚的人态度比较急于求成，他们就以为条件还可以 尽可能的争取。

    加上他们的资金已经全部都砸在了苹果身上，并没有太多的资金再去承担诺基亚的给出的首批进货要求。

    他们想要诺基亚铺货，铺货的意思就是你给我十万的货，放我店里来。

    我卖多少就给你多少钱。

    诺基亚虽然现在危机很大，但好歹也是手机巨头，不至于沦落到向你们经销商乞怜的地步吧。

    这样的条件他们根本无法接受，就这样，他们直接谈崩了，当时并没有达成合作。

    这一段时间是他们相互之间的心里较量期，谈判本身就是一场心理较量，谁能够挺到最后，谁就是胜利者。

    诺基亚为了这事情，整天都在开会，整天都在讨论着他们的底线到底设定在哪个位置结束。

    可是，当媚族新品发布会，青春四横空出世后。

    诺基亚的态度马上 开始转变。

    他们的在华负责人史蒂芬在接到了诺基亚总部最大佬康贝的电话后，吓的挂了电话后就马上召开了高层会议。

    会议上，他开口说：“各位，我们应该要庆幸，我们再一次在一个错误的抉择面前悬崖勒马。”

    “从现在开始，你们任何一个人马上断了 跟那些该死媚族经销商的联系。”

    “一定要尽快，断的干干净净的。”

    几个高管们一脸懵逼。

    这次谈判是市场部负责人主谈的， 他听到这话后有些慌乱的说：“史蒂芬先生，为何我们要临时决定断绝跟他们的联系。”

    “就在刚刚，陈总还给我打了一个电话，说无条件同意我们的请求。”

    “现在只需要我们马上过去中海，跟他们签下合作协议，如此，我们诺基亚现在所面临的危机马上就可以解决。”

    史蒂芬皱着眉头说：“不要再提合作的事情，尤其是你们市场部，尽快给我处理干净。”

    “你们注意到了 青春四没有，现在这款产品已经彻底把陈强这批经销商给打下去了”

    “而他们由刚开始对我们的傲慢态度，马上转变为了笑脸，这说明我们成了他们的备胎。”

    “当然了，这个备胎最终上位也是我们刚开始设想，可我们忽略了一个事实。”

    “如当时行政部负责人所讲述的一样，那就是我们忽略了苏启这个人。”

    “他现在不但要让青春四在市场上替代掉山寨苹果， 还要彻底把这些经销商给整下去。”

    “他们这些人马上要受到媚族的起诉，而且媚族已经掌握了大量的证据、”

    “这些该死的卑鄙小人，他们竟然背后 还做了那么多的事情，那些事情是足够可以惹怒苏启的”

    “如果我一开始就知道的话，我们断然不可能去跟他们结束。”

    “在华夏，我们谁都可以得罪，但是唯独就不能得罪苏启，这个人太诡异，手法太老道，没人能够胜的过他。”

    接着，史蒂芬把自己所知道的事情全部都说了一遍。

    一时间，原本还有些不放弃的高管们，个个心服口服了。

    脑海当中认定了一个事实，现在陈强一行人， 就是行业内的一坨狗屎。

    谁跟他们接触，沾来的绝对不是狗屎运，而是一身的臭味，因为苏启要搞他们。

    而且以苏启的脾气，谁站在自己敌人对面，那么你也是我的敌人，接下来你也等着一起被收割吧。

    会议很快结束，意见也完全统一。

    ……

    陈强这边，他们一行人也各种聚集在一起开会。

    这群人在媚族风光无限，然后背叛出来，以为苹果能给他们更好的光芒。

    谁会想到，这才过去多久的时间，事情竟然倒置到了这个程度。

    所以他们向诺基亚妥协了。

    给诺基亚市场部负责人打电话的是陈强。

    挂了这个电话后，陈强在会议室内说“各位，真是破釜沉舟了，我们已经别无选择”

    “如果诺基亚那里行不通，那么我们的命运只有一个， 那就是我们从此破产。”

    “而且在坐的这些人当中，还有很多人可能背负巨大的债务，这辈子都难以在翻身。”