    第155章被皇后半路打劫

    沈初微就是贪吃的性子，前日晚便是出来偷吃泡面。

    萧锦言沉着脸去找人，询问了几个年长的和尚才知道他们此时在膳堂。

    还未走进膳堂，便闻到饭菜的香味。

    远远的朝看见沈初微手里的拿着筷子，夹了菜送进嘴里，吃的时候眉眼弯弯。

    而她身边站着一个清瘦修长的和尚，便是前日晚那个和尚，正盯着沈初微看。

    一个和尚，六根不净！

    与他猜想的一样，沈初微为了一口吃的去找那个和尚。

    他骂了一句，“就这点出息。”

    沈初微尝了味道后，眉眼一弯，今天午膳再也不用担心吃不下饭了。

    她将菜一一放进食盒里，盖好食盒盖后，抬头看向小和尚，“谢谢你，小和尚。”

    小和尚双手合十，“沈良娣太客气了。”

    沈初微提起食盒转身便看见萧锦言站在自己身后不到一米的地方，他眼底的裹着冰霜，连同周身都泛着冷意。

    “殿下，您怎么过来了？”

    萧锦言沉声道：“本宫不是让你好好待在厢房里休息吗？”

    沈初微这会知道萧锦言生气的原因，她心虚的举起手里的食盒给他看，顺便转移话题。

    “臣妾特意炒了菜给殿下尝尝，所以便出来了。”

    萧锦言扫了一眼食盒，怒意消减了不少，他沉声道：“跟本宫回去。”

    说完便转身走出膳堂。

    “好。”沈初微提着食盒，不紧不慢的跟在萧锦言身后，心里暗暗松了一口气，萧锦言这两天有点阴晴不定啊！

    小和尚盯着两人离开的背影看了好一会。

    洗完才的小和尚一脸好奇的凑过来，“昙师兄，那个女孩子是谁啊？长的漂亮又会做饭。”

    被称之为昙师兄的小和尚，法号为悟昙。

    悟昙收回视线望向她，“出家之人，问这些做什么？”

    “俺娘说了，等俺瞒十九岁，便还俗娶媳妇,我就想去像她那样有漂亮又会做饭的媳妇。”

    小和尚说完,惹来一震哄笑声。

    “哈哈哈哈……”

    小和尚被笑的有些不好意思,“你们笑什么，俺娘说了，男子汉大丈夫,必须娶妻生子，你们不懂。”

    “对对对,我们不懂,就你一个毛都没长齐的小屁孩懂。”

    说完,大家有是一阵哄笑声。

    悟昙拿起炒锅走到水井旁，不发一语的清洗着炒锅。

    此时厢房里,卫驰已经将午膳摆上圆桌。

    沈初微将饭菜一一从食盒里取出来摆放在餐桌上。

    萧锦言坐在餐桌上，看着面前几道菜与斋饭完全不同，同样是素菜,沈初微做的那三道菜,让人看了便很有食欲,

    沈初微取出一双筷子狗腿似的递到萧锦言面前,“殿下，您尝尝看。”

    萧锦言垂眸看着面前的筷子,“嗯。”从她手里拿起筷子，夹了一块莴笋放进嘴里尝了尝，比斋饭要味道好的多。

    刚才那点不悦,也没了。

    “难为你这么用心。”

    沈初微脸不红心不跳的道：“臣妾应该的。”

    萧锦言看了一眼还在站着的沈初微：“别站着，坐下来一起用膳。”

    沈初微等的就是这句话,她坐下来后，拿起筷子伸进碟子里夹菜放进碗里,就着米饭一起吃进嘴里，比斋饭香太多了。

    果然今天出门是正确的,不然也不会遇见小和尚,再然后蹭厨房炒菜。

    隔壁厢房的氛围有些怪怪的

    常良娣今天上午都是在忐忑中度过的，期间饿的胃有些疼,她只能忍着。

    午膳她原本是单独吃的，可这两天都是陪着皇后,突然不陪,会显得她很刻意。

    看着面前的斋饭，她又吃不下去，因为早就饿过头了。

    皇后抬眸看向坐在对面的常良娣,见她拿着筷子不吃,叫了一声，“兰儿。”

    常良娣吓的手一抖,“哗啦”一声,筷子掉在地上。

    皇后皱了皱眉，今天从早膳开始，她就发觉常良娣有些不对劲，“怎么心不在焉的？是不是出了什么事啊？”

    常良娣闻言心更慌了，姑母这是在试探她吗？

    她要怎么该怎么回答昨天所说的话？

    皇后见她沉默不语，沉声又问了一遍：“怎么了？”

    常良娣吓的抖了抖，她连抬头的勇气都没有，“姑母，臣妾有些不舒服。”

    “怎么好好的又不舒服？你这身子骨怎么这么差？三天两头的这不舒服那不舒服，会不会是生病了？”

    皇后也是当婆婆的人，媳妇三天两头的身子不舒服，很难有身孕的。

    常良娣以为皇后是生气了，她大气也不敢出，“臣妾可能是水土不服。”

    皇后道：“那让御医好好瞧瞧，身子骨太弱,不好有身孕的。”

    “臣妾知道了。”常良娣起身福了福身，便退出去。

    皇后盯着常良娣离开的背影瞧了一会，身子太单薄了，视线又落在她屁股上,都说屁股大好生养，这也不大啊。

    她叹了一口气，看样子指望兰儿声孩子的机会渺茫啊！

    皇后叹了一口气，低头看着面前的斋饭，又叹了一口气，这怎么吃的下啊！

    常良娣这一天都在害怕中度过的，结果真吓出病来了。

    皇后和萧锦言以及沈初微都过去看望。

    皇后看着常良娣煞白的脸色道：“御医说你受了惊吓，在寺院里怎么就受了惊吓呢？”

    常良娣看着来看望自己的皇后，这次听皇后语气，有些不对劲。

    皇后到底是听见了还是没听见？

    沈初微偷偷看了一眼常良娣，从面色来看的确是受到了惊吓。

    她觉得奇怪，自己不过是提醒常良娣说的话被人听见了而已。

    常良娣胆子这么小的吗？

    都吓出病来了～

    沈初微不知道的是，常良娣以为是被皇后听见了那翻话，所以才会如此害怕。

    当天夜里……

    沈初微去茅房回来，半路遇见皇后。

    两人距离不到两米，她不能装作没看见，上前福了福身，“皇后娘娘。”

    皇后看见沈初微，就想起前日吃的那桶泡面，味道可爱斋饭好太多了，她晚膳没吃几口便没吃了。

    见沈初微晚上出来，以为沈初微又是出来偷吃泡面的，她立马来了精神。

    (本章完)

