    其后的几天，整个古堡就热闹了起来，也多亏了无极散人和他的师妹前来帮忙，才将古堡的妆点工作给快速的完成了，这事要是放在秦天的手里，怕是玩不转的心力活了。

    看着妆点一星的古堡，那大红绸缎的复古装扮，心中突然冒出了个想法，找来了三个商量道：“你们看现在的古堡，是不是有种华夏古典的婚房气质，要不咱们就将婚礼的策划给改一改吧，就用古时候的迎娶方法，八抬大轿将你们给娶过‘门’可好？”

    三‘女’害羞的点了点，韩雪出言道：“怎么样都可以，形式什么不重要，只要是嫁给你，我们姐妹三个就满足了，只是小静妹妹最近恶心的厉害，你可要多陪陪她啊。”

    “那是，待会我让人去联系一下婚礼的策划。”秦天高兴道。

    刚想着要出‘门’，才一转身就被韩雪给拉住了，出言道：“天哥，你看你现在都忙糊涂了吧，有无极散人夫‘妇’帮忙，还需要找什么婚礼策划，而且这次的宾客有些多，古堡怕是坐不下啊，要不要去外面开几桌，将一些不是太熟又跑来攀‘交’情的给分过去？”

    想了一想，点头道：“也怪之前没经验，这些事情还真是不太懂，也好，去将京城最好的几家酒店给预定下来，到时候只要是不认识都直接送过去，事后给他们回份大礼就是了，另外我还在想一个问题，咱们结婚放在华夏也是一桩人竟皆知的事情，我觉得这次要办就办大一些的好。”

    韩雪点头道：“都听你的，按照风俗习惯，三天之后就是婚礼的日期，所以明早我们姐妹三个就要去钱家暂住了。都商量好了，就按钱家出阁的姑娘来办，所以现在你还是好好的去陪陪小静妹妹。要不然三天都见不得了哦、”

    “也好！我都快忙糊涂了！”秦天汗颜道。

    回到房中，见到钱静正一个人坐在窗边的藤椅之上。思绪空明的看着远方的景‘色’，那种脱尘的感觉然秦天的眼前一亮，出言道：“小静，怎么不多休息一下啊？来，我来扶着你。”

    钱静摇头道：“不用，别老是把握当小孩子啊，天哥，我刚刚在想以前的事情。你还记得我们第一次见面发生的事情嘛。还有后来发生的那些事情。”

    点头道：“当然记得了，话说我们的小静可是一个冰山大美人，那时候跟我的第一感觉就是冷，非常的冷，还取了个代号叫5号，没事还特喜欢和我做对。”

    钱静笑道：“哪有，当初你可是个无法无天的家伙，现在稍微收敛了一点，当初我可是因为你的缘故，没少被批评的。记得当初第一次对你动心的时候，那是一种我从未见过的洒脱，珍贵的外骨骼机甲说送人就送人。还真是豪啊！”

    秦天挠头道：“送外骨骼机甲？貌似我还真送出过很多套，你说的是哪次？”

    “瞧你这记‘性’，还记得赵和平吗？那可是我们钱家一系的死忠派，想想当初就觉得很好玩，话说天哥你也太喜欢作‘弄’人了。”钱静捂嘴笑道。

    “赵和平？哦，我想起来了，嗨，当初不就是图个乐子嘛，为了戏耍他。我那时候可是废了不少的脑力，先是拿出了两把沙鹰手枪。专‘门’将子弹给退掉，给他的那把手枪弹夹加装了一枚浓缩臭弹。不过他当时的表情还是真‘挺’逗的，不知道那是没有杀伤力的臭弹，还以为是真的子弹，对着脑‘门’上开枪的时候，我发现他的‘腿’都在抖呢！”秦天笑道。

    钱静掩嘴笑道：“不能这么说赵叔，现在人家可厉害了，最先成立的一直曙光‘女’神太空飞机编队，就是归他管的，现在可是上头的红人呢，也是因为你送他的那十套外骨骼机甲的缘故和他自己的本身，才有了现在的位置，听说这次他还专‘门’给咱们准备了一份礼物呢！”

    “礼物什么的不重要，关键是大家能开开心心的来参加我们的婚礼，才是最好的礼物，你先休息吧，我陪陪你，明天还要送你和韩雪妮妮回本家呢。”秦天柔声道。

    正当秦天和钱静小声聊天的时候，位面‘交’易器震动了，一看竟然是科技位面的罗罗格公爵发来的通讯申请，尴尬道：“小静，你先好好的休息，我这边有点急事，等下我就来。”

    “去吧，我没事的。”钱静柔声道。

    快步来到地下室中，示意接通位面通话申请，画面跳转，已经变成橙黄皮肤的罗罗格公爵忧伤道：“秦天，我最亲密的‘交’易伙伴，这次我的损失太大了，你可要好好的补偿我啊！”

    “呃？上次咱们在第六空间战场分别之后，我就一直在等你的消息，那几套赫德曼合金外骨骼机甲‘弄’到了吗？”秦天微笑问道。

    硕大的橙黄狗头点了点，郁闷道：“确实‘弄’到了，不过我的战舰编队可只剩下一半了，没想到那几位大贵族的暗藏实力还真是够深的，差点我就回不来了，不过收获也是不错的，比预计的要多出2套赫德曼合金外骨骼机甲，总共6套，哈哈！那你是不是该多给我5万瓶红盖百‘花’酿呢？”

    听到这个喜人的消息，惊喜道：“竟然多‘弄’到了2套，好！这个好！不过多出5万瓶一下子‘弄’不出来，先欠着吧，等下一个的这时候在‘交’易给你，那啥，现在将外骨骼机甲‘交’易给我吧！”

    罗罗格公爵将6套外骨骼机甲放入了‘交’易栏中，出言解释道：“其中有一套红白条纹的是特别改装的，就是为豆子准备的，背后的弹‘药’仓改为了粒子光束回旋镖存储位置，其它的都是和你的一样。”

    ‘花’了这么大的代价，总算是又‘弄’到了6件赫德曼合金外骨骼机甲，秦天的心中更是开心无比，不忘说道：“对了，还有3天就是我的婚礼之日，可惜你们没办法来到这里参加我的婚礼，确实‘挺’遗憾的，不过以后我会‘抽’个时间邀请大家一起在第六战场聚聚。”

    “嗯？你要结婚？噢！我懂了，就是配对嘛，那就先恭喜了，哎，都说结婚的男人是进了坟墓，以后有你羡慕那些单身男士的时候，哈哈哈，还是本公爵机智，红颜知己一大堆，想玩谁就玩谁，哈哈哈哈。”

    看着罗罗格公爵那没心没肺的笑容，下意识的反击道：“那是你没找到真爱，得了，我还有很多事情要忙，先结束通话了！”

    远在异位面大型战舰之中的罗罗格公爵，看似放肆的笑容之后，整个人就唉声叹气了起来，没错，确实被秦天给说中了，自从罗罗格公爵好运的获得了位面‘交’易器，完成了原始的累积发展，成为了科技位面的一个大人物之后，就再也没有尝到真爱的味道。

    罗罗格公爵惆怅道：“管家，去编号192号垃圾星球，我要回去看看…”

    管家机器人冷漠道：“主人，192号垃圾星球为重度污染的垃圾星球，当初你不是说永远不会回去了嘛？现在下达的指令和之前的指令有冲突，无法抉择。”

    长长叹息一声：“那就不去吧，转向返回母星。”

    若是这样的场景被秦天见到，肯定能猜出罗罗格公爵是个有故事的人，而且是和固执的人，有着伤疤的固执狗头人，但这又如何，谁又没有揭不开的伤疤呢…

    ……

    视线回归古堡，因为大婚将近，前来拜服的客人也多了起来，除了认识和熟悉的合作人意外，大多数都是不请自来的客人，来的原因很简单，为了利益和商机，这倒是愁怀了秦天，整个人都快要被这无休止的客人们给‘逼’疯了。

    无奈之下，只得让大块头出面，将一些不认识的直接拒之‘门’外，才得以空闲下来。

    外界也因为秦天的这场特殊婚事闹得沸沸扬扬，多数都是一个酸溜溜的声音，因为秦天一下子娶了三个，还是华夏特别颁布的一条特赦法令允许的情况下，一些吃不到葡萄的不免要抱怨很酸了。

    网络上的话题也炒的火热，大家都对这场特殊的婚礼抱有浓厚的兴趣，当然，这只是纯粹的八卦而已，

    只不过在大家好奇和探索的时候，一则消息的发布确定，让整个华夏，甚至是一些国外的人们都震惊了！

    还是因为秦天这会玩的太大了一些，竟然敢发布这种亏本到要哭的声明，言语方面还特别的随意，完全没把这比超大的开支当回事一样。

    公告：“亲爱的全球人类，因为我的婚事临近，同时也感谢大家的关注，为了回报大家长久以来对星球贸易集团的厚爱，特别在三天之后，也级是本月月底，我和韩雪，钱静，韩妮婚礼举办当天，所有相关的星球农业公司商品一律免费，为了保证能有更多的人领到这些免费的食物，特限定没人凭身份证之类的身份证明方可领取一份。”

    这是要玩大发的节奏啊！恐怕也只有秦天敢这么开口，一下子让全球的人们都惊呆了！

    ……q