    通过和对方交谈，段云这这个男子一行三人马来西亚一家中型汽车生产商，主要生产一些民用小货车和三轮车。

    80年代的东南亚地区经济异军突起，在70年代的年均增长率为7.8%，增长速度位于世界前列，虽然相比于亚洲四小龙要逊色一些，但国民平均收入是要高于这个年代的中国的。

    经历了70年代的高速增长之后，进入80年代马来西亚，便出现了减速增长的势头，贫困率一路回升，在1983年的时候达到30%，而这也造成了马来西亚严重的贫富差距。

    这名来自马来西亚的客商所在的厂家一直都是通过购买4大总成组装汽车生产的，但和国内不一样的是，他们的供应链采购是可以全球采购的，而不仅仅限于国内，另外马来西亚国内的高端车已经被欧美日等发达国家占领，所以他们国家的汽车制造商，只能从国内的低端市场分一杯羹。

    没有固定的品牌优势，想占领国内市场只能依靠价格优势，所以这些年来马来西亚的其国内汽车商也通过各种途径，在全球采购，更加自由价廉的汽车零部件，从而拓展他们的利润空间。

    而这次段云厂子生产的龙腾汽车变速箱吸引了他们，通过多年的介绍，他们也发现段云厂子的汽车变速箱，除了质量有保证外，（毕竟是获得国家金奖的产品），另外一点最关键的就是，这种龙腾变速箱的价格非常低廉，甚至比他们厂之前采购的，同规格汽车变速箱还要便宜将近1/4，如此大的价格优势，确实让这些马来西亚的客商感到了动心。

    最终经过双方的反复交谈，这批马来西亚汽车商人决定先从段云的厂子订购600台龙腾变速箱。

    有了订货意向之后，下一步段云将会和这三名来自马来西亚的供货商到接待室详细谈判，如果一切确定无误后，双方将会签订正式的订货合同。

    站在一旁等着训斥段云的秘书处王主任眼见外商起身要离开，正准备走过来，却发现段云也跟着那些三名客舱一起前往旁边的接待室，无奈之下，也只能在展厅内来回转悠，等待段云出来。

    进入接待室后，双方又交谈了一会儿，最终在展会业务部在协助下，顺利签下了600台汽车变速箱的订单。

    “先生，我相信时间会证明您今天的选择是英明正确的！”订货单签订完成后，段云立刻面带微笑的和这名马来西亚商人握了握手。

    无论如何，段云的展位终于“开胡”了，这也是他们厂拿到的第1张外贸订单。

    其实说实话，段云内心还有些小小的失望，因为600台的汽车变速箱数量实在太少了，距离段云的期望差距有些大，但这也是无可奈何的事情。

    段云心里也明白，他们只是一家名不见经传的小厂，虽然说产品获得了国家金质奖，但之前并没有出口的历史，算不上一款成熟稳定的产品，马来西亚的这家汽车制造厂看中的也只是楼层变速箱的价格低廉，他们也是冒着一定的风险进行采购的，订购的600台汽车变速箱估计只是试用，如果产品质量不合格，这点损失他们还是能够承受的，而倘若能够经受市场和用户的考验，是很有可能再次找段云厂子进行大批量订购的。

    一个企业的品牌和口碑建立起来是需要花费相当长的时间的，罗马城也不是一天能建立起来的，段云想将自己的产品推向全世界，还有很漫长的一段路要走。

    但无论如何，段云终于拿到了第1份外贸订单，尽管这份订单数额不大，可毕竟生意算是开张了。

    出了接待室，段云笑容满面的将那三个马来西亚商人送出了机械展览厅，这才转头回到自己的展位。

    “段云同志，你过来一下。”王主任对段云招了招手示意他过来。

    “有什么事情吗王主任？”段云看到王主任的脸色不善，随即走了过去。

    “上午你们省轻工厅的刘处长找过你吧？”王主任问道。

    “刘处长找过我。”段云点了点头，接着说道：“不过我觉得我没什么违规的行为。”

    “你没违规？”王主任哼了一声，接着用手指着展位上的于淑兰和张秀兰说道：“上午的时候就有其他企业的代表反映你经常去他们展位强行拉拢外国商人，另外你看看你们展位什么样子？两位女同志浓妆艳抹，又是咖啡又是果汁的，这是资本主义这是资本主义的小资情调，你把咱们咱俩管当成什么了？舞厅咖啡厅吗？”

    “王主任我要给你解释一下。”段云闻言不慌不忙，只听他接着说道：“首先，我并没有强行去其他展位拉拢客商，只不过是因为我外语好能跟外商进行良好的沟通而已，他们也可以到我展位这里把外商拉走啊，我保证没有任何意见，另外说我们厂的女职工浓妆艳抹，爱美之心本来就是人的天性，更何况相比广州街头那些大姑娘小媳妇儿，这就是很正常的打扮，算不上伤风败俗吧？再说了让我们厂的女职工穿的破衣烂衫见外宾，那岂不是丢国家的脸？最后就是咖啡这件事，咱们招揽这些外商，不就是为了赚他们口袋里的外汇吗？提供好的招待条件，让他们有宾至如归的感觉，这难道不是最起码的商业流程吗，王主任您说我说的对不对？”

    “段云你不要跟我狡辩，你们展位存在的问题不是一家企业代表向我反映。”王主任沉着脸，接着说道：“段云同志，我要跟你说的是尽管你们厂的产品获得了国家金奖，但毕竟还没有过出口的历史，咱们这次展会出口的任务很重，你一定要有大局观……”

    “王主任，你光让我们有大局观，那为什么也不让他们那些厂子有点大局观？”段云皱着眉头说道。

    段云显然不满意王主任的说辞，他那话里的意思明显就是让段云甘当绿叶，做其他厂子的陪衬，这是段云无法接受的。

    “我这么说你怎么不明白呢？”眼见段云似乎并不买自己的帐，王主任严肃的说道：“你们厂这次获得了全国金奖确实不容易，但资历方面实在太浅了，至少展厅里的一部分企业是曾经拿到过外贸订单的……”

    “拿到外贸订单有什么了不起，我这不是也刚签订完一份外贸订单吗。”段云打断王主任的话说道。

    “你刚签订完外贸订单？”王主任愣了一下，随即问道：“订单的金额是多少？”

    “不多，总计算下来是228，000……”段云随口回道。

    段云是真感觉这份订单不多，毕竟他觉得自己厂子的产品好歹也是国家金奖，每个几百万的订单简直对不起这块招牌。

    “228，000……日元？”

    “美元。”

    “228，000美元！？”秘书处的王主任立刻瞪大了眼珠惊讶的问道。

