    “可惜了。”赵琪的脸上露出遗憾之色：“可惜戴良已经死了，否则的话，我们或许可以让他指证计佩，从而揪出帝都那里的消息源头。”

    “是啊。”吴凡说道：“也是我之前太冲动了，当时那个场景下，我也没想那么多，现在看来，还是冲动了。”

    “这不怪你，当时那样的场景，我都恨不得立即杀了戴良。”赵琪说道。

    难民们悍不畏死保护两人的样子，以及戴良疯狂攻击难民的样子，都很能给造成冲击，两人当时都是恨不得立即杀了戴良。

    两人刚回到吴府，黄泽就找了过来。

    “吴凡接旨！”

    吴凡刚要打招呼，黄泽却先一步开口，一脸的严肃。

    接旨？

    吴凡和赵琪两人面面相觑，不知道怎么回事。

    “黄侍卫，这是怎么回事？哪来的圣旨？”赵琪问道。

    “回公主殿下，卑职之前将您在城外遇险的事情，告之了陛下，之后陛下便送来了这道加急密旨。”黄泽说道。

    赵琪知道，黄泽他们身上有用于和帝都紧急联系的信鸽，却不曾想，这信鸽居然还送来的圣旨。

    “吴凡接旨！”黄泽对吴凡再次说道。

    “微臣接旨！”吴凡对黄泽拱手道，面色恭敬却没有下跪。

    好在，黄泽也知道贵族是可以不用下跪的，倒也没有强求吴凡。

    “吴凡子爵救公主有功，特封清远县令，着令县令吴凡立即清缴清远县城周边所有叛军！清远县城内及周边所有军队皆归其指挥，任何人不得违抗，命县令吴凡必须在一个月内，肃清清远县城周边所有叛军，若做不到，撤县令之职，撤子爵之位！钦此！”黄泽一字一句朗声道。

    “谢陛下！”吴凡大声道，随后，双手从黄泽的手中接过这道密旨。

    “恭喜吴县令。”黄泽对吴凡道喜说道：“我还从未见过有人可以在自己封地内任职的，吴县令这是咱们炎风国头一个，这足以看出陛下对您的信任和器重，希望吴县令不要让陛下失望，完成陛下所交代之事。”

    “陛下交代的事情，我定当竭尽全力。”吴凡再次拱手说道。

    “这下好了，不用我出面了，父皇和我们想到一起去了。”赵琪高兴的说道：“恭喜你，吴凡。”

    “这也是托公主的福。”吴凡笑道。

    正是因为救了公主，吴凡这才立了功，有了这个功劳，他才会被破格任命为清远县城的县令，所以，说是托赵琪的福，也是没错的。

    而且，有了这道圣旨之后，吴凡可以名正言顺的接管清远县城以及周边的军队了，之前他和赵琪商量是让赵琪出面，以公主的身份给他授权，那样做，或许也可以，但可能会惹人非议，毕竟，皇子和公主指挥军队，很多时候，容易引人猜忌。

    有了这道圣旨之后，这些担忧也都不复存在了。

    “吴县令，因为这道旨意来的急，您的官服和官印都还在路上，陛下的意思是，清缴清远县城周围的叛军刻不容缓，事急从权，你先接管清远县城周边的军队，清缴叛军为重，其他的事情，稍后再说。”黄泽对吴凡说道。

    “微臣谨遵陛下旨意。”吴凡回道。

    吴凡早就有了清缴清远县城周边叛军的想法，老皇帝的这份旨意和任命，正中吴凡下怀，他心中暗喜不已，又怎么会拒绝？

    而且，老皇帝任命他为清远县城县令，那么，清远县城的所有事情都将归他处理，他心中对于清远县城的改造计划也终于是可以提上日程。

    “公主殿下。”黄泽对吴凡说完之后，转头看向赵琪道。

    “怎么了？”赵琪问道。

    “陛下在密信中还要求七公主殿下早日回帝都，希望公主殿下早做安排。”黄泽对赵琪说道。

    “啊，什么？你说什么？我怎么没有听到，吴凡，今天的天气真是不错，适合出去游玩。”赵琪嘴中说着，脚下已经朝着远处走去，同时仰头看向天空，似乎正在观察天色。

    吴凡和黄泽两人颇为无语的看着演戏的赵琪，这丫头演的还真像那么回事。

    “吴县令，陛下在密信中要求公主殿下早日回帝都，这也是为了公主殿下的安全着想，希望吴县令能够劝说公主殿下早日回帝都。”黄泽对黄峰说道。

    “公主殿下有自己的想法，我说未必会有用。”吴凡对黄泽说道。

    “根据卑职的观察，公主殿下一向很听吴县令的话，只要吴县令发话，公主殿下必定会回帝都。”黄泽说道。

    “行吧，我试试。”吴凡对黄泽说道：“不过，有没有用，我就不敢保证了。”

    “多谢吴县令。”黄泽直接对吴凡感谢道。

    黄泽只是宫中侍卫，虽然在宫中侍卫群体中地位不低，但是，还没有资格命令皇室成员，所以，对于赵琪，他根本就下不了命令，也没有办法强制带赵琪回去。

    但，根据黄泽这段时间的观察，赵琪很黏吴凡，也很听从吴凡的话，所以，他才会找吴凡说道说道。

    吴凡告别了黄泽之后，立即便找来了孙亮。

    “你立即派人将我被任命为清远县城县令职务的事情传播出去。”吴凡对孙亮说道。

    “恭喜大人，我立即安排人去做。”孙亮说道。

    因为没有官服和官印，所以，吴凡只能是先将消息传播出去，让其他人接受这个决定，之后，他掌控清远县城才会轻松很多，这完全是因为他时间不多，否则的话，他完全可以等到官印和官服到了之后再去接管整个清远县城，但是，他等不了那么久，不管是老皇帝的命令，还是他自己的想法，所以，他只能是先传播消息，让其他人先一步接受这件事，这样的话，他掌控清远县城才会轻松很多。

    “另外，立即去通知牛二，让他将隐者村所有的民兵立即带到这里来。”吴凡继续对孙亮说道：“还有，通知清远县城周边所有的民兵队，让他们立即带队赶来县城。”

