    他难以置信的看着这一切，是满眼的震惊和惊叹，这是什么神物，这简直太神奇了。

    难道，云若月刚才就是靠这个作弊，弹的曲子？

    也就是，她根本不会弹无弦琴，是靠这个音乐盒发的声，骗过了所有人。

    这世上竟有会自动发声的盒子，而且发出的声音清脆好听，他不禁怀疑的看向云若月，“你到底是何方人士？你已经不是以前的云若月了，对不对？”

    “你熟悉以前的云若月吗？你怎么知道我不是，真是好笑。”云若月才不会傻到承认自己的身份，不然会被当成鬼怪烧了。

    楚玄辰一怔，他的确不熟悉以前的云若月。

    但他也看得出，现在的她，和以前的她大不一样，大相径庭。

    看着手中能发出悦耳声音的音乐盒，楚玄辰试着按了一下那按钮，音乐顿时嘎然而止，他立即把盒子揣进怀里，沉声道：“这个盒子本王没收了，免得放在你那里，被别人发现就不好了。”

    实际上，他是觉得这盒子太有趣了，里面的音乐很好听，他很喜欢，想要据为已有，才这样说的。

    云若月顿时冷冷的挑眉，她伸手就去抢那盒子，“凭什么？这是我的东西，你凭什么没收，还给我。”

    “不还，到本王手里，就是本王的东西，连你都是本王的人，你的东西，自然也归本王。”楚玄辰一脸自得的说。

    “你怎么这么不要脸，我不是你的人，我的东西更不归你，你还给我。”云若月说完，气得就扑向楚玄辰，要去抢那盒子。

    mark(“zhong“);

    就在这时，车轮似乎撞到了一块石头，车子一抖，她的身子猛地撞进了楚玄辰的怀里。

    “小心。”楚玄辰一把搂住她，鼻尖顿时萦绕着一股淡淡的梅花香，煞是好闻，令人心旷神怡，心驰荡漾。

    他的手一环，就搂住了她纤细的腰肢。

    她的腰很细，不盈一握，一搂住，他顿时怔在了那里，一张俊脸瞬间就红了起来。

    云若月扑到楚玄辰怀里，也闻到了一股属于男人的刚强气息，他刚才喝了些酒，所以身上有淡淡的酒香，这酒味清冽香甜，有点像玫瑰香，果香、清香或是葡萄酒等揉合而成的香味。

    一阵清风吹来，将这酒香吹进了她的鼻尖，她的脸顿时一片通红。

    一抬眸，她就看到他那双俊美的桃花眼，正深邃的直盯着她，他下巴的弧度十分完美，胸膛结实有力，手臂上的肉很硬，肌肉微微隆起，浑身充满了男人的野性和力量之美。

    看得她咽了咽口水，一张小脸更加通红。

    “我的盒子呢？还给我，还有，顺便放开我。”云若月怒瞪了楚玄辰一眼。

    饶是他再帅，一想到他是只大猪蹄子，府中有宠爱的小妾，宫里有念念不忘的前女友，她就讨厌他。

    “本王不放，盒子本王已经没收了，你休要再惦记。如果你真想要，本王可以用身体和你交换，可以**。”楚玄辰语不惊人死不休的说。

    

