

　　    其实这个庄园被郑胜建设的还是很好的，占地又广，如果没有郑胜的因素，丁益还是很想买下来的。因此他对云龙公司买下庄园，心中还是有点别扭的，好像被人夺了口中食，虽然是他当初不想买的。
　　
　　    老王笑了笑，说：“不是强龙不过江，云龙公司敢于在海川开基立业，可能就不怕这些什么吉不吉利的事情。我倒觉得这个钱总还是很有生意头脑的，大家都在畏惧郑胜的霉气，不敢接手，他也可趁机压低郑胜家人的价钱。再说，那些吉不吉利的事情本身就是很难说的，当初李嘉诚就曾买下过一栋前面几个业主生意接连失败的厂房，最后怎么样，人家李嘉诚还不是生意做得红红火火。这就是一个个人时运的问题，我是没这个实力，不然的话我也会买下这个庄园的。”
　　
　　    两人正说着，老王看到门口那边一个五十多岁的商人陪着穆广走了进来，便笑着说：“穆广到了，陪在他身边的五十多岁的男人估计就是那个钱总了。”
　　
　　    丁益转头看了看，便看到了穆广和钱总，不过他的目光并没被这两人吸引，而是被钱总身边的女人吸引住了，这个女人一身黑色的晚礼服，挽着高高的发髻，雍容华贵，艳丽如花，挽着钱总的胳膊跟钱总和穆广一起往里走。
　　
　　    丁益估计全场的男人这一刻都在看这个女人吧，可是这个女人跟钱总一样，都是第一次在海川这么盛大的场面上露面，丁益也不知道这个女人是谁，便问老王：“那个陪在钱总身边的女人是谁啊？你见过吗？”
　　
　　    老王摇了摇头，说：“我从来没见过，估计很可能是那个钱总的情儿，这老家伙，倒是真有艳福。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“现在钱真是万能的，这么美丽的女人竟然为了钱跟了一个糟老头子。”
　　
　　    钱总陪着穆广和那个女人走到了前面的台上，钱总先到了话筒前面，开始讲话，尊敬的穆广副市长，尊敬的各位领导和商界的朋友们，我首先代表东海云龙公司感谢各位在百忙之中莅临我们云龙庄园的开张酒会，谢谢大家。
　　
　　    钱总顿了一下，台下的人便热烈的鼓起掌来，掌声响了一阵，钱总伸手压了压，示意掌声停止，然后继续讲道，今天来的各位海川的朋友肯定都知道云龙庄园的前身是海盛庄园，我们云龙公司之所以买下这个庄园，正是看到了海川经济的蓬勃发展给我们这些企业家门带来的大好机遇，我们对海川经济的发展有信心，更相信我们会在这里赚取更多的财富。
　　
　　    又是一阵热烈的鼓掌，钱总接着说道，今天看到各位海川的领导、朋友都来给我们云龙公司捧场，我们的信心更足了，有你们的支持，我们云龙公司肯定会发展的更好的。我在这里再一次深深的感谢今天到来的每一位朋友。
　　
　　    钱总说完这句话，走到讲台的前面，向台下的人深深地鞠了一躬，台下又是一阵掌声，丁益边拍掌，边对老王说：“这家伙倒还懂礼数，很精明啊。”
　　
　　    老王说：“是啊，懂得放低身段，这家伙不简单。”
　　
　　    钱总又回到了讲台前，说：“这里我还要特别感谢一个人，那就是来自北京的关莲小姐，是她的建筑咨询公司在我们这一次购买庄园和庄园重新装修当中提供了很好的建议，让我们公司这一次能够很顺利的将云龙庄园重新营业。谢谢你关小姐。”
　　
　　    钱总说这话的时候，回头向那位跟着他来的漂亮女士点头示意，原来这个女人就是穆广的情人关莲，穆广跟钱总事先做了沟通，决定借钱总这个酒会，让钱总向海川商界介绍关莲现在的身份，借此让关莲在海川商界闪亮登场。
　　
　　    关莲见钱总向自己致谢，便笑着上前了一步，在话筒前面落落大方的说：“钱总真是太客气了，您是我们公司的客户，我们理应给您提供最好的服务。其实是我应该感谢您让我有机会结识这么多海川商界的精英，能够认识这么多海川的商界精英是我的荣幸，我们北京关键建筑信息公司愿意跟大家共同合作，为海川经济的发展尽一份绵薄之力。谢谢。”
　　
　　    台下的丁益有些诧异的看了看老王，说：“这个女人不是钱总的情儿，她说的什么建筑信息公司是怎么回事啊？你知道海川有这么一家公司吗？”
　　
　　    老王摇了摇头，说：“我没听说过，你没她听说公司是在北京吗？”
　　
　　    丁益说：“在北京怎么会到我们海川来捞钱，她的手伸的够长的。”
　　
　　    这时钱总已经邀请穆广讲话，穆广首先祝贺了云龙公司的开张，然后说它代表海川市委和市政府欢迎云龙公司到海川来发展，市委市政府一定会为来海川发展的公司的合法经营活动保驾护航的。
　　
　　    穆广讲完话之后，钱总就宣布酒会正式开始了，悠扬的音乐便在宴会厅里响了起来，穆广走到关莲面前，笑着说：“关小姐，我能请你跳支舞吗？”
　　
　　    关莲就伸出手来，让穆广带她进了舞池，两人的身体贴的很近，穆广在关莲耳边笑着说：“关小姐，你今晚真是光彩照人啊，满大厅的男人目光都在你身上啊。”
　　
　　    关莲笑了笑说：“穆副市长，你才是今晚人们关注的焦点啊。”
　　
　　    两人就像一对陌生人一样跳着舞，他们的舞跳得还是很不错的，配合的相当默契。
　　
　　    一曲终了，钱总将穆广和关莲带进了一间小休息室休息，服务小姐送了酒进来，钱总就让她退了出去，然后对穆广笑着说：“穆副市长，你对我这里还满意吧？”
　　
　　    穆广笑笑，说：“老钱啊，你做的事情我什么时候不满意了？”
　　
　　    钱总笑笑说：“那今后要穆副市长对这个地方多加支持了？”
　　
　　    穆广笑着说：“这种客套话就不要讲了，我今天来，就是对你的一种支持。”
　　
　　    钱总点了点头，说：“那是。诶，今天关小姐对我的推荐还满意吗？”
　　
　　    关莲笑了笑说：“我有什么满意不满意的？我还在担心我的表现不行呢。”
　　
　　    钱总笑了，说：“关小姐真是谦虚了，你的表现落落大方，很有大家的风范，我估计这一会儿外面的人都在议论关小姐呢。”
　　
　　    穆广也点了点头，说：“关小姐的亮相让我都有惊艳的感觉，很不错啊。”
　　
　　    关莲笑笑说：“两位不要这么捧我了，说的我都不好意思了。好了，我要出去跟海川商界精英们聊聊了。”
　　
　　    穆广点了点头，说：“你出去跟他们熟悉熟悉也好。”
　　
　　    关莲就站了起来，出去跟外面的人应酬去了。
　　
　　    看关莲出去了，钱总问：“穆副市长，你怎么找到了这样一个人才啊？”
　　
　　    穆广看了看钱总，说：“怎么了，你觉得这个关莲有什么不妥当的地方吗？”
　　
　　    钱总笑笑说：“那倒没有，这个关莲表现得很得体，我是说，你们是怎么认识的？”
　　
　　    穆广并不想把底完全交给钱总，便笑了笑说：“也没什么了，他是我一个好朋友的女儿，在北京做了那么一个公司，生意也没什么起色，我那朋友就拜托我适当关照她一下，我磨不过朋友的情面，只好说把她带到海川来试一试了。老钱啊，谢谢你帮我给她引荐给海川商界的朋友们，你知道的，我这个身份不好做她的推荐人的。”
　　
　　    钱总心中对穆广这种帮朋友的忙的话根本就不信，现在的人这么现实，谁还会这么急公近义的帮朋友的忙，他相信穆广下这么大气力要把关莲推到海川商界面前，两人之间一定会存在见不得人的关系。不过钱总并不想揭穿穆广的谎言，这种关系的存在对他是有利的，有些事情如果自己不好跟穆广直接讲，就可以通过关莲私下跟穆广沟通，因此这是多了一条沟通的管道出来，钱总当然是求之不得。
　　
　　    钱总笑笑说：“谢谢就不必了，我们之间讲谢就有些生分了。这个小姑娘真是好福气啊，有你穆副市长支持她，我相信她不久就会在海川商界大放异彩的。”
　　
　　    穆广笑了，说：“光有我的支持不行，她自己也要努力，同时还需要像老钱你这样的前辈多加扶持才行。”
　　
　　    穆广这样一再交代，钱总便更掂量出关莲在穆广心目中的分量，便笑笑，说：“穆副市长你都发话了，我敢不支持吗。”
　　
　　    两人同时对看了一眼，然后哈哈大笑了起来。
　　
　　    关莲走出了休息室，她走到餐台前取菜，丁益也正在餐台那，看到关莲过来，笑了笑说：“你好，关小姐。今晚你真是漂亮，啊。”
　　
　　    关莲看了看丁益，笑了笑说：“你好，不知道怎么称呼？”
　　
　　    丁益说：“我是海川天和房地产的丁益。”
　　
　　    关莲也在海川呆过一段时间了，对海川的地面一些事情还是很熟悉的，知道丁益是海川有名的黄金王老五之一，虽然丁益的父亲丁江仍然掌控着公司，可是这些年已经逐渐放权给丁益，丁益现在实际上已经能当天和房地产大半个家了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

