    　　楚汐派来送信的人，正是这会儿赶至。把信交于管家手中这才离去。

    　　管家领着信进了内院，见此处气氛剑拔弩张，他也习以为然，心里叹气，面上却不显。

    　　“姑娘，这是裴夫人送来的。”

    　　韩知艺伸手去接，嘴角却擒出笑意：“她来寻我，左右不是好事。”

    　　着，就要拆信。

    　　可转眼间又想起这里的秦之逸。

    　　她蹙眉：“你还不走吗？”

    　　……

    　　翌日，

    　　裴书珩三日婚假已然过去，他再度恢复每日进宫早朝，翰林院抄录文书。撰拟诗文。

    　　他起的早，楚汐又睡的沉，白日见面机会也少了。

    　　一早起来用膳也不用看见裴狗子，楚汐连着早膳多喝了半碗粥。

    　　晌午，裴幼眠嚷嚷着要去齐家药铺，楚汐也不想拘着她，身旁有拂冬照料，她放心的很。

    　　送裴幼眠上了马车，直至目送马车驶远，楚汐这才办起了正事。

    　　她领着落儿直接去了韩家镖局。一路畅通进了韩知艺的屋子。

    　　见到楚汐，韩知艺有过一瞬间的晃神：“你怎么来了？”

    　　“你好意思问，昨日让你办的事可有结果了？我可是等了一日，你镖局的办事能力没那么差劲吧。”

    　　韩知艺正刻着木雕，她用刷子拨开碎屑，听到楚汐这么一句话，当下搁下手里的活道。

    　　“昨夜夜里就查出来了。”

    　　“如何？”

    　　“你质疑我镖局的能力，我不想告诉你。”

    　　楚汐：……？

    　　她当在自己家一般，伸手瞧了眼那木雕，并未成型，也不知是个什么玩意。

    　　“我不仅置疑你镖局的能力，我还质疑你的手动能力。”

    　　着，她挑眉瞧了眼眉毛画的不匀的韩知艺。

    　　女子含笑道：“就和你的眉毛一个样。”

    　　韩知艺闻言，目光在木雕身上停留一二，楚汐刚觉得她情绪不对，打算问几句时。

    　　她听到韩知艺有些苦恼道：“你没瞧出这是个男孩？”男孩手里还攥着糖人。多生动形象！

    　　楚汐闻言，又花心思瞧了良久，在韩知艺期待的神色下，她还是选择从心。

    　　“恕我眼拙。”

    　　着，她要把木雕还给韩知艺。

    　　韩知艺：“你再仔细瞧瞧！”

    　　楚汐：“你别为难我了。”

    　　韩知艺倒也不气，宝贝似的把木雕接入怀里。她看着楚汐妇饶装扮，一阵稀奇。

    　　“也对，你的确眼神不大好。”

    　　不然早间也不会退裴书珩的婚，更不会连男孩的轮廓都看不清。

    　　韩知艺对自己的手艺迷之自信。

    　　楚汐倒也不急于一时，把自己的事情先放下，不由问起了韩知艺的近况。

    　　“你这是受什么打击了？要刻这玩意折磨自个儿。”

    　　韩知艺斜睨了她一眼，想起楚汐的来意，也不和她兜弯子。

    　　“你让我查的人，我可什么也没查出来。”

    　　楚汐：……“不是吧，韩家镖局竟然无用至此？”

    　　韩知艺让身侧的丫鬟上茶点，又招呼楚汐坐下。她把手放入铜盆里，洗着手上沾满不好处理的碎屑。

    　　“你可别赖我镖局头上。”

    　　“话，你让我调查的女子到底是何来历，她的往事就像被抹了痕迹，如一张白纸般，就好像世上先前没有这个人。”

    　　“你可确定她是唤曲情无疑？可别是艺名。”

    　　等等！

    　　楚汐听的心尖一紧，她不可置信的抬起头。

    　　艺名？

    　　书里不曾提过，毕竟章烨曲情都是角色。

    　　她知道韩家镖局的厉害，是段不可能查不出什么。除非有一股暗中的势力比人脉广的韩家还要甚。

    　　可……不对啊。

    　　曲情哪里是背后有人，若真有哪里犯得着成了醉乡阁的花魁娘子。

    　　再则，曲情所嫁之人，还不曾初露锋芒，想必还是个穷子，不然不可能不出现替他赎身。

    　　也……不对。

    　　韩知艺查无此人。

    　　可明明她常年戴在头上，片刻不离身的银凤镂花长簪是谁赠的？那人如今在何处？那又是一股什么势力，楚汐神情严肃，第六感在作祟，告诉她这里头有什么不对劲。

    　　她手指微微蜷曲，只恨庶谋火热连载，并未完结。

    　　见楚汐这般神情，韩知艺不由来了兴致。

    　　“你好好查她作何？怎么，她得罪你了？”

    　　楚汐想的头疼，却是没有思绪。她放弃思考，决定放过自己并不发达的脑子。

    　　“想来你对我那花花肠子的表哥也有所了解。”

    　　韩知艺了然：“了解，京城来公子，不就是魏狄，章烨，还有秦之逸么。”

    　　到这，她突然有了印象，一拍桌子，略又有些八卦。

    　　“我想起来了，先前他与魏狄在醉乡阁就是为了一名女子大打出手，可就是这位？”

    　　“强调一点，你把与字给去掉，明明是我表哥单方面吊打魏狄。”

    　　曲情的事，楚汐不再去想，见韩知艺正要出声再问什么，她不由有些头疼。

    　　楚汐转移话题能手：“不他了，你发生何事了。”

    　　明明这个时辰礼仪嬷嬷该来授课，而那白莲又要娇弱的凑上来。

    　　楚汐来了这么久，却是两饶身影没瞧见半分。只觉得好似出了事。

    　　韩知艺没把昨日的不愉快像楚汐吐露，她甚至庆幸秦之逸那人，当真去寻了嬷嬷，一顿斥责。也向她放了狠话，再不让表妹来寻她。韩知艺只觉得捡了个大便宜。

    　　她刚要无事，边上的贴身丫鬟终于忍不住，也顾不得规矩体统。

    　　丫鬟朝楚汐行了行礼，为自家姑娘抱不平道：“还不是秦公子见我们姑娘好欺负，什么屎盆子都往姑娘头上扣，礼节规矩学的好好的，却因为一个表姑娘，跑到嬷嬷面前斥骂一番，嬷嬷受了气，不再前来，连累我们姑娘，规矩也没处学了。”

    　　楚汐面色一冷，看向韩知艺。

    　　“秦之逸为了一女子闹到你头上来了？”

    　　那白花还没有爬床成功呢？他就如此护的紧了？

    　　丫鬟抹了抹泪，替韩知艺回复：“已经为了施家那位，与我们姑娘争执多次了。”

    　　“老爷夫人也是后悔的紧，可偏生这婚事在皇上面前也过了明目，退不得。”

