    金灵浅浅笑笑，眼前的女孩是那个人妹妹，最亲最亲的人，爱屋及乌，金灵也会喜欢这姑娘。

    “我们能够聊一聊吗？”简柒笑着开口问。

    金灵望着人，微微一愣，倒是点点头：“你想要聊什么？”

    两人来到楼下，找到一个椅子坐下，旁边有病人在散步。

    简柒扫一眼众人，笑着开口：“哥哥说，你是一个很好的人。”

    金灵一愣，倒是有些意外：“没有想到他还会和你讲我。”

    “嗯，这些年来，我们之间分开很久，他一直在寻找我，而且，我也特别的感谢，这些年对他有所照顾的人，而其中有一个便是你！”

    简柒轻轻的笑着，眸光静静的望着人，“谢谢你。”

    “不用客气，其实这些年，都是他在照顾我。”

    金灵微笑着开口，回忆往昔，那些事情总是让她不自觉的便会感觉到高兴的事情。

    可是有些时候想起来还是会带着一抹酸涩的味道。

    简柒看着人，浅浅的笑笑：“你是不是喜欢哥哥？”

    金灵一愣，倒是没有想到简柒竟然会问出这样一个问题。

    简柒浅浅的笑笑，接着开口：“我看得出来，你喜欢哥哥。”

    金灵苦涩微笑：“可是他只是当我妹妹看，他并不喜欢我。”

    对于金灵的话，简柒还是意外，原来她都看出来了。

    “你是想要让我离开你哥，是吗？”金灵笑着开口。

    简柒：“……”

    这么直接的吗？

    “不是！”简柒笑着开口：“我尊重我哥哥的选择，哥哥的感情，我不会参与，毕竟，最后那个人是和他携手一辈子的人，而不是和我携手一辈子的人。”

    “我找你，除了对你说一声谢谢，还有就是，我也希望你找到你的那份幸福，哥哥他有喜欢的人。”

    “你是哥哥的好朋友，所以，我并不希望，最后你们会因为一些其他原因而伤害到你们的友谊。”

    简柒望着人，笑着道：“你曾经救过我，救过冷语，还有依依……他们都是我身边的朋友亲人，你算是我的恩人，对你，我自然是希望你可以好好的。”

    “我要说这么多，也希望你早日找到属于你的那一份快乐。”

    “我先去看看冷语。”

    简柒说完，转身离开。

    金灵深呼吸一口气，原来所有人都看出她喜欢祁墨。

    她也曾经告诉自己，那个人将永远的是她的墨哥哥！

    可是在遇上他的时候，她还是会忍不住的去靠近，忍不住想要和他待在一起！

    就像是一种毒一般，想要靠近这个人，想要距离他能够再近一些！

    金灵叹息一声，看来，她还是应该距离他远一点，和他待在一起，她真的不知道有一天自己会不会做出一些什么事情出来？

    自己会不会控制不住的去伤害到他身边的人。

    她最不希望看到的便是祁墨生气难过。

    所以，她一定要远离祁墨，就远远的看着便好，不要靠近。

    和简柒说的一样，她一定会找到一份属于自己的幸福，而那个幸福不是祁墨！

