    如今董明月只是王府内一个侍妾，无根无屏没有家族撑腰的女子，是不可能成为侧妃的。

    这样的侍妾只不过是一个玩物，毫无身份可言，即便诞下子嗣，也没有资格录入族谱，更遑论成为天潢贵胄，在皇帝祭天之时占据一席之地……

    李元景许诺一个名分，可不仅仅只是一个侧妃。

    若是异日成就大业，这侧妃可就顺理成章的成为贵妃……

    董先生定定的瞅着李元景好一会儿，直至瞅得李元景浑身不得劲儿好似被一条毒蛇盯上一般，这才缓缓垂下眼皮，轻叹一声道：“看得出来，王爷不安现状，所图甚大……贫僧风烛残年，即便有心护佑爱女，亦是心有余而力不足。惟愿王爷能够多加爱护，有始有终，则贫僧于佛前每日诵经焚香，祈愿王爷壮志得酬、体魄安康。”

    李元景心中砰砰直跳。

    他尚是首次与人前展露自己的野心，虽然他什么都没说，什么都没承认……

    但是这种觊觎天下至高权力的野望，却令他血液流动加速，呼吸有些困难。

    舔了舔嘴唇，李元景道：“壮志得酬……有些夸张了，本王德行浅薄、才华鄙露，只愿纵享声色，做一个逍遥散人，让自己的女人、子女能够安稳康乐，于愿足矣。”

    矜持是必须的，即便眼前之人掌握着一支密谍死士，李元景也不会愚蠢的直接承认自己的野望。

    *****

    神龙殿。

    李二陛下赤着脚坐在软塌上，微风从窗外的几丛翠竹之间吹进来，带走了苦闷燥热，凉风习习，甚是舒爽。

    将手里的书卷放在旁边的桌案上，抬起眼诧异的看着李君羡：“荆王府的侍妾之父，乃是前隋遗臣？”

    李君羡道：“正是。”

    “百骑司”的任务是护卫圣驾，兼且监视长安城内一切谋逆不轨之动向，固然李二陛下认为没必要对朝中大臣挨个的监视起坐卧起居，但是荆王李元景这等皇室贵胄，是肯定要监视的。

    荆王府内早已遍布眼线。

    玄武门之变过后，太子建成、齐王元吉尽皆授首，自李二陛下以下，便数荆王李元景最长。

    这等资历、身份，李二陛下岂能不加以防备？

    ……

    微微阖上眼皮，李二陛下心念转动。

    这董明月之前是醉仙楼的头牌歌姬，张士贵被刺杀一案，京兆府不顾河间郡王的威望抄了醉仙楼，从此董明月销匿踪迹，后来在江南僚人围杀房俊之时曾出现过，都以为她是僚人之后，刺杀张士贵乃是为了一雪当年剿灭撩人叛乱之仇恨。

    如今看来，却是极不简单……

    李元景将一个反贼弄进王府，又去见她已然出家为僧的父亲，这是要干什么？

    若是当真心怀不轨，为何敢这般明目张胆？

    若是巧合，为何又这般巧？

    还是说，李元景在玩“虚则实之，实则虚之”那套把戏？

    李二陛下蹙着眉头，有些拿不准李元景的心思。

    他是个极为自负的帝王，从来都敢于正视自己。所谓的帝王威仪，决不能让任何人都甘心蛰伏、对他说的每一句话都奉为圭臬，人性自私，总有人嘴上说着一套心里想着一套，躲在角落里阴谋算计。

    就如同满朝的前隋遗老遗少，这些人当中有多少希望他李二陛下暴卒殡天，又有多少人做梦都想着复辟大隋？

    李二陛下不在乎。

    他知道人心不可控制，但他自信以自己的威望、能力，足以震慑这些心怀鬼胎的屑小。

    你怎么想没关系，但是你也只是想想，借给你一个胆子不也不敢干，干了你也干不成！

    论自信霸气，古之帝王，没有几个能够与李二陛下相提并论。

    他不在乎李元景会否谋反，虽然他认为那厮胆小如鼠自私惜命，就算想破脑袋也不敢赋予实际，他在乎的是一旦李元景当真阴谋篡逆，会有多少朝臣相随，又会有多少皇室响应？

    他从不在乎杀人，当年杀兄弑弟灭绝兄弟全家，眼皮都没眨一下。

    他在乎的是自己的“贞观盛世”，能否一如既往的繁荣下去，在乎的是自己百年之后，青史之上会是何等评价……

    沉默良久，李二陛下才说道：“严密监视那对父女，但切忌打草惊蛇，同时对于荆王的监视亦要增加一个等级，朕要知道他的一言一行、一举一动，哪怕是早膳喝了几碗粥，晚上留宿在哪一个妃子房里……”

    李君羡心中一懔，忙道：“喏！”

    若说之前的监视只是“例行公事”，那么从现在开始，明显陛下已经对荆王升起了猜疑之心。

    “太子最近在忙什么？”

    李二陛下拿起桌上的茶盏，喝了一口，状似随意问道。

    李君羡一愣，道：“这个……”

    他不明白为何话题忽然之间就从荆王身上转到太子这边，更有些拿不准，陛下这般问话适合意图……

    按常理来说，他这个“百骑司”的大统领，便是皇帝手底下第一号的“爪牙鹰犬”，所负责的监视、刺探等等任务，都是暗中进行，但凡被他盯上的人，要么贪赃枉法、阴谋篡逆，要么特立独行、为陛下所猜忌。

    这会儿问起太子，难道是对太子又有了看法？

    自己应当如何回答？

    他这边略一沉吟，李二陛下顿时睁开眼睛，瞪了他一眼，不悦道：“问你什么，就回答什么，你乃朕之耳目，不是太子之羽翼，难道还想蒙蔽圣听、自作主张不成？”

    “噗通！”

    李君羡当即跪在地上，头上冷汗涔涔，大声道：“陛下息怒，末将绝不敢有半分私心！只是太子最近行为正常，并未有任何出格之处，陛下骤然发问，末将思忖着是否有所遗漏……”

    他是皇帝的狗，更是皇帝的刀，是皇帝以之施展帝王权力的延伸，似他这样的人，贪赃枉法、杀人越货或许都没事，毕竟是皇帝信任的家臣，定然予以维护。

    然而一句“蒙蔽圣听”却能轻易要了他的命……

    当一条狗、一柄刀有了自己的思想、主张，那便随时随地都能反噬主人。

    李二陛下哼了一声，手指头点了点李君羡：“勿要跟朝中那些臣子们学，他们可以及早的站队到太子身后，追求名利、争夺权势，但是你不同。你只需办好朕交予你的差事，朕自然许你一个国公之爵，世袭罔替。”

    李君羡魂儿都快要吓飞了，以首顿地，大声道：“陛下明鉴，末将誓死追随陛下之心，从未有一刻懈怠！纵然他日陛下飞仙，还请赐予末将昭陵陪葬之殊荣，永生永世，效忠陛下！”

    唐朝的皇帝可没有明清两朝那么严厉，当着皇帝的面儿说个“死”字儿，就能以“大不敬”之罪杀你全家。唐朝皇帝崇尚“长生”，奢望“飞仙”，却从不盲目的自认为老子就是万寿无疆，提一个“死”字就断了气运，犯了忌讳，阻了成仙成圣之路。

    反而如李君羡这等直言不讳，表达出“若有一日您大行于天，咱就一杯毒酒亦或三尺黄绫，给您陪葬，到了地底下咱还追随您”的想法，会得到皇帝极大的信赖于嘉奖。

    没什么比自己的命更重要，能够舍命陪葬，这是何等的忠诚？

    比嘴上说着阿谀奉承连自己都不信的鬼话靠谱得多了……

    李二陛下心情舒畅不少，摆摆手，道：“行啦，这等话诳谁呢？说说吧，太子最近都忙些什么。”

    李君羡道：“太子并未有所异常，只是最近这段时日，不断有人前往东宫，欲求太子给房俊递话儿，将自家侄子安插进书院之中，希望能够成为第一批学子。”

    李二陛下又问：“那房俊可有回复？”

    李君羡顿了一下，道：“有，房俊说，别管是谁家的子弟，书院的原则是择优录取，谁说话也不好使……”