
　　赶到县城的时候已经是下午三点多，刚进县城，就先给王强打了一个电话。

　　等张谦修赶到三桥，王强已经在路边等着。

　　这边还有人住，但已经很少，曾经一两百户的村子，还有十几户，这些人都是没有钱，也没有关系的，当年村子里的人，只要还有一点点能力的，倾家荡产都挣扎着去了县城，只有这十几户，就算挣扎，也挣扎不去，就留了下来。

　　现在这十几户，基本都搬到靠路边，靠近河边的地方，已经长满了杂草，在杂草中间，有一条土路通到桥边，走在路中间，还能看到杂草中间耸立的房屋，有的房屋爬满了青苔，有的房屋摇摇欲坠，有的已经变成一片废墟。

　　张谦修把车停在路边，直接王强：“人在什么地方？”

　　“张老板跟我来！”王强说着在前面带路。

　　王强一边往前走，一边说道：“张老板，这些人骨头比较硬，都是专门做局的人，我对他们用了一些手段才把罗德伟问出来，屋子里的情况看起来可能有点让人不舒服。”

　　王强提前跟张谦修说一声，免得张谦修等会看到了不舒服。

　　张谦修不在意的说道：“没事！”

　　王强点点头，也不再多说。

　　王强租的房间靠近河边，但这里已经被杂草给包围，王强自己开辟了一条小路出来。

　　房子是二层的红砖房，整体保存的还不错，张谦修原本以为里面会很乱，谁知道一进门，发现里面居然打扫得干干净净，摆设虽然简单，但看起来确实是像要过日子的。

　　王强领着张谦修上了二楼的一个房间，从外面看，这房间也没有什么不同的，但推门进去才发现，这里面王强居然做过隔音处理，而且房间里还有一股很难闻的味道，臭、骚、腥混杂在一起，几乎令人作呕。

　　整个房间的光线比较暗，七八个人全部被绑在墙上，用铁链锁着，每个人身上的衣服都是深褐色的，这是血干了以后的颜色，现在已经看不出来他们原本是什么颜色了。

　　在这些人中间，还有一个女人。

　　现在这七八个人，有几个人或腿或胳膊已经没了，在角落里，还有一条狗被栓着，在它的边上，还有一些骨头，不难想像这些的胳膊、腿脚都去了什么地方。

　　更渗人的是，其中有一个人的手上皮肉就好像碎布一样吊着，那些皮肉就好像猪肉放久了被风干一般，手指骨都能看到，不过不是白色的，而是深褐的。

　　七八个人现在都是奄奄一息，看样子似乎随时都有可能会咽气。

　　张谦修从来没有见过这样的场面，这些人一个个变成这样，他心里还是有一些触动的，但这些在张谦修的脸上没有丝毫的表现。

　　“做局的人都在这了？”张谦修问王强。

　　王强轻描淡写的说道：“原本有十个人，有两个人没挺过来，丢进河里了。”

　　张谦修没有说什么，朝着那几个人走近，那股难闻的味道更甚，张谦修伸手捂住嘴，打量了这些人一圈。

　　这些人年纪小的估计只有十几岁，年纪大的估计有三四十岁。

　　每个人看到张谦修，虽然已经无力动弹，但眼中却透着深深的恐惧，估计这些日子是被王强给虐惨了。

　　张谦修看完，心里的怨气倒是消散的一干二净，就算他们给父亲做了局，害的父亲输了这么多钱，受了这样的刑罚也还了。

　　只是这些人要怎么处理，反而成了一个难题。

　　张谦修转身出门。

　　王强立刻跟上，顺手把门给带上。

　　“这些人是什么地方的？”张谦修问道。

　　王强说道：“天南海北的都有，有人还是北方的，不过他们基本都在萧江省干活，他们对萧江省的方言都很熟，每个市的都会说一两种，能伪装成当地人。”

　　张谦修对这些没有兴趣，他心里其实更纠结这些人要怎么处理。

　　杀了？他们罪不至死，张谦修不是杀人狂魔，虽然他们可恨，但张谦修从来没有想过杀他们。

　　放了？张谦修还真不放心，现在他们一个个被弄成这样，要说他们不恨自己，张谦修是不相信的。

　　他们怕自己，但肯定也恨自己！

　　换位思考一下，如果张谦修在他们的位置上，被人弄成这样，只要还有一口气，张谦修绝对不会善罢甘休，就算死也要拉一个垫背的再死。

　　王强无所谓，做完以后他就回去滇南省去了。

　　但张谦修跑不了，他的家人、亲戚、朋友都在这，这些人都能找到，要是他们真抱着几个雷管就去找张谦修或者他的亲朋好友行凶，后悔都来不及。

　　张谦修掏出烟，随手递给王强一根，自己也点上一根，吸了两口，说道：“全部处理了，不要留痕迹。”

　　张谦修终究还是不敢心善，他不敢赌这些人惜命。他怕！怕放走这些人以后，等他们休养好，能动了，其中有一两个人怀恨在心，找不到自己就去老家堵自己的父母和亲友。

　　虽然这些都只是猜测，但张谦修不敢有半点侥幸。

　　王强这一辈子都在做这样的勾当，杀人、被人追杀、贩卖杀人的情报，几乎都是跟这方面有关的，听到张谦修的话，只是抽着烟轻轻点头：“好！现在还是等会？”

　　张谦修原本想让孔婉儿把罗德伟绑来以后，让罗德伟和这些人见一面，当场对峙一下，然后教训一下他们这几个人。

　　现在这样的情况，似乎已经没有必要了。

　　张谦修甚至不想让罗德伟知道自己绑了这些人，要是以后这些人消失，谁也不知罗德伟会不会拿这事做文章，给自己找麻烦。

　　“现在能处理吗？”张谦修问道。

　　“可以！”王强很痛快的回答。

　　“不会被人发现？”张谦修又问道。

　　现在是白天，下午四点多。

　　“没事！”王强说道：“我都准备好了。”

　　“那就现在吧！”张谦修跟着又说道：“我去楼下，这场面我不习惯！”

　　王强点点头：“一个小时就好！”

　　张谦修不知道王强要怎么做，也没有兴趣，转身下楼。

　　张谦修从来没有做过这样的事，这和拼命不一样，拼命的时候，一股子劲上来，张谦修可以冷静的应对。

　　这是谋杀，张谦修心里是有负罪感的，他不知道楼上那些人是谁的儿子，是谁的老公，是谁的父母，他们虽然坏，但这个世界上肯定是有亲友的，肯定在一部分人眼里，他们是可爱的、是值得托付的。

　　楼上那些人也会讲朋友义气，也会讲江湖道义，他们不是绝对的坏人，这个世界上本来就没有绝对的坏人。

　　下楼以后，张谦修坐在门口，一边抽着烟，一边听着楼上的动静，一边看着外面有没有人来。

　　烟一根接一根的抽，还是压抑不住心里那种难以言喻的难受、烦躁。

　　十分钟后，张谦修听到一阵若有若无的轰鸣声，这是机器转动的声音，他大概能猜到王强在做什么。

　　这一个小时，对于张谦修来说是煎熬的，他不觉得是什么好人，也不是什么圣人，但上面那八个人，就因为自己的一句话，要从这个世界上消失。

　　一个小时后，王强下来了。

　　跟一个小时前没有什么区别。

　　张谦修脚下一地的烟头。

　　“张老板，都处理好了！”王强说道。

　　张谦修问道：“没有痕迹？”

　　“没有！”王强很自信的说道：“我办事你放心。”

　　张谦修深吸了一口气，说道：“走吧！在这待着难受。”

　　张谦修没有可以隐藏自己的情绪和那种难受。

　　王强说道：“张老板，其实你挺厉害的。”

　　“什么很厉害？”张谦修疑惑的问道。

　　“虽然你可能有些难受，但你意志很坚强，换了一般人，知道我在楼上做这些，还是很难熬的。”王强跟着又说道：“不过有了第一次，以后就好了。”

　　张谦修撇了王强一眼：“我又不是杀人狂魔，我只是想做个生意人。”

　　王强微微一笑：“谁都不想，都是被逼的。”

　　张谦修不想继续说这个话题：“走吧！”

　　“我去把管子收一下，以后用不着了。”王强说着朝着河边走去。

　　张谦修也跟了过去。

　　王强早就从二楼接了一根手臂粗的管子到河里，而且还是直接沉到河底的。

　　张谦修走到河边的时候，似乎还能看到河水隐约是暗红色的。

　　王强把管子卷起来，说道：“张老板，这管子等会我们拿去烧了，这边改天我会来处理。”

　　张谦修“嗯”了一声，转身就走。

　　王强拿着管子跟着张谦修朝外走去，顺路还把那房门给上了锁。

　　张谦修开车一路回了家，苏雨薇已经回来了，和胡金娥、何道勋、纪银瑶在聊天。

　　张谦修和众人打了一声招呼，然后找了一些工具，叫上王强一起去烧管子。

　　烧管子倒是没有特意避着谁，这边人本来也不多，现在也不禁止焚烧东西，倒上从车里引出来的汽油，点上以后，马上就看不出里面是什么东西。

　　张谦修心里烦闷，一直在抽烟，王强则是像没事人一样，坐在一边陪着张谦修抽烟，也不像之前那么多话。

　　张谦修看着那胶管烧得很旺，散发着难闻的味道，开口问道：“你刚做这一行的时候，是什么感觉？”

　　王强抽着烟，说道：“那时候是雇佣兵，更直接，不过总得来说就是怕。那时候怕死，很多次我都差点死了，阎王爷不收我。”

　　“后来也怕死，现在也一样，只是已经能面对了，心里有准备，那种害怕就没那么明显了。”

　　“这种感觉有点像一个三好学生变坏的过程，刚开始逃课、抽烟、喝酒的时候怕，怕老师知道，怕父母知道，到了后来，还是怕他们知道，但已经习惯了，就算他们真知道了，也是死猪不怕开水烫。”

　　“现在呢？”张谦修又问道。

　　王强沉默了一下，说道：“现在就像那个学坏的三好学生上了社会，被社会教得差不多了，只想好好过日子。”

　　“我现在都尽量不做这些事，还想着以后能有个儿女，不给自己积德，也给他们积一点。”

　　“就好像学坏的三好学生，堕落学坏以后，乱花钱，乱交朋友，在外面乱来，年纪大了以后，以前那些坏习惯自然而然的就收了起来。”

　　“我就属于这种，当然也有一些人就一直坏下去了。”

　　“像我和那种选择一直坏下去的人，其实不能直接区分谁好谁坏，他们只是放弃了挣扎，选择一直堕落，我还想过几年平静的日子。”

　　“普通人不做恶，不是他们有多善良，那是他们不敢跳出规则，法律的规则，道德的规则。”

　　“这些规则在限制他们行为的同时，也在保护着他们。”23sK.com

　　“真正善良的人，是在没有规则的世界，还能保持他的善良。”

　　“孔志文、宋小罗、胡铁他们都算半个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第482章 何谓善良免费阅读。https://xs.23sk.com 