
蓝衣皱着眉头问道："袁大哥，你不是说这条路很安全的吗？怎么会突然冒出来一这只白虎？"

袁紫幽对此也感觉到十分不解，他这条路走了很多年了，从来没有出过意外，怎么今天他带着蓝衣和幻卿颜俩人过来就恰巧遇到了白虎呢，袁紫幽歪着头仔细想着到底是哪里出了纰漏，将这只白虎给引来了。

袁紫幽看着趴在树下，似乎没有离开的意思的白虎，想起来三年前，他和陈书岩在墨迦山脉一起救的那只小白虎崽子，若是它没有出意外的话，现在应该也有这么大了吧？想到这里，袁紫幽紧皱的眉慢慢松解开来，他越看那只白虎就越像当年的小白虎崽子。

而且它来到这里后，似乎只是有些沮丧，但是并没有对他们做出任何充满敌意的举动，于是袁紫幽便从身上的包袱里掏出一块肉干，扔了下去，试探一下，底下那只白虎见状，便抬头看了看，知道是袁紫幽扔的肉干之后，便没有再犹豫什么，一口吃下了那块肉干。

蓝衣和幻卿颜见状感觉十分惊讶，一般山里的野兽时不会轻易吃陌生人给的食物的，而现在那只成年白虎居然毫不犹豫的吃下了袁紫幽给的肉干，难道这只白虎和袁紫幽有什么渊源不成，二人想到这里，便齐齐转头看向袁紫幽，希望他能将他刚才的那个举动解释一下原因。

袁紫幽见蓝衣和幻卿颜这么看着自己，顿时有些难为情的说道："你们别这么看着我，我刚才只是想试一下，它是不是我和陈书岩三年前在墨迦山脉救过的那只白虎而已，刚才我还不确定的，现在能确定它就是那只白虎崽子，走吧，我们下去吧，它不会伤害我们的，也许它能帮我们找到那株草药的位置呢。"

袁紫幽说罢便率先跳下了树枝，蓝衣和幻卿颜见状想要立即拦住他，但是已经来不及了，他们惊慌的看着袁紫幽跳下树后，慢慢的接近那只成年白虎，心脏几乎都快跳到了喉咙口，蓝衣也已经随时做好了和那只白虎战斗的准备，只要那只白虎有一丝迹象要对袁紫幽攻击，他就会立即跳下去攻击那只白虎，绝对不能让袁紫幽因为给他们带路而受伤，这样的话，他们回去后可怎么和嫂子交代。

但是袁紫幽跳下去后，那只白虎甚至连头也没有抬，任由袁紫幽慢慢的靠近它，似乎对袁紫幽一点防备都没有，而袁紫幽见状也不再像之前那样紧张了，走到那只白虎面前后，便在它的面前蹲下来，对它说道："小家伙，是你对不对？没想到你现在已经长这么大了，已经完全可以保护好自己了呢！"

那只白虎见状，便立即抬起头朝着袁紫幽的膝盖上蹭去，袁紫幽顺手抚摸了一下它的额头，给它顺毛，白虎仰着头舒服的眯着眼，此刻蓝衣和幻卿颜已经看呆了，他们没想到袁紫幽真的认识这只成年白虎，而且那只白虎似乎也和他很熟稔，对于他的碰触一点也不反感。

蓝衣和幻卿颜见状，随即便跟着跳下树来，也学着袁紫幽，慢慢接近那只白虎，那只白虎见他们也下来后，便突然站起身子，朝着他们走去，幻卿颜有些害怕的躲在蓝衣的身后，说道："蓝衣，它想要干什么？"因为害怕，幻卿颜的声音都有些颤抖。

蓝衣也不清楚，但是从它的眼神里，蓝衣没有看到敌意，不过为了以防万一，蓝衣还是紧紧的挡在了幻卿颜的身前保护着，那白虎每靠近蓝衣一步，他们就警惕的退后一步，直到蓝衣和幻卿颜退无可退，袁紫幽对此也感觉到有些困扰，蓝衣和幻卿颜根本就没有接触过这个白虎啊，可是它却为什么对他们两个人莫名的想要靠近呢？

幻卿颜已经紧张的不行了，双手扶着蓝衣的肩膀，颤抖的如筛子，这时从她的袖子里突然掉出来一块手帕，幻卿颜见状惯性的想要伸手去接，但是奈何那只白虎的动作要比她快很多，在那帕子还没掉地的时候，那只白虎就已经将那块手帕叨在嘴里了，它抢到那块手帕后，便趴在地上不停的用鼻子嗅着，看样子似乎很喜欢那块帕子一样。

幻卿颜见状也愣住了，蓝衣转过头问道："卿颜，它好像很喜欢你的手帕？"幻卿颜随即点点头，表示她已经看见了，不过她此时好像发觉了一些不对劲，那块手帕好像不是自己的，那上面的绣花图案跟自己的手帕上的图案完全不同，幻卿颜随即想起来，自己离开前好像将手帕放在桌子上了，临走时，看到桌上有一块手帕，也就没看上面的图案，直接就拿起塞到袖子里面去了，那个村子里，除了自己，就只有陈书岩有质地这么好的丝帕了，那么现在这个被白虎叨走的手帕应该是陈书岩的才对。

幻卿颜意识到这个问题后，便立即将这个事情说了出来，袁紫幽听完后便立即理解了白虎这么做的原因，它应该是闻到了陈书岩的气息，所以才会循着味道追到这里来的，它最想要见的人，大概是陈书岩吧，那一年要不是陈书岩开口说要救它，它现在根本就不会长这么大，而他也只是提供了一些良药而已。

于是袁紫幽就将这件事的起因原由全都告诉了蓝衣和幻卿颜，幻卿颜知道这只白虎这么有灵性之后，惊讶的不行，没想到这深山里的野兽，竟然会这么有灵性，隔了这么长时间的事情，却还是记得住，仅仅是一块陈书岩的手帕，就将它吸引到了这里来。

幻卿颜看着还在把玩着那块手帕的白虎，蹲下身子对它说道："白虎兄弟，书岩姐姐现在有很重要的事情在忙，所以没有时间来看你，等她忙完了之后，我就告诉她说你很想念她，让她有空的时候就来看看你好不好？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668195"  chaptername="第一千零四十六章  那只白虎">加入书签</a>
</div>
