    “光碟！”

    卡佩满脸兴奋的看着李峰手里的光碟，眼中是掩饰不住的兴奋。

    李峰看着兴奋的卡佩，嘴角露出了笑容。

    这张光碟当然是假的。

    反正卡佩又验证不了这张光碟的真假，所以随便拿出两个个就能唬住卡佩。

    卡佩一把抢过李峰手里的光碟，兴奋的说道：“这就是光碟？为什么有两张？”

    李峰笑着说道：“没错，这张光碟杰克身上有一张，另外一张在摩根身上。只有两张光碟里面的内容和在一起，才能够正确的利用魔石里面的能量。”

    卡佩看着李峰说道：“没想到，你还是挺有用的嘛！”

    李峰知道卡佩只是想利用自己才会态度这么好。

    李峰满脸兴奋的说道：“魔石存放的地方，我也从摩根嘴里知道了。”

    卡佩听到李峰的话，眼中精光一闪，急声问道：“在哪里？”

    李峰对着卡佩一挥手，说道：“跟我来！”

    然后李峰就把卡佩带到了那间巨大的保险库面前。

    李峰指着保险库说道：“摩根就把魔石藏在了这里。”

    卡佩走到保险库门前，伸出右手用力的打在了保险库的大门上。

    “嘭！”

    一声沉闷的巨响，坚硬的保险库上面竟然被卡佩的拳头打出一个印痕。

    李峰看着保险库大门上额痕迹，眼角抽了抽。

    要知道这个保险库的大门可是用坚硬的合金制作的，当初杰克想要打开这个保险库，可是在大门上放满了炸药。

    卡佩皱眉眉头说道：“不行，靠蛮力根本打不开这个保险库，必须知道密码。”

    然后卡佩转头看向李峰，问道：“摩根又说出保险库的密码吗？”

    李峰皱着眉头，面色严肃的说道：“没有，摩根根本不知道密码。这个保险库的密码只有将军才知道，但是现在将军已经逃跑了。所以，咱们必须想别的办法进去。”

    卡佩紧皱着眉头说道：“混蛋，光碟得到了，现在竟然拿不到魔石。”

    李峰嘴角出现了冷笑，但是很快就收敛起来。

    李峰面色严肃的说道：“其实我可以试试。我以前在帮派里面混了很长时间，一些偷鸡摸狗的手段也知道不少。也开过不少保险库。”

    卡佩怀疑的看着李峰，问道：“这个保险库大门也能开！”

    李峰笑着点头说道：“我可以试试。”

    说完，李峰就走到保险库旁边。

    这个保险库根本没有钥匙孔。上面只有一个密码旋钮，一共有八个数字，只有转到正确的组合才能打开大门。

    八个数字密码有多少组合？

    反正李峰算不出啦。

    想要瞎猫碰死耗子打开大门简直就是痴人说梦。

    靠技术打开大门？

    李峰其实一窍不通。

    现在李峰敢自告奋勇的来开门，是因为李峰知道密码。

    其实李峰在摩根的内心里面已经知道了保险库的密码。并且早已经进去过了。在一些隐秘的位置已经放满了炸　药。

    现在李峰这样做的目的就是为了降低卡佩的戒心，好让卡佩毫无顾忌的进入保险库。

    李峰装模作样的把耳朵贴在保险库的大门上，一脸的严肃，然后用手不停的转动旋钮。那个样子要多专业有多专业，跟开锁公司的专业员工有一拼。

    但是卡佩看着李峰已经趴在保险库的门上半个小时了，神情渐渐的出现了不耐烦。

    卡佩皱着眉头问道：“你到底行不行？不能再耽搁了？这里这么大的动静，很快就会有人来了。”

    本来还想演的真一些的李峰，立刻意识到时间不多了。

    跟杰克分道扬镳的克里斯还没出现，肯定是去中情局找救兵了。

    李峰深吸一口气，沉声说道：“已经对上四个数字了，接下里就会容易很多。”

    李峰说得容易很多，果然是容易很多，立刻就拼好了最后四位密码。

    卡佩一脸懵逼的看着李峰，前四位和后四位的差别这么大吗？

    “咔!”

    李峰用力来客保险库的大门，擦了擦额头不存在的冷汗，说道：“幸不辱命，打开了。”

    “嗖!”

    李峰感觉一道红色的影子在自己面前一闪，就冲进了保险库。

    卡佩跟李峰合作的目的就是为了多一个跑腿的，但是李峰发挥出的最用远远超出了卡佩的预计。但是现在光碟已经到手了，魔石也近在眼前。李峰这个很好用的工具就可以丢弃了。

    所以，卡佩一句废话都没有，就冲进了保险库里面寻找魔石。

    李峰看着消失的卡佩，嘴角挂起冷笑。

    李峰把手伸进口袋里面，在炸　弹引爆器上按了一下，然后立刻又把保险库的大门给关上了。

    “碰！”

    保险库的大门被重重的关上了，严丝合缝。

    片刻之后。

    李峰就感觉整栋大楼好像晃了一下。

    “保险库里面的炸弹爆炸了！”李峰心中兴奋的想道。

    吸血鬼的弱点就是害怕高温和强光，李峰已经在保险库里面放满了炸　弹。

    炸　弹在保险库狭小的空间里面爆炸产生的高温和强光，比在空旷的地方强烈无数倍。

    “我就不信，这次你还不死！”李峰心中兴奋的想道。

    因为剧烈的爆炸，本来无懈可击的保险库已经被炸的支离破碎。

    “吱！”

    厚重的保险库大门重重的倒了下来，漏出保险库里面残破不堪的景象。

    保险库里面一片焦黑，已经看不到什么完整的东西了。地上还燃烧着火焰，劈啪作响。

    李峰站在保险库的门口，面色严肃。

    卡佩还没死。

    因为没有获得声望点。

    现在在做任务的时候，李峰确定敌人生死的一个重要依据就是有没有获得声望点。

    杀死了主要剧情角色会获得杀戮点。

    杀死任务要求的任务，会有任务完成的提示。

    而杀死普通的角色，会有声望点的获得。

    但是，知道现在位置，李峰的声望点也没有任何增加。

    这就说明。

    “刚才的爆炸没有炸死卡佩，她一定藏在保险库的什么地方恢复。”李峰心中确定的想道。

    虽然卡佩还没死，但是经历了这么强烈的爆炸，有没有人能给卡佩提供血液。可以说，现在的可卡佩是极其虚弱的。

    危险感知的放映都没有刚才那么强烈了。

    所以，这是一个杀死卡佩的好机会。

    李峰缓步走进保险库，不能给卡佩恢复的时间。

    保险库里面一览无余，到处都是爆炸的痕迹和燃烧　的　火焰，根本就没有能藏身的地方。

    “所以说，卡佩现在的位置，，”

    李峰目光一凝，掏出沙鹰对着身后的房顶角落处就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    从保险库的门口走进去，目光的死角之后大门内侧的墙角处。所以，卡佩一定是藏在那里。

    “啊！”

    一声凄厉的吼叫在保险库里面响起。

    李峰看到卡佩又变成了跟托尼战斗时那副恶心的样子。

    不过现在的卡佩已经看不出人型，她浑身被火焰灼烧的好像一团烂肉一样。胸口处也出现一个能直接看到后面的大洞。眼睛瞎了一只。浑身皮肉外翻，看着就离死不远了。

    卡佩是生命力强大的吸血鬼，如果能给与她足够的鲜血，很快她就能回复过来。

    但是李峰不会给卡佩这个机会。

    卡佩声音嘶哑的说道：“李山，你为什么要出卖我。”

    李峰笑着说道：“因为我也想要魔石呀！”

    卡佩满脸怨毒的说道：“魔石？你以为这样你就能击败我吗？我可是高贵的血族，你这个低贱的人类。”

    说着，卡佩就向着李峰冲了过来。

    以现在卡佩的状态，李峰以现在的普通状态，也能干掉她。

    但是李峰不想在这里浪费时间，给卡佩翻盘的机会。

    所以。

    “超体，开启！”

    李峰毫不犹豫的开启了超体。

    强大的力量一瞬间就流转全身，那种熟悉的感觉又回来了。

    正在冲向李峰的卡佩忽然感觉面面前的敌人变了，从一只危险的独狼，变成了一直饥饿的猛虎。

    “发什么了什么？”卡佩心中闷逼的想道　。

    但是李峰不会解答卡佩的这个问题。

    “吼！”

    李峰发出一声低吼，一闪身就出现在卡佩的身边。

    “给我死！”

    李峰一击重拳狠狠打在卡佩破脸的脸上。

    “嘭！”

    卡佩好像一团烂肉一样撞在保险库的墙壁上。

    李峰得势不饶人，脚步一错，冲到了卡佩面前，一脚踹在卡佩的身上。

    “嘭！”

    强大的力量让坚固的保险库都晃了一下。

    普通人收到这么严重的攻击早就死透透的了，但是卡佩是吸血鬼，这些都不是致命伤。

    好像烂肉一样的卡佩忽然一把抱住李峰的大腿，张开大嘴用力的咬了下去。

    李峰目光一凝。

    “中级硬气功！”

    “咔！”

    已经虚弱到极点的卡佩感觉好像咬在了一块坚硬的岩石上，平时锐利无比的牙齿仅仅只是刺破了李峰大腿的皮肤。

    正在疑惑中的卡佩感觉后颈一阵发紧，就被李峰一把从大腿上抓了下来。

    “嘿嘿！”

    李峰看着卡佩脸上露出了狰狞的笑容。

    只见李峰一只手抓着卡佩的脖颈，一只手抓着卡佩的腰部，用尽全身的力气一拉。

    “撕拉！”

    “啊！”

    卡佩发出一声不似人声的凄惨嚎叫，竟然被李峰给撕成了两节。

    在经历了保险库里面的爆炸之后，卡佩终于受到了致命的伤害。

    李峰把卡佩的下半身丢到旁边燃烧的火焰里面。

    那半截身体立刻就像是干燥的木柴一样，开始猛烈的燃烧。

    李峰提起卡佩的上半身，脸上带着狞笑问道：“人蛇集团的老巢在哪里？”

    李峰想要利用这个千载难逢的机会，问出人蛇集团的具体信息。

    但是读心术的主动效果在杰克身上已经用过了，所以现在只能是能被动效果。

    但是读心术的被动效果对一些精神力强大的人，效果不是很明显。现在面对擅长精神力攻击的卡佩，效果更是大打折扣。

    李峰只能不做到一些毫无意义的咒骂、诅咒的思维碎片。

    卡佩面容凄惨的看着李峰，怨毒的说道：“l科伦坎贝尔不会放过你的，你背叛了他！”

    李峰不屑的笑着说道：“那又怎么样？你们人蛇集团的蛇魔我已经杀死了四个了，也不差你这一个。”

    卡佩听到李峰的话面容一僵，满脸不可置信的问道：“你掉地是谁？”

    既然已经问不出什么了，李峰也不打算留着卡佩，以免夜长梦多。

    “你下去问其他几个蛇魔吧！”李峰面容冰冷的说道。

    然后一挥手，就把卡佩丢燃烧的火焰里面。

    已经重伤濒死的卡佩，对火焰的抵抗力已经低到了极点。在燃烧的火焰里面，好像是泼了汽油一样猛烈的燃烧。

    “啊！”

    火焰里面的卡佩发出了濒死的嚎叫。

