    “您也知道这家伙？”

    夏天灵随口答道：“当然，我还知道为了夺得它用于帮助银龙王恢复修为，你还将星斗大森林所有的高阶魂兽都打了一遍。”

    当他说出银龙王三个字的时候，帝天的脸色骤然间大变。

    “不必慌张，我在进来的时候就已经隔绝了此处的气息，神界不会知道我们在这里说了什么，做了什么。”

    夏天灵走到中央的冰蚕旁, 伸手拍了拍它那白嫩柔软的身体。

    “好运的家伙，再过九千年左右就要突破百万年的界限了。可惜，这是幸运，也是不幸。”

    帝天不屑道：“就凭他？这怎么可能？”

    “就凭他足够弱小，神界根本注意不到他的存在。只不过从他突破百万年的那一刻起，他的生命也就进入了倒计时。”

    夏天灵顿了顿，并没有继续在天梦冰蚕身上耗费更多的时间。

    “好了, 他的命运并不重要, 说正事吧。”

    “您请讲。”

    “先自我介绍一下吧，我叫夏天灵，至于修为，我觉得不太重要。目前整个斗罗大陆以北的人类世界都归我管，未来几年之内，我将会统一整个斗罗大陆。未来几十年之内，我应该会统一整个斗罗星。”

    帝天神色一凛，金色的双眸之中也逐渐变得深邃了起来。

    斗罗大陆，斗罗星。

    单单凭借这两个词，就足以显示出眼前之人的不平凡。

    夏天灵继续说道：“你应该清楚，斗罗星上魂师的修炼体系被需要获得魂环，越强大，天赋越高的魂师需要的魂环也就雨多，需要猎杀的魂兽也就越多。”

    “哪怕魂兽一族的生产速度再快，种群增加的数量也绝对赶不上人类魂师的成长速度。此消彼长之下，不出两万年，魂兽一族必定会灭亡。”

    帝天沉默了片刻，道：“如果真的有那么一天, 在这之前，我一定会带领魂兽一族怒起反抗，同人类玉石俱焚！”

    夏天灵微笑道：“嗯，说得好，所以今天我来的目的就是为了掐灭这个隐患的。”

    “你要做什么！”

    帝天低吼一声，身上已经爆发出了阵阵魂力波动。

    这倒也不怪帝天突然紧张。

    任凭谁突然听见有人杀到你家里跟你说这种话，你都会以为对方要灭你满门。

    “年轻人，做事总是这么毛毛躁躁的。”

    夏天灵面不改色。

    手腕一翻，从储物戒中拿出了一个通体由暖阳宝玉玉髓雕刻的玉匣。

    匣盖打开，阵阵火焰的波动从内部喷出，令周遭温度都上升了不少。

    “见见你表妹？火龙王的后代，她的名字叫做嘉琳，跟你一样的三代纯血嫡系龙族。”

    火龙蛋一出，帝天顿时就懵了。

    从他那张僵硬且写满了疑惑的纠结大脸上来看，应该是受到了挺大的刺激。

    “这！这怎么可能......怎么可能呢......当初的龙族不是已经......”

    哪怕他在数十万年的生命之中见多识广，在骤然看到这一枚火龙蛋的时候也不禁完全呆滞住了。

    他颤抖着双手，无比轻柔的摸了摸那带有火红色纹路的蛋壳，感受着内部磅礴的生机，一时间竟有些失声。

    毕竟，这枚蛋里孕育着的可能就是除了他以外的最后一名纯血嫡系龙族了啊！

    不由得他不激动。

    “您，请问，您是在哪里找到的......”

    “龙族墓场。”

    四个字轻轻吐出，夏天灵身上已经浮现出了九枚金色的魂环。

    金色的光芒在第三神眼中随之亮起。

    下一刻，三道形态各异的身影就已经出现在了帝天面前。

    正是已经完全化为了魂灵的三大龙王。

    自从缔结了真正的魂灵契约之后，在夏天灵大量的生命力与气血之力灌注之下，这三个家伙几乎已经跟正常人没了什么区别。

    “小黑，好久不见啊！”

    “帝天？你倒是给自己起了个好名字。”

    “现在都长这么大了，我记得你小时候很喜欢在我头上蹦来蹦去......”

    看着活生生出现在自己面前的龙王魂灵，帝天一个没站稳直接跌坐在了地上，满眼见了鬼的表情。

    “这，这，这......这怎么可能呢......叔，叔叔们？你们不是都已经......”

    “都已经死了？确实，不过又被我救活了。没什么不可能的，如假包换，他们正是昔日龙族之中的三大龙王。你应该很熟，我这个外人就不过多介绍了。”

    帝天难以置信的问道：“火叔叔，水叔叔，还有山叔叔，真的是你们？”

    “当然是我们，你这个臭小子。”

    水龙王没好气的吐槽了一句，走上前去将高大的帝天从地上拉了起来。

    “赶紧站起来，你瞅瞅你现在像什么样子，哪里有一点龙族的气质。不是叔叔说你啊，几万年没见，你真是......”

    帝天赶忙从地上爬了起来站好，低着头像是个小学生一样听着比自己矮了两个头的水龙王训斥。

    现在他已经完全确定了，这绝对就是他水叔叔。

    这唠叨的程度哪怕过了几万年也让他记忆犹新。

    在某一个瞬间，几滴晶莹的泪珠从空气中滑落，溅落在坚硬的石头地面之上。

    “哎哎，都那么大个龙了，怎么还动不动就哭了呢？”

    水龙王顿时停止了唠叨，手指一挥，将帝天眼角处的泪滴抹掉。

    帝天手忙脚乱的在脸上涂抹了几把。

    “没，没什么，我只是一时间，有点太激动了。”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    在经历了族群灭亡，父亲陨落，银龙王沉睡，孤身一人修炼数万年至今，他早已经忘了什么是依靠。

    他是魂兽之中最强大的存在，是星斗大森林的兽神。

    他不能伤心，不能难过，必须时时刻刻作为所有魂兽最坚强的后盾。

    时隔数万年再次听到了熟悉的唠叨，帝天再一次感受到了家人的温暖，也终于卸掉了那副沉重的铠甲与镣铐。

    火龙王走上前去，拍了拍帝天的肩膀。

    谷饉

    “小黑，这些年来独自一人，辛苦了。”

    山龙王没有说话，只是带着憨厚的笑容大步上前，一把将帝天紧紧抱在了自己的怀里。

    虽然大哥不会讲话，但是大哥爱你.JPG

    看着帝天这两米多高的壮汉被更高更壮的山龙王抱在怀里的样子，夏天灵忍不住掏出了照相机，咔擦就来了一张。

    嘿！

    谁还不是一个几十万岁的宝宝了？

    这黑历史照片自己可要让系统冲洗几份之后好好找个相框装裱起来，留着以后慢慢欣赏。

    等帝天和三头龙王好一阵叙旧结束，心态也逐渐平和了起来的时候，夏天灵靠在天梦软乎乎、冰冰凉的身体上，已经有些无聊到快睡着了。

    “夏先生，感谢您为龙族做的一切。”

    帝天弯下腰，恭敬地行了一礼，紧接着就有了些许下跪的作势。

    夏天灵摆了摆手，赶忙用魂力将其扶了起来。

    “不必如此，公平交换而已。你们不欠我的，我也不欠你们的。”

    帝天斟酌了一下，问道：“您今天来，是不是就是想要我协助推行这所谓的魂灵之法？”

    “正是如此。”

    夏天灵点了点头。

    “你如果有感知过外界的话应该清楚，武魂殿便是万年前教会的传承组织。这些年来我们也一直致力于维护魂兽与魂师之间的平衡。若是没有我们的从中制衡，那些封号斗罗为了魂骨绝对会在星斗大森林中大开杀戮。”

    “因此在十余年前，我便萌生出了彻底解决魂师进阶需要魂环，而魂环需要猎杀魂兽这件事的想法。”

    “终于，在半个月前，我成功做到了这一点。魂灵与人工魂环应运而生。”

    “魂灵，是解决魂兽与魂师之间矛盾的未来，我也是在研究复活之法的时候偶然间发现......”

    当下，夏天灵便将自己最初和水火龙王相遇时讲起，并将魂灵这一体系的构造原理也完完整整的说了一遍。

    已经跟原先大不相同的雷鸣阎狱藤也出来跟帝天见了一面，证明了夏天灵所言确实不虚。

    帝天站在一旁静静聆听着夏天灵的讲解，体态无比恭敬。

    在这份恭敬之下，隐藏着的是无比激动的心。

    他整个龙的情绪都在随着讲解的进行而剧烈波动，脸上显而易见的露出了激动和狂热之色。

    有着几位亲叔叔从旁佐证，这魂灵体系绝对是可行的。

    不过就在帝天暗自兴奋的时候，夏天灵突然话锋一转。

    “不过，魂灵并不能彻底根治魂兽与魂师之间的矛盾，只能将魂兽这一族群的灭亡过程延后。”

    帝天若有所思，试探的问道：“先前我听先生您提到了人工魂环，这人工魂环，是不是就是解决二者争端的关键之处？”

    “聪明。”

    夏天灵打了个响指，从乾坤戒中掏出了一个魂力压缩球。

    “人工魂环，是我仿照化人魂兽魂环自产这一原理，通过逆向工程研究出的魂环凝聚之法。只需要稍加练习，以及大量的压缩魂力配合，魂师就不必再通过猎杀魂兽获取魂环。”

    “其实相比于魂灵体系，这人造魂环的凝聚之法的诞生还要在它之前。在使用便捷性和普适性上，也要远远超过魂灵体系。”

    帝天小心翼翼的接过这枚通体由千锻蓝晶打造的魂力压缩球，欣赏过后再次发出了疑问。

    “那么先生，既然您已经创造出了这奇迹般的造物，为何还要花大力气去研究魂灵呢？听您的意思，在这魂灵体系上魂兽占得便宜似乎要比人类魂师大得多。毕竟魂兽濒死之际选择成为魂灵还能再博一个成神之机，哪怕只是单纯的延长几十年寿命也是好的。”

    夏天灵略带深意的看了帝天一眼。

    “帝天，看问题不能只看表层，也不能只着眼现在。如果只有人造魂环没有魂灵，魂兽灭亡的速度会更快。哪怕有我们武魂殿拦着，千年之内，魂兽必亡。”

    无论是帝天还是三位龙王均是大吃一惊，齐声问道：“这是为何？”

    其中水龙王还追问道：“如果魂师突破不再需要魂环，那他们为什么还要猎杀魂兽？”

    夏天灵慢悠悠的开口。

    “有了人工魂环的魂师的确不再需要魂环。但是......魂骨呢？别忘了，魂骨可是能近乎永久的流传下去的。”

    “如果人们不再需要魂环，那么魂兽将不再有任何利用价值，我们武魂殿也再没有理由限制魂师们屠戮魂兽。按照魂骨千分之一的爆率，星斗大森林能出多少魂骨？”

    “就算你能拦住一个封号斗罗，能拦住十个封号斗罗，你能拦得住十几万魂师在星斗大森林的外围日夜不停的一同屠戮么？你们几头凶兽也是需要休息的吧？”

    “六位数的魂师，至少需要总人数六倍以上的魂骨才能满足。试问，星斗大森林，可有六亿以上的千年魂兽可供魂师们猎杀么？”

    “任何生物都是贪婪的，而且这种贪婪毫无止境。既然魂兽都能敞开杀，那很多人也肯定会想，我们为什么要用垃圾的千年魂骨，而不是万年的？”

    “那些稀松平常的封号斗罗就算打不过你们，不到十万年修为的魂兽可在他们面前没有任何还手之力。届时，整个星斗大森林都会沦为魂师们的屠宰场。”

    听到这，帝天的额头上已经渗出了冷汗。

    是他太想当然了。

    他单纯的认为，只要魂师不再需要猎杀魂兽获得魂环，魂兽这一种群就会得以延续。

    “所以说，二者叠加，既能保证魂兽仍有剩余价值，又能保证魂师不必大肆杀戮魂兽就能突破，这才是调和人与魂兽矛盾的解决之道。”

    斗罗大陆原本的时间线已经证明了，魂灵体系单独出现，只能让魂兽们苟延残喘。

    而人造魂灵和魂骨的出现，对魂兽的打击完全是毁灭性的。

    只要提取了魂兽基因就行了，本体死不死有什么关系？

    当魂兽再没有了利用价值，等待他们的也就只有毁灭！

    “您是魂兽一族的大恩人，我帝天......”

    一边说着，帝天作势就又要跪下去，但是被夏天灵拦住了。

    “别着急，你一定想要跪的话就等过段时间一块的吧，到时候我不拦着你。现在先听我把话讲完。”

    “您说，帝天洗耳恭听。”

    夏天灵整理了一下思路，说道：“先继续说魂灵的问题吧，这次来主要就是为了这个。因为魂灵之法目前我只在自己和我小老弟身上试验过，想要推广起来，你们魂兽这边需要配合。”

    “为了试验魂灵的具体数据，也是为了将魂灵的优越性推广到全体魂师当中去，我们这边找了一些自愿参与融合试验的各级魂师志愿者来。希望你们这边也能配合一下，找一些对应属性和修为的濒死魂兽来。”

    “魂灵的融合需要双方的相互信任，如果双方互相仇恨，那是绝对不可能融合成功的。”

    帝天果断的答应了下来。

    “这没问题，星斗大森林中濒死的魂兽有非常多，绝对能满足您的试验需要。”

    “那就好。”

    夏天灵也点了点头，抬手将一段信息打入了帝天的精神之海中。

    “最近几天我就留在星斗大森林之中，等你这边凑齐魂兽，我会将志愿者们也送过来。哦对，等下可以让我老弟和我的一位长辈给你和你的手下们提前演示一番，毕竟口说无凭。”

