    我立即意识到自己拥有天仙洞衣护体，在一般情况下，是不可能轻易遭到反噬吐血的。

    真正的问题是出在我设置的阵法上。

    因为我吐出来的鲜血，正好喷在了法坛上，原本降下来的一道道天雷，旋即就停止了。

    “十三，你怎么了？”

    当陆雅茹吓得花容失色，向我问道。

    “雅茹姐，我没事的！”

    我苦笑地摇了摇头，说道，“是我大意了，在布置阵法的时候，忽略了将布阵人的血融入到阵法中去，造成了异变！”

    古往今来，所有阴阳术士在布置阵法的时候，无论你的法术强弱，都需要天地阴阳五行灵气的加持，甚至种用符术使役神兵鬼将等。

    每一行都有自己的行规，阴阳术士布阵，必须要在阵中滴上自己的血，或用符文的方式在阵中留上自己的名字，以此来表明自己的身份。

    同时，这也是对上天的一种宣示，意思是你无论出于什么用意，对自己所设置的阵法，都要负有全部的责任，所谓天道循环，由此而造成的一切因果，将由你来承担。

    即使凤朝阳不是这个世间的人，他在布置阵法时，也得按这个世间的规矩来办，如果阵法被对方破了，他就得承受被反噬的后果。

    这就是天地阴阳五行的定律！

    今天是我第一次使役五鬼阴师实施盗术，自以为我是它们的主子，完全不用在阵法中实施身份认证，不料就被雷劈了。

    陆雅茹听了我的解释，微微松了一口气，又不由得嗔怪道：“夜十三，你身为一个阴阳师，做事方方面面都要考虑周全，算无遗漏，下次再不可犯这种低级错误了！”

    “雅茹姐批评的是！”

    我连忙点头，心中的确有一种后怕。

    好在这仅仅只是上天对我的一种警告，并未对我造成根本上的伤害。

    就在这个时候，阵法中的漩涡开始外溢扩大，就像沸水一样翻腾不停，不断地从里面闪烁出五色之光。

    顷刻间，从漩的中间一下子钻出五道人影，悬空浮起，逐渐变大，瞬间凝固成实体。

    五人都是近两米高的个子，披头散发，穿着一身黑袍，每一个人的左脸上都刻了两个字：阴师！

    它们正是五鬼阴师。

    随着阵法中所有异象消失，那五鬼阴师走下法坛，齐齐地跪在了我的面前，为首的金鬼双手捧着一只锦盒，高声向我禀报道：“夜主在上，吾五鬼幸不辱使命，破除了苏家祖墓内的封印，将十三根棺材钉顺利取回。”

    “辛苦五位阴师了！”

    我走前去，伸手接过了那方锦盒。

    一时间，被我供在法坛上的那根龙兽枪，与锦盒里的十三根棺材钉发出道道尖啸声。

    叮！

    叮！

    叮！

    我刚将那方锦盒打开，从锦盒飞出十三道利芒，全飞了出来，在一片清脆的响声中，镶嵌在了龙兽枪的枪杆上。

    就在我意念一动间，龙兽枪已凌空飞起，落到了我的手里。

    当我的目光落在枪杆上面时，发现那十三根所谓的棺材钉，每一根都在七寸长左右，粗若小指，就像冰制的一般，闪烁出灿烂夺目的光华。

    它们没有任何瑕疵地镶嵌在龙兽枪的枪杆上，好像与生俱来，十三根棺材钉与龙兽枪就是一对完美的组合。

    我怎么也想不透，这十三大凶器，为什么会被叫做棺材钉？

    顺手将龙兽枪耍了一个枪花，啪的一声，四周的空气突然降了下来，黑色的天空中居然飘下了雪花。

    当我将枪收了回来时，空气立即回暖，纷飞的雪花瞬间消失了。

    “夜主在上，如果没有事的话，吾等五鬼告辞了！”

    五鬼阴师被刚才瞬间降下来的温度，给冻的浑身一连打了几个哆嗦，看到我手里的龙兽枪，无不面带畏惧之色。

    按照金木水火土的顺序排列，金鬼是五鬼阴师中的老大。

    我听了金鬼的话后，微微一笑道：“金鬼，这次你们帮我盗回被封印在苏家祖墓里的这些棺钉，功莫大焉，以后本主一定会重重酬谢你们的！”

    “不敢，不敢！”

    金鬼慌忙跪下，战战兢兢地说道：“夜主在上，吾等五鬼效忠夜主，本应是分内之事，哪敢期望酬谢！”

    我没想到自己顺口说的一句话，就把金鬼吓成这样。

    其他四鬼也都不停抹着脸上的冷汗。

    我不禁有些无语地朝它们挥了挥手，说道：“好吧，我也不和你们客气了，大家都退下吧！”

    打发走了五鬼阴师后，我开始撤坛销阵。

    就在我把法坛撤去后，意外地发现法坛下的地面上，露出一个蛇的脑袋，只是那脑袋好像烈火焚烧过一般，成了黑焦炭了。

    特别显眼的是，在蛇的头部，还生了一对树枝型的角。

    不过，那一对角也被烧焦了，散发出一种扑鼻的奇异香味。

    我伸出两手掐住蛇的脑袋，把整条蛇给拉了出来，发现那蛇足足有十五、六米长，身子有成人大腿那么粗，全身都被烧焦了。

    那一刻，我突然明白了，这是一条地蟒，已进化成雏龙，想借助我的阵法一飞升天。

    没料到遇到了雷劫，被雷火烧死了。

    原来劈下来的那一道道惊雷，并非完全针对我，主要的目标，这是法坛下面的地蟒！

    可怜的地蟒，原本以为一遇风云便成龙，不料龙体未现身先死！

    陆雅茹也一眼认出这是一条蟒化龙，一脸错愕地说道：“真没想到，沙咀村还是一块宝地啊，居然在这里出现了蟒化龙！”

    我伸手从地蟒的脑袋上，把那一对树枝角给扳了下来，喜笑颜开地说道：“雅茹姐，这对龙角是好东西啊，从上面刮出来的粉末用来泡水喝，能治疗各种的疑难杂症，将来真在阴阳界混不下去了，我可以改行当江湖郎中了！”

    “好啊，以后我这个助理就专门给你背医箱好了！”

    陆雅茹接过我的话，开玩笑地说道。

    我将那对龙角用一块布泡好了，放进了黄布袋里。

    随后，我从黄布袋里取出短刀，将蟒化龙被烧焦了外表皮壳剥了下来，另外用布包好了。

    这种蟒化龙的外表皮壳被磨成粉，制成药丸，对治疗各种皮肤病，效果都十分显著。

    这些都是我从爷爷日子里看到的，不过，这些原材料根本不是一般人能够搞到的，今天却被我碰巧给得到了。

    虽然我有时候就像十足的倒霉鬼，动辄被人整到棺材里；可是，有时候我的运气也好到爆棚。

    蟒化蛇的外表一层皮壳被剥下一截后，从里面露出了散发着诱人香味的白色肉质。

    我从中挖了一块，送进嘴里，刚咀嚼了几下，那种鲜香可口的美味，就让我的味蕾都快要炸开了！

    太好吃了！

    不知道是因为本身是蟒化龙的肉美，还是经过天雷火的焚烧，使其肉的味道得到了极大的提升，反正我就像饿死鬼投胎似的，埋着头大快朵颐，一时间根本收不拢口。

    一转眼，发现陆雅茹正瞪着一双美目向我望着，我顿时红了脸，心中一个劲地埋怨自己，怎么只顾自己享受，忘了身边还有一个美女呢？

    我连忙从蟒化龙身上割下一块肉，递到陆雅茹身边，笑着说道：“雅茹姐，这肉味道太美了，你尝尝看！”

    可是，陆雅茹并没有接我递过去的肉，在她的脸上充满了恐惧，两眼一眨不眨的，一直愣愣地看着我。

    “雅茹姐，你怎么了？”

    我伸手在她的眼前晃了晃，问道。

    陆雅茹一字一顿地道：“夜十三，你的脸怎么碎了？”

    什么？

    我的脸碎了？

    一时间，我脑子没有转过弯儿来。

    “雅茹姐，我的脸碎了，是什么意思？”

    我莫名其妙地向陆雅茹问道。

    陆雅茹从身上摸出手机，打开里面的镜子功能，小心翼翼地递到了我的面前，说道：“夜十三，你自己照着看看！”

