
　　听到父亲的这个问题，陈江海不由得笑着安慰道：“爸，你这完全就是想多了，现在二叔在村里的地位，绝对十分的稳固。”

　　话是这样说，可陈立业的担心还是一点也不少。

　　“我就怕你二叔到时候做错了点什么，就不好说了。”

　　陈立业仍然有些放不下心来。

　　俗话说的好，财帛动人心。

　　陈立业现在能够带着村民们发家致富，村民们对陈从军自然是认可的。

　　如果陈家村的农家乐以后做的不好，或者亏钱了，那还会是现在这个样子吗？

　　村里的村民，还会像现在这样做，对待陈从军吗？

　　陈立业实在没有多少信心。

　　毕竟村里的人看起来非常淳朴，可是很多时候在涉及利益问题的时候，却又能看到一些人性的劣根。

　　对于弟弟的性格，陈立业是十分清楚的。

　　为人肯干，却过分的爱面子。

　　如果到了那一步，陈立业真的不知道这个弟弟能不能接受这样的结果。

　　听到父亲担心，陈江海知道要给他吃一颗定心丸了。

　　不然的话，他以后少不得要为陈从军的事情担心。

　　“爸你放心，有我给二叔兜底，你不用太担心了。”

　　陈江海十分爽快地说道，“他要是真赔了，我这边帮他补上就好了，认谁也说不出个不是来。”

　　一个小小的农家乐而已，能赔多少钱？

　　就算再多，他陈江海也能拿的出来！

　　听到陈江海这样说，陈立业先是愣了一下，随后忍不住发出一声苦笑。

　　果然，还是他自己想的太多了。

　　他完全忘了以儿子现在的身份地位，根本不需要为这些小事情担心了。

　　用陈江海经常提起的一句话来说就是，能够用钱解决的问题都不是问题！

　　“江海，是我想的太多了。”

　　陈立业想明白了这个道理，脸上也露出了笑容。

　　陈江海伸手捏了捏老爷子的肩膀说道：“爸你也不要想太多，老老实实在家享清福就可以了。”

　　“是啊，你说的没错，以后我就看着我的小超市，再带带孙女和孙子。”陈从军从善如流的说道。

　　陈江海微微思索了一下，忍不住提醒道：“爸，我觉得你那个小超市，完全可以请一个人看着，你没事去看看就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这件事他其实早就想说了。

　　奈何一直没有找到机会，今天显然是一个不错的时机，索性就提了起来。

　　听到陈江海这样说，陈立业赶紧摆手：“不用了，我就是为了找点事情做，哪能去请人？”

　　见陈立业不答应，陈江海也没再说什么。

　　爸妈想做什么，陈江海自然是全力支持的。

　　他不过是希望减轻一下陈立业的负担，让他可以好好的享受晚年生活。

　　随后，陈江海便上楼看了一下儿子陈平乐。

　　“乐乐睡了吗？”陈江海轻声对林婉秋压低声音问道。

　　看到陈江海回来，林婉秋脸色浮现出微笑。

　　“刚喝完奶，已经睡下了。”林婉秋同样小声的回答道。

　　陈江海点了点头，看着熟睡中的儿子，脸上全是幸福的微笑。

　　走到林婉秋身边，陈江海一手抱住了她。

　　“婉秋，我现在真的是太幸福了。”

　　陈江海低头在林婉秋额头上轻轻一吻，深情款款地说道。

　　林婉秋显然已经习惯了陈江海这种表达情感的方式，忍不住开玩笑地反问道：“难道你以前不幸福吗？

　　“我说错了，是一直都很幸福。”

　　陈江海赶紧改口道。

　　看到陈江海是这样的反应，林婉秋忍不住笑了起来：“跟你开玩笑呢，你干嘛这么紧张。”

　　陈江海微微一笑，并没有说什么，只是紧紧的将林婉秋搂在怀里，脸颊轻轻的贴在她的脸上，闭上双眼享受着这充满温馨宁静的美好时刻。

　　现在的生活，就是陈江海一直期待的。

　　……

　　一九九七年十二月二十七号，距离元旦就剩四天了。

　　颜飞乘坐陈江海的私人飞机来到了宝岛省。

　　看到颜飞亲自前来，高振涵再没有任何的担心了。

　　为了不让老爷子操劳，陈江海之前就交代过颜飞，骨灰申请运回的手续，全部由他去办。

　　老爷子要做的，就是跟着飞机一起回华夏就可以了。

　　对于陈江海的吩咐，颜飞自然是全部照办。

　　有颜飞出面代劳，再加上陈江海的名气摆在那里，所有事情都办得十分顺利。

　　一天的时间下来，所有的手续都全部办齐了。

　　陈江海之所以让手下的人办这么快，目的也很简单。

　　他想让所有的老兵骨灰，在元旦这天回归故里！

　　高振涵也明白陈江海的苦心，心里十分的感激。

　　故此，他也非常配合，全程没有插手，只是静静的等着元旦的到来。

　　这件事他做了差不多十年，现在总算可以圆满的画上句号了。

　　感动华夏这个节目，宝岛省这边也有不少人观看了。

　　这件事在宝岛引起了不小的关注。

　　颜飞在申请流程的时候，高振涵是全程都在场的。

　　这样的情况自然是逃不过一些媒体记者们的眼睛。

　　记者们一查才知道，高振涵一次性要带回这么多烈士的骨灰。

　　之前的高振涵，一次只能带一坛骨灰回华夏。

　　现在这一次，一次性带了这么多，让宝岛省的记者十分惊讶。

　　这些记者经过打听之后才知道，原来是大名鼎鼎的秋海老总陈江海出手了。

　　不然的话，高振涵是绝对做不到这一点的。

　　为了帮高振涵，那位大佬竟然把自己的私人飞机都开过来了。

　　对于这样的新闻，宝岛省的记者自然是不会错过的。

　　他们派出了很多记者去打听，想知道这件事情的真假。

　　二十九号这一天，宝岛省的记者们早早的来到了机场。

　　想要验证这件事情，最好的办法，自然是问当事人了。

　　九点左右的时候，一个车队缓缓的驶到了机场门口。

　　清一色的大奔，让人一眼就看过去，就知道是大人物要来了。

　　让他们诧异的是，车上下来的并不是什么大人物。

　　从车上下来的，都是一个个穿着黑色西装的人。

　　在他们的手里，一人捧着一个坛子。

　　看到这一幕，来机场坐飞机的人都十分的好奇，这是闹哪一出？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百二十五章 一直都很幸福免费阅读。https://www.23sk.com 