    第二天了。

    今天的天气很好，早上起来，太阳就特别大。

    周萧、泥鳅还有馒头，早早从江城返回青霞村，现在回去村里的路越来越好走了，路上十分平坦，一点颠簸都没有。现在从江城到青霞村的这条路不只是绵延到了青霞村，甚至还到了青霞村后面更加偏僻的地方，这边还开通了长途汽车，青霞村一个村子带动了后面几个村子的发展。

    路上还有骑电动车的。

    看到周萧的奔驰，骑车的人还说了一句：“是绿意公司周总的车。”

    “还真是。”

    同行人也挺惊讶。

    这就是知名度。

    回到村里，刚刚进村，听到了村口的老板娘喊了一声：“周总回来了。”车子的速度才慢慢降了下来。

    没办法不减速，村民们都过来了。

    男男女女，年轻的，年老的，都来了！

    好家伙。

    这场面，不知道的还以为是什么明星回来了。

    没法子啊！

    那红色的纸贴在村口，别提多丢人了。

    每天回来都会看到马连子村获胜，怎么怎么样的，作为青霞村的一份子，真心觉得有些丢人。

    最重要的是，绿意公司是从他们这里发展开的，他们这些元老居然还比不过马连子村那些新人，那群娘们，就更加让人觉得不舒服了。

    这是男人们的想法。

    女人们的想法就单纯多了。

    赚钱多，能买好看的衣服，能买车子，孩子能上好学校，住的吃的都好。

    “各位好。”周萧只能下车了。

    “周总回来了。”

    “回来了，回来了。”

    村民们围了上来。

    有些遭不住。

    跟周萧相熟的都是上来搂搂抱抱着，村里那些小寡妇老娘们的还要趁机的揩油，年轻的姑娘们抹不开这个脸面。

    说句不客气的，周萧现在就是青霞村的神！

    要不是有泥鳅和馒头在，周萧都觉得自己会被这群人生撕了，随口说了说将来的计划，钻过人群，看到了前面站着的杨倩。

    周萧笑道：“倩姐！”

    “嗯。”

    周萧迎了上去。

    “咱村的村民真够热情的。”他长长舒了口气。

    “输给了马连子村，大家都不是那么情愿。”杨倩在周萧面前非常正常。

    就跟平时一样。

    周萧道：“输了就是输了，没办法的事情。对了，旺叔呢，村里承包山的事情，还要他跑几趟，人脉我都走通了。”

    “在公司吧。”

    周萧向公司走去。

    走了几步。

    发现杨倩没跟上来。

    “倩姐，走啊！”他喊道。

    杨倩愣了一下，刚准备动步，周萧已经上来抓住了她的手。

    周萧的手相当大，也相当温暖。

    被周萧拽着，杨倩心里一暖，就身不由己了，忍不住跟着他去了公司。

    一边走着，杨倩一边问道：“最近是不是挺忙的？”

    “稍微有些忙的。”

    “手上都有茧子了。”

    杨倩能感受到的。

    周萧以前经常下地，手上本来就有茧子，但自从创办了绿意公司之后，手上的茧子就慢慢消失了。

    没想到，这离开了一个月就又磨出来了。

    “完善了一下龙葵的种植方法。”周萧说。

    “咱青霞村不能种龙葵吗？”杨倩紧张地问道。

    周萧摇头。

    “好吧。”杨倩有些失落。

    “最近会住在村里，等把荒山开发的事情定下来。”周萧说。

    接着去找了陈旺，说了荒山开发的事情。

    陈旺心里早就有了底。

    现在主要就是要跑一下流程，这些事情有陈旺去办就得了。

    要开发荒山的话，最大的问题就是找山上的水源，如果山上开不到水源的话，就只能从山上往山上引了。

    整整一天，周萧全忙着考察荒山的事情了，但并没有什么好结果，这座荒山想要从山上开发水源太难了，只能自主架一条水源了。

    到了晚上了，周萧回家吃饭。

    张莉花已经做好了晚饭，小方桌子放在院子里，杨倩在厨房里帮忙。

    农村的夜就是好，十分的安静。

    “花姐，晚上吃什么？”周萧换了衣服出来。

    张莉花的声音马上飘过来：“你喜欢吃的，等会儿你要猜猜看哪道菜是杨倩做的。”

    周萧乐道：“倩姐也下厨了啊，那我要好好尝尝。”

    杨倩和张莉花端着菜过来。

    刚准备开饭。

    屋里的手机突然响了起来，一听就知道是周萧的，他的手机铃声是李静雯的新歌。

    新歌是专门给绿意写的。

    歌词十分新颖，旋律也十分动听。

    周萧一听就喜欢上了，拿着当了来电铃声。

    接起。

    那边传来了林雨露带着哭腔的声音：“周先生，对不起！”

    林雨露有多坚强，周萧是清楚的，至少不会觉得她是那种随随便便就能哭出来的人。

    “别急，你先别哭，慢慢说。”

    电话那边传来了吴宪的声音，是他把电话拿过去了，“我们转运一批龙葵和抗癌因子提取物时出了车祸，对方的汽车燃烧爆炸，东西全毁了。”

    他的声音还算冷静，但还是能听出来他言语之间的愤怒。

    周萧皱眉道：“人为的？”

    吴宪道：“是人为的，人已经抓住了，但我们拿他没办法。”

    周萧道：“为什么？”

    吴宪道：“这家伙是个疯子，有精神病院的证明，而且这个人，您认识，是钱高义。”

    说巧合不巧，转运东西就出车祸，而且对方的车那么容易就燃了起来？

    周萧首先想到的就是人为造成的，也想到了是陈绍那边给的麻烦。

    没想到的是，这个混蛋居然能混蛋到这个地步。

    用钱高义这个疯子来搅局。

    这不摆明了就是陈绍干的吗？

    周萧动了动嘴唇，电话那边却又有声音传了过来：“吴教授，我是来辞职的。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    吴宪并没有挂断，“各位是遇到什么困难了吗？”

    对方稍微顿了顿，叹了口气道：“说句实话吧，要辞职的不只是我们几个，龙葵的效果听起来是很惊人，但在研究条件这方面，绿意实在是太差了。看在吴教授这么照顾我的份儿上，我就说了，是伟嘉制药的人邀请我加入，而且我在绿意本来就只是个实习生，去哪儿都一样，抱歉了，吴教授。”

