    “冥河道友如何看待此纪元？”扬眉看到冥河认同自己的想法，便想要和冥河聊一聊此纪元，自从天道现世，他这位混沌魔神转世的大仙心中便充满了急迫感。

    　　彷佛这一纪元过后，如果他不离开洪荒就身死道消一般，修行中人的心血来潮一般都很准，因此扬眉便想要旁敲侧击的询问冥河一番，看他有没有如自己一般。

    　　“此纪元无非三族争霸矣，洪荒生灵不知，难道大仙也不知？三族势大，万族当避其锋芒，看来此纪元洪荒要诞生一位至高无上的皇了”。

    　　冥河随即说出了自己的看法，并表示这一纪元会出一位皇，而这位皇亦是此纪元证道者，并且神色异样的看向杨眉大仙。

    　　“三族争霸，此时洪荒当中那位先天神圣不知？祖龙、祖凤、祖麒麟、这三位在洪荒当中到处邀请大能加入，人家都已经不遮遮掩掩了，你还问我此纪元我怎么看？”冥河心中腹诽道。

    　　听到冥河的话，再看此时冥河神色异样，扬眉顿时脸上一黑，气的三尸身暴跳。

    　　随即道袍一挥，将冥河送出岛外并说到：“冥河道友，老道有要事，就先不招待你了”。

    　　“急了，急了，他急了”

    　　冥河念叨两句，便驾起遁光开始返回血海。

    　　......

    　　无边血海，生灵不存，煞气蒸腾，只有无边血浪翻腾不已，冥河就站在血海边缘看着无边血海，慢慢的欣赏着血海的风景。

    　　突然，冥河取出阿鼻斩向虚空中，阿鼻斩出一道剑光，剑气散发一股杀戮道意，斩向冥河身后一处虚空中，冥河自东海出来就感觉到了有人跟在他身后，此时都到家门口了，此人还不走，这就是在打冥河脸面了。

    　　轰隆！

    　　冥河剑气斩向的那片虚空破碎，空间碎片四处翻飞，于虚空中留下一道丈高的漆黑裂缝，此时虚空破碎，出现空间裂缝，而源于洪荒的修复力，裂缝此时在慢慢的修复中，冥河一言不发，亦不出手，就静静的站在哪里，给人一种惊天的压力。

    　　在裂缝修复好的一瞬间，一道黑光自裂缝中飞出。

    　　“拜见冥河前辈”

    　　只见一位女子站在冥河身后，向冥河见礼过后就站在哪里不敢动，看着冥河站在血海边欣赏血海。

    　　“来此何事？”

    　　冥河好似想起了自己身后还有一个人，回身问道。

    　　此时冥河看着眼前这个女子，身披黑袍，身材玲珑有致，面容高贵，眉心一点红色神纹，周身弥漫着一股六欲之气。

    　　所谓全生者，六欲皆得其宜者，六欲，生、死、耳、目、口、鼻也。

    　　此六欲乃是生灵余生俱来的欲望，想吃，是欲，想喝，是欲，甚至于想要证道，这也是欲。

    　　“你乃六欲之气化形的先天神圣？”

    　　冥河看着女子周身弥漫着的六欲之气不仅问道。

    　　“本使乃是六欲莲花化形，能天生勾动生灵六欲。”

    　　女子见到冥河问道，赶紧回答自己的跟脚，生怕这位凶神给自己一剑。

    　　“六欲莲花吗？可惜了，生错了时代。”

    　　“本使？你是谁的手下？”

    　　冥河听到本使这个称呼，顿时心中有数了，没想到那位已经注意到自家了，且看那位有何目的。

    　　“我乃魔祖座下七情六欲使中的六欲使者，此次前来拜见，乃是希望冥河前辈加入我魔门，我魔门愿以二祖之位来欢迎冥河前辈的加入”

    　　六欲使者自顾自的忽略了生错时代的话，连忙回答冥河的问题。

    　　“你很怕我？”

    　　冥河看到看到六欲使者如此紧张的摸样不禁问道，随即一想，自家杀伐经历不多呀，没什么有名的战绩，怎么会如此惧怕他呢。

    　　“极北无量神山有幸目睹前辈一展神威”

    　　六欲使者听到冥河的问话后更紧张了，心里不仅付腹诽道：“您老人家砍穷奇那个大罗绝巅的家伙都没用几剑，随后三百多位大罗您独自砍了一半，您现在问我什么怕你？老娘修为如今不过也才大罗绝巅，还是打不过穷奇的那种，此时可能连您老人家一剑的都接不下，您老人家对于自己有多强，心里没有数吗？”。

    　　冥河看着六欲使者的面容道：“总感觉你在想一些不好的事情，随即摸向自己腰间的阿鼻剑的剑柄”。

    　　“没有，前辈，真的没有，我刚才是在想您在极北无量神山大杀四方的场面，简直英武至极，简直就是横压四方，如同一代大日，永恒照耀洪荒”

    　　六欲使者看到冥河的手摸到剑柄上以后连忙解释道，生怕冥河反手一剑砍在自己身上。

    　　冥河随即反思，自己在别人心中的形象是不是太凶了，只是摸一下剑柄而已，就把人家姑娘吓得满头大汗，不过听着姑娘的解释，面上不见丝毫变化，只是站的更加笔直，头颅昂的更加向上，随即说到：“嗯，说的不错，继续？”。

    　　只是冥河的手却没有从剑柄上下来，依旧搭在剑柄上。

    　　六欲使者见状，心中悲苦，随即继续发挥：“前辈，此次相见，我觉得您温文尔雅、一表人才、气宇不凡、玉树临风、品貌非凡、仪表堂堂、清新俊逸、风流倜傥、仪表不凡、高大威猛、英俊潇洒。您是洪荒当中代表杀道的执刑者，您必将证道混元，超脱洪荒！！！”。

    　　冥河听着六欲使者的话，脸上毫无表情，只是手从腰间剑柄移了下来，双手背负身后，只是头颅愈发高昂。

    　　“好了，贫道现在就回应的你邀请，贫道不会去魔门，还有，你就不要走了，就留在血海吧，血海生灵不存，你留在血海也算添加点人气。”

    　　言罢，冥河右手探出，如遮天蔽日般向着六欲使者抓去。

    　　六欲使者听到冥河拒绝自己的邀请后，便感觉自家不会有什么危险了，顿时便要返回西方，谁知道冥河后半句就要留下自己，心情犹如过山车般跌宕起伏。

    　　六欲使者神色惊慌，顿时飞身后退，遁出大手范围。六欲使者急速运转全身法力，全力飞遁，可惜冥河大手，如影随形般紧紧跟在身后，相隔千丈距离，彷佛戏耍她一般，也不加速，也不减速，就维持在千丈距离。

    　　“前辈，您拒绝了我的邀请，但又何必下此杀手呢？”

    　　六欲使者急得如热锅上的蚂蚁一般，一边飞遁，一边出声希望冥河收手。

    　　冥河站在原地，一言不发，只是嘴角含笑，大手继续向前。

    　　......

    　　(ps：这些赞美之言都是赞美读者的?求收藏，求推荐)

