    江水过云梦，河流纵横其内，大泽绵延不断，放眼看过去，数百里不能囊括其大，又为秦国南郡、黔中郡、楚国洞庭祖地相触。

    纵为船只，也难以灵动行进，是故，自从秦国攻占巴蜀，攻陷黔中郡以后，数十年来，一直未有寸进，疆域界限更是模糊。

    诸国商旅往来，除却各自陆地口岸设立巡查之人，云梦大泽之上，并无强力手段。

    然则，随着秦国近年来水军院堂的成立，不断有大型船只造出，遨游于江面之上，将秦国对云梦大泽的掌控力扩展。

    南郡以南，江水斗转，一个巨大的口岸林立，两年前，便是被秦国重兵围拢，原先的口岸挪移至其它区域，此处别有用途。

    虽有诸般传闻出，可具体为何，鲜少人知。

    “武真侯，这里便是蜃楼的督造之地，方圆二十里区域有五个千人队驻守，加上从四周郡县征派来的民力，此地当有数万之人。”

    工务督造大将赵部今岁以来，一直在此地监造蜃楼，虽为监造，然……己身不过维持这里的秩序罢了，一应要事仍旧落在公输家与阴阳家的身上。

    蜃楼之事，事关重大，赵部未敢轻易插手，从到达这里的时候，每一日，都有大量的木材、匠人、漆油……运送至此，消耗相当大。

    听闻这样的消耗，还要持续十年，赵部心中惊讶，不愧是大王格外看中的工程，数月来，连一根船只骨架都没有弄出来。

    可以一观其体型，绝对的浩大。

    拱手对着亲临此地的武真侯一礼，相较之这里的其他要人，身边这位大人才真正对于此地有着强力的发言、指挥权力，且公输家、阴阳家没有任何反对意见。

    “这里的确繁闹。”

    “对于那些民力的征召如何手段？”

    从楚国而出，不几日，乘坐商船，便是至此，令牌之下，安稳的踏步于此，灵觉扩散，方圆数十里的区域尽收脑海深处。

    极远处的江面之上，正有大量的工匠、民力劳作，在打造一样样奇奇怪怪的东西，周清也看不懂，可……自己知道十年的时间。

    那是最后的期限。

    方圆除了赵部所言五千人镇守以外，便是数万的民力在其中活动，尽管还是春日，可场面已然热火朝天，尽皆是各个年岁的壮年男性劳力。

    如果根据现行秦国的徭役政策，这些人做完一段时间，就要离去的，那可不甚妥当，且容易泄露相当的机密，对着旁边的赵部看了一眼。

    身下脚步未停，沿着整修好的平坦道路，向着蜃楼主体打造之地行去。

    “这……，武真侯，现在征发的这批人大多来至南郡，若是从黔中郡征发，只怕对黔中郡影响极大，故而，具体的征发之策尚未落下。”

    “阴阳家的月神护法曾言，若然真的在十年之期打造好蜃楼，这里起码要常驻十万以上的民力！”

    赵部神色一滞，这个问题也是最近自己一直所思忖的，而且也正在同南郡、黔中郡两位郡守协商，十万以上的民力征发对于任何一个郡县都非小事。

    除了关中以内的诸多郡县，秦国其余郡县之内，人口能够超过三十万已经算是大的郡县，人口超过三十万，才有一丝可能抽调十万以上的民力。

    还仅仅是有可能。

    而秦国郡守得政绩正是田亩与耕战两类，少了人，田亩上的产量便无法保证，耕战便是乏力，在咸阳的考核上，无疑归于下等。

    若非南郡已经开发数十年的时间，怕也不可能调出数万民力，若然继续征发，南郡郡守也不会乐意的，从黔中郡的话，更是艰难了。

    “芊红，你怎么看？”

    周清微微一笑，这里不复山脉起伏，一眼平川，轮滑、独轮车、粗粗的麻绳……将建造蜃楼所需的诸般事物传递远方。

    一队队的兵士来回巡逻，整治一位位懈怠的民力，顺着身下这条道路看过去，正有一群人快速的赶至这里。

    “大人，蜃楼之重，仅次于骊山陵寝，欲要在十年之内，安稳的完成蜃楼打造，却非得十万以上的民力在这里不可。”

    “不若从渭水以南的郡县各自征发民力，迁移于此，户册也迁移至此，这里靠近江水，堪为要塞，果然因建造蜃楼成就集镇、城池，它日蜃楼功成，留下之力也能够为南郡要地。”

    “以渭水以南的诸多郡县之力，抽调十万以上的民力，不难。”

    无恒产者，无恒心，将那些民力成就的汇聚在这里，便可以令他们安稳的修筑蜃楼，也能够繁荣此地，顺从秦国一天下的道路。

    这里也会成为要地所在，商旅往来不断，也会有颇大的财货之源。

    “赵部，你觉得怎么样？”

    周清微微颔首，芊红之策，自己还是满意的，尽管迁移那些民力艰难许多，然……只要给予足够的奖励，一切都不是问题。

    “大人，这位姑娘所言甚佳，赵部不及也。”

    身披黑色重甲，闻武真侯身侧的那一位绝美女子所言，未敢直视，其言其实也有郡守说过，只是简略了许多，且统合诸多郡县，更是需要咸阳的拍板。

    非是赵部自己能够做主的，而……武真侯倒是也可以做主，总管督辖四郡要务，汉中郡虽不在其内，可汉中郡守应该会识趣。

    “若要征发十万以上的民力至此，自当有完美的规划。”

    “芊红，以本侯之见，以此地为中心，当有一座城池该有的诸般功用，此行返回江陵之后，你当拟定图纸，待审阅之后，赵部，你派人督造。”

    这里是一处建造城池的好地点，山水具有，土地肥沃，临近云梦大泽，商旅亨通，若言发展不起来，绝对不可能的。

    数十万人长期汇聚一地，再要离开，未免可惜。

    “是，大人。”

    白芊红屈身一礼，自然应下。

    “喏！”

    赵部拱手一礼。

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    与此同时，身下这条不过丈许之宽的碎石路上，诸人由远而近，各自近前一礼，公输家公输仇等人，阴阳家月神、大少司命等人。

    至于旁侧先前的民力，则是被驱赶远处了。

    “无须多礼。”

    “公输仇，建造蜃楼有一段时间了，可有难处？”

    视线先后从面前诸人的身上掠过，周清摆摆手，论及蜃楼的打造，自然要问询专人，阴阳家尽管也有手段，那是需要在蜃楼建造之后给予配合的。

    “武真侯！”

    “建造蜃楼，所需不过钱货、物料、民力三类罢了，现今所缺少者，民力未够，诸般物料正在从秦国诸多郡县运送过来。”

    “若然到位，则蜃楼打造起来，会加快许多。”

    单手本能活动着机械手臂，踏着同样的一只机械脚掌近前，又是一礼，随即单手指向远方，那里是蜃楼在江水的打造之地。

    整个蜃楼的形体极大，长约九百丈、宽约六百丈、高约三百丈，仅仅是蜃楼模型都打造两年，更何况真正的蜃楼。

    若言遇到的困难，不多。

    “无需着急，接下来本侯坐镇四郡，距离这里不远，此事本侯会解决的，你等要做的，就是将现有的力量运用起来。”

    “十年的时间虽然长，却也是转瞬之间。”

    “月神，阴阳家在这里的弟子倒不少，你等也精通造船之法？”

    问题是一个个解决的，如果现在是一天下之后的秦国，建造蜃楼怕是不需要十年，现在不一样，秦国许多地方都需要大量的民力，需要大量的力量涌出供给其它地方。

    至于蜃楼，总归要靠后一些。

    对着公输仇点点头，目光落在月神身上，浅紫色的纱裙着体，执手阴阳，丝丝紫色玄光隐现，玉簪束发，眼纱漂浮，身后跟着阴阳家不少弟子。

    一个个的修为还相当不弱。

    “九宫神都各有玄妙传承，些许五行之属的物料转化督造，阴阳家也可为助力，如少司命的九宫万化之术，枯木逢春，足以将珍贵的木料保持相当长的强劲状态。”

    脆语空灵，再一次阴阳道礼，从巫山十二峰的消息早就传了过来，天宗玄清子在阴阳家停留，遍观传承，交手东皇阁下，实力臻至不可揣摩。

    加持为蜃楼要务的负责人，更是不敢轻易言落。

    “倒是……有点意思。”

    “蜃楼打造之地在此处，近来，可有外人窥探？”

    月神说的有些道理，阴阳家弟子在五行之属的相互转化上，却为精通，仍旧踏步在前，道路之前的诸人避退，徐徐跟在身后。

    “有不少楚国商旅欲要靠近，还有一些隐藏不深的游侠靠近，都已经解决了。”

    月神再语。

    “对于蜃楼，本侯也是相当好奇的。”

    “接下来，护国学宫水军院堂的学员也会每岁前来一览的，公输仇，你该没有什么意见吧？”

    蜃楼东行，搜寻海上仙山，探索长生之妙，解决苍龙七宿的麻烦，诸般种种，令周清好奇，长生也就罢了，可苍龙七宿的秘密的确不小。

    七个国家，七颗星辰，各自一股不俗的力量落下，苍龙七宿快要汇聚一处，若要释放苍龙七宿的力量，那般景象，周清很期待。

    除了蜃楼建成之后的期待，还有接下来蜃楼打造之中的好处。

    公输家的机关术不必说，阴阳家的五行之属转化不必说，护国学宫的学员能够习得一二，就足够受用了，征战淮水、江水区域，没有强大的水军也不行。

    “这……，岂敢。”

    公输仇讪讪一笑，这个问题，记得武真侯和自己说过，要让护国学宫的学员们学习造船的精髓，这个问题自己有意见也不敢说。

    整个秦国将作少府之内，除了自己所在公输家可以建造这等蜃楼，原先的墨者一脉也有这个能力，只是……入秦的这一支墨者终究不若楚国的那支弱者。

    “若然护国学宫有所得，本侯不会吝啬在功劳簿上重重留下你的名字。”

    周清朗朗一笑，诸子百家，各有其道，公输家所擅长的东西，自然也是一家，凭空索要，对方自然会心中不乐意。

    于此，解决的办法很多。

    “多谢武真侯。”

    公输仇大喜，领了督造蜃楼的工程，所要不就是这一步。

    “小衣，到本侯这里来。”

    前来蜃楼督造处，也就是一观具体的进度，解决蜃楼具体的要务，而今，一切都了解的差不多，周清也轻松许多，视线再次转过，落在身后一侧的紫衣少女身上。

    点点头，单手召过。

    “[txt小说 www.txtxs.info]前辈。”

    轻灵俊巧，雅韵十足，洁白的云纱遮掩，一道紫色的水晶链条梳拢秀发，紫韵垂落，眉目稍显柔弱，凸显一丝可爱。

    着紫丝玄纹长袜，踏步藤萝高靴，腰环玄带，背负万化图腾，踏步近前，双眸有神，阴阳道礼，灵觉传音，时隔数年，想不到在这里碰到了前辈。

    “哈哈哈，你的修为和小灵一般，距离化神还是差了一点，接下来本侯会待在这里数日，你就留在我身边修行吧。”

    “晓梦，你二人年岁相差不多，当多多论法交流。”

    数年不见，昔日秀丽的小姑娘也变得窈窕出色起来了，浑身上下也增添了一丝神秘威严，多了一缕婀娜大气，少司命一脉的玄功修行，九宫万化也到了一个临界点。

    将原先加持其身的少司命一脉禁制破开，本源如故，也像一位正常的少女了，屈指一点，一道金色华光迸入其眉心，话锋一转，看向同行的晓梦。

    “多谢前辈。”

    紫衣少女玄光闪烁的明眸悄然眯起，前辈还是那个前辈，对自己和哥哥很好的，感受脑海中多出来的讯息，神容上一丝喜意掠过，又是一礼。

    “你是先前在咸阳跟随在东君阁下身边的火之一脉弟子吧，如今也继承大司命之位了，很不错，没有枉费东君对你的看重。”

    “于你大司命一脉的修炼之法，本侯也曾一览，看在东君的面子上，在本侯留在这里的时日，你可问道本侯三次。”

    周清颔首，指导先天层次的弟子对自己实在是轻而易举，小衣值得自己教导，而后，感受落在身上另外一道钦羡的目光。

    迎了过去，却是……一位不算陌生的人，咸阳的时候，在东君焱妃的身边见过她，办事能力很可以，后来儒家小圣贤庄的时候，也曾灵觉笼罩。

    同岁月长河中的大司命一般无二，那般的妖娆倩丽，那般的妩媚多姿，有所感，对其微微一笑。

