在伊织夫人说出瘟鬼童之后，陈轩瞬间将许多事情都联系上了。kan121

　　一开始他就觉得怪病事件，没那么简单。

　　只是一直查不出凶手到底是什么来历，敌在暗、我在明，让陈轩无法猜测到底是他哪个仇家出的手。

　　如果犯案的鬼怪真是瘟鬼童的话，这个仇家基本可以锁定在东瀛那边。

　　毕竟他东瀛之行，杀了那么多东瀛高手，还让东瀛神皇绝后了

　　这是对一个国家尊严的挑战。

　　没有遭遇报复才是不正常的。

　　只是陈轩一直往东瀛剑圣冢原一心的方向上想。

　　以为东瀛会派出冢原一心与他决战。

　　没想到小本子玩阴的，从他的医术这一点入手。

　　策划这起阴谋的到底是谁，陈轩现在特别想知道。s11

　　“伊织夫人，我想本次怪病疑案，应该是东瀛那边对我展开报复，你在东瀛的人脉，有办法调查出幕后指使吗”

　　“这个我只能尽力。”伊织夫人不想承认自己办不到。

　　但是她在东瀛的人脉，确实大幅减弱了。

　　基本没那个能量触及到东瀛顶级势力。

　　陈轩听出伊织夫人语气中的不自信，想了想道“我也会让我的人去查一查，主要严查最近的出入境东瀛人中，有没有特殊人物。”

　　“陈先生，你说的特殊人物是阴阳师吧据我所知东瀛顶级阴阳师有以下这些”

　　伊织夫人念出一串东瀛阴阳师的姓名，供陈轩调查。

　　陈轩锁定大致目标之后，心中便有了底，接下来就要一方面调查来自东瀛的阴谋，一方面全力研究根除怪病的药方。

　　当天夜里，华菖蒲带着京城御医院的顶级专家，来到天海市和陈轩见面。

　　云东省会、香岛也来了一些医学专家，全都表示愿意协助陈轩，解决本次怪病事件。

　　陈轩让龙飞把他们安排到酒店，一起研究怪病的病因以及药方。

　　华老还有一众专家的钻研热情非常高，直到深夜还没有休息，而且也没有一个人跟陈轩暗示酬劳，比白霖那种人的思想觉悟高太多了。

　　只是这种怪病，连陈轩都觉得棘手，华菖蒲他们研究一个晚上，不可能有什么结果。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩只能让专家们早点休息，他自己则返回一号别墅修炼。

　　当陈轩进入忘我修炼状态的时候，他并不知道，在距离天海市数百公里外，潮汕地区的一个小村镇里，一场瘟疫悄悄的爆发了。

　　这场瘟疫一开始，还没得到外界的，以为只是流感。

　　因此陈轩第二天早上出门，去华菖蒲他们入住的酒店时，还没收到瘟疫的消息。

　　直到陈轩和一群专家讨论半天药方，俞飞彤才给他打来电话。

　　“男人婆，你把图案带回局里分析，得出什么结果了没”陈轩带着一丝嘲弄的意味问道。

　　俞飞彤轻哼一声“暂时还没有，不过你别瞧不起我，再给我一点时间，我就能研究出来我打电话给你，是想告诉你一件事情，孙通那家伙今早突

　　然带着一群协会专家，开车到三百公里外的炉沣市塔寨村了”

　　“他去那里干什么”陈轩听到这个消息，不禁有些诧异。

　　本来他以为，孙通正在策划如何对付他，给孙翼报仇。

　　怎么突然间跑到那么远的地方去了

　　俞飞彤回答道“我也不知道孙通跑去炉沣市干什么，但是他肯定有什么意图，所以我来告诉你一声。”

　　“那你帮我查一下，炉沣市那边是不是出了什么事情，或者孙通在那边有认识的人。”陈轩暂时只能想到这两点。

　　俞飞彤嗯了一声到“我正让下属查呢，你最好也查一下，免得被那老家伙阴了。”

　　陈轩答应下来，和俞飞彤结束通话后，便用手机炉沣市塔寨村的相关新闻。

　　这种十八线小城市的新闻，无非都是些鸡毛蒜皮的小事。

　　更别说只是其中一个小村子。

　　但是陈轩不查不知道，一查吓一跳。s11

　　原来这个塔寨村，曾经是华夏有名的制毒村，号称华夏的“金三角”

　　在潮汕地区特色宗族势力的带动下，塔寨村全村参与制毒，在那个小村庄里，一间破破烂烂的小平房，月租金高达几万，比一线城市的豪宅还贵。

　　而塔寨村出产的毒品，占全国三分之一，塔寨村也因此被称为亚太制毒第一村。

　　直到2013年，云东省出动4000警力，才一举清剿成功塔寨村18个制贩毒团伙。

　　这次“雷霆扫毒”行动闯下多个全国之最一次性调警涉及单位和警种创全国之最，一次性出警数创全国之最，一次性捣毁制毒工场创全国之最，一次性缴毒总量创全国之最，一次性抓捕毒犯数创全国之最，一次性动用海陆空警力拦截创全国之最

　　现在，塔寨村已经回归正常生活，华夏“金三角”已成往事。

　　但是最近塔寨村又出了一个不大不小的新闻，那就是一些村民无端端的患上不知名疾病，疑似流感，但和流感不同的是，患病者皮肤会呈现一种不正常的浅黑色。

　　这种浅黑色并没有对病人身体造成任何影响，当地医院也检查不出任何异常。

　　因此当地领导只让村民们注意防范流感，并没有做其他检查和治疗措施。

　　到这里，陈轩皱起了眉头。

　　难道这些村民，也患上了和童心幼儿园学生们一样的怪病

　　但是从发病时间来，应该不是同一种才对。

　　要不然这些村民早在几天前，就大量死亡，而不是现在还没出现严重症状。

　　可是如果只是普通流感，孙通为什么会带着一群协会专家，开车三百公里跑到塔寨村

　　疑惑之下，陈轩就想查一查，新闻里有没有具体病例。

　　他必须通过病人的各种症状，来判断到底是不是天海市这边的怪病。

　　不过陈轩还没在栏里打完字，俞飞彤的电话又打了过来。

　　“陈轩，快炉沣市电视台新闻频道”

　　听到俞飞彤的语气，陈轩当即打开酒店会议厅里的电视机，转到炉沣市电视台新闻频道上去。