    下人们抬来热水，崔维桢就被叶蓁蓁推进了洗浴间，进去之前，崔维桢扫了叶蓁蓁一眼：“你呢？”

    叶蓁蓁脸色微红：“我稍后再洗。”

    崔维桢犹豫了一下，似乎想要说些什么，但最终还是沉默地走向了洗浴间。

    叶蓁蓁莫名地松了口气，转身去了小厨房。

    小厨房内，吴婆子的徒弟小满正在指挥着厨娘们做面食，一转身就看到了自家夫人从外头跨步进来，她连忙迎了上去：“夫人，您怎么来了？奴婢们已经开始做面食了，大概两刻钟的时间就可以了。”

    叶蓁蓁点了点头，道：“你们忙你们的，我过来搭把手。”

    小满立马明白过来，夫人这是打算亲自下厨了。

    她可不敢让夫人打下手，非常识眼色地从旁协助，并且暗自高兴，打定主意要认真观察，记住夫人下厨的手法——她师傅吴婆子的厨艺之所以备受推崇，都是和夫人学的呢。

    可惜近年来夫人日渐忙碌，下厨的次数渐渐减少，她偷师的机会也不多，现在有此良机，立马打起了十二分的精神，其间还请教了不少关于厨艺的问题，夫人都非常好脾气地解答了。

    面食做起来容易，厨娘们都是熟手了，面条是现揉的细白面，揉得又细又长，韧劲又十足，吃起来十分爽口，崔维桢和叶蓁蓁都喜欢这一口。

    当然，为了防止主子们临时起意，厨娘们又多揉了好几种面条备着，若是吃不完也没关系，左右这种天气坏不了，剩下的明日还能吃。

    叶蓁蓁不方便揉面，做的是调酱料的活儿，甜的、咸的、油的、辣的都来一点儿，又配些咸菜、酱菜、酸菜和青菜等等，看起来简简单单，但是备齐后却一点儿也不少，面条备了四种，各种料汁十几碗，配料零零碎碎加起来也有二十多份，大大小小的碗碟足足装满了三个大食盒。

    崔维桢从洗浴间出来后，没发现叶蓁蓁的身影，刚问了伺候的丫鬟，转眼就见她带着一身的烟火气，从漆黑的夜幕中走了进来。

    “怎么亲自去下厨了？”

    崔维桢不赞同地皱了皱眉头：“你的手还受着伤，这段时间要时刻注意些，灶房里烟熏火燎的，伤口感染了怎么办？”

    “反正闲着也是闲着，索性去灶房跑一趟了。”

    叶蓁蓁听得头皮发麻：“我只是做些调料的活儿，用一只手就够了。我都注意着呢，沾不到水，不碍事的。”

    崔维桢眉头依旧紧皱着，看得小满等人心惊胆战，生怕郎君迁怒责怪她们没有劝住夫人。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。叶蓁蓁猜测崔维桢午膳估计也没怎么吃，饿着肚子心情肯定不好，所以她没多做解释，悄悄朝小满她们使眼色，让她们开始摆膳。

    小满接收到夫人的意思，悄悄地觑了郎君一眼，见他正在捧着夫人绑着纱布的右手查看个不停，没有留意到她们，便悄悄松了口气，对着摆膳小丫鬟小声说道：“快摆膳。”

    小丫鬟们利索地把食盒中的膳食摆出来，各式各样的碗碟布满了整个桌子，小满曾经学习过摆盘，摆上时也格外讲究，各种面条、调料和配菜的颜色错落有致，看起来格外协调柔和，再加上食物散发出来的香味，非常具备抚慰人心的力量。

    崔维桢仔细检查了叶蓁蓁的纱布，上头既没有烟灰的脏污，也没有水汽沾湿，神色微微一缓，再看膳桌上芳香四溢的面食，脸色就更加温和了。

    他拉着叶蓁蓁一起在膳桌旁坐下：“你与我一道吃一些。”

    叶蓁蓁今日没什么胃口用膳，午膳和晚膳都是简单地扒了几口，现在还真有些饿，只是……她看了看自己缠满纱布的右手，还是摇头拒绝了：“算了，我不是很饿，你吃吧。”

    左手吃面太难了。

    小满立马自告奋勇，自以为体贴地说道：“夫人，奴婢伺候您。”

    结果，话音方落就得到郎君一记冷飕飕的眼神，小满一僵，刚要上前的步伐怎么也迈不出去了——

    她常年在灶房里待着，很少有在主子跟前露脸的机会，但是她已经打听好了，郎君非常爱重夫人，她主动向夫人献殷勤为什么会惹得郎君不快呢？

    难道……

    很显然，小满脑海里那些无凭无据的猜测是错误的，因为郎君接下来的举动就是最好的证明——

    只见郎君拿来一个圆肚子的瓷白空碗，夹了一筷子细长的凉面进去，接着加了三种调料，调好料后，又夹了些黄瓜丝、南瓜丁等小菜点缀，色彩丰富的面食就这般点缀好了。

    筷子在圆肚子碗里拌了拌，就见郎君把那筷子凉面夹起来，不是自己吃，而是送到了夫人面前：“我喂你。”

    神色温和，连声音都轻柔得不像话，一张俊美的面容在烛光下更显得熠熠生辉。

    小满不敢再看，老老实实地低下了头。

    面食都送到嘴边了，叶蓁蓁自然不会矫情，张嘴就吃了下去，一边吃一边点头，不愧是她亲自调出来的味儿，味道果然好吃。

    见她吃得香甜，崔维桢也来了胃口，熟练地重复了以上的动作，不过他喜欢吃辣味的，调料中舀了些辣酱，一口吃下去麻辣充盈了口腔，一经入肚，整个人都精神了起来。

    不开吃还好，一开吃才察觉到饿意，崔维桢又连吃了两口，细嚼慢咽的叶蓁蓁才堪堪吃完。

    见他又要继续夹，叶蓁蓁连忙制止他：“换一个碗，我不要辣碗。”碗里都沾了辣汁了。

    崔维桢有些不解，但还是重新换了一个碗给她夹面条，依旧是按照她以往的喜好配的调料，她也都吃了。

    “你以往不也喜好吃辣吗？”

    叶蓁蓁摇了摇头：“这几日有些上火，脸上快要长痘了，这几日的饮食要清淡一些。”

    崔维桢盯着她光滑白皙的脸庞，沉默了一瞬：“未曾发现什么面疱。”

    叶蓁蓁不想和他争辩，痘痘这种东西当然是要防患于未然了，等到长出来了再忌口那不是迟了？

    她的月事就在这几日了，可不敢这么造作。

