    不提整军开拔的右龙武卫大军，以及暗中窥伺的摩尼教的人。

    另一边，京城，伴随着白礼和一家家势力想谈妥当，那一个个原先被关押在天牢之中，而后又落到了白礼手上的人，便相继的被白礼送走。

    让他们重新回到了各家势力之中。

    而随着这些人的回归，那怕是这些势力再怎么封锁消息，但终归还是被拱卫司的人给察觉到了。毕竟就像之前说的一样，他们能往朝廷里安插钉子，那么朝廷的人也同样。

    在加上所牵扯到的各方势力本身也多，打个比方来说，就算是黄天教这边能够将消息给封锁住，但是不见得白莲教也能封锁得住。

    不过也同样是这份消息，让拱卫司的人隐隐察觉到一丝不对来。

    毕竟设身处地的想一下，如果人在他们的手中，那么为了榨取最大的价值，他们一定会在交易的时候尽量的抬高价格。到时候漫天要价，落地还钱。

    涉及到方方面面，双方定会扯皮些时日。

    然而这才不过两三日的时间，袭击者便和各家势力都谈妥了，连带着将人给送回。

    这就未免有些……

    当然，也不排除袭击者并不在意短期的利益，更注重长线，所以打算卖个人情给这些势力，到时候一旦有所求的也好说话开口。

    不过作为专门负责监察天下的权职部门之一，凡事都要做好最坏的打算。

    在加上之前他们安插在那些势力之中内线的透露出来的一些旁枝细叶，相较于之前的猜测，拱卫司指挥同知，武都雄更加倾向于袭击者很可能有更高的谋求，所以才不在意这方面的得失。

    有了这种认知，武都雄自然是不敢有丝毫的轻慢之心。

    一边吩咐人转告那几个安插在几大势力之中的内线，让他们注意这些势力的动向，一旦有什么风吹草动，就立刻上报。

    一边加大了对袭击者的搜查，就算是抓不住这些袭击者，也要给予他们足够的压力。

    最起码在剩下的近半个月之内，绝不能让这些袭击者在京城搞出什么事情来。要不然，他这个指挥时恐怕就真的没戏了。

    不得不说，这武都雄确实还是有些能力。于旁枝末节之中，察觉出了一丝不对来。

    然而他却还是低估了白礼出手的速度，以及白礼的安排。

    就在他这边命令刚刚下达之时，之前白礼和各大势力所约定好的时间到了。

    伴随着午时三刻的时间一至。

    黄天教的人率先动手，按照之前所约定好的一样。

    由黄天教第一方的方主马元义直接出手，但听一股仿佛是地狱深处而来的咆哮之音响彻云霄，而后便见一只遮天巨手，拔地而起，对着位于崇业坊的玄都观便拍了过去。

    “哪里来的狂徒，居然敢光天化日之下，扰我道家清静！”

    面对马元义的突然袭击，在经过了短暂的错愕之后，玄都观的观主便也同样出手。一道道上刻着道家符箓的锁链直接在虚空处凝结，顷刻之间，就将马元义所镇压过来的那一只遮天巨掌给牢牢的锁住。

    于虚空之中，动弹不能！

    “好手段！不过想凭这种手段就阻我，还差一些！”

    面对攻势受阻，马元义丝毫不乱，赞了一声之后，反手在一压。那些将遮天巨手牢牢的锁住的便相继的崩断，余波扩散，瞬间被掀起了一股能够将人都吹飞的狂风。

    四扫之下，直接将玄都观周边的一切，都给掀飞。使得这本身清幽之地，已然在无之前之模样。

    “马元义，是你！为何要犯我道家玄门！”

    早先因为袭击来的太突然的关系，没有仔细辨认，现在都已经交手两个回合了，要是玄都观的观主还不知道袭击他们道观的人是谁的话，那就枉为一观之主了。

    不过也正是因为知道，他才愤怒。

    自己是没招谁没惹谁的，在家里问个道，修个仙，都能被人无缘无故的打上门，莫非是欺他玄都观无人！

    而面对玄都观观主的质问，马元义仅仅只是轻笑了几声之后，那一只大手便再次压下，同时淡淡道：“什么为什么？我等圣教之人，想做便去做了。如果你一定要问个理由！那就当是我看你们观这玄都二字实在是不顺眼吧！”

    白礼所给出的几个让那些势力掀起动荡的坊，基本上都是经常这种比较偏远的坊。像是这种坊，自然是没什么朝廷的强力机构在。也正是因为如此，那些势力才会答应的那么痛快，毕竟在这几个坊，到时候他们要跑的话，也相对于容易一些。

    而马元义一个堂堂天人级别的高手，在光天化日，大庭广众之下，自然是不好对普通人出手。

    因此这位于崇业坊的玄都观的这位，有着天人级别实力的观主，自然就入了他的眼。

    不就是掀起动荡吗？

    两位天人级别的高手在城里一交手，所造成的乱子不比乱民杀进来小。

    甚至交手的时间长了，就是将整个坊都推平了也属正常。

    当然，马元义肯定还没有办法和眼前的这个人交手太长时间的。

    毕竟这里是京城，他这边一动手，自然会被察觉。到时候，朝廷自然是不可能不闻不问。

    一旦朝廷一方高手来到，如果他还在这里和对方纠缠的话，到时候他就算是想脱身都难了。

    不提马元义心中的这幅小算盘，听闻马元义所言，玄都观的观主险些给气个七窍生烟。

    我们玄都这两个字怎么碍着你们黄天教了，还弄这个不顺眼。就冲你这句话，今个不让你知道一下道爷的厉害，我就枉为道家中人。

    带着这三分的火气，玄都观的观主动手也不像之前一样克制。以锁为主，随手一招，一柄带着飘渺之意的长剑便出现在了他的手里面。

    不提接下来，动真格了的玄都观的观主和马元义如何战到了一处

    另一边，好像是收到了信号一样，随着马元义这边一出手，其他各大势力的人也同样闻风而动，依照之前和白礼的约定一样，冲击着各个坊里。

    使得京城之中的百姓，也不由自主的再一次回想起来了年前动乱的那个夜晚。

    这也让各大暴力机构的人相继的出动，纷纷派遣高手前往那几处烽烟四起，因为各大势利的人出手搅得鸡犬不宁都各个坊里。准备将这些光天化日之下，还敢在京城之中动手的胆大妄为之徒，给捉拿归案。

    而就在京城之中各大衙门的人，为这一些突如其来，来自多个偏远的房里所产生的动乱，而来回奔波的时候。

    永阳坊，恩泽寺。

    一座每年天子几乎都要来上一炷香的寺院，迎来了一群不速之客。

    一群冲着杀人毁寺而来的不速之客！

