    翻看了邮箱内容后，封棋心中的诸多疑惑得到了解答。

    至少现有的留言内容都能证明，猩红研究院一直躲藏在暗处，默默准备着一个反潜伏的救世计划，想要从源头切断暗世界与现实世界的联系。

    并且他们已经察觉到人类社会中潜伏着敌人，所以在暗中保护着新生代天才，防止他们被敌人刺杀。

    但封棋心中还是有许多疑问。

    他想知道猩红研究院是否清楚潜伏在人类中的敌人，到底是谁。

    带着疑惑，他继续往下翻看邮箱内容。

    1103、今天跟蔚薇聊起关于通天路的事，蔚薇却表示他从来没有听说过通天路这个地方……所以猩红研究院或许跟通天路没有任何关系，但也有一个可能，仅仅是蔚薇不知道罢了。

    1108、今天接受完身体检查，突发奇想问了她一句到底几岁了，结果她毫不犹豫的告诉我，她18了……当时我特别想问她一句，你心里没点逼数吗？

    1113、小吸盘的克隆复制计划终于有了些进展，给你瞧瞧幼苗状态下的小吸盘大概长什么样子（视频附件），但距离成功还是差了很远。

    ……

    封棋点开视频，画面中出现了一只白色的小蝌蚪，正在蓝色液体中卖力的游动着。

    【嚯，看起来挺活跃呢！】

    封棋：……

    看似研究有成果了，但他清楚这绝对不是变成吸盘的那一只。

    以时间来看，吸盘的诞生应该在沐晴建立黎明叛军之后，甚至可能在沐晴死后。

    之前几次翻阅未来数据库，沐晴死后的遗体都被保密处理。

    他猜测极有可能是被送去了猩红研究院，提取了最新的基因，并取下了那颗特殊的符文晶石。

    此后小吸盘才正式诞生，并在星城遭遇危机时被猩红研究院放出。

    令他不解的是，既然猩红研究院是好的，未来的他待在猩红研究院内很安全才是，怎么在29岁就离奇死亡了。

    带着疑惑，他继续翻阅邮箱后续内容。

    1158、今天参加了猩红研究院的内部会议，参加会议前再次进行了各项身体检查，包括精神层面的检测，参加会议的时候需要在指定区域内换装保证身上没有携带窃听仪器。

    会议中我见到了其他几个部门的主任，他们经过表决后同意将我正式纳入核心计划中，现在的我要开始加入救世计划，为人类未来谋取一线生机了。

    1158、在会议上我终于知道了猩红研究院为了保护这个世界，默默做了多少努力，他们每个人都已经做好了赴死的准备。

    生化部门的李主任告诉我，猩红研究院所做的一切都不能泄露出去，否则必然会被暗中的潜伏势力盯上，对他们的计划展开破坏。

    这不由得让我想到了其中一条时间上，暗势力通过我得知猩红研究院的许多计划，然后展开的各种破坏行动，那时候的我其实被暗势力当枪使了，诶。

    1158、会议上我询问了猩红研究院的几位大佬一个问题，他们是否知道潜伏在暗中的敌人到底是谁？

    面对我的提问，他们一致沉默了。

    蔚薇在这时告诉我，其实他们抓到过暗势力的潜伏者，但他们被抓住后都会果断选择赴死，植入体内的毒液会被激活，无论如何尝试着抢救都无济于事，他们的身体会在短时间迅速腐败，最终消散，一丝痕迹都不会剩下。

    1178、正式加入核心计划后，我终于见到了地底实验室的符文改造人，也就是我们曾经误以为的领域超脱者。

    他们都是自愿牺牲参与实验的研究员，也正是因为他们的付出，符文改造人计划才不断得到完善，现在猩红研究院已经能够做到将人往半领域生物方向改造了。

    这个计划的最终目的就是将被一批被改造成半领域生物的强者送往暗世界，去寻找连通两个世界的传送点，并将其毁掉。

    如果一去不复返，那就一去不复返，向他们致敬。

    1189、今天发生了一件大事，猩红研究院的一座分基地遭到了袭击，这个基地位于“暮临城”郊外，是不是很熟悉？

    对，就是其中一条时间线中沐晴前往调查的那座。

    就是那次调查记录，让我们怀疑沐晴背叛人类与猩红研究院有关，甚至脑补了实验基地内有许多残忍的符文改造人实验资料什么的……现在证明我们当初的猜测是错的。

    猩红研究院现在的情况非常太妙，暗势力似乎已经发现了些许端倪，正在对猩红研究院进行试探，摧毁这座实验基地或许就是初步的试探。

    现在猩红研究院已经对领域战团发布了最新任务，让他们前往调查情况

    （PS：猩红暮临城实验基地被毁，在本文第17章，有任务记录描述。）

    1189、会议上众人一致认为猩红研究院现在有较大概率已经暴露了一部分秘密，因为暮临城内的资料确实有些敏感了，往后暗势力可能会频繁有针对猩红研究院的行动。

    我猜测或许当时一条时间线中，沐晴就是接到了猩红研究院的委托才彻底大开杀戒的吧。

    其目的就是毁掉暮临城的实验基地，将一切资料、线索全部抹去，从此提前踏上了成为大魔王这条路。

    1189、得知暮临城实验基地被毁，蔚薇的情绪显得十分低落，因为那座基地中有一个她十分器重的学生。

    大冬天的晚上一个人离开了总部基地。

    我跟了出去，找了好久在基地外的一条街道边发现了她。

    她在零下20多度的冷风中搓着手站着，此时她眼中只有空洞与木然，再也没有了往日的热情与活力。

    我想她现在一定很痛苦吧。

    或许这就是“拓路者”需要背负的沉重吧。

    1291、今天蔚薇情绪明显好多了，她满不在乎的告诉我已经习惯了，悲伤无法化为力量，但愤怒可以，现在的他充满了动力。

    她还告诉我，到时候她要复制一万个沐晴，群殴暗势力，哈哈哈。

    1315、已经正式成为猩红研究院核心成员的我，最近负责符文晶石分析这一块的任务，每天的工作量上来了，有时候需要好几天待在实验室内不能出去，或许往后的留言会少很多。

    1327、（红色标记）忍不住再次询问蔚薇老娘们，沐晴身上的那颗符文晶石到底是怎么回事。

    这次蔚薇老娘们没有隐瞒，告诉了我一个重大消息。

    她说这颗符文晶石其实在猩红研究院成立的那段时间就已经存在了，据说是猩红研究院的创始院长从一个神秘人手中得来的。

    对了，忘了跟你说。

    猩红研究院的第一任院长，就是最早提出符文改造人计划的那位，他在符文改造人计划被取消后萎靡了好一段时间。

    也就是在那时候他遇到了一个人，给了他沐晴身上的那颗符文晶石，并帮助他建立了初期的猩红研究院。

    蔚薇老娘们说，其实她见过那个神秘人，也给了她一样东西。

    我问是什么东西，她告诉我，是青春。

    ……

    看到这里，封棋的脸上露出了疑惑神色。

    他不禁怀疑蔚薇能青春永驻，是得到了那个神秘人的帮助。

    可问题随即出现。

    那个神秘人到底是谁，为什么要给蔚薇悠久的寿命？

    又为什么要给猩红研究院第一任院长沐晴身上的那颗符文晶石？

    思考中他想到了吕越口中的“神秘女孩”。

    她在吕越的形容中活了悠久岁月，期间一直在为人类寻找奇迹，一次次的挫败从未让她放弃，她也是吕越眼中的人类奇迹。

    神秘人与她是否为同一个人？

    带着疑惑，他继续翻看邮箱后续内容。

    1327、面对我的询问，蔚薇告诉我她也不清楚神秘人到底长什么样，仅能通过声音判断她是个女性。

    期间蔚薇还很八卦地告诉我，她怀疑那个女人是个老妖怪，毕竟从猩红研究院创立初期就存在了，活到了现在不就是老妖怪了。

    听到这番话，我满脸问号。

    蔚薇老娘们说这句话的时候，可曾想过自己？

    1329、蔚薇老娘们说我出师了，有能力独自带领一个团队了，接下来新建的分基地准备让我去担任分院长。

    好家伙，即将走上人生巅峰了呢。

    其实现在的我也已经爱上了生物科学，我觉得我肯定能在这一行有诸多成就，未来的你就拭目以待吧，接下来我独立出去啦。

    1489、正式脱离蔚薇来到新基地了，总部还调遣了三个领域战团来保护我们的安全，接下来准备大干一场，向着美好未来冲刺。

    1589、艹，基地遭遇了神秘力量试探性的袭击，好在没有出现人员伤亡，但我所在的基地似乎已经被暗势力盯上了，老子不会又英年早逝吧？

    别啊，我还想为人类的崛起继续奋斗下去，蝴蝶的翅膀可不能被折断啊。

    1592、基地再次遭遇袭击，我已经向总部申请了支援，最近会调遣十支领域战团来保护分基地的安全。

    同时我已经将基地内的敏感资料全部放到了我的私人实验室内，如果出现意外情况，必须将这些资料全部给烧了。

    1593、出大事了，与总部连接的网络线缆被切断了，整个基地的信号也正在被逐渐屏蔽覆盖，暗势力似乎要发起总攻了，希望这一波能挺过去，如果挺不过去那我肯定就没了。

    坐在私人实验室内，我忽然在想，如果我死的话，会以哪一种方式死去。

    人类需要在谎言的笼罩下前进，猩红研究院不可能向世人揭露暗组织的存在，或许我会以一种未来的你看起来很朴实无华的方式死亡吧。

    1593、基地防线告破，神秘势力正在接近我所在的核心区域，我已经将所有的敏感资料全部毁掉，死也不能将符文改造人的秘密留给他们。

    反渗透计划绝不能被暗势力知晓。

    接下来，我也将加入战斗。

    好久没有修炼了，以我的战力根本改变不了什么，但我绝不引颈待戮。

    我会死战到底。

    1593、这或许是我留给你的最后一条信息了，可惜我还是没能逃过英年早逝的结局。

    临死前忽然觉得，我们的生命其实是有光的，千千万万个我总能在熄灭照亮一段前进的道路。

    至于继续背负重担走下去的你，加油啊！

