    第212章 橘子

    “哇！雪奇灵，带领日月皇家魂导师学院战队击败史莱克学院战队夺得了这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军的雪奇灵，比画像还要帅唉，橘子，橘子，你看他向我们走来了。”

    日月皇家魂导师学院的小道上，一名身材娇少的少女突然双眼放光，看着迎面走来的雪奇灵，发出了高分贝的尖叫，不停的晃着她身边一位被她唤作“橘子”的少女的胳膊。

    “果然是他，半年毫无音讯，怎么突然出现在外院了。”橘子定睛一看，果然是雪奇灵，她很好奇，雪奇灵不在明德堂修炼怎么跑到外院来了。

    “什么叫他带领日月皇家魂导师学院战队，这届全大陆高级魂师学院斗魂大赛日月皇家魂导师学院正式战队队长是马如龙学长，预备队队长尘学长，怎么变成他带领了。”橘子身后一名个头高过两米，身材壮硕的青年不经冷哼一声，看见身边的两位美女全注意力算在雪奇灵身上，让他十分不爽。

    听到这话，那明身材娇小的少女顿时不干了，怒视着刚刚开口的这名青年，冷哼一声道：“你胡说什么，我可听说了，这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的总决赛上，我们首轮团战虽然取胜，可却损失了主力，是雪奇灵学长在个人淘汰赛上力挽狂澜我们才获得冠军的，这可是我们日月皇家魂导师学院第一次获得冠军。”

    “学长？我可听说她的年龄比我们都要小。”青年不服气的说道。

    “雪奇灵学长小小年纪就进入了明德堂，而我们还在外院，称呼他为学长并不妥，倒是王少杰学长，我得提醒你一声，在日月皇家魂导师学院当中说雪奇灵学长的坏话被别人听到的话可是很危险的。”橘子微微一笑，甜美的笑容让王少杰眼睛都直了。

    橘子可是有着日月皇家魂导师学院外院第一美女的称号。

    一头长发乌黑透亮，大约十七、八岁的样子，一双灵动的大眼睛睡眼朦胧，她的皮肤真的是太好了，粉嫩嫩的肌肤看不到半点毛孔，仿佛一捏就能挤出水来似的。日月皇家魂导师学院的校服穿在她身上，更是将她那姣好的身材完全衬托出来，让无数人为之疯狂。

    “就是，史莱克学院真实太可恶了，竟然在比赛当中痛下杀手，是雪奇灵学长为我们死去的学长们抱得仇，你这样说他，战队成员都不会放过你。”身材娇小的少女再次开口，她和橘子并非在危言耸听，这次雪奇灵帮日月皇家魂导师学院出了一口压在心中几千年的气，如今的雪奇灵早已经是日月皇家魂导师无数人心中的偶像。

    尤其是这次日月皇家魂导师死亡的魂导器的朋友或许亲人，雪奇灵替他们报了仇，要是他们知道有人贬低雪奇灵的话，是真的会直接动手的。

    “这话我也是在你们两个面前说说而已。”王少杰尴尬的笑了笑，虽然他在明都有一定背景，可如果在这件事情上被人修理一顿话，他还真的一点办法也没有。

    “雪奇灵学长好帅啊，要是他是来请我吃饭的就好了。”身材娇小的少女不在机会王少杰，看着越来越近的雪奇灵，忍不住两眼放光。

    “醒醒吧，这是白天，要做梦回宿舍做去。”橘子无奈的摇了摇头，她先在娇小少女的额头上用力敲了一下，然后又帮她擦去嘴角已经快就出来口水，这才拉着她退到一边。

    “就知道吃。”对于这位少女，橘子只能感到无语，白天做梦就算了，做梦都不知道什么是重点，都是约出去了，还想着吃。

    只是雪奇灵什么身份，什么天赋，又怎么会主动来约她们。

    一定是路过罢了。

    王少杰虽然不服雪奇灵，可也和橘子一起退到旁边，主动给雪奇灵让开道路。

    然而，他们没想到的是，原本正常行走的雪奇灵猛的一个加速，带着一连串的残影瞬间来到她们跟前，爽朗的笑道：“人是铁饭是钢，好吃一点怎么了，说吧想吃什么我请。”

    “真……真的！”身边娇小的少女有些不可思议的问道，就连橘子都投来了异样的目光，不知道雪奇灵究竟要干什么。

    雪奇灵点了点头道：“真的，不过你要负责把外院第一美女叫上。”

    “我……”橘子有些头晕，怎么扯到她身上了。

    不过橘子很快就反应过了过来，雪奇灵的目的压根就是她，他连忙摆手，道：“不了，我还有事，就不陪你们了，”

    橘子说着就要离开，她喜欢运筹帷幄的感觉，而不是被动。

    在弄清雪奇灵的目的之前，她决不让雪奇灵让雪奇灵接近她。

    “不能走？”身材娇小的少女一把抱住橘子的胳膊，两眼泪汪汪的望着橘子，“橘子姐……姐……”

    就连橘子都没察觉到，她手上一个特殊的魂导器一闪而过。

    “我真的有事，珂珂你……”橘子刚要找借口离开，可更快就发现自己不能动了，她不可思议的看着珂珂。

    珂珂竟然趁着橘子对她没有防备，直接用五级魂导器言灵操纵封印住了她，出手十分的果断。

    言灵操纵，虽然只是五级魂导器，倒是只要使用得当，就算六级魂帝也能被彻底封印。

    被封印的人短时间将会被使用魂导器之人彻底掌控。

    不过言灵操纵的缺点也很明显，只有在对方完全没有反抗情况下才能施展，要是对方反抗的话，即使对方是普通人，也不可能封印得住。

    “橘子姐，你原谅我，放心你这个学期的脏衣服全包在我身上。”珂珂虽然出手什么果断，可面对橘子，她还是有些害怕。

    “放开我。”橘子暗骂自己大意，经历过那么多大风大浪都没事，现在竟然栽到了一个看上去不太聪明的姑娘手上。

    “你先答应我。”珂珂疯狂的摇头，随即又用哀求的目光看向橘子，“就吃一个饭，拜托了橘子姐，只要个偶像吃个饭到时候我就可以和班里那些花痴炫耀了。”

    橘子脚下一个踉跄，要不然还在被言灵操纵封印着，行动被珂珂控制，她估计会直接摔一个大跟头。

    饶是如此，橘子还是气的差点直接吐血。

    就为了这个？

    就把你的闺蜜卖了？

    不只是橘子，就连雪奇灵和王少杰都听得目瞪口呆。

    可他们也竟然也无法反驳。

    珂珂不是傻子，自然看出了雪奇灵是来找橘子的。

    她的目的自始至终都很单纯，就是与雪奇灵吃个饭，回去给班里女生炫耀。

    从来没有过别的想法。

    “出门多看黄历，别带错闺蜜啊。”橘子仰天长叹，恶狠狠的看了珂珂一眼，道：“要是有一件衣服洗不干净看我怎么收拾你。”

    “我就知道橘子姐最好了，吻啊……”见橘子答应，珂珂高兴得直接跳了起来，对子橘子粉嫩的脸颊就是一口。

    “你恶不恶心啊，还不快放开我。”橘子脸颊发烫，毕竟她身边还有雪奇灵和王少杰两大男生。

    “哦，哦！”珂珂这才反应过来，运转魂力替橘子解开了言灵操纵的封印。

    “珂珂，橘子，我还有事就先走了。”王少杰也反应了过来，非常识趣的离开了。

    “学长……”重获自由的橘子将目光投入雪奇灵，答应了珂珂，她也不能反悔。

    “你真是橘子？”看着神经似乎有点大条的珂珂，再看看橘子一脸生无可念的模样，雪奇灵严重自己是不是找错了。

    这就是徐天然最信任的手下么？

    按照徐天然记忆，橘子多智近乎妖，无论兵法还是政治亦或者是经济等等无不精通。

    甚至还是徐天然给自己预定的皇后。

    就是徐天然这么看重的一个奇女子，竟然被一个神经大条的珂珂吃得死死的。

    让雪奇灵眼中怀疑不是已经找错了就是徐天然记忆出错了。

    (本章完)

