
　　天斗大斗魂场。

　　今天这里格外热闹，虽然消息才传出不久，但美少女天才越级挑战的这种斗魂，还是吸引了无数观众。

　　尤其是越级挑战的对象，竟是以凶残著称的血魂战队。

　　大斗魂场专门押注的地方已经开了盘。双方的魂力等级一目了然，开盘的赔率自然十分悬殊。

　　血魂战队只有一赔一点二，而皇斗战队却高达一赔十。

　　因为前来观看的人太多，主办方把两支战队的斗魂，安排在了中心主斗魂台。

　　作为天斗大斗魂场的排面，中心主斗魂台直径超过百米，格外巨大。

　　此时已是夜晚，可在斗魂台附近围观的观众，已超过五万人，完全是人声鼎沸。

　　而在露天席位之上，则是一个个密闭的包厢。天籁小说网

　　此时的周尘，就在最顶级的6号包厢的水晶窗前站着，向下俯瞰。

　　突然，一个个灯光魂导器从四面八方汇聚而来，在一根根炫丽的彩色光柱照耀下，将整个主斗魂台照得宛如白昼。

　　紧接着，在斗魂台正中，地面突然凸起一块直径两米的金属圆柱，圆柱之上，站着一位年轻的女郎。

　　女郎一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发和妖娆的身姿，无不体现出惊人的美感。她手中拿着一个锥形的扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。

　　“很荣幸见到各位贵宾，我是主持人扣扣。即将开始的，是一场魂王级别的比赛，下面，我来介绍对阵双方的情况。”

　　“皇斗战队，队长：玉天萌，白银龙枪武魂……”

　　“血魂战队，队长：噬魂，双头蝙蝠武魂……”

　　扣扣快速将对阵双方的情况介绍了一遍，旋即也不废话，直接道：

　　“好了，接下来，有请诸位魂师上场。”

　　一边说着，斗魂台两旁，两扇门同时无声无息地敞开了。

　　双方队员同时入场，朝着斗魂台中央走去。

　　左侧，正是皇斗战队。

　　玉天萌气势恢弘的走在最前面，独孤雁和叶泠泠走在中间，其他人则默默跟在旁边。

　　而右侧的血魂战队七人，则全都带着骷髅头的面具，面具眼眶的空洞里，流露出嗜血的光芒。

　　血魂战队这七人，身材全都相当消瘦，而且沉默不语，但其身上散发的血腥气息，却让人不寒而栗。

　　6号贵宾室内，周尘看着这七道阴冷消瘦的身影，总觉得隐隐有些熟悉。

　　想了片刻，周尘突然想起，这股气息，简直和萧尘宇一样啊！

　　可是，萧尘宇是修炼了血煞功，这血魂战队的人，又是修炼了什么呢？

　　这一刻，周尘的心中泛起了些许不安。

　　不过，出于对玉天萌那比70级魂圣还强的战斗力的信任，周尘并未在第一时间有所动作。

　　只是运起了第二魂技天视地听之术，严密监视着血魂小队。

　　看到周尘突然亮出了第二魂环，留在包厢里的秦明和石风两人顿时紧张起来。

　　难道周尘发现了什么不对吗？

　　“各位魂师请注意，现在你们有一分钟召唤出自己的武魂和魂环，随即战斗开始！”

　　主持人扣扣站在场地边缘，用她那柔美动人的声音说道。

　　话音未落，两只战队一共十四人，便全部释放出了自己的武魂，强烈的战意冲天而起，

　　血魂战队七位成员的武魂，几乎全都是兽武魂，而且都是极其诡异的兽武魂。

　　什么蝙蝠、赤练蛇、蜈蚣、蜘蛛等等，简直五毒俱全。

　　而皇斗战队七人释放出武魂和魂环后，则引起了全场的欢呼声。

　　欢呼声，主要是带给玉天萌、叶泠泠和独孤雁三人的。

　　毕竟，三个年龄不超过十八岁的美少女，还拥有着五个魂环，这种美丽加天赋的组合，怎能不让场外的观众们激动呢？

　　“不超过二十岁，就有50级魂力，如此天赋，恐怕上三宗的传人都没有啊！”

　　房号为3的顶级贵宾包厢中，一位身着武魂殿主教服饰的老者感叹道。

　　“比我们的黄金一代还强！”

　　另一位同样身着武魂殿服饰的中年人，肯定的道。

　　“那可不一定，圣女殿下这次从西尔维斯城回来，似乎获得了不小的机缘，如今已是58级战魂王！”

　　“据说是那个轩辕世家的传人给了她好处……”

　　“慎言！”

　　而在露天的观众席上，无数观众，尤其是男观众，更是沸腾了起来！

　　“太漂亮了，她们为何会跟血魂战队决斗，万一被辣手摧花……”一个男观众痛心疾首的道。

　　“要是她们遇到危险，老子我今天宁可破坏了斗魂场的规矩，也要上场把她们救下来。”一名壮汉豪气冲天的道。

　　“就凭你这个三环魂尊？爷爷我才有这个实力！血魂战队的狗杂种敢伤到她们三个，爷爷我上去就碾死他们！”

　　壮汉身边的一个绿发男人丝毫不给面子，并释放了自己的六个魂环！

　　“嘶魂帝强者！”

　　附近的人一阵惊呼，让绿发男子洋洋得意。

　　“呵，那几个骚货有什么漂亮的，老娘我才是最美的！”

　　一个体重达到零点二吨的肥婆自恋的道。

　　“哇，那个捧着海棠花的女生好美啊！我长大以后就要娶这样的媳妇！”

　　“做梦吧你，梦里啥都有……”

　　在热烈的气氛中，观众们并没有注意到，一团团淡到不可见的血液凝成的雾气，正从血魂战队七人的身上扩散而出，并向着皇斗战队的七人扩散而去。

　　而皇斗战队七人，在瞬息间就吸入了这些淡到看不见闻不着的血雾气体，并且毫无所觉。

　　连玉天萌，都没有反应过来！

　　“不对！”

　　6号包厢中，正在运用天视地听之术的周尘，忽然高喝一声！

　　他发现了这些血雾！

　　而且，这种几乎无色无味的血雾，他曾经见过！

　　在西尔维斯城，围剿圣灵教邪魂师的时候见过！

　　准确的说，这种血雾，他在血婴斗罗的身上见过！

　　只要吸入这种血雾，用不了一时半刻，浑身血液就会被对方操控！

　　当时，武魂殿数百位魂师，就是因为猝不及防下中招，被血婴斗罗发动魂技，直接炸得爆体而亡！

　　这个血魂战队，根本就是圣灵教的邪魂师啊！

　　必须叫停比赛，马上杀光他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百零八章 邪魂师再现免费阅读。https://xs.23sk.com 