    　　男人步履沉沉地站定，那浓墨的眼底闪着冷芒，像伤人无形的箭矢，如有实质地落在凌宓身上。

    　　随着砚时柒的靠近，男人伸手将她揽在怀侧，脸颊透着浓浓的不悦和沉厉，语气薄凉：“既然知道这么多，那我心里的人是谁，不如说来听听。”

    　　凌宓紧张又无助的望着他们，男人出现时，将砚时柒搂入怀中的动作，莫名的体贴自然。

    　　衬得她像孤立无援的败寇，对方却连个怜悯的眼神都不曾给过。

    　　凌宓眼眶红了，低着头喃喃，“聿，我不是故意的……”

    　　她一直都知道秦柏聿心里有人，他们一起长大的发小们都知道。

    　　当初，她得知这件事的时候，久久都无法坦然接受，正因如此才会错估了砚时柒的反应。

    　　若早知道她会这般漫不经心的态度，她一定不会透露给她的。

    　　凌宓的道歉并未得到秦柏聿的谅解，他搂着砚时柒离去前，在玄关门口落下一句话：“凌宓，今后我不想再听到你和我太太谈论我的事。”

    　　他们走了，微光里留给她一个相携情笃的背影。

    　　凌宓，心里发冷，几乎咬碎了一口银牙。秦柏聿从没有这么冷漠的对待过她，都是因为砚时柒！

    　　不多时，墨凉羽从客厅走了出来。

    　　他站在玄关附近，视线飘落在凌宓身上，见她一个人站在门外，身子打晃，显然被打击的不轻。

    　　当凌宓听到空气中一声低沉的叹息，她重盈期待的抬头，对上墨凉羽的目光时，眼里的光瞬间寂灭。

    　　呵，还真是差别对待！

    　　墨凉羽喟叹着，衬衫松松垮垮的穿在身上，袖管也卷到了手肘处，走到凌宓面前，他忍不住奚落，“你上次说过的话，又忘记了吧？”

    　　上次？

    　　哦，她说，以后不会再冲动了，至少不会在砚时柒面前流露太多。

    　　真的好难……

    　　凌宓恍惚地笑了笑，语气晦沉，“小羽，你说实话，我是不是再也没机会了？”

    　　“实话？我以前说得还少？”墨凉羽睨着他，口吻十分不客气。

    　　他心疼凌宓为情所困，却又痛恨自己只能旁观。

    　　她的眼里只有别人，从来都看不到默默陪伴的他。

    　　凌宓被他的话刺痛了心坎，脸色又白了几分。

    　　她凄然的望着墨凉羽，“他的心里深藏的那个女人，你知道是谁吗？”

    　　“怎么？你要干嘛？”墨凉羽没回答，却察觉到凌宓不太对劲的情绪。

    　　只见她收回视线，重重叹气后，别有深意地说：“既然他心里有别人，还能和砚时柒在一起。那是不是证明，他心心念念的女人，也没那么重要。

    　　是不是也说明，能和他在一起的女人，也不一定非得是砚时柒。”

    　　“你到底想说什么？”

    　　凌宓对上墨凉羽狐疑的表情中，缓缓笑了，“没什么。”

    　　秦柏聿心中的女人已经存在了十四年之久，只要砚时柒不是他心里的那个人，那她就没有输！

    　　“凌宓，我劝你别折腾。四哥对砚时柒的态度，你不会看不出来。”

    　　墨凉羽苦口婆心的劝说，换来的是凌宓嘲冷的蔑视，“我有必要折腾吗？在凌家面前，砚时柒算什么？”

    　　“你这是打算用凌家对付砚时柒？你特么是不是疯了！”为了一个男人，连自尊都不要了？

