    轰——

    当封青岩说完。

    众生灵猛然轰动轰动起来，犹如炸开般。

    他们没有想到，自己只是小小的冥侯或冥王，竟然有幸听造化第一皇授课？！

    这让他们激动万分，有些不敢相信。

    这可是冥天第一圣皇啊！

    虽然只有短短的一日，且不知道圣皇会讲什么，但是足以让他们三生有幸。

    永生不忘。

    这是无上的荣耀！

    即使万古岁月过去，他们老了，但当他们回望这一刻时，依旧会激动万分，脸上有着无尽的荣光。

    我曾有幸听讲于圣皇……

    你们无法想象，当时的场面……

    “啊啊——”

    这时不少生灵激动得，无法控制自己大吼起来。

    “吾等可听圣皇授道？这、这，不是真的吧？太、太过惊人了，让人……”

    “哈哈，太激动了，太高兴了。”

    “我曾经连大帝都没有见过，只是听说过，现在竟然有幸听圣皇讲道？太幸福了！”

    “不愧是造化第一皇！”

    “这，才是真正的皇者风采，让人毕生不忘！”

    无数生灵在激动说着，讨论着，期待着，场面暂时有些失控，对于众生灵来说实在太过震撼了。

    这让他们有些不敢相信。

    这时就连盘山等大帝，都有些愕然和不解起来，老师给他们授课讲道？

    堂堂的造化第一皇，给这些蝼蚁讲道？

    他们听得懂吗？

    不是！

    他们有什么资格？

    老师是何等尊贵的存在，有必要给这些蝼蚁讲道吗？

    虽然他们心里微微有些不悦，觉得太过丢身份了，但是并没有表露出来。毕竟老师乃是造化第一皇，想做什么就做什么，用不着他们管。

    他们也没有资格去管。

    但是，眼前的场面让他们颇有些不悦，吵吵闹闹，乱哄哄地嚷在一片，这算什么？

    成何体统？！

    可是将老师放在眼里？

    可是将他们这些大帝，放在眼里？

    “肃静！”

    此刻有大帝蹙起眉头，轻喝了一声，瞬间就将吵杂声压下。

    众生灵同样反应过去，眼前不仅有圣皇，还有大帝。

    的确不能失礼，更不能乱来。

    封青岩倒是没有在意，他经历过，自然知道他们的心情。热闹不是什么坏事，可以更好地促进各族的融合，更早地实现各族之间的大团结。

    “圣皇，吾等真可进入书院听课一日？”

    有侯境的生灵激动道。

    “不错，今日书院前的所有生灵，皆可进入书院听课一日。”

    封青岩脸上带着淡淡的微笑道。

    “是否是听圣皇授课？”

    有圣境好奇道。

    圣皇只是说可进书院听课一日，并没有说是听谁授课啊。若不是圣皇，进入书院听课一年，十年，又有何用？

    “可是圣皇亲自授课？”

    “还请圣皇亲自授课。”

    此刻有生灵连忙拜下道，满脸的期待之色。

    他们现在只想听圣皇授课，除了圣皇，任何人的授课都不想听，即使是大帝……

    “请圣皇授课。”

    “请圣皇授课！”

    书院前，有越来越多的生灵跪拜下来，无比恭敬，无比期待。

    目光灼热无比，脸上甚至还有荣光。

    “自无不可。”

    封青岩微笑道，原本便是他亲自授课。

    此刻众生灵再次激动起来，但有大帝在四周盯着，让他们不敢高声，生怕触怒了大帝。

    说完，封青岩就朝九州书院大门走去。

    在他走去时，书院的书院的大门缓缓打开，似乎正式开门收学生。

    “诸学子请有序进入，不得喧哗，不得争先恐后。”

    此刻谢必安从书院里面走出，站在大门左边示意众生灵进去。

    不管此刻眼前的生灵是何生灵，只要进入书院听课，皆是书院的“学子”。

    众生灵安静下来，看了看走进去的白衣身影，就赶紧跟上来。

    九州书院并没有九德之门。

    大门后，便是一个巨大的广场，足足达到了十里宽大。

    不过，当众生灵走进去后，依旧是乱哄哄地站着，看着已经站在大殿台阶上的封青岩。

    幸好书院的广场足够大，要不然根本无法站下，现在涌来的生灵。

    盘山等大帝只是静静看着，并没有跟着进去。

    随着时间的过去，已经有数万生灵涌进书院广场，但是后面还有不少。

    人数足足达到十万之巨。

    当十万生灵走进来，在谢必安、老魔猿等圣境的安排下，他们终于比较整齐站好了。

    “礼义之始，在于正容体，齐颜色，顺辞令。”

    台阶上，封青岩颇有些感慨，温声对众生灵道。虽然他们，或许不会懂，但是时间久了，便会懂……

    “今日，吾便教汝等入学礼第一课，正衣冠。”

    “先正衣冠，后明事理。”

    封青岩从台阶上走下来，一边走一边说，就走到无咎的身前，伸手帮无咎整理衣冠。

    谢必安、老魔猿等教谕和教习，亦走上前帮助生灵整理衣冠。但是，有些生灵根本不穿衣服，让谢必安愣了愣，双手悬在半空……

    “整衣冠？整什么衣冠？”

    “哦，我族不需要穿衣服，需要整理衣冠吗？”

    “这是在干什么？什么是先正衣冠，后明整理？”

    这时，众生灵再次有些乱起来，东张西望，感觉莫名其妙的，不知道圣皇在干什么。

    即使是在书院外围观的大帝，亦有些诧异起来。

    正衣冠？

    这是要干什么？

    而且，堂堂的造化第一皇，居然帮别人整理衣冠？这种丢脸的事，他们做不出来……

    这有什么意义？

    屁意义！

    “衣冠，不仅仅是遮羞，亦是礼，更是人之精气神。”封青岩淡淡道，“先生为汝等整理衣冠，乃是让汝等注重仪容整洁，知书明理……”

    “圣皇，吾等不是人。”

    有生灵忍不住道。

    “是不是人，都是一样，衣冠乃是生灵之精气神。”

    封青岩道。

    “圣皇，吾族从不穿衣物，不觉得穿了衣物，就是遮羞……”

    “圣皇，吾族有毛，不用穿衣物……”

    “圣皇，衣物乃是束缚……”

    此刻有不少生灵纷纷道。

    他们的确是不明白，不是来搞事，这正衣冠关他们什么事？他们不是人，又不穿衣服……

    “诸位可见帝者，可穿衣物？”

    封青岩淡淡道。

    “穿！”

    “化为人形时穿，本体时不穿……”

    “好像不穿，不对，化为人形时穿……”

    不少生灵纷纷说起来。

    封青岩没有继续解释什么。

    没有必要。

    他，只需要让他们知道，需要正衣冠便行了。

    这时，在不少生灵找着自己的理由时，封青岩摆了一下手，道：“此，乃是九州书院的规章，凡是进入书院的生灵，皆需要穿衣物……”

    “……”

    “……”

    众生灵顿时无语可说。

    既然是九州书院的规章，他们就只能遵守，不就是穿衣服吗？

    这没有什么。

    “谢过先生。”

    无咎等九州人族齐齐行礼，谢先生正衣冠。

    其他生灵看到，只能跟着九州人族做，行着九州人族的礼，喊着“谢过先生”……

    经过正衣冠后，众生灵不是显得更加气宇轩昂。而是变得乱七八糟起来，无比的别扭，看起来怪怪的……

    这让封青岩心中有些诧异，错觉？

    “诸学子，随吾拜圣人。”

    封青岩道。

    但是，在九州书院并没有建有圣庙，便没有前往什么圣庙，就在广场上直接拜。

    不过，焚香了。

    此刻，封青岩双手捧着香，道：“文圣吾祖，恩泽海宇，万古巨人，万世先师。师以五常，博于六经，杏坛春晖，泮池桃李，薪火传承，百代不熄。大哉夫子，既圣且明。而今吾辈，见贤思齐，文脉绵延，海域再兴，德以载物……”

    声音传遍整个九州大陆。

    不过，众生灵闻言却是面面相觑起来，这又是什么情况？

    这文圣是何人？

    九州人族的圣人？

    只是，堂堂的造化第一皇，拜一尊圣人？

    而且，他们当中，便有数十上百的圣人，感觉堂堂的圣皇，拜一尊圣人，怪怪的……

    “文圣？”

    “难道是圣皇之师？”

    不少大帝都有些诧异起来，听圣皇之言，这尊文圣十分恐怖，既然教导出了圣皇……

    但在此时。

    在封青岩拜下时，却是愣愣了一下。

    他看到，大殿的上空，竟然浮现一尊尊模糊的身影……

    这是？

    这怎么会？

    此刻封青岩真的有些愣住了。

    他，只是想传播一下九州人族的文化而已。

    但是，并没有想到，他只是拜一下九州的圣人，居然在冥天里显化了？

    大殿上空。

    这些模糊的白色身影，犹如一道道白雾般，或大或小，或端庄或飘逸，或悲天悯人，或心系天下……

    不仅封青岩有些愣住，就连谢必安、无咎等九州人族，都有些愣住了。倒是广场上的生灵，并没有太过意外，只是好奇看着。但是，书院外的大帝，则皱起来眼睛……

    “这是帝影？”

    “不像是帝影，很是古怪的存在。”

    “我从他们身上，感受到不朽，但是很奇怪，让人无法说得清楚。”

    不少大帝诧异无比，这些浮现的模糊身影十分奇怪，似乎与他们同为一境，但是却与他们所走的路不同。

    “八十一道！”

    有大帝道。

    不少大帝闻言，顿时脸色一变，这岂不是说等于八十一尊大帝？

    天下间有哪一族，诞生过如此多的大帝？

    没有！

    “九州人族曾经诞生过八十一尊大帝？这，不可能吧？”有大帝蹙着眉头道，“若是诞生过如此多大帝，早已经是冥天第一霸族了。”

    “这不是没有可能。”

    有大帝却道。

    “不错，八十一尊大帝，对九州人族来说，并不算什么。”有降生者大帝沉默一下道，“九州人族在阳间，是何等的辉煌？八十一尊大帝，根本不算什么……”

    “从太古到至今，九州人族何止诞生过百尊大帝？”

    “阳间的九州人族……”

    不少大帝了顿时沉默下来。

    阳间的九州人族，不得不让他们叹服。

    在他们翻阅九州人族的文明史时，就已经被震撼得一塌糊涂了。

    而在此时，大殿上空浮现的一道道身影，四周则有“文气”弥漫起来，或化为瑞兽珍禽，或化为祥云瑞气，或化为吉祥之物……

    “咦，这是什么气息？”

    “很古怪。”

    “这，应该是圣洁……”

    不少生灵诧异说着，好奇观着大殿上空的模糊身影，但是始终看不清他们的面目。

    “吾九州师生，祈祥鞠躬，至虔至诚，祈灵大吉！”

    此刻，封青岩颇为激动回神过来，忍不住高声礼赞唱：“承宏愿，缅先哲，众学子拜至圣先师及诸位圣人。”

    众生灵看到九州人族跪下叩拜，也只得跟着跪下叩拜。

    当然，接下来并没有请圣泽。

    这时，封青岩站在台阶上负手而立，谢必安高声礼赞唱：“薪火相传，拜先生。”

    九州人族闻言，赶紧回神整理衣冠，恭敬跪下。

    众生灵跟着拜下。

    “一拜，自强不息。”

    谢必安唱道。

    生灵拜下。

    “二拜，厚德载物。”

    谢必安再唱道。

    生灵再拜下。

    “三拜，孝亲尊师。”谢必安三唱道。

    生灵三拜下。

    此刻，他们的脑袋都有些晕了，这到底是在干什么？

    莫名其妙就拜了不知道多少次，更不知道在拜什么，但是不得不跟着拜。

    至于接下来的呈束脩，封青岩去掉了，他们毕竟不是正式的学子。

    他现在只是带着他们，体验一下而已。

    片刻后。

    一个个木盆飞来，但是进入书院的生灵实在太多了，之前准备的木盆根本就不够。

    封青岩干脆挥来一条河……

    “净手净心，去杂存精。”

    谢必安高唱。

    “这是要干什么？”

    “木盆？”

    “一条河水？”

    除了人族生灵外，其他的生灵皆是满脸的茫然，东张西望起来。不过幸好谢必安示范起来，让众生灵终于知道自己要干什么……

    只是有必要吗？

    不过此时，广场再次热闹起来，毕竟生灵太多了，想安静下来都难。

    “肃穆！”

    谢必安大喝一声。

    当洗完手，谢必安再唱：“两眉之间，笔点印堂。”

    封青岩手中蓦然生出一支毛笔，蘸上朱砂，就往前面跪坐着的生灵点去。

    不过眨眼间，就有一个个红点出现在众生灵眉间。

    似红痣般。

    朱砂点痣！

    “此乃开启智慧，目明心亮。”

    封青岩道。

    ……

    ……

