    第120章 阿竹的邀请（3）

    他有些惊魂未定，不由自主的擦了一把额头的汗水。

    他从床上坐了起来，发现自己身上的衣衫都已经被汗水浸透了，粘在了他的身上，黏糊糊的很难受。

    “我......我昨晚做了一个很可怕的梦。“他喃喃的自语道，然后他就去基地上班了。

    此时，把玩着这个腰牌，660终于还是用手一掰，腰牌掰开，一个数字键盘出现在660眼前。

    “阿竹。“

    “阿竹，这就是你的联系方式吗？“他的心里有一丝酸涩，有一种说不出来的情绪在涌动。

    “我是不是做了一个非常可耻的梦？“

    “我怎么能对一个陌生的男子产生这样的念头？难道我也是一个喜欢男子的怪人吗？我不应该有这样的念头才对，我怎么能对男子产生感情呢？“他有些恼怒，但是心里却有一丝欣慰。

    “这个人就是昨天晚上那个和我拼斗的神秘男人，那个阿竹，他的武功变得好厉害，不过我也是很厉害的，所以才能和他拼个同归于尽，我居然很喜欢这种感觉，很刺激。“

    “我是一个喜欢刺激的人，但是我绝对不是一个怪人呀！“

    “我不应该对一个陌生的男人产生感情，他严格来说也不是我喜欢的类型。“

    “我的心，为什么会有些乱呢？这到底是怎么回事？“

    他的心情有些烦躁，他想要摆脱这种感觉，但是他却发现自己越是想摆脱，它就越是缠绕着他的脑海。

    解铃还须系铃人，这件事因为他和阿竹的关系开始，要了结，也应该由他来了结。

    于是他按下了那个密码。腰牌立即放出一道光来，接着一扇门出现了，门一出现就是开启状态。

    “关门倒计时10秒，10，9，8，”刚说到8，660就跨过了那扇门，他的手里还拿着那个已经打开的腰牌。

    一阵天旋地转，他被传送了出去。

    这时候他已经出现在一片竹林之中。

    他四处寻找，但是他没有找到阿竹的踪影，他的眉头皱了起来，不明白阿竹到底去哪里了。

    这时候，他的耳畔突然传来一声轻微的响动，这声音很小，但是却清晰地传进了他的耳朵里面。

    “这里有人。“他猛地抬起头来，向四周看去，但是却发现什么都没有，这时候他才意识到刚才那个声音就是从那个方位传来的。

    他连忙向那个方位走了过去。

    很快他就走了过去。

    在那个方向，一道青铜大门矗立在那里。

    这扇门很古老了，有些年代了，上面刻画着很多花纹，但是他却不认识，只能看出这些花纹有一些奇特之处，其中有两条蛇在游动。

    “难道是机关吗？可是这样一扇大门为什么会出现在竹林里？“

    660看着这扇大门，有些疑惑地问道。

    这扇门上面雕刻着很多花纹，很复杂。但是他却看不懂。

    他的手不禁伸向了大门，轻轻推了推，大门没有任何动静。这让他的心里不由得更加怀疑了。

    “看来这个东西不简单啊！“他自语道。这时候，660感觉到了一丝危险，这危险居然来自于前方。

    他的眉头不禁紧锁，这是一种本能的警示。这种警示愈发紧急，当紧急到极致的时候，他猛地一个翻滚。接着他听到了一个破空之声。一束寒光从青铜大门之内射向了他刚刚站的地方。

    如果他的反应再慢一点，恐怕他就会被这一箭洞穿了心脏。不过660此时手里已经多了一把手枪。他看都没有看，就是凭着感觉对着那扇门砰砰砰就是三枪。接着他听到门内传来了一声惨叫。不过那声惨叫虽猛，但是很快就戛然而止了。

     660又对着门内射了几枪，然后摸进了青铜大门之内。他看到了一个身穿铠甲的人，他有三处伤口，一个在胸口，一个在腹部，然而最致命的伤口却在额头上。那个人的手里还拿着一把弩，他的眼里充满了迷茫，痛苦和恐惧。

    “大人呀！时代变了！都什么时代了，手枪不好吗？”660拍了拍那人的肩膀，那人就乖乖地像烂泥一般瘫倒在了地上。

    他看了看周围，并没有发现其他人。

    “看来这里只有一个人，这个人是谁？“他的心里很疑惑，他很想知道，但是他却不敢随便猜测。

    “我还是先离开这里吧！“

    他的心里有一股冲动，迫切想要逃离这里，看上去这里到处都充斥着危险的气息，他不愿意呆在这里。他不是怕死，而是他不想成为这里的猎物，他是一个有理想有抱负的人。

    他回到了那片竹林，顺便把那个人的弩和弩箭给顺走了。

    这时候，他的心里有些纠结，不知道是否该回到他的事件，毕竟这里面好像并不是什么安全的地界，那个阿竹，是不是已经死了呢？

    (本章完)

