    第689章喜欢被虐？

    第二天一早，程微然神清气爽的起床。

    当她走出卧室，就听到客厅内的电视机是响着的。

    然后，就看到坐在沙发上的祁怀。

    昨晚她不知不觉的睡着了，就连他什么时候洗完澡就不知道，也不知道他直接留下来过夜了。

    “醒了？”祁怀看了她一眼，然后继续看电视播放着的早间新闻。

    程微然：“……”

    他还真是不把自己当外人。

    她一边往厨房走，一边开口：“我去做早餐。”

    “不用，我点过外卖了，很快就会送来。”祁怀开口。

    程微然一怔，他该不会是因为顾及着她的身体，所以才点的外卖的？

    应该，不会吧？

    很快，早餐送来。

    两个人用着早餐，程微然的手机响了起来，是她母亲的。

    每次她回家当天，她母亲就会一大早打来电话和她确认。

    她接通电话，那头响起她母亲的声音：“微然，你什么时候回来？我一大早就去菜市场买了你喜欢吃的菜，就等着你回家呢。”

    “妈，我一会儿收拾一下，去给你把保健品买了，十一点前就回去。”程微然低声说道。

    “好，尽量早一点，保健品下次买也行，早点回来陪我聊聊天。”程母嘱咐着，然后将电话挂断。

    放下手机，祁怀问：“上午要回家？”

    “嗯，我妈的保健品吃完了，回去给她送一些，顺便吃了午饭。”程微然说道。

    “你要是不方便回去，给我个地址，我找人买了给你送回去。”祁怀随口说道。

    程微然一怔，笑了笑，“祁怀，你什么时候变得这么贴心了？”

    闻言，祁怀眸子一沉，“怎么，你是喜欢被虐？”

    “……”

    行吧，玩笑都不能开。

    程微然想了想，说：“不用，我回去送一趟就好，已经有三个月没回家了。”

    她母亲就住在束城，离这里开车一个多小时的路程，并不远，只是她很少回去。

    一方面是忙，另一方面，是回去了也没有她的落脚之处。

    毕竟那里不是属于她的家。

    祁怀淡淡的看着程微然，没有多说什么，只是不容反驳的丢下一句：“我送你。”

    程微然对祁怀的了解，这个时候，她就算拒绝，他也不会听。

    所以，就让他送吧，反正她的车子还没有取回来。

    吃完早餐，两个人出门。

    程微然要去超市买保健品，祁怀送她过去，本想让祁怀在超市外等她一会儿，她速战速决，可是祁怀停下车，直接跟着她进了超市。

    “你今天不忙吗？”她问。

    “不忙。”他回。

    程微然很熟悉的走到了保健品区，选购着各种各样的保健品。

    当祁怀看到她一瓶接着一瓶的保健品往购物车里放时，眉头微微一拧，“老人吃多了这些东西，不见得是好事。”

    “也不是坏事。”程微然陆陆续续选了十几瓶。

    见他不解，她解释着：“这是三个月的量，每次我回去都会带这么多回去，我妈妈有没有吃，我不知道，反正一到三个月，她就会打电话让我回去送，顺便再吃顿饭，也算是看望她了。”

    所以，这已经是她们母女行程的相处习惯。

    祁怀看着她，若无其事的从她手中推过购物车，静静的听着她说。

    接着，程微然来到酒水区，拿了几瓶酒放进购物车里。

    祁怀看着购物车内的白酒，刚才的谈话中，没有从她口中听到关于她父亲的一句话，可是她却买了白酒。

    祁怀似乎明白了什么，也没有多问。

    到了结账区，所有的东西一一扫码，就在程微然准备拿出手机结账的时候，一张卡递给了收银员。

    “不用，我自己来……”

    程微然想阻止，祁怀并没有理会，若无其事的说：“这是这家超市的购物卡，客户给的，不用也浪费。”

    程微然：“……”

    这一购物车的东西，怎么也得好几千，不说保健品，就拿几瓶白酒，一瓶都是几百块钱。

    就在程微然纠结之前，祁怀已经付好款。

    收银员将购物车内的东西打包好递了过来，祁怀顺手将那张超市购物卡放倒程微然手上，然后接过两大包东西。

    程微然拿着那张卡，正准备往他口袋里放，却听到男人开口：“你拿着吧，我用不上。”

    程微然看了眼那张购物卡，这家进口超市是束城最大的超市，购物卡分好几种，像这种等级的购物卡，最低额度是十万元。

    这男人就这么随口一句话，就送给她了？

    祁怀扫了眼一旁的女人，解释着：“这家超市的老板，是我的一个长期客户，所以每年我都会收到好几张这种购物卡，用不完也是浪费。”

    听他这么一说，程微然的犹豫被打消，“那我就不客气了。”

    “以后我没饭吃的时候，你注意自己的态度。”

    “……”

    果然，拿别人的手软。

    可是，她什么时候对他态度不好了？

    都是他跟个大爷似的，随意指使着她好吗？

    上了车，程微然报了地址，祁怀发动车子。

    她母亲住在束城西边的老城区，那里有着束城唯一的一处四合院区。

    一个半小时的路程，终于抵达目的地。

    虽然这里离市中心并不远，但整个氛围，就像是和城市划分开一般，民土气息很浓。

    祁怀的车子一开进胡同，就有人在边上围观着。

    程微然在离她母亲家里还有一段距离的时候，让祁怀停下车。

    “已经到了，你就在这里把我放下就行。”程微然有些不好意思的开口：“不太方便请你进家里坐会儿，所以……”

    “我知道。”一向厚脸皮蹭吃蹭喝的祁怀，在听到她的话时，难得的没有坚持。

    祁怀下了车，将后备箱的东西提了出来，“这么重，你自己能搬回去？”

    “没事，我一会儿我妈过来。”程微然正说着话，就听到不远处一道熟悉的声音响起。

    “微然，怎么把车子停在这里？”程母估摸着程微然快要到了的时间，在门口溜达着。

    走着走着，就走到胡同口这边，然后就看到了程微然。

    (本章完)

