    鱼人岛四下里，除去吉隆考德广场以外的地方。

    所有人鱼和鱼人们看着各自方向的大屏幕，惊呼连连！

    “霍迪琼斯包围了吉隆考德广场！”

    “尼普顿陛下和天龙人都被他们包围了！”

    “霍迪琼斯批话真多！”

    “天龙人这么冷静的么，人们不是盛传他们很狂躁，又都很骄纵和跋扈的么？”

    感到疑惑的不只是鱼人，此时的鱼人岛上可还有好几万的人类逗留着呢，和鱼人相比，高文那冷静到冷漠的模样给他们的感触更深！

    紧接着，人们听见自己的身边潜藏着霍迪琼斯安排的暴徒，再后来，人们发现他们似乎不需要担心暴徒了……。

    还没等人们为安抚了暴徒的高文欢呼，霍迪琼斯就又暴出了一个大料。

    他居然承认自己是刺杀乙姬王妃的真凶！！！

    这一下，整个鱼人岛彻底哗然！

    但鱼人们依然没有惊讶的时间，他们还没来得及做什么，霍迪琼斯就死了……。

    被那个人类女剑客仅仅一招就……。

    鱼人们的心情跌宕起伏，那种滋味儿无法言说！

    而甚平接下来暴起杀死达摩，继而向高文请罪这一事也让大家真正意识到……

    霍迪琼斯这家伙刚刚袭击了天龙人，那他妈的可是天龙人啊！！！

    这一瞬间，鱼人岛上的人类海贼全都骂娘了，他们也不在乎他们的行程了。

    这还去尼玛的新世界啊，再晚点跑，就真要被大将送到真正的「新世界」了！

    只见他们一边喊着「屠魔令」，一边喊着鱼人岛就要被屠杀之类的话，匆忙逃向了各自的船只，甚至有人类从鱼人风俗店里冲出来一路逃窜时，连条小裤都来不及穿！

    而他们那畏惧到无法言说的形象，也让鱼人岛上下全都惊愕的沉默了下去。

    就在这一片沉默中，尼普顿王在龙宫王国的全国直播前，将一切责任都担在了自己身上。

    这一刻，不知道多少鱼人一边念诵着尼普顿的名字，一边感动的流出眼泪。

    他们觉得有这样的陛下，就是他们最大的幸运。

    但哪怕如此，直到现在，真正能决定他们命运的高文，也还没有做出最后的表态！

    鱼人们紧张无比的看着高文，他们眼看高文的面目愈发沉凝。

    不知怎么，明明高文没有释放霸王色，人鱼们也好像从高文冷漠的眼底，看到了怀怒而席卷四方的雷霆！

    哪怕不在吉隆考德广场，数不胜数的鱼人和人鱼们也都朝大屏幕跪了下去。

    时间一分一秒的过去，人们看到白星公主紧张的动了起来。

    就在这一刻，高文终于动了！

    看着高文对白星公主露出的笑容，不知道有多少鱼人，几乎将此时的白星看成了鱼人一族的救世主！

    而高文。

    他对白星招呼到。

    “你不会也想对我下跪吧，我的……小未婚妻？”

    话音落下，高文看向尼普顿，他的右手对尼普顿轻轻的抬了抬。

    见状，尼普顿长长的出了口气，接着当先站起身来。

    在他身后，鲨星，皇星和翻车星，还有甚平几人，也陆续解脱般的站了起来。

    紧接着，他们身旁那些鱼人也想要起身。

    但就在他们即将起身的那一刻，高文重新开口了。

    “虽然……。”

    他的声音刚一起头，下面正想跟随甚平等人站起的鱼人们立马顿住。

    他们跪在那重新找回紧张，无比担忧的看向高文。

    在他们紧张的注视中，高文皱起眉头，冷声说道。

    “虽然你们只是包围我，威胁我，而不是攻击我，刺杀我。

    但依照世界政府一直以来的律例，你们依然要被处以极刑！

    不过看在我与已故乙姬王妃的友谊，还有白星的面子上，我可以暂时饶你们一命！”

    话音落下，高文深深瞥一眼尼普顿，继续说道。

    “不过不要庆幸的太早，他们的面子或许有些作用，但无论任何人的面子，都无法与我的安全相提并论！

    其他人我暂且不做处置，就只你们这些跟随过霍迪琼斯的人。

    你们虽然死罪可免，但活罪难逃！”

    话音落下，高文思虑少顷，抬起了自己的头。

    他的目光看向鱼人岛上空的天空，看向天空上方的大海，继而仿佛穿透大海，看到了那片正等待他君临的陆地！

    片刻之后，高文重新环视周围，轻声道。

    “如我之前所说，我会一力推动鱼人走上陆地的进程，但我并不打算一口气将你们通通送往陆地。

    既然如此，我需要足够的劳力，来为鱼人岛打造一条足够长度，也足够数量作为替换的镀膜通道链。

    我希望这条通道链条，可以将鱼人岛与香波地群岛真正连接起来，制造出一条便捷的水陆链接站。

    对于你们在陆地的生活区域，香波地群岛还有足够的不法之地，我会从那些区域里攥取五块岛屿留给你们。

    那些不法岛屿，过去都被海贼和奴隶贩子所占据，上面的建筑破败不堪，想要让那里变成宜居地，就只能靠你们自己！

    原本，我想以雇佣的方式来安排这件事，但现在……。”

    高文抬起右手，指向演讲台下每一个跪拜的人。

    “现在，我或许可以省下一大笔钱了。

    鱼人未来在陆地之上的那个天堂，就由你们这些罪人一力为之吧！

    我提前警告你们，那里出没着数不胜数的海贼和黑手党，还有对你们而言更加危险的奴隶贩子。

    希望你们能活到鱼人宜居地建造完成的那一天吧，……”

    说到这里，高文瞳孔一缩，霸王色霸气呼啸而出。

    黑红色的雷霆一闪即逝，吉隆考德广场上跪着的人们一个接一个的翻起白眼，彻彻底底的倒了下去！

    鱼人岛全境，刚刚还因为得知了高文的处理结果，而感到松上一口气的鱼人们瞬间瞪大了他们的双眼。

    看着好像韭菜一样相继倒下的，大屏幕里的族人们，其他鱼人只感觉两股战战，鱼尾颤抖。

    他们心中庆幸的情感瞬间消失，剩下的就只有畏惧一词。

    而演讲台上，高文正适时的最后说道。

    “乌合之众们。”

    话音落下，高文拂袖而走！

    在他身后，祗园和甚平赶紧跟了上去。

    人群当中，尼普顿一边擦了擦脑袋上的冷汗，他一边揉了揉女儿的脑袋。

    “白星，乙姬的仇，今天总算是真相大白了，你应该感到高兴才是。

    别哭了，快追上高文圣吧。

    鱼人岛过去的仇恨，就在刚刚已经彻底掀过去了，至于你，快去跟上鱼人岛的未来吧。”

    “我……。”

    白星迷茫的眨了眨眼，她有些不敢去看霍迪琼斯的尸体。

    但不知怎么，就在这一刻。

    她突然觉得死亡没有她一直以为的那么可怕。

    起码霍迪琼斯的死，并没有让她觉得可怕！

    有些心思她不敢说，因为在霍迪琼斯死去的那一刻。

    早已知晓霍迪琼斯就是真凶的白星，她心里甚至觉得有些快意！

    另一方面，高文方向。

    祗园一边迈开大腿跟在高文身后，她一边轻声问道。

    “大人，霍迪琼斯手下其他干部的死刑，我们不需要观礼的么？”

    “不需要。”

    高文摇了摇头。

    “对于威德两点而言，此时我给予鱼人一族的威已经够了。

    至于德，就交给那个还没反应过来的穆斯加鲁德吧。

    他心肠善，膝盖软，泪腺宽，做这个再合适不过。”

    说到这儿，高文意味深长的看向甚平。

    “我听说过一句话，那句话是，畏威而不怀德！

    甚平，你啊……。

    以后跟在我身边时，别忘记多关注你的家乡。

    那句话我听听就好，不要让我亲眼见证它！

    你觉得呢？”

    听着高文的话，甚平有些懵。

    我觉得呢？

    我觉得您说我以后跟在您身边这句话……它就有点不对劲儿啊！

    因为我好像……只是暂时保护您吧？

    不过在这种时候，甚平也不敢和高文争辩，于是甚平按住心头不对劲的想法，飞快的点了点头。

    “我不会让您见证这句话的，高文大人！”

    他满脸坚毅的说道。

