    松江棉布质地优良，世人誉之为松江美布。其三梭棉布幅宽三尺余，紧细如䌷，比普通白棉布价格高出一倍以上，成为一方特产。

    万历四十八年规定，白棉布一匹折银三钱，三梭布一匹折银六钱一分。还有一种名为“斜纹布”的高级棉布，精者每匹折银一两，“望之如绒”，匀细坚洁。

    听到这是高级货，少说也值六七分银子，众人的目光充满了艳羡，七嘴八舌地说着。

    “猛子运气好啊，只是皮肉伤，就换了六七分银子。”

    “这个三，三梭棉布拿回家，婶子不知道得多高兴呢！”

    赵猛子咧着嘴，憨憨地笑着，任由伙伴们在他肩头后背拍打祝贺。

    咣，咣，咣！不远处响起了铜锣声，两个衙役边敲边走，嘴里喊叫着：“上城的民壮义勇伤者有恤有赏，累计五天赏普通棉布一匹，十天赏松江三梭棉布一匹喽……”

    “哈，咱们也能得赏呢！”有人惊喜地叫道。

    “是啊，是啊，也不用受伤见血，当五天差就得一匹布啦！”

    “嘿嘿，俺娘的衣服都好几个补丁，等得了赏，说啥也得给她做件新衣服。”

    ……………

    众人的情绪被这新的奖赏鼓舞起来，说说笑笑地往家走去。

    明天俺还来，皮肉伤用不着在家吃闲饭。上城当差能得棉布，还管饭呢！赵猛子憨憨的脸上，浮现出几分小狡滑。

    夕阳继续向西沉去，半边已落入了地平线。

    城下，随处可见残破的塔梯、望台、盾车，有的上面还冒着火焰在燃烧。

    更令人触目惊心的是横七竖八的尸体，有的上面插着箭矢；有的被滚木擂石砸得血肉模糊；有的被火炮轰杀，缺胳膊少腿儿；有的被火罐烧死，还散发出焦糊的烤肉味。

    熊廷弼在亲兵的保护下，沿城巡视。他的面色淡然，刚刚结束的激烈的攻防战，对他来说，似乎微不足道。

    如果是小型的堡寨，后金军打造的塔梯、望台等器械，着实会形成很大的威胁。

    但在高大坚固的广宁城前，这样的器械就显得简陋，显得威力不足了。

    这一点，想必后金军也是清楚。之所以还要发动猛攻，不过是希望牵制守军，为城中的内奸创造机会罢了。

    可惜，老奴寄予厚望的，大汉奸李永芳颇有把握的，里应外合的破城计划，根本就没有发生。

    这也是熊廷弼故意隐藏自己旗号，还让城头打着王化贞的巡抚大旗的原因所在。

    让敌人轻视，给敌人希望，才会多来送死，用头来撞坚城。只有死伤让老奴感到心痛，才会停止攻城。

    而广宁城头的火炮、弓弩、万人敌，乃至滚木、擂石、火罐、沸水滚油，给了建奴一个难忘的血的教训。

    “见过经略大人。”锦衣卫百户马乘风躬身施礼。

    熊廷弼拱了拱手，赞道：“马百户的神射令人赞叹，振我军威，使敌胆寒。”

    马乘风咧嘴笑了一下，伸手指着城下，说道：“大人，不派人去收割首级吗？若是挂在城头，岂不更壮士气，更令建奴丧胆。”

    对于这种缺乏战阵经验的建议，熊廷弼并未深责，而是耐心解释道：“若派人缒绳下城，敌以快骑精射来袭，恐回城不及，徒招死伤。”

    马乘风眨巴眨巴眼睛，明白了，但好象还不死心，眼珠子骨碌骨碌，不知在想着什么主意。

    熊廷弼打了个招呼，带着亲兵继续巡城而去。

    耶？有办法了。

    熊廷弼刚离开，马乘飞突然一拍大腿，带着两个锦衣卫，跑向不远处的一架守城弩机。

    等到熊廷弼巡视完毕，又回到这段城墙时，离得还远，便听到大呼小叫的声音。

    “中了，中了！慢慢往回拉，别象刚才又掉下去。”

    熊廷弼听得好象是马乘飞的声音，城墙上还竖起了一根高杆，挂着一具后金兵的尸体，却不只是一颗首级。

    走近一些，熊廷弼等人看得更清楚了。

    果然是马乘飞，带着两个锦衣卫，指挥着十来个明军士兵，正用力地往城上拉着绳子。

    “慢点，慢点，快上来了，用挠钩，用挠钩抓牢。”马乘飞咋咋乎乎地指挥着。

    几个明军士兵扒着城墙，顺下挠钩，再一起用力。嘿的一声，一具后金军官的尸体从城墙上翻了过来，摔在地上。

    “经略大人。”几个看热闹的士兵终于发现了熊廷弼，赶忙敬礼。

    熊廷弼摆了摆手，走过去细看。

    马乘飞象献宝似的给熊廷弼介绍着他的办法，“经略大人，末将用这守城弩机射出连绳子的带倒钩的弩箭，把城下的敌尸拖上来，再挂在高杆上……”

    “马百户巧思，本官佩服，佩服。”熊廷弼笑着点头，夸赞着，又让士兵也学习效仿，还有几架守城弩机，也都利用起来。

    悬挂尸体，比只挂个脑袋要显眼醒目，也更能激怒敌人。熊廷弼觉得若能引诱后金军再来攻城，这通忙活儿是很值的。

    不说后金军打造的攻城器械威力不足，就是在城下列队压制城头的后金弓箭手，在城上火炮居高临下的轰击下，也是损失惨重。

    今天的攻防战虽然激烈，但实际上守军却占着很大的优势。后金军攻城乏术的缺陷，也暴露无遗。

    没有火炮，更不要说能对城墙构成威胁的重型火炮，后金军光靠云梯蚁附爬城，或是以楯车作掩护抵近凿城，都将遭到守军的痛击。

    熊廷弼作为老军伍，以善守著称，对于攻城的众多手段都有周全的准备和对策。

    再加上今天挫败后金军所带来的士气和信心的提升，广宁坚城不说固若金汤，也绝不是后金军能轻易攻破的。

    如果后金军还心存侥幸，寄希望于城中内奸，便会消停几天，打造出大量的器械，进行四面攻城，以尽可能多地牵制城中守军，给内奸创造机会。

    熊廷弼立于城头，捋着胡须，瞭望着远方灯火点点的后金军大营，微微眯起了眼睛。

    ……………