    “踏！”

    于是，从一众囚犯们的身旁越过，凌天很快便跳上了那门板做成的木筏，在木筏上随意找了一个位置就自顾自地盘腿坐了下来。

    “他是谁？”

    “他这是想要干什么？”

    “他这是要去送死吗？”

    ……

    有认识凌天的人，自然也有不认识凌天的人。

    那些认识凌天的人，清楚凌天拥有着怎样恐怖的实力，倒也并没有觉得有什么，但是，那些不认识凌天，又从来没见过凌天出手的人，对此，却是感觉十分的诧异。

    没办法！

    《海贼王》的世界，就是这样。

    这是一个讲究知名度的世界，你越是有知名度，悬赏金越高，那就代表着你的实力越强，知道你的人，就会敬你，畏你！

    但是，反之，亦然。

    因此，像凌天这样，在大海上，并没什么知名度，悬赏金也不出众，这一路上，还都只是在摸鱼，根本没有什么亮眼表现的家伙。

    并没有人认为，他这样的家伙，跟上去能够起到什么作用。

    ……

    同有着这样想法的，还有老沙！

    “你是什么人？”

    见凌天这样一个以前从来没有听说过的家伙，竟然也登上了木筏，克洛克达尔的目光也是不由得瞥向了此时正背对着他，盘坐在木筏前端的凌天，开口问道。

    “我吗？”

    闻言，凌天却是连头也没回，只是随意地朝后摆了摆手，回答道。

    “我不过就只是一个无名小卒罢了！”

    这一点，凌天倒是没有说谎。

    毕竟，相对一这个《海贼王》世界而言，凌天的前身，本身确实也就只是一个才刚进伟大航道，就被抓进了【推进城】的小海贼罢了。

    所以，他说自己只是一个无名小卒，那绝对是合情合理的！

    “无名小卒？”

    然而，对于凌天这样的回答，克洛克达尔却并不是很满意，眉头也是不自觉地微微蹩了起来。

    不仅仅是因为凌天的态度，让他很不爽，更重要的是，如果凌天真的只是一条杂鱼的话，他可不想，带着凌天这样一个累赘，去抢军舰。

    于是，克洛克达尔便隐晦地朝着自己身旁的达兹波尼斯使了一个眼色。

    ……

    作为一个在克洛克达尔手下当了那么多年属下的头号马仔，达兹波尼斯自然是立即便明白了自己这位曾经的老板的意思。

    同样也是隐晦地微微点了点头。

    “咻……”

    旋即，就见达兹波尼斯悍然出手，直接将自己的右手手腕化作了一把锋利的刀刃，“咻”的一声，一刀就朝着正背对着自己的凌天当头劈下。

    看到这一幕，一众囚犯们顿时也是禁不住瞪大了眼睛。

    谁也没想到，达兹波尼斯竟然会突然对凌天出手，而且，一上来，就是杀招。

    这地是多大的仇，多大的怨！

    ……

    然而，下一刻，更加出乎众人意料的一幕，出现了。

    只见，眼看着，那达兹波尼斯的手刀（真手刀），就要劈在凌天的天灵盖上，将凌天一分为二的时候。

    却见，凌天依旧没有回过头，就只是抬起了自己的左手，竖起了一根食指。

    “铛……”

    旋即，就听“铛”的一声，一阵金铁交鸣声响起。

    就见，凌天的那一根食指，竟然就这样，硬生生地顶住了达兹波尼斯那手腕化作的刀锋刃口，使其不得寸进。

    “我去！怎么可能？”

    “这是什么鬼？”

    “难道，那家伙也是能力者？”

    ……

    一众囚犯们都惊呆了，有些不敢相信自己眼前所看到的一幕。

    ……

    “什么？”

    达兹波尼斯也同样是骇然色变。

    作为当事人，他能清楚地感觉到，凌天这并不是用了什么恶魔果实的能力，对方是真的，仅凭一根手指头，就挡住了自己的攻击。

    “铛！”

    旋即，还没等达兹波尼斯反应过来，作出下一步动作，就见，凌天突然屈指一指，“铛”的一声，食指轻轻地弹在了那达兹波尼斯手腕化作的刀刃之上。

    “蹬！蹬！蹬……”

    顿时，达兹波尼斯只感觉自己的手腕处突然一阵大力袭来，身体禁不住蹬蹬蹬地往后倒退出了好几步，退到了木筏边缘，险些跌入大海。

    ……

    “你……”

    达兹波尼斯有些惊骇地看着仍然背对着自己的凌天，他能感觉到，凌天这明显是手下留情了，毕竟，对方刚才真的想要杀他的话，只需要力度再用大一点，就能让他坠入大海。

    而对于果实能力者而言，跌入大海，那就意味着死亡。

    不过，对此，达兹波尼斯非但没有感到庆幸，反而感觉自己受到了羞辱。

    对方不仅由始至终，都没有回头看自己一眼，甚至，还就只是仅凭着一根手指头，竟然就让得自己如此狼狈。

    这是什么？

    这完全就是在看不起自己啊！

    “嗡！嗡……”

    蓦地，就见达兹波尼斯突然将自己的双手手腕和手指都化作了锋利的刀刃，一副准备要跟凌天再干一架的架势。

    ……

    “够了！”

    不过，还不等达兹波尼斯再度出手，克洛克达尔却是开口，阻止了达兹波尼斯这种作死的行为。

    是的！

    在克洛克达尔看来，达兹波尼斯的这种行为，确实是在找死！

    要知道，作为【斩斩果实】能力者，达兹波尼斯变化出来的刀刃锋锐程度，丝毫不输于一般的大快刀。

    但是，即便如此，对方却仍旧只是用了一根手指头，就轻松地挡下了达兹波尼斯的刀刃攻击……

    足可见，那个自称地“无名小卒”的家伙，也并不是什么简单的人物。

    即便是真的动起手来，达兹波尼斯也未必是对方的对手。

    况且，他让波兹波尼斯出手，目的也并不是真的想要杀了凌天，就只是单纯地想要试探一下凌天的深浅而已！

    如果，凌天真的连达兹波尼斯的一刀都接不下来，也就算了。

    但是现在，既然凌天已经表现出了足以抗衡，不，应该说，足以碾压达兹波尼斯的实力，那么，即便是让达兹波尼斯继续打下去，也不过就只是自取其辱罢了。

    ……

