    林克的死灵之息铠甲如凋零的花瓣从身上脱落，随风散开。

    残破凋零和锐意新生，在这一刻达到了和谐的统一与蜕变。

    萨弗隆听到林克的话，顿时有种不好的预感。

    下一秒，自林克指尖射出一道蕴含浓郁杀气的实质化红色闪电，如同一头腾跃的蛟龙，急速朝萨弗隆轰去。

    萨弗隆一只手还在蓄力元素爆炸，另外一只手刚才施展过强效炼金手的净化效果，此刻竟然陷入了片刻的施法静默间隙，没办法做出任何防御和手段。

    如果是正常体型大小，萨弗隆无论是行动还是施法，都会比现在灵活。可是在巨大化的虚空投影状态下，一些技能的效果虽然有所提升，声威也更加骇人，可是面对一位和自己实力相当的对手，这样臃肿的身体除了装哔之外一无是处。

    刺啦！

    猩红闪电准确无误地击中了萨弗隆的身体，狂暴的闪电再次肆虐，如蛛网一般快速在萨弗隆身体扩散。

    -29640！

    林克看到这个伤害数字并不满意，二次追梦失败。

    之所以比刚才伤害高了一些，是因为在中了第一发的【死亡一指】后，萨弗隆身上已经被留下了【死亡厄运】的异常状态。

    死亡厄运：标记敌人，使其受到死亡的青睐，所承受的所有伤害提高30%，并且降低目标幸运值（基于你的幸运属性），不足的部分将随机削减其他属性，持续2天。

    萨弗隆虽然是lv80+（首领），但是遇到林克这种加点不走正常路数的奇葩，还真拼不过。

    188点幸运属性，即便宇宙生灵亿亿万，也难找到几个类似的。

    所以在吃了一发死亡一指后，萨弗隆发现这种狂暴的死亡之力除了造成伤害外，还对他的虚空投影身体造成了不小削弱。

    虽然追梦失败，但嘴上不能输，林克是一个喜欢双赢的人，既然双赢不了，就必须从其他地方找补回来。

    “都说了身材大躲不掉容易吃亏，这还不信。看来异星军团这么头铁不是没有道理啊，毕竟上梁不正下梁歪！”

    萨弗隆的黑炎手上的元素爆炸还在蓄力，眼看着几枚纯净元素归位，这一招立马要释放，林克片刻不歇抢在前面，又一发【死亡一指】轰了出去。

    天空刚恢复了片刻安宁，可下一秒所有光芒全都黯淡，天地间仿佛只有那道暗红色的死亡光束能吸引人的眼球。

    萨弗隆刚用黑暗虚空能量将死亡一指的射线能量镇压，黑色厉火身体上还隐约残留有一些闪电余烬。随之而来又一发死亡一指打在相同的地方，这次爆裂蔓延的红色闪电更加猖狂，看上去仿佛要直接把萨弗隆裂解。

    -29640！

    林克看着爆出来的数字一脸无语。

    这死亡一指也看人下菜么，面对战争使者重拳出击，一发入魂；面对影魔萨弗隆唯唯诺诺，连个暴击都不敢出，实在是现实。

    不过连续三发打了8.2万伤害，眨眼间把萨弗隆虚空投影的血量打掉三分之二，属实恐怖，就连萨弗隆此刻也感受到强烈的威胁。此人不除，必成后患！

    黑炎手的元素之力终于凝聚完毕，风火土雷暗毒水七种元素在黑色厉火周围环绕。

    下一秒七颗珠子齐齐朝林克飞来，相互之间有微弱的闪电流相连，宛如一张大网。

    林克飞速朝地面的铸魔营地奔去，一边跑还一边嘲讽道：“来，让我看看你的元素爆炸击中后，效果能否和我的裂空斩造成的伤害媲美。”

    萨弗隆见状，操控手中七枚珠子小心翼翼地对准林克，紧追不舍不敢有丝毫分神。

    这七种元素都是他在数百个入侵星球以及散发出去的魔盒置换到的资源提炼而成，可以说是目前梵提星系能找到纯度最高的几种元素能量。这样的元素能量混合爆炸的威力十分强大，就连林克都不得不提起十二分精神小心应付。要是自己操控稍微有点走神，让元素在铸魔营地内爆炸，不说林克死不死，就这些铸魔营地内的军团成员，基本上不可能活下来。

    林克“挟铸魔营地以令影魔”这一招十分管用，虽然影魔的压迫感都快实质化，但是七种元素追击的时候速度的确略微降了一些。毕竟林克知道铸魔营地内有维持萨弗隆虚空投影的法阵，一旦遭到破坏，这团黑色厉火就要被踢出维多利亚，也宣告异星的进攻计划彻底失败。

    尤里看到林克这么不讲武德，顿时气得想要吐血。

    这是把他们当成是软柿子捏了，虽然林克实力强劲，但是孤身一人闯入铸魔营地，连黑影大人都出手，要是还让林克如入无人之地，那他们的面子哪里搁？

    尤里立刻招呼营地内的异星军团对林克发起攻击，试图将林克驱逐出铸魔营地。

    林克不是莽夫，看到这种进攻当然知道躲闪。反正他现在是孑然一身，大部队都朝相反的方向去了，现在恐怕已经在几百公里之外，影魔萨弗隆鞭长莫及。反倒自己可以利用对方的主场忌惮削弱对方进攻。

    七枚元素之球速度奇快，以各种刁钻的角度封死或者拦截林克，从各种意想不到的地方出现。

    林克开启【急行】，又在【多功能作战殖装】和【纳米作战服】以及【科勒的匕首】配合下，这才勉强躲开所有攻击。

    刚才三发死亡一指，消耗了萨弗隆三分之二的生命，但施展这一招也要燃烧自己的生命和精力。

    三连发之后，林克也只剩下一万二的生命值和两千精力值。

    这点血量面对成千上万的异星军团，外加异星二把手萨弗隆的虚空投影，实在危险。

    但即便是在刀尖上跳舞，林克也有必须如此为之的理由。

    “你是逃不掉的！”萨弗隆一只黑炎手操控着七枚元素，另外一只手已经腾出空，这一次黑炎手周围出现了无数绿色的符文，呈现出混乱格局。

    但是在萨弗隆口中的炼金咒语下，混乱的符文竟然开始呈现出规则状态。

    “非周期晶体、负熵、遗传密码、量子跃迁式突变、生命的维持、序……”各种艰涩难懂的词汇从萨弗隆口中道出，逆向生命置换正式开始！

