    对于阿丝敏而言，虽然自己也是大唐的士子，不过……

    相较于这些堪堪离开学院的后备，阿丝敏对战争的了解就要多的多，也深刻的多了。既然战争已经发生……流血就是不可避免的事情。

    在战场上，虽然无论哪个国家自古至今都有无数的战争案例，但从任何一块战争的案例中，都有一个人人都能看到的共同点：没有绑架这回事。

    按理说……战争之中，绑架也是非常正常的事情，毕竟既然是战争，不择手段也很正常……看起来是这样，然而就是没有人用这种手段。

    这对于常人而言是个可以凭借本能回答，但细究却往往究不竟的问题，然而对阿丝敏来说，则完全不成问题。

    答案很简单，因为战争不是不择手段，而是“真正的不择手段”。

    战斗的一方可以选择绑架这样无耻的手段，那么另一方……当然也就可以更加无耻的，直接无视人质性命。战争之中，无论是否选择坚强，人都是同样要面对不得不坚强的境况。而这样的境况之中……区区绑架，那就是连无耻都算不上，更没有资格谈得上“不择手段”。

    而现在，海寇既然能在唐帝国禁军的威胁之下发动这种行动……

    对于阿丝敏作为一个波斯人来说，这就是妥妥的，毫无任何疑问的，战争。

    既然是战争……那么处理这件事的原则，自然也就是战争的原则。

    虽然……

    阿丝敏也是这些士子们的同窗，虽然不是同一届，但毕竟还是同窗。然而……

    既然战争已经发生，如果处理这件事，也就是昭然若揭的事情。

    在离开杭州的海船上……

    望着黑沉沉的积雨云笼罩整个天空，电弧丝丝流窜，阿丝敏面无表情，心中已经有所决断。而意识到这种决断的一刻……阿丝敏忽然有些明白了，为何皇帝陛下会让自己来处理这件事。

    年轻士子……对于唐帝国来说，就是最高价值的资产，也是帝国未来的持有人。要以战争的原则来解决这场实际上已经发生、没有退路和其他选项的祸事，虽然帝国的精英们不至于连这点道理都想不开，但因为这些年轻士子的特殊，大概……

    这让阿丝敏莫名有些头大，但……也明白了李二的用意。这件事自己虽然压力也不小，但去做的话……真做了，大概影响也不会很坏，说到底，自己也是灵州学院的士子一员。

    既然自己也是……那么影响就不会坏到哪去。当然……这没准会导致外邦来到大唐的年轻人被排斥，但……

    这的确也是个问题，最关键的还是自己被排斥了该怎么办，对于阿丝敏来说这不但是个问题，还是个真正严肃的问题。毕竟……

    有朝一日，自己是一定要借力唐帝国杀回波斯的。

    但仔细想了一番……阿丝敏还是摇了摇头，将疑虑放下。唐帝国不同于寻常的国家，那么这个帝国的人，也不应当像波斯的那些人一样稚嫩，而不稚嫩的人都知道……战争，就是那样一回事。不然和平是用来干嘛的？

    深吸一口气，阿丝敏心情不免还是有些沉重。道理想清楚，局面看清楚，这是一回事，而心情如何那又是另一回事。这种时候……不知为何，阿丝敏莫名想起了一张面孔，胸口有些发堵。

    如果是他……

    最终阿丝敏还是摇了摇头，不再纠结这件事。如果换做是他也会那样做，那么自己这么做，就不应当是错的。

    全世界最优秀强大的人都选择面对流血，那么……自己也该勇敢的面对流血，才配得上……

    ……

    却说随着时间推移，距离红石岛之会约定的时刻越来越近了。

    王景等人带着漆黑无比的脸色离开了杭州……

    没错，漆黑。

    漆黑无比。

    不……不能说漆黑。

    颜色这么浅薄的话语此刻完全不足以形容王景等人的心情。

    不……实际上，连心情也不能说，因为离开杭州，回归东南岈的路上，那表情就仿佛是被世界抛弃了一般……

    三魂七魄少了两魂六魄，看着空气发呆的一双双眼睛就如同是开了某种瞳术在视察天下一样……

    失去钱庄里的金银储备，这个打击对于王景等人来说，太沉重了……完全不是一般的沉重，沉重到了无以复加的地步。

    甚至回归东南岈的路上……在海船上，众人一片恐怖而诡异的沉默，在死寂之中，甚至蒙发了不可描述的念头。

    但接着……随着航程到了后半段，渐渐的海上的远处可以望见东南岈了。

    这个时候王景等人的心理状态总算是恢复了些许，不过自然，还是对李盛这个大妖怪深恶痛绝！简直太可恨了……

    不过可恨固然是可恨，但眼下的情况也不容谁去恨什么，毕竟正事要来了……

    即将与李唐的人马在红石岛会面，下一步……自然就是要求李二掏钱了，狠狠的掏钱！

    王景此刻咬牙切齿。

    “诸君，我等的损失能否找回来，此番可就全看红石岛这一局了！”

    被王景这么一说，在场其他人顿时都吸了口气。

    尤其是裴寂，面色十分凝重的点了点头，“正是如此。红石岛之事不容有失，我等务必要从李二身上狠狠的下刀子……”

    “可是……”郑太山老爷子目光有些迟疑，“这李二虎狼之人，只怕不易控制……”

    说这话的时候，郑太山老爷子莫名想起了刘邦。大汉的高皇帝刘邦。

    这货跟项羽两军对垒的时候，项羽也曾绑票刘邦的老爹刘太公，要求刘邦束手，但……刘邦当时一看那场面直接开始耍流氓，说狗日的小项你跟我刘老三可是结拜兄弟，你拿我爹开刀，那就是你狗日的不忠不孝……

    总之刘邦一通话术直接给项羽控住了，于是刘太公也化险为夷。

    这件事固然有许多人认为是刘邦双商过人反应快，但另一方面也意味着……

