    这命令从齐承墨口中说出来的时候，林夕瑶笑了，眼泪都笑出来，被拖走的时候回头看了齐承墨一眼，那复杂的眼神甚至让齐承墨都有一丝纠结。

    然而齐承墨扭头看到邵芷珊的时候，很快就已经把一切抛之脑后，“一定要把夫人治好。”

    大牢中！

    高琼枝派出的人有了回应，却是震惊她的消息，“什么？皇上既然当众打了皇后娘娘！”

    “皇后跑到玉池殿求见皇上，让他重新彻查此事，说皇上不该插手管后宫的事情，还说这个事情最大的嫌疑就是夫人，还骂皇上蒙了心，成了昏庸之人。”

    说话的就是高琼枝在宫中的线人阿碧，也是从相国府挑选的精灵人儿，虽然不在秀阳宫做事，在宫中也算是女官，主要存在就是保护高琼枝，再者遇到困难及时汇报给高相国。

    这次高琼枝出了事，阿碧就第一时间告诉了高相国，这次的事情已经引起了高相国的不满，正在想办法如何来制裁皇上。

    而得之皇后也被惩罚之后，让高琼枝深刻明白，也只有让她们两人联手，今后在这后宫之中才有她们的立足之地。

    “皇上真的是被蒙了心，连皇后都敢动，还禁足，真的是忘记自己当年是怎么辛苦坐上这个位置，简直就是一个恩将仇报的小人。”

    如今在大牢，也已经落到这个地步，咒骂他几句也无可厚非，就看他今后如何来收场，这种人既然想要当痴情种，就别坐上这个位置。

    “娘娘，相爷叫你放宽心，大牢已经打点好，明日就会让你出去，这次也不会善罢甘休。”

    “替我多谢爹爹，告诉他这次是女儿不孝，给他丢了脸面，今后再也不会让这种事发生。”今后这种事，只会发生在别人的身上。

    阿碧领命离开，而高琼枝过去身上的那副温顺，也随之被带走。

    宫里如此大的动静，自然会传到宫外，一时间舆论的漩涡也是越卷越大，更多的，自然就是把错误都归根到了邵芷珊的身上。

    毕竟就是因为她一个人，连宫里两位主子都撼动，可想而知这影响力有多大。

    邵佑嫣在繁星楼听着人汇报此事，首先担忧的就是邵芷珊的伤情，她也觉得蹊跷，那高琼枝不可能会主动伤害珊珊，可是她又偏偏在秀阳宫受了伤，为何她不解释？

    她的默认，才会让齐承墨把所有的过错都推到高琼枝的身上，真是没有想到这次的动静会闹得那么大，还以为经过陈琴的事情让他有所收敛，如今倒好，是变本加厉。

    等到齐承景从宫里回来，邵佑嫣着急上前：“宫里怎么了？珊珊的伤势如何？”

    无论外面的人如何来贬低这个邵芷珊，在她心里只是一个天真单纯的女孩子。

    “如今出于昏睡状态，她从椅子上摔下去的时候，撞到了头部，还没有意识。”

    “珊珊本就柔弱，自然是经不起这样一摔，你能否想办法带我入宫，我想要去看看她。”

    “齐承墨已经下了命令，任何人都不能靠近玉池殿，你即便是进宫，也没办法看得到她，还是先等等。”

    “又是等，都怪那该死的齐承墨，根本就没有把珊珊照顾好，这次肯定是有人故意在后面搞鬼，陷害给高琼枝，又把珊珊推向舆论漩涡当中，成为众矢之的。”

    邵佑嫣只怪自己本事不够，否则她早就冲入皇宫把人带出来，就不会让她遭罪。

    “这事难说，或许只是一场误会，只是太过巧合，唯有她清醒过来才能理解事情真相，我理解你的心情，只是这个事情对我来说，是很有利的。”

    邵佑嫣看了他一眼，“你说的很对，当朝最有权威的高相国之女入狱，这可是轰动了整个大昭国，而且连皇后都被禁足，镇北王不可能轻易罢休，曾经帮助齐承墨登基的两大势力都让他给得罪了。”

    这对齐承景来说，本就是天助我也的大好时机，虽说这里面的人物是邵佑嫣的至亲，但不可否认，真是他扭转局面的大好时期。

    “不仅如此，而且齐承墨还杀了大缪国的使者，他过去和大缪国勾结，如今这个使者来找他，肯定是有什么不可告人的秘密，而他这个时候把人杀了，肯定会引起两国之间的不和。”

    邵佑嫣并不知这事，秀眉微蹙，面露一丝疑惑：“他不是一向都依附于大缪国，应该是不敢动使者，为何还敢明目张胆把人杀了，这不是挑衅吗？如果他们决裂，对我们来说是很大的帮助。”

    齐承景之所以没有把这个事情告诉她，自然也是因为事关邵芷珊的事情，如今事情已经进展到这个地步，所以也没有什么好隐瞒。

    “因为大缪国的使者想要轻薄三小姐，被齐承墨抓住，当即就把人押入大牢，然后亲手杀了他。”

    “又是因为珊珊，如今她的处境岂不是很危险，我再也不能让她继续留在那个地方，你帮我。”

    齐承景心中还有他的计谋，如今邵芷珊的存在，无疑是在帮助他将齐承墨推入一个深渊，对他是非常有利的事情，只要这次的事情发酵，他就可以拉拢高相国和镇北王。

    即便是不和他们联手，也要煽风点火把这个事情推到最高处，让齐承墨失去民心，更要让他失去大臣的信任。

    如此一来，今后他再想笼络这些人，就不是那么容易的事情了。

    邵佑嫣看到他的迟疑，眼里闪过不悦：“承景，你是不是觉得珊珊这样，反而是在阻你一臂之力，所以你名义上是答应帮我，实际上是巴不得这个事情再恶化下去，最好让珊珊摧毁到宫里的一切。”

    像是被人抓住了内心深处的那些小秘密，还是有些慌张，主要他在乎邵佑嫣的感受。

    齐承景也不可否认的点头：“你该明白我们想要推翻齐承墨是多么困难的事情，如今是他自己作死，即便这个女人不是珊珊，也会是其他的人，这就是他的本性，我们何不加以利用。”

