

    她背着一个人，从水光里走出来，湿漉漉的一双眼，血一样红。

    冬夜天寒，礁石冷得刺骨。

    她把人放在了一处干燥的草地上，让他平躺，她跪着，在他身旁。

    “江织！”

    “江织！”

    她怎么喊，他都不醒。

    她就摘了口罩，通红着一双眼，不停地按压他的胸口，不停地给他做心脏复苏。

    “江织！”

    “你醒醒，江织！”

    周徐纺从来没有这么怕过，如果江织没了，如果江织没了……

    她的手在抖，浑身都在颤栗，她甚至连给他做人工呼吸的力气都没有，一低头眼泪就砸下来，混着海水，从她脸上淌到了他嘴角，又咸又涩。

    “江织。”

    风声里，她嗓音哽咽了：“你别死……”

    然后——

    江织一口水吐在了她脸上。

    “咳咳咳……咳咳……”

    他蜷着身子，一直咳嗽。

    周徐纺绷紧着的神经猝然松开，整个人就瘫坐在了地上，她大口大口地喘息，活过来了，活过来了……

    “周徐纺，”

    下一秒，冰凉冰凉的手，抓住了她的手腕：“是不是你？”他只能看到她半个侧脸，夜里，视线模糊。

    周徐纺猛地转过身去。

    “咳咳咳咳咳……”

    他的手被挣开，整个人重重摔回地上，缓了很久，才撑着地，伸手去拉她还在滴水的袖子。

    “你转过来，让我看看你。”

    一开口，灌了海水的嗓子沙哑得一塌糊涂。

    周徐纺背身站着，刻意压着声音：“我只是个跑腿人，拿人钱财替人消灾。”说完，她戴上口罩，垂着睫毛，遮住了通红的眼睛，转身便走。

    海风刮得人刺痛，耳边呼啸着风声，他在后面一直咳一直咳，周徐纺擦了一把眼睛，滚烫滚烫的。

    这个点，一眼望过去，海边行人三两，冷冷清清的。还以为会有很多记者呢，居然被清场了，白瞎了他的新款墨镜。

    大晚上干嘛戴墨镜？

    装逼啊！

    明阳花摘了他的装逼神器，也不凹造型了，边走边踹着海边的石子，电话里，狐朋狗友在呼朋喝友。

    “明小花，在哪呢，怎么还不过来？”

    狐朋狗友就喜欢调侃他的名字，他祖上的！

    他明六爷怎么忍得了，立马撂脸色：“你娘的，再喊小花老子锤死你！”

    狐朋狗友嘿嘿嘿，一副死不正经的样子：“得得得，明大少爷，你快点来成不？就等你了。”

    没别的事，狐朋狗友们都是没事干的富家公子，钱多得浪不完，成日里不干正事，就喜欢跟他一起唱K泡妞搓麻将。

    明阳花抓了一把头上的锡纸烫：“我不去了。”

    狐朋狗友不高兴了：“干嘛呀？”

    明阳花随便扯了个谎：“听雨楼的迎仙儿请大爷我听曲儿。”其实是他那个男人婆的姐姐非要他过来接人，他不来，那个男人婆就能让他爸把他卡给停了，他爸是个女儿奴，非常没出息。

    狐朋狗友胆子肥，居然还不识趣地揭穿他：“迎仙儿在我们场子呢，又被你姐抓去做苦力了吧？”

    明阳花最讨厌别人说他怂，说他怕姐姐，这能忍？

    “放你的狗——”

    ‘屁’还没出来，他的肩突然被人从后面按住了。

    他还没扭头就先吼了一句：“谁呀！”

    后面是乌漆嘛黑湿漉漉的一坨。

    那一坨说：“有人落水，叫救护车。”

    口罩戴着，看不见脸，路边的车飞驰而过，车灯一瞬打在那一坨‘人’上面，姑且算个人，直到明阳花看见她的眼睛。

    “你你你你……你是听雨楼那那那只……”那只把他扔进垃圾桶的、红眼睛的女鬼！

    周徐纺没有耐心，用命令的口吻：“快叫救护车。”

    明阳花小脸已经白了，摇摇欲坠哆哆嗦嗦：“你你你你你——”他用生命在尖叫，“啊啊啊啊啊！鬼啊！”

    明阳花怕鬼，打小就怕。

    限量版装逼神器都丢了，他刚要‘逃命’去，背后那只‘女鬼’一下子就蹿到他面前了，真的是一下子！

    这‘女鬼’还会漂移……

    他两眼一翻，晕死过去，手里的手机掉在地上，狐朋狗友还在喊‘小花’。

    周徐纺捡起他的手机，拨了急救。这个男人的通讯录里，还有一个她认识的号码，是薛宝怡的。

    不到十分钟，薛宝怡就在海边找到了江织。

    救护车来得很快，因为江家的小少爷出了意外，这场游轮婚礼也草草收尾了。

    十点，医院的门口列队站了两排医生。

    十点一刻，两排医生挪步去了急诊室。

    十点半，空旷的走廊里，拐杖拄地的声音越来越近，哒、哒、哒……听着就让人不寒而栗。

    孙副院长赶紧上前：“老夫人，您怎么来了？”

    来人手拄拐杖，身穿盘扣刺绣大衣，头发梳理得一丝不苟，正是江家的老夫人，许氏九如。

    老太太面色冷，不怒也威：“我孙子都进医院了，我能不来？”她由人搀着，走到急诊室门口，一眼扫了两旁的众人，问道，“我家织哥儿怎么样了？”

    孙副院战战兢兢：“还、还在里面急救。”

    她又问：“是哪位医生在主治？”

    “是薛医生。”

    薛冰雪啊。

    一同前来的，还有第五医院的新晋院长秦世瑜。

    他站在江老夫人身侧，虽稍稍低着头，却不卑不亢，询问道：“老夫人，可需要我进去看看？”

    江织的痼疾一直是他在治，是个什么情况，他最清楚不过。

    江老夫人拂了：“不用，等冰雪出来再说。”

    秦世瑜称是，未再多言。

    急诊室里很安静，只有心电监护仪的声音，病床上的人，刚做完急救处理，手指就动了。

    “醒了？”醒得倒挺快。

    江织盯着天花板发了一会儿愣，然后抬手去摘氧气罩。

    薛冰雪说：“还不能摘。”

    他当耳边风，直接摘了，一张漂亮的脸蛋白得不像话，人恹恹的，那一头哑光蓝的头发也软软的蔫儿着，一开口就咳：“咳咳……周……咳咳……”

    睁眼就问周徐纺。

    薛冰雪把氧气罩给他按上：“你先别说话。”板着张娃娃脸，说话却老气横秋的，“你刚停药没多久，身体本来就没有复原，这次又喝了不少水，情况不是很好。”

    最严重的是肺。

    江织这个身子病得太久了，五脏六腑都有损伤，得仔细养着，致病的药也才停了一阵子，底子还没养回来，这么一折腾，算是前功尽弃了。

    “你要是还想要这条命，这几天就好好躺着。”薛冰雪一板一眼地严肃着，“秦世瑜也来了，等会儿我给你用药，你就先在重症监护室里待着。”

    秦世瑜信不过，也不知道是站了哪一派，得防着。

    江织张张嘴，声音像被烟熏过的：“帮我。”

    薛冰雪听得不太清楚，凑近：“什么？”

    他说：“我要出院。”

    薛冰雪觉得他是不想活了：“江织，你不要乱来。”

    不是在商量。

    江织直接撑着身子坐起来，拔了针头：“别让老太太知道，你把我弄出去，我很快就回来。”

    “要去见周徐纺？”

    “嗯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    明天上架，更两章，一章五千字左右。

    以后每天五千字更新，不分章，全在一更里面。

    作者收费都一样，一千字五个币，一万字就50个。

    我时速几百，50个币的更新，做梦都不敢想……

    支持正版，我的小娇妻们～