    准备完毕，直线进行，很快就在日落前找到清月队伍所在地。

    残破，被白雪覆盖的小村庄，地上留存不少血迹，中心处则盘桓着两条接近十丈大蛇，一死一生。

    死的那条大蛇身边还有数十条小蛇正在啃食。

    其已经被啃食得血肉模糊，看不清模样，唯有尾腹部还保持完整，因为那里有一道狰狞伤痕的剑伤，就算已然杀死目标，那道剑痕上仍旧传来凌厉剑意，那些小蛇也不敢吞食。

    那条活着的，头部往下部处呈V字型分开，长出了两个大小、花纹一样的头颅，是为双头，周身满是黑色，唯有腹部处有一抹规律的奇特白色纹路，却是条即将褪变的强大妖蛇。

    这两条大蛇以及小蛇明显是一家子，可能是因为暴风雪摧毁了他们原来的住所，或者影响觅食，就在这块明显比其他地方温暖一些的地方定居，只是遭遇了当地势力反抗，折了一个。

    “这是黑水歧蛇？还是遇到机缘即将长出第三头的母蛇？”

    丁重认出这蛇的来历，眼中闪过几分惊异。

    死去的那只，来历不清楚，这活着的双头蛇，名唤黑水歧蛇，乃是蛇类异种。

    岐蛇便多头蛇的统称，双首名枳。

    枳首蛇是岐蛇最为常见的种类，一般双头分别可吐阴阳二气，内蕴恶毒，分开时，阴气腐蚀割裂人魂魄，阳气可炙烤人身体，极端力量，合力一吐，修士即使可以靠着强大灵魂体魄抵抗侵蚀，体内阴阳二气混乱，立即死亡，极为强大。

    眼前这只则是在阴阳二气之上，感应天地寒气，有几分孕育第三首的可能，极为难得。

    丁重光以望气术观之，就可看到其头顶气运为红，有一缕青中带蓝色的本命之气，显然资质极其不凡，只要生出三首，或许就可以改命，未来有成为妖王的可能性。

    “那是我留给清月的剑意，清月他们呢？”

    云芝远远望去，看不到丝毫人影，在这种暴风雪中，她的神识也不好展开。

    尽管知晓有丁重光在，清月他们不会出现问题，她心中仍旧不免有几分懊悔，没有预料到清月会遇到这等危险，又限制于积累不多，没有多制备几个剑符给清月。

    “嗯，那蛇下应该有地下室，或者特殊小空间。”

    丁重光感应到大蛇盘桓的地方深层以下，有着大量的命书录入者的村在。

    云芝闻言，飘然脱出四气道兵凝聚的领域，也不拔剑出鞘，周身便凝聚数万剑光，射向那几条大蛇。

    “锵锵！”

    剑光射在大蛇身上，发出金属交鸣之声，显然这妖蛇能在此这种天气驰骋，显然是有所依仗，这一身防御力就很是不寻常。

    “嘶嘶！”

    黑鳞双首大蛇发觉被攻击，顿时嘶鸣起来。

    由于四气领域还有遮掩气息的效果，在她感应中，云芝是凭空冒出的。

    来自于野兽的直觉告诉她，眼前突然冒出的女子就是杀死她丈夫的罪魁祸首，立马愤怒起来，平日各有意志很难协调的双首，此时难得合力起来。

    只见大蛇双口一吐，自带着寒气的两股阴气、阳气混合在一起，形成一股可冻结搅碎，灵魂的混元阴寒之气，朝着云芝射来。

    “好硬的鳞甲，竟是妖将吗？难怪清月他们需要躲着……”

    云芝感叹之余，又生出几分疑惑。

    暴风雪来临，妖怪为了觅食，流窜而出很正常。

    交通受阻，修士都会选择闭门不出，使得妖怪进入青禾城附近也不是怪事。

    但这堪比人类凝丹期的妖怪，怎么会突然冒出来？这里可不是边境！周围也没有强大妖物聚集地。

    若是无理智的煞妖出现，她还能稍稍理解，毕竟青禾郡就在苍云山脉附近。

    疑虑闪过，她应对也不慢，面对混元阴寒之气，她也不闪避，因为身后就是丁重光他们所在。

    抽出身上剑，朝着混元阴寒之气的薄弱点挥斩而去。

    这次剑光不再分散，而是凝实在一起，所过之处，一切皆断。

    那股混元阴寒之气力量玄妙异常，蛇妖靠此不知越阶杀了多少修士，凝丹乃至金丹都有不少，但也因此，它对于这一招的操纵颇为粗陋，无有凝聚核心。

    云芝靠着剑心通明的感应，剑光朝着薄弱处一击，再借着强横剑意，立刻将这杀招崩解，退回两团气体的状态。

    这阴阳二气大部分偏离到两侧，余下的吹拂向云芝。

    云芝划出一剑光后，身形快速闪动，竟是阴着阴阳二气冲向大蛇。

    她任阴阳二气散落周身，魂魄身体佁然不变，又在大蛇还未反应过来时，再度斩出一剑。

    她也不瞧上一眼，转身而退，面对丁重光时，有几分惋惜。

    “可惜了，这么好的鳞甲，本来还想要留个全尸的。”

    作为一个持家好手，她一向精简，每次猎杀妖物都会尽量保全全尸，就为了赚取灵石，节省开销，就算成为首座弟子后，这个习惯也不曾改变。

    甚至在如此要求下，她在杀伐之术上还有所精进，算是意外之喜。

    可惜这次化雪分光术还未彻底成形，杀伤力不足，这妖蛇防御力又太过强大，为节省时间就只能快速解决。

    “那天生冰雪道纹的部位还在呢，可用来炼制灵甲也不亏了。”

    丁重光轻笑而过，心中倒是警醒起来，从刚才的战斗中，他更深刻认识到云芝的强大。

    极快的反应速度，近身的作战能力，以及修行了高阶功法不惧阴阳二气以及其中蕴含的极致寒气的灵魂体魄，以他目前的程度很难抗衡。

    尤其是近身作战，他的劣势太大，必须得想办法弥补。

    接着他又转而看向其他小蛇。

    云芝没有处理这些蛇，自然是要几个道兵处理，看看他们的具体能耐。

    这些刚出世没多久的小蛇，实力不算很强，但刚吞食了他们父亲，力量源源不断，借着天生体魄，对于一般筑基期修士也算是个难缠对手，就不知道这六位道兵如何应对。

