    风暴神殿火啦。

    嗯，物理意义上的“火”了。

    在机械归源炸弹被布莱克和两个侏儒丢下去之后，整个神殿所在的岛屿山丘就被笼罩在了一团蓝白色的光中。

    这个炸弹被麦卡贡国王设计出来就和普通的炸弹不一样。

    它并不是以物理爆炸和冲击作为破坏力伤人，也不是以摧毁敌人的存在作为其诞生的第一目的。虽然这玩意可以在一瞬间抹掉一座城的生命，但它被设计出来确实是用于“拯救”的。

    不要笑！

    这可是很严肃的话题。

    这是麦卡贡国王用来将已经被血肉诅咒污染的生命，拯救净化成最纯粹最古老的钢铁无机物泰坦生命的手段。

    它爆炸的目的不在于杀伤，而在于“唤醒”。

    这个唤醒嘛，指的就是通过模拟泰坦能量的裂变，在通过光束轰击的手段，将血肉生命基因中的泰坦序列重新激活。

    所以，机械归源炸弹爆炸之后，几乎根本没有摧毁风暴神殿的任何建筑物，甚至连墙皮都没有擦破。

    那些被释放出的裂变光束从高空以散射的姿态一瞬覆盖了整个风暴神殿，在外层游走防卫的海贤和海骑士们首当其冲的接受了“能量轰击”。

    只是一瞬间，整个风暴神殿的地表就充满了灼热的灰烬，那些克熙尔海贤和接受虚空恩赐的海骑士们就像是被一只无形的手一瞬抹掉。

    简直和变魔术一样刺激。

    毕竟，布莱克当初用人物卡探查机械归源炸弹时，那词条说明的非常清楚：

    该炸弹对虚空污染具备额外的破坏力，其爆炸时形成的能量场会对一切虚空侵染施加【高能净化】效果。

    什么叫高能净化？

    眼前这个就是了。

    而那些幸运些的，在爆炸时不处于地表的海贤们也没逃得掉，麦卡贡国王惊世骇俗的设计思路让归源炸弹的光束能量轰击具备超强的穿透性。

    它在两百米高空爆炸，其光束最深可以穿越十重墙壁阻隔，直达近百米深的地下密室中。

    最丧心病狂的是，麦卡贡国王设计的机械归源炸弹本来爆炸辐射范围可以达到伯拉勒斯港那么大，他也确实是以那库尔提拉斯首都区的范围作为参考设置参数。

    但布莱克要求艾拉兹敏王子修改了这个爆炸参数。

    他将归源炸弹的爆炸范围缩小了十倍！

    只是堪堪笼罩在整个风暴神殿所在的海岛范围之中，众所周知，爆炸范围缩小，就意味着单位密度承受的破坏力增强。

    所以，综上所述，风暴神殿彻底“火”了。

    不过这其实可以算是另一种意义上的“仁慈”，毕竟在机械归源光束的轰击下，那些已经严重虚空化的海贤们被净化后的消亡只是在一瞬间。

    它们只能感觉到一阵灼热加身，随后就是悄无声息的“归源净化”。

    它们甚至感觉不到太多的痛苦。

    在这归源净化的爆炸之下，受伤最严重的是那只躲在风暴神殿周围海域的神孽大章鱼。

    在爆炸发生时，还在张牙舞爪的“追杀”纳格法尔号的大章鱼厄祖玛特庞大的躯体，为它吸引到了更多的“净化冲击”。

    穿透海水的光束轰击让被斩断触手的深渊邪神就像是被丢入一颗燃烧的太阳之中，它全身上下充斥虚空能量的血肉在瞬间被烧焦一层。

    这种可怕的痛苦让大章鱼瞬间放弃了纳格法尔号，在剧烈的痛呼声中，它摇晃着已经在重生的触须，头也不回的冲回了黑暗的深海之下。

    它没有太多的智力。

    它现在也根本不想回应那些海贤们临死前的祈求，它只想逃离这个充斥着它讨厌的秩序能量的“地狱”。

    而仅仅是十秒不到的净化能量轰击，就已把这头半神级的虚空神孽弄得虚弱不堪，整个躯体凭空缩小了一圈。

    那是它如壁虎断尾重生一样，将被烧焦焚化的皮肤整个抛弃掉用于艰难逃生。

    不是它不够强大。

    只是臭海盗的这枚精心准备的归源炸弹，对付虚空生物时简直是“克星”，实际上能顶着归源净化逃走，已经充分说明了厄祖玛特的强大。

    但大章鱼厄祖玛特的逃离，一度让坏心眼的臭海盗非常不满。

    这和他心中仇敌饱受折磨而死的剧情差太多了。

    只是一想到自己用一颗炸弹把风暴教会的大本营给扬了，再想到今天这一炸最少能干掉库尔提拉斯本土三分之二的精锐海贤，那种将敌人在物理意义上挫骨扬灰的感觉还是非常不错的。

    “勉强还行，很一般。”

    布莱克靠在“星之王座”的驾驶座上，一边抽着烟斗，一边哼了一声，很凡尔赛的说：

    “要我一人一刀也能把这些家伙一夜之间全部干掉，但那样太浪费时间了。罢了，我原谅这些混球了，愿他们堕落的灵魂能在净化之光中饱受折磨吧。”

    “都这样近乎‘屠城’了，你还觉得一般？”

    凯尔希·钢烁一脸惊悚的回头看着面无表情的布莱克，小侏儒特工现在很怀疑布莱克·肖是个冷血杀人狂。

    几分钟之内就把风暴教会的多年基业从根源上干碎了，他居然还不满意？

    但仔细想一想，眼前这一幕虽然惊悚，不过比起布莱克在达拉然弄出的大事件来说，还确实差了点意思。

    “我更好奇的是这个归源炸弹的作用原理。”

    旁边的欧沃斯巴克一脸疑惑的说：

    “尽管我在麦卡贡看到了一部分图纸，但以我的工程学造诣完全不足以理解它。这些蓝白色的光是什么？它们为什么可以对虚空生物造成如此毁灭性杀伤？”

    “这些是用电能电流模拟出的泰坦能量，其本身就是秩序力量的集大成之作，天生具备超强的秩序净化效果。”

    布莱克抓起眼前的操纵杆，让“星之王座”号飞行器向下盘旋，又随口说到：

    “至于这枚炸弹对虚空生物的超强破坏力，除了模拟泰坦能量的频率和性质之外，还因为它的设计原理来自一个泰坦级的世界净化装置。

    这里我就要批评一下麦卡贡王国糟糕的创新能力了。

    虽然我不是很懂工程学的具体设计，但我知道，他这枚炸弹完全是照抄了泰坦们留下的灭世重启装置的原理...

    那可是泰坦们留下的智慧，由掌握着智慧权柄的守护者米米尔隆亲自设计用来应对世界级的腐蚀事件的‘杀手锏’。

    因而其降级版的杀伤效果当然好啦。”

    “我之前就听你和艾拉兹敏王子谈论过这个！”

    凯尔希·钢烁嚼着口香糖，她看向布莱克，追问道：

    “你们两说的很笃定，但这个世界上真有一个可怕的机器，是能先灭世再重建世界的吗？虽然我们侏儒笃信工程学的力量，不过‘灭世装置’什么的听起来好魔幻好可怕呀。”

    “不是灭世装置！是‘灭世重启’装置，读对名字很重要。”

    布莱克纠正道：

    “那个地方叫起源熔炉。

    它的职责不是毁灭世界，而是如下方这些狗杂碎们意外释放了处于囚笼中的上古之神后，泰坦留在这个世界上的防卫体系检测到腐蚀入侵。

    只要世界腐蚀度到达某个界限之后，泰坦之城就会想万神殿发出消息，而泰坦观察者会来到艾泽拉斯确认情况。

    一旦腐蚀确认，起源熔炉就会被启动。

    整个世界连同其中所有文明，所有生命都会在一瞬间被格式化。

    所有邪恶的正义的，所有美好的丑陋的，所有你爱的你恨的，世间万物都会在一瞬失去意义。

    而这一季文明格式化后残留下的养料将滋润受创严重的世界之魂，引发新的四元素诞生争斗，在元素的战争中重启下一季的文明。

    不管它多么美好或者多么丑陋，都和我们再无关系了。”

    布莱克的话音落下，旁边的两个小侏儒都听傻了。

    欧沃斯巴克瞪圆眼睛，他惊呼道：

    “你是怎么知道...啊，对了，你是先知，你通晓一切未来过去和现在。”

    “我们必须找到起源熔炉！”

    凯尔希这个小特工的想法更直接，她大叫到：

    “我们必须把那危险的东西保护起来，我们不能让那个装置启动...”

    “你们准备怎么保护？”

    布莱克肩膀上的魔法眼球瞥了她一眼，说：

    “大声嚷嚷着这个秘密，让隐藏在世界各处的所有邪教徒都知道那个‘大宝贝’的存在吗？还是你觉得以现在的联盟实力有能力在万般邪恶的侵蚀下，保护好熔炉？

    就算拉上月神国度一起，你们也没那个能力进入奥丹姆沙漠。

    你们连泰坦守护者们留下的第一道关卡都过不去。

    所以保护它的最好办法，就是闭嘴！”

    海盗拍了拍凯尔希的小嘴巴，在她嘴唇上做了个禁声的动作，说：

    “把我告诉你们的这些埋在心底，或者永远忘记。不过艾拉兹敏王子要带着机械侏儒回归诺莫瑞根的话，你们迟早都会知道这些。

    所以我也不算剧透了。

    不过等你们中的一些‘无畏者’、‘挖掘者’或者‘手贱者’想要去寻找它的时候，记得提前通知我。

    这东西可不是一般货色，不能随便把玩。

    按错一个按钮，整个世界就完啦。

    我不知道你们怎么想的，但我可不想毫无征兆的就死的不明不白。”

    两个小侏儒顿时对视了一眼，异口同声的说出了一个名字：

    “布莱恩·铜须！”

    “对。”

    布莱克撇着嘴说：

    “我说的就是他...”

    “轰”

    一阵从海峡对岸暴起的巨响打断了布莱克和侏儒们的谈话，海盗肩膀上的魔法眼球翻转了一下，便看到一团闪耀的金色弧光在斯托送的群山之中燃烧跳动。

    就像是小半个山谷都被点燃。

    随着那光芒闪耀，笼罩整个海峡上方的阴霾似乎也消减很多。

    “教宗已经净化了陆地上的邪祟！”

    臭海盗眼神一肃，立刻对身旁的侏儒们喊到：

    “给无冕者、守望者、隐秘通途和德鲁伊们发信号，立刻渡海！前来风暴神殿和我们汇合，开始下一阶段的攻击！”

    “啊？这还没结束啊？”

    凯尔希惊呼道：

    “风暴教会不是已经被净化了吗？”

    “结束？”

    布莱克露出一个无奈的表情，摸着凯尔希的粉红色头发，说：

    “唔，事情真有你想的这么简单就好了，我可怜的小个子朋友。风暴教会只是库尔提拉斯的黑暗延伸出地表的恶之花，我们烧光了花，但地表之下的根须还在。

    斩草要除根啊。

    我好不容易回来一趟，不把这里翻个底朝天，怎么能心满意足的离开呢？”

    “噌”

    臭海盗从驾驶座上站起身，抽出腰间的长剑和匕首，活动了一下身体，对驾驶飞行器的侏儒们说：

    “往旁边的岛屿去，那边是通往风暴熔炉的地狱阶梯，别忙着冲进去，配合纳格法尔号的血肉净化炮在外层肃清深渊造物。

    海达希亚军团会帮我们打开并净化通往熔炉中心的道路。

    简单环节已经结束了。

    接下来，就该真刀真枪的干一场了。”

    ---

    “啪”

    一片死寂的风暴教会的岛屿边缘，冰冷的海潮涌动中，上空闪耀的流光已然黯淡下来，就好似一轮朝阳缓缓熄灭。

    在充斥着死亡的烟雾吹散中，一个狼狈的，全身上下都在散发着似高温烟气缠绕的身影，从大海里一点一点的爬了出来。

    “这是...什么东西？”

    戴琳·普罗德摩尔大口大口的呼吸着，差点被在海中淹死的他躺在沙滩上，看向头顶缓缓熄灭的蓝白光芒。

    他感觉到全身很难受，似乎有种怪异的力量要破体而出，他感觉头很疼，从过往到现在的记忆一股脑的涌出来。

    让上将前一秒还在正常，下一秒似乎就回到了年轻时候的某一天。

    他在生理和心理层面都很难受。

    他只记得刚才他正骑在自己的狮鹫上，前往风暴教会岛屿的海面飞行。

    他记得他满怀杀意。

    然后，他看到了那束暴起的光。

    那么的明亮。

    那么的灼热。

    他记得自己用手挡住了眼睛，但依然能从指缝间看到逸散过来的灼热，那光如利箭穿透他的躯体...

    然后，他就眼前一黑，再苏醒时就已被海水冲到了海岸。

    还好...

    自己没有失忆，但身上这种感觉怎么...

    “啪”

    一声脆响从戴琳左臂响起。

    他低头一看，自己手臂上本已健硕的肌肉居然凭空膨胀了一圈，那如刀砍斧削一样的肌肉硬生生撑爆了自己的仪式盔甲。

    这是怎么回事？

    上将头晕目眩的起身，尽管大脑在冲击下一片混乱，但他还没忘记此行的目的。

    斯托颂勋爵和那些海潮贤者...

    是他们杀了自己的儿子，他们还试图引诱自己走入黑暗，试图借自己的双手祸乱自己的国家...他们让自己在孩子们面前大大丢脸。

    不可饶恕！！！

    “砰”

    戴琳的愤怒化作实质的猩红风暴，将脚下的海滩吹的砂砾乱舞，他眯起眼睛，一把抓起手边的深渊三叉戟，又把奥丁之盾提在手中。

    原本需要双手握持的深渊三叉戟现在单手抓起来就很合适，而护身盾样式的奥丁之盾，这会抓起来就和单手圆盾一样。

    也不知道是不是自己的错觉，这面盾牌在自己手中似乎更活跃了些...

    戴琳不想理会这些变化。

    他死死的盯着眼前安静到过分的风暴神殿的顶层。

    他知道，斯托颂勋爵就在那里。

    而接下来的事情，就很简单了。

    杀！

