    李南最终带着刘小婉出来了。

    至于梦美灵说的什么姐妹，他没敢回答。

    那不是他该考虑的事情。

    把刘小婉放在了店铺的那个密室里面，反正他这个店铺，除了王雨桐之外，也没啥重要客户，基本上都是过来买便宜货的，用不上密室。

    不得不说，刘小婉真的是命大，这样都不死！

    李南又开始整理自己的东西了，两天之后，刘小婉醒了过来。

    当她看向四周的时候，眼神一片空洞，一直到李南出现。

    “刘仙子醒了？”

    李南走过来问了一句。

    “是李道友？我怎么会在这？”

    “是这样的，当初在海蜃秘境，我看见道友昏迷了，就把你给带了回来。其实你已经昏迷很久了，我都以为你醒不来了，没想到仙子的意志这么强大。”

    李南就瞎扯了一个理由。

    “是吗？多谢李道友的救命之恩了，我能问一下……”

    “除了你我，都不在了！”

    李南知道她想要问什么，他去的时候，陈峰就已经死了，大罗金仙都救不了的那种。

    “哦。”

    刘小婉的眼神，一肉眼可见的速度黯淡了下去。

    李南也没有打扰她，给了她一会时间。

    两个时辰后，他才走过来说道：“刘仙子接下来有什么打算吗？”

    说到这，刘小婉才抬起头。

    “其实我……早就没有家了，我本来出身一个小家族，族内有一位筑基修士，可是得罪了天魔宫的一位紫府长老，然后就被灭了满门，我运气好，没有被当场抓住，后来被峰哥救了，我就想着，愿意拼命救我的人，一定值得我以身相许吧。可是后来我才发现，救命之恩可以感激，感谢，但是一旦参杂进去了感情，就变了。”

    “对，仙子能够想开，那就再好不过了。”

    “是啊，否则李道友也救了我的命，难道我还能以身相许吗？”

    李南：“……”

    搞了半天，竟然是在这等着呢。

    直接说不想以身相许得了呗！

    反正李南对刘小婉一点别的想法都没，刘小婉肯定也是这样。

    “无论如何，多谢李道友救命之恩了，我接下来会努力修炼的，也会联合一些人出去猎妖，李道友要是有什么吩咐，我一定帮忙！救命之恩，永记于心！”

    “好，那我就祝仙子道途大进了！”

    怪不得能坚持活下来，刘小婉的意志确实非同一般。

    很快，就送走了刘小婉，李南恢复了自己的准备工作。

    毕竟谁也不知道龙申到底什么时候回来。

    甚至他身边都没有可以温存的人了，因为最近炼丹比较多，每天都要抽出几个时辰，所以梦心妍三人也很忙。

    就这样，时间一点点的流逝……

    不知不觉，五个月过去，李南来到九州大陆，也已经整整一年的时间了。

    这一年来，发生了很多事，很多刻骨铭心的，也有很多庆幸的。

    龙耀祖按照约定，每个月都会来店铺拿一次丹药，李南往往都会多给三成，甚至还会搭进去一些二阶法器给他们防身，实在不行，也可以拿出去卖掉，换几个灵玉。

    刘小婉也进入了修炼的生活，她手里还有当初在海蜃秘境采摘的灵药，还有之前剩下的东西，所以还是比较富裕的，偶尔会跟人一起出海猎妖，有所收获，就拿到李南这边卖掉。

    大概两个月能见一次面。

    而李南，最近五个月，他只回了洞府两趟。

    送凤眼葵给那些女人，又补充了一些丹药。

    五个月下来，效果还是很明显的，比如李南已经准备了一千颗培元丹跟一万颗青华丹，这些丹药，足够那些女人修炼二十年！

    他不知道龙申为什么还没有回来，甚至还有很多传言，说龙申已经死在外面了。

    不过李南不在乎，没回来最好，回来了自己观望一下，要不要提桶跑路。

    五个月下来，修为最低的游依依，都已经达到了蜕凡中期，陆安安刚刚进入蜕凡后期。

    因为大量凤眼葵的帮忙，她们每个人的神识，增加的都很多。

    时间最紧张的楚伊人，也把神识提升到了紫府后期，修炼起来更加得心应手了，在青华丹充足的情况下，顶多再过一年，就能进入筑基中期。

    另外一群女的，神识都跟李南差不多，达到了筑基后期，修炼同样也加快了不少。

    李南这个奶妈，在背后默默的输出。

    当然，也少不了梦心妍母女三人的功劳，她们也是奶妈。

    同样，花费也是巨大的。

    本来手里有九十多万灵玉，结果催生真源果树花了十几万，日日夜夜的催生灵药，花了六十多万，剩下的不多了。

    为了准备青华丹，店铺的那点收入，根本比不上开支。

    毕竟整个店铺五个月下来，总共也才收入了三万多灵玉。

    长生珠里面的两个大鹏鸟已经稍微有了点模样，不过个头还是很小，李南经常买一些妖兽肉给它们吃。

    嗯，都是温仙儿嫌弃不吃的。

    现在那丫头嘴巴刁，自从尝了几次四阶妖兽肉之后，别的妖兽肉都不香了。

    哪怕她修为很低，四阶妖兽肉只能吃一小口。

    不过她也快要筑基了，估计半年之后就有机会。

    而同样，龙翎儿的血脉，也被李南提升到了六寸。

    怎么说呢，那个龙女法相，实在是太赞了！

    一切，都仿佛在朝着好的方向发展，可惜的是没找到白娥的信息，而且也不知道龙申什么时候回来，他到底是什么态度等等。

    李南突然感觉，九州大陆的小日子过的也不错。

    而就在这个时候，龙翎儿突然给他传音过来。

    “老公，你快回来，姐姐好像要筑基了！”

    听到这个消息，李南立马把店铺一关，朝着洞府那边狂奔过去。

    距离洞府还有一两里地，就感受到洞府那边有异常情况出现。

    仿佛整个临海城的灵气，都在朝着那边蜂拥过去！

    李南知道，突破筑基期，会消耗大量的灵气，楚伊人当初突破，就用了好几百块灵玉。

    但是再怎么样，也不至于有这么大动静吧？

    吸引了很多人的围观，不过他们都不清楚具体是怎么回事，李南进入洞府之后，发现所有人都出来了。

    林素素正在突破，造成的动静这么大，肯定是没办法修炼的。

    “老公！”

    龙翎儿赶忙过来。

    “怎么突然间就突破了，也不打声招呼，这种情况多久了？”

    筑基可不是小事，哪怕有筑基丹，依旧是存在理论上的风险的。

    “已经半个时辰了，刚刚赤黎姐姐说，可能是遇到了困难，一般来说，一旦开始吸收四周的灵气，那么半个时辰差不多就该停了才对，姐姐那边还没停！”

    龙翎儿的表情很着急。

    李南也神情凝重的看向了赤黎。

    “确实是这样，素素这次的突破有些不对劲，而且天象动静也确实大了点，都比得上普通人突破紫府了！”

    赤黎马上对着李南说道。

    她在拥有了五十颗凤眼葵后，成功把自己的神识提升到了紫府后期，对接下来两年修为突破更加有了信心。

    “我进去看看！”

    李南马上做出了决定！

    “你这样贸然进去，可能会打扰到她，万一她处于成功的边缘，受到惊吓，可能会造成严重的后果。”

    赤黎说道。

    “没事，惊动不了。”

    李南可以把自己的气息全部收敛起来，平日他回来补充物资的时候，都是这样做的，哪怕有人在修炼，也察觉不到。

    说完，他直接就走进了林素素的洞府，外面的阵法对他来说，真的形同虚设。

    众人对他的这个能力，已经习以为常了。

    而进来之后，李南第一时间就躲到了长生珠里面，然后慢慢朝着林素素靠近了过去。

    此时的林素素，正坐在蒲团上面，双目紧闭，表情十分严肃，无数的灵气，疯狂的进入她的身体。

    而在她面前，放着一个玉盒，玉盒里面，还有一颗丹药。

    当李南看见那颗丹药的时候，顿时就愤怒了。

    该死的林素素，竟然不吃筑基丹！

    这个女人，越来越不像话了！

    而就在这个时候，他突然间看见了整个洞府有些不对劲。

    其中一面石壁上面的一块区域，竟然被刻上了密密麻麻的蝇头小字。

    “老公，对不起啊，我又要冒险了，没有听你的话。你看见这些字的时候，我肯定已经死了，不过这是我自己做的决定，唯一对不起的就只有你了。你知道吗，跟你在一起之后，我才知道我有多么的没用。

    这些思想，在以前，根本不会出现在我的身上才对。我修炼的功法告诉我，如果不用筑基丹就突破了，实力会更加强大一些，所以我愿意冒险，我想在这筑基期能够帮上你的忙。

    当然，你看见了这些话，说明我失败了，顺便把我的经历告诉翎儿，让她千万不要冒险这样做。

    我很抱歉，没能给你提供帮助，所以我决定，以后也不给你添麻烦了。

    我一直在爱着你，很爱很爱！”

    ——你的素素老婆！

    【作者有话说】

    感谢【爱生活】、【林芷妍】、【看书人】、【书友_050551515510】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    下个月开始，累计增加两百好评加更一章，现在这个规则，我忙不过来了！

    另外，恳求大家把中评差评删掉几个，谢谢了！

