    历尽千辛，耗费巨额属性点，终于扛着莱比锡红杀入德国杯决赛！

    天赋技能：【运气爆棚】真的是个神级技能，不，也许超越了神级！

    简直控制了比赛，当许强咬牙使用后，胜负的天平就朝着莱比锡倾斜而来。

    谁又曾想到，勒物库森不是输给自己，也不是输给莱比锡，而是输给许强！

    输给这个挂逼！

    又到了收获的时候了。

    “获得道具：【奔跑加速器】。”

    【奔跑加速器】：限时120分钟，使用后宿主比赛奔跑会有50%触发加速器，属于触发类工具，用后有需冷却7天。

    一半一半，触发概率还是挺高的。

    使用时间足足有120分钟，非常棒。

    第一次获得触发类道具，还有冷却期，一周，也不算长。

    “获得天赋技能：【禁区之王】。”

    【禁区之王】：消耗3个属性点，使用后宿主成为禁区的王者，有效时间为5分钟。一场比赛仅能使用一次，不能叠加使用。

    成为禁区的王者？有啥用呢。

    根据系统的尿性，许强也是从敌我两个方面去进行分析。

    成为禁区的王者，就等于掌控禁区，对于敌方而言，许强争抢和射门都将顺利；对于己方而言，拦截、抢断、解围、封堵等等，都容易很多。

    是这种理解吗？

    许强有些不确定。

    毕竟‘王者’这个词语，太泛了，很难准确找到以足球类比的定义。

    这一次获得的天赋技能【禁区之王】没有免费使用，让许强不忍浪费属性点去尝试其功效如何。

    “随机天赋技能提升，天赋技能：【不动如山】晋级为【优·不动如山】。”

    升级后的【优·不动如山】同样是消耗2个属性点，但是时常扩展到75分钟。

    延长使用时间，让许强使用天赋技能更为从容，对抗性增强，这次随机的升级，很不错。

    不过，这次天赋技能升级没有减少消耗属性点，这让许强暗暗吐槽一番。

    看了一眼脑海中还剩余的28个属性点，许强莫名心安不少。

    赛后翌日，网络媒体就疯传莱比锡红牛晋级的报道，整个德国足坛都轰动。

    《莱比锡运气实在太好了，药厂多次低级失误，亲自送红牛进入决赛！》

    《药厂昨晚整体都吃错药了？集体失误，球迷愤怒！》

    《勒沃库森败给自己，败给运气，红牛只是踩了狗屎而已！》

    《莱比锡红牛这种晋级方式，让人不齿！勒沃库森输的真冤枉，就苦了球迷！》

    《崩盘背后竟然是药厂全队多喝了一瓶牛奶，厨师长表示我不背锅！》

    媒体出色制造舆论的手段，总让人每次都感到稀奇古怪。

    在整个德国渲染之下，晚上第二场半决赛，拜仁VS法兰克福，之间争夺最后一个决赛名额，都渲染成看上去法兰克福很有可能干掉拜仁的错觉。

    对的，经过昨晚红牛的爆冷，击败药厂，今晚拜仁不会也被法兰克福爆冷吧？

    拜仁球迷怀着惴惴不安心情，法兰克福球迷似乎看到胜利的曙光。

    然而，错觉就是错觉，现实总会狠狠打脸。

    托马斯·穆勒梅开二度，罗本、里贝里、曼朱基齐各进一球，拜仁5-1狂扫法兰克福！

    比赛当晚，法兰克服球迷是崩溃的，拜仁球迷是开心的。

    拜仁群星闪耀，德国谁能争雄？

    ........

    4月19日。

    莱比锡红牛俱乐部迎来一场关键之战。

    海登海默VS莱比锡。

    丙级联赛冠军直接争夺战！

    位居联赛排名第二的海登海默距离莱比锡8个积分差距，剩下四轮赛程，还有争夺机会。

    然，海登海默还需要努力拿分，因为他们距离第三的达姆斯达特仅有3分差距，随时可能被反超，抢下直接晋级德乙联赛的位置。

    所以，对海登海默来说，这场比赛先抛开是否联赛冠军直接争夺，他们更关注是一个直接晋级的席位。

    二三名之差，天差地别！

    第二名是直接晋级名额，第三名是附加赛名额。

    比赛一开始，海登海默就抢了主动权，中场五人拼命拦截和反抢，让莱比锡颇为难受。

    几乎都被压制半场。

    但是，主队有些急躁，雷声大雨点小，经常放高射炮，一飞冲天。

    整个半场，射门此时达到13次，但射正一次都没有。

    这就惨淡了！

    下半场55分钟左右，主队为他们的浪射付出代价。

    许强右路策动反击，中场海达拉和福斯贝里配合传导后，分回给右翼助攻上来的许强。

    许强底线出球，恩昆库门前抢点，头球破门！

    0-1！

    莱比锡客场取得领先。

    取得一个直接晋级席位后，朗尼克就更多派上年轻球员上场历练，恩昆库这场比赛替代席尔瓦首发。

    落后的主队更显得急切，就连中场也开始乱了章法。

    多次进攻无效，威胁不到球门，让莱比锡更加从容的反击。

    领先后的莱比锡接连换人，将波尔森、许强、福斯贝里替换下。

    而恩昆库也浪费两三次破门良机，毕竟，他还年轻，需要历练增加比赛经验。

    最终，这个比分也保持到最后。

    莱比锡，提前三轮获得德国丙级联赛的冠军！

    海登海默输掉比赛，幸运的是第三名达姆斯达特被多特青年逼平，他们保持2个分差，保留直接晋级的希望。

    当晚，莱比锡红牛俱乐部举行晚会，庆祝联赛夺冠，也让球员放松一下，张弛有度，更好的迎接德国杯的决赛。

    晚会俱乐部高层全数出席，还有集团总部的一些主要人物，也参与其中。

    期间颁发了数个奖项，许强包揽队内最佳新人、最佳射手、最佳助攻等等多个奖项，收获满满。

    集团多金大方，除开奖项，还有奖金。

    许强获奖太多，让俱乐部都搞了个信封作为展示，实际上过后让财务直接统计，转账到他的账上去。

    其余的获奖者，则是现金的奖励。

    这一晚，俱乐部众人沉浸在狂欢当中，朗尼克也破例让球员们明日休息，今晚好好浪。

    之后，许强就被波尔森抓着灌酒，还有，海达拉那混蛋，咬了我手臂！

    福斯贝里喝多了抱着我的大腿，杰西卡来接人拉都拉不走。

    席尔瓦跳上主席台上喷香槟，被不知道谁扯了裤子，露出米奇老鼠的四角底裤。

    恩昆库拉着一群人在蹦迪跳舞。

    胡安、古拉茨、莫哈默德几人在一边拉着谈心碎碎念。

    朗尼克教授最惨，西装笔挺的衣服被球员扒拉下来，眼镜都摔碎，幸好跑得快，不然，他连内裤都不剩。

    这一夜，众人狂欢！

    释放一个赛季下来的所有情绪。

    他们，值得这一晚！

