    “哗……哗……”地下河缓缓流淌。

    流水声比地上的河流要小很多。

    不知是只是这条地下河是这样，还是所有的地下河都相对安静。

    考古队的众人走到地下河前，准备修整一阵，顺便观察一下再过河。

    这用不了太长时间，因为人并没有全下来。

    来到这地下河的路上有一面悬崖。体力不行的人想从悬崖下来真的不容易。

    正巧，大家挂在悬崖上的安全绳必须有人看着。

    所以体力较差的女学生叶亦心和自告奋勇照顾她的男学生A就留下了。

    嗯？怎么到男学生就没名字了？

    当然是因为姜页刚刚把他的名字忘了。

    他叫什么来着？

    “老姜，你在干什么？”王凯旋突然道。

    他发现了异常。

    姜页居然没有修整。

    他居然没有把他那身“玄冰阻燃甲”脱下来。

    “你们等着，我进去把火瓢虫都扬了，然后你们再去安安心心考察。”姜页穿着甲道。

    ？

    啥是扬了？

    这老姜总能弄出点新花样。

    咱真是听不懂。

    听着姜页的话，王凯旋真的无奈。

    好在大家跟姜页也相处一段了，对于姜页嘴里偶尔蹦出来的这些难解的词汇，还有有人能猜出一二的。

    比如Shirley杨。

    扬了，就是死了吧？

    她想起了之前姜页对那只从火瓢虫前生还的猩猩的夸奖：

    干得漂亮！

    加油！

    回去奖励你三十斤香蕉。

    不过还有最后一个考验。

    请从昆仑冰川的酷寒下生还吧？

    应该可以吧？

    毕竟都留了被褥了。

    毕竟都在火瓢虫连骨灰都能给你扬了的火力下活下来了……

    如此这般。

    真是啰嗦。

    但也足够让Shirley杨明白，扬了大概就是杀了的意思。

    ……

    我想这些乱七八糟的东西干什么？

    “你想怎么把火瓢虫……扬了？”Shirley杨晃晃头，将无意义的思索通通丢到九霄云外，道。

    “怎么扬了？这不是显而易见吗？”他姜页说着，指了指他带来的一大堆东西。

    炸药、杀虫剂、火焰喷射器、鼓风机……

    “……”Shirley杨皱起了眉。

    她当然知道这些东西。

    当初姜页准备的时候她就质疑过，何况后来姜页还加了一些东西。

    比如放在鼓风机旁边的那几个大罐子。

    那是汽油。

    等姜页用这些东西把火瓢虫扬了，估计里面也该什么都没有了。

    那她要的东西怎么办？

    他们不是随随便便来昆仑冰川的。

    虽然那个姜页根本不管，但他们来昆仑冰川，是为了找一本能够找到他们真正目的地——精绝古城的探险笔记。

    怎么能让姜页这样胡来？

    Shirley杨想说什么。

    “小姜同志，虽然你这身衣服能挡得住火瓢虫，但万一火瓢虫从你这身衣服的缝隙里钻进去……”不过陈教授那边先开口了。

    “哎呀，陈教授放心吧。这种事我是专业的。”姜页道。

    “可是小姜同志……”你专业的是啥啊？！陈教授不愿去想。

    “陈教授，您一定是想歪了。”姜页道。

    “我说两句吧。陈教授，我觉得老姜说得对，火瓢虫太危险了，咱们得以人民群众的生命财产安全为主要任务。”胡八一插言了。

    “对对对，老胡说的对。咱们不能以人民群众的生命财产安全为代价。”王凯旋立刻表达了赞同。

    “可是你们要做的事会给我们的工作带来极大的破坏！”最近没什么存在感的郝爱国教授开口了。

    “郝教授，您这话我就不爱听了，什么叫极大的破坏。我们是为了你们的生命财产安全着想。”胡八一道。

    “就是啊！”王凯旋继续支持。

    “你是要用这些汽油吧？这把我们要找的笔记烧了怎么办？”Shirley杨加入战场。

    “嘿。”

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    突然一声轻笑，然后是一连串的轻响。

    “小姜同志，这是……”陈教授难以置信地看着姜页。

    怎么回事？

    他突然发现自己动不了了。

    “陈教授，对不住了，这‘玄冰阻燃甲’穿着实在不舒服，所以我想节省一点时间。”姜页道。

    事实上是我觉得麻烦，不想在这里花费几个小时辩论，最后还辩不出一个结果。所以我直接展现了拳头。他暗想。

    当然这些大实话不可能真的说出来。

    “我需要笔记！”Shirley杨也动弹不得，焦虑道。

    “我会给你带出来的。”姜页随口道。

    “老胡，陈教授他们就交给你了。我这点穴之术只是最基本的，大概一个小时就失效了。”然后他转向胡八一。

    “点穴？！居然真有这么神奇的东西？！我只在小说里见过。”胡八一好奇地走到陈教授他们身边，惊讶极了。

    他居然没被姜页点穴。

    当然没有。姜页用点穴禁锢的，只是比较麻烦的，放着乱动，容易惊扰了火瓢虫，让事情不好办的人。

    “小意思、小意思。这东西现在都烂大街了。”姜页道。

    “……”烂大街的东西我怎么没见过。胡八一无语。

    好在他心态好，立刻丢掉了无语，道：

    “不需要我帮忙？”

    “不需要。毕竟玄冰阻燃甲只有一件。”姜页回答。

    “哎哎哎，你怎么把我也点上了。”突然有个被点中穴道的人之一惊呼起来。

    是王凯旋。

    原来他被姜页划归麻烦一栏里了，与陈教授、郝爱国、Shirley杨、男学生B拥有相同的待遇！

    “胖子，如果是我也把你点上。”胡八一笑道。

    “老胡你这就不够意思了。不对，老姜你最不够意思，怎么可以把我点上？没了我，靠老胡一个人怎么能保护这么多人？！”

    “你把我们的战士忘了吗？”姜页撇嘴。

    来昆仑冰川的可不止考古队，还有两个来保护考古队的战士呢。

    此时，那两个年轻的战士正一脸茫然地看着姜页。

    这该怎么处理啊？

    感觉应该救考古队？

    可姜领队好像也是考古队的一员？

    而且他好像也是为了保护考古队啊……

    年轻人茫然暂且不管了。

    “胖子，你手太欠，火瓢虫又过于危险，就在这好好呆着吧。”已经不是年轻人，而是成熟的老油条的姜页道。

    “老姜！老姜！老胡……”王凯旋喊着。

    但没人理他。

    “老胡，你记得一会儿把人往后挪挪，离河水远一点，万一有什么猛兽也好有足够的距离处理。”

    “放心吧。我好歹参加过自卫反击战。”

    “那就交给你了。”姜页转身离去。

