    第295章宣战

    　　一直以来加亚岛的发展都是飞速的，都是如同安装了火箭的发动机一般，在变成了女帝的属地之后，海贼们在这里都是安安静静的，根本不敢兴风作浪，只是稳定的消费。

    　　就算偶有兴风作浪的人，都会被不知道从哪里射来的子弹被消灭掉。

    　　大部分的海贼们都没有任何的危机意识，对于城镇的理解还以为是封建的城市，根本想不到这个城市里有着能够直接开枪杀人的革命军人，他们手里的武器可是要比普通的枪强大一大截——在弗兰奇入住了之后，狙击手们的枪上都已经有消音器这种东西了。

    　　这样一来强大的威力加上消音器，倒之很多海贼们就更加不可能在偷袭之中生存了。

    　　死的人多了，海贼们也就消停了。

    　　老老实实在这里消费，停靠，然后离开，倒也是不失为一个安全的岛屿——只要能够保证安全，停靠之后很多海贼其实是非常愿意找到这么个地方的。

    　　要知道想要在伟大航路里找到这样一个地方简直是难如登天，就算是在香波地群岛其实也是有着非常多的厮杀的——那些奴隶商人们努力的挑选那些实力不够的海贼们成为猎物，抓住后会将他们卖到拍卖行去做天龙人的奴隶，或者是别的什么加盟王国的奴隶。

    　　其他的岛屿几乎看不到这样的地方——能够让人安心的消费并且睡觉不怕在梦中头被割掉的庇护所。

    　　像是加亚岛这种自己家的地方雷欧当然是不会放过的。

    　　但是当新闻鸟播报完了雷欧的直播之后，围聚在广场之上的人们面面相觑。

    　　突然有人转过头来发足狂奔，朝着自己的商铺跑去。

    　　这就仿佛是一个发令枪一般，一下子就让其他人醒悟了过来，其他人纷纷转过头来朝着自己的商铺跑去。

    　　“他们在干啥？”一个胖胖的海贼手里拿着一根大骨头棒子，撕咬了一口棒子上的肉，好奇的对身边的伙伴问道。

    　　“蠢货，当然是逃跑啦，你没听说到那个直播的革命军总长说的话吗？”旁边的伙伴恨铁不成钢的骂道：“这里马上就要变成战区了。”

    　　“啊？为什么？”胖子海贼一脸茫然无语的问道。

    　　“当然是因为他将这个地方定为换取天龙人脑袋悬赏的地方，也就是说革命军的主力必然会在这里，而海军一定要证明自己可以拔掉革命军这个点，不然的话海军还有什么颜面留在这个世界上？”旁边的同伴让他还是不明白：“那他们跑什么？”

    　　“当然是因为转移财产啊，不然到时候重炮轰过来，他们的财产能长脚跑了不成？当然是趁着现在海军还没过来的时候立刻就逃跑啊。”旁边的瘦子简直想掐死这个肥仔了，如果不是他身高三米，身强体壮，是团队中的战斗员，他早就把他踢下船了，这智商，简直不配戴在自己的船上。

    　　“emmm……原来是这样啊！船长你好厉害哦！懂得真多！”胖子一脸崇拜地看着自己的船长，吹捧到。

    　　“噫嘻嘻嘻嘻……”旁边的瘦子立刻就忘记了这个胖子的智商，在他的吹捧之中飘飘欲仙起来。

    　　“但是，船长，我们不用跑吗？”胖子憨厚的样子仿佛一言惊醒了梦中人，让瘦子船长一下子就蹦了起来：“走，走走，我们快走！”

    　　这里马上就要变成革命军和海军冲突的最前线，留在这里的人死路一条。

    　　商人们不傻，普通人们也不傻，海贼们更加不傻，在发现了问题之后他们立刻毫不犹豫地扬帆启程离开这里，这里不是他们的家乡，他们更是一群候鸟，在天寒地冻的时候离开当地，在春暖花开的时候又回来。

    　　现在，寒冬将至，他们怎么可能还留在[百度小说 www.tomtxt.com]这里呢。

    　　随着他们一哄而散的离开，不少人甚至还发生了争抢。

    　　只不过偶尔倒在街边，头部炸裂的尸体告诉人们，这里就算是一片混乱也仍然不是法外之地，容不得他们放肆。

    　　而事实就如同他们所猜到的那样。

    　　雷欧都已经将地址给他们了，如果他们还是不敢来进攻拔掉革命军这个昭告天下的地点的话，那么就说明海军的力量是真的连革命军都不敢打了。

    　　海贼们恐怕会更加的猖狂。

    　　所以在得到了雷欧后半段的演讲之后，战国毫不犹豫地开始调集起大量的海军起来。

    　　除了要镇守本部的铁拳卡普和海底监狱的麦哲伦之外，三大将加上战国加上鹤，五只舰队每人指挥一支，下面的中将近半而出，桃兔、土豚、火烧山、鼯鼠、道伯曼、斯托卡贝里、鬼蜘蛛、达尔梅西亚、巴斯提优、梅纳德，加上三大将和战国和鹤的五艘战舰。

    　　整整十五艘最新型的战舰在短短十天之内就召集整备完毕，并且在雷欧演讲的第十二天之后这一支能够毁灭任何国家的舰队载着满满好几船的海军们朝着加亚岛而来。

    　　全世界，包括四皇，七武海们都安静了下来。

    　　海军这一次没有征召七武海们进行战斗了，或许是因为上一次多佛朗明哥被革命军攻破之后，海军袖手旁观而感到不好意思，又或者是不放心七武海的忠诚度，所以不再征召七武海。

    　　而且这一次的事件，所实话，也是海军们清理自家七武海的自家事情——加亚岛就曾经封给了海贼九蛇岛的女帝做她的领土。

    　　结果女帝居然是革命军的人，这就很让人尴尬了。

    　　这次海军前往加亚岛，提也不提女帝，别问，问就是抹平革命军，问就是找回自己丢失的尊严。

    　　大家都在等待着革命军和海军分出胜负来，等待着这场海上大决战的到来。

    　　所有人都认为，这一场大战之后，不论是革命军赢了还是海军赢了，赢家都会元气大伤失去现有的地位。

    　　而输家，则会失去一切，一无所有。

    　　没有人看好革命军，现在的革命军还实在是太嫩了一点。

    　　除了多拉格之外，革命军没有能够拿得出手的强者，在海军久负盛名的元帅战国，还有三大将面前，他们从一开始就已经落入了下风。

    　　革命军必败无疑！

    　　但海军……

    　　也绝不会好过！

    　　————

    　　PS：今天两更完毕，仍然在B站直播，但是接下来就是存稿了，要能写3章的话就第三更，不过应该不可能，想来查岗的可以直接搜我作者名。

