    第一波攻击之后，火星损失惨重，七星家族的攻势让他们损失了四层的武装，消耗的弹药更是不计其数，如果没有整合火星资源，这仗根本打不了。

    可是就算整合了资源，按照今天的消耗，不需要七八天，他们就得弹尽粮绝。偏偏七星家族一副稳扎稳打的样子根本不准备和火星一波决胜负，而是要一步步蚕食火星，并没有心急火燎的想法。

    奥尔加一遍一遍地思考，却发现就算他们有五台高达也很难挽回战局，他们最后可能会寸土不留，全部被占领，落入孤立无援的地步。而且这一次战斗下来，奥尔加也发现敌人对火星的部署是了如指掌，他们失守的据点都是军火的仓库和工厂，大大削弱了他们的后勤实力，加大了战斗难度。

    累了一天的士兵们倒头就睡，战斗不知道什么时候就会开始，他们得抓紧一切时间休息。

    但作为指挥者，奥尔加睡不着也不能睡，他必须险中求胜。

    是不是将五台机体集合一处主动出击？被动承受压力不是奥尔加的风格，他要掌握主动权。想到这里，他又看了一眼角落里懊恼的麦吉利斯，他从战场回来之后就失魂落魄的。估计是因为自己的计划满盘皆输，受到了相当大的打击。当然还有就是他今天又见到大舅子了，并且大战了一场，大舅子嘲讽了他一番，将他的努力贬低得一文不值，加重了他的心理创伤。

    麦吉利斯一直以为传国高达就代表一切，没想到到头来根本没用，这样的心里落差，让他成为了行尸走肉。

    奥尔加没时间安慰别人，他得思考下一次的作战。

    武斗高达的五位驾驶员今天已经非常累了，他们五个人消灭了至少二十倍的敌人，同时也被电磁炮各种针对狙击。但如今想来想去也只能靠他们了，如果他们能突破敌人的重重防御冲到敌人中心斩杀月球家主的话，那么他们就有胜利的希望。

    这种时候偏偏杜兰消失了，他不会是丢下火星跑路了吧？奥尔加有种感觉，那就是铁华团这一次又被人利用了，杜兰一直以来总是说铁华团是人家手里的工具，可是到头来还不是要利用铁华团？

    奥尔加心想如果杜兰不是要利用铁华团，他也不会苦口婆心说这么多。说到底杜兰比麦吉利斯还要穷，麦吉利斯至少还有一个继承人的身份呢，杜兰有什么？他就是火星上一个赤脚医生，异想天开想要拯救世界，没钱没权，全靠一张嘴忽悠，他什么都没有，除了满嘴跑火车之外，连一兵一卒都拿不出来。他好像忘记杜兰还送了五台高达呢，反正奥尔加现在是越想越觉得杜兰不靠谱，但事到如今他已经退无可退，只能硬着头皮和敌人战斗。

    怎么打呢？敌我悬殊这么大，想要打赢真的需要一些运气，也需要赌一赌。只能说奥尔加还不是一个合格的领导，真正合格的指挥者如今肯定会拼命研究自己的对手，任何战斗双方的将领要做的第一件事情就是‘知己知彼’，不仅仅要了解敌人的军事力量和部署，也要了解地方将领的性格，唯有如此才能安排战术。

    月球家主是个非常谨慎的人，战术安排也以稳重为主，对付这样的敌人出人意料的战术往往会有意料之外的收获。

    “我们应该运动起来。”这个时候小胖来了。

    “你没睡？”奥尔加看小胖再一次开口提出建议，有些恍惚，好似回到了铁华团创立的时候。

    “睡不着。我们现在被重重包围，固守不是好办法。”小胖表示他们要做的第一步就是要破坏敌人的预期，如果每一步都按照敌人的预期进行，那么他们死定了。现在敌人既然想要步步为营，将铁华团包围歼灭，那么他们就必须跳出包围圈。

    小胖表达的了自己的意思，那就是化整为零，将士兵散出去。

    奥尔加在思考，这战术非常冒险，敌人的数量那么多，铁华团集合在一起尚且不是对手，分散开的话有被逐个击破的可能。这是生死存亡的大战，和以前高风险有高回报的战斗不一样。

    但小胖也没说错，如果不突破的话，按照敌人设想的计划一步步进行，他们肯定是死路一条。敌人想要的，他们绝对不能配合。

    现在敌人就是想要他们固守，那么他们就不能固守。

    至少铁华团还有优势，那就是武斗高达。

    “突围的话，我们去哪？小行星带？还是什么地方？”奥尔加决定了，就突围。

    小胖知道奥尔加果然没有变，他永远是当机立断。

    “我们去多特2，那是重工业卫星，有足够的工厂，而且他们很支持我们，也不满七星家族的压迫，我们有群众基础。”小胖已经知道继续留在火星上不无异于找死。

    奥尔加点头，这点他同意：“不过敌人肯定会紧追不舍。”

    “所以我们一定要联系小行星带配合我们，边打边退，我们要联合一切力量，要在撤退的过程中消耗敌人壮大自己。现在我们离开，是为了未来还能回来！”小胖的成长比奥尔加还大，人家好歹是个读书人，被杜兰教导一番后，已经是像模像样的狗头军师了。

    小胖虽然不会下决定，但出谋划策没什么问题。

    “就这么办。”奥尔加被说服了，他当机立断决定了接下来的作战方针。不过绝对不能被敌人发现他们的撤退意图，他们必须要欺骗敌人才行。

    立刻开会，大家得知他们要放弃火星的时候，表情不一。

    “需不需要联系杜兰？”塔宾斯认为杜兰才是最高领导，只是不知道这种时候他跑哪去了，总不能去搬救兵了吧？

    “杜兰那个家伙除了口才好，根本靠不住。所以我们必须要自己做出选择，如今的局势对我们很不利，敌人数量众多，我们又没有足够的资源，火星绝对不是我们可以守得住的。”

    奥尔加说出这番话，说明他已经是看不到死守火星的希望了。

    “我们五台武斗高达杀上去，不信就不能吓破他们的胆。”伊修还是那么中二，还想靠高达的绝对实力战胜几百倍的敌人。

    “武斗高达确实厉害，但不代表敌人就不会针对武斗高达做出策略，而且敌人这么多，如果武斗高达被敌人拖住，敌人又大规模进攻火星，火星剩余的防卫力量绝对会被全部消灭的。”奥尔加之前也想搏一搏，可是最后他放弃了，他多考虑了一层那就是敌人会不会针对武斗高达指定战术，甚至是陷阱。

    如果武斗高达冲过去被拖住，敌人迂回先攻击火星，那他们还是得输。武斗高达再强，面对电磁炮海也不可能扭转局面。

    这次奥尔加终于学会思考了，因为月球家主确实准备了口袋阵。以他对奥尔加的研究，发现奥尔加喜欢冒险，喜欢铤而走险，所以用武斗高达擒王的可能性很大，所以他只要拖住五台高达，那么取火星如探囊取物。只是这次奥尔加可算是没有莽到最后，而是选择了正确的道路。

