    白虞音在淮阳侯府行四，前头还有三位庶支的堂姐。

    “淮阳侯从来不管后宅，侯夫人……侯夫人向来不喜欢四小姐，平日里一应吃穿用度虽说不缺，但每当四小姐去请安，总是动辄训斥，嫌这里不好，那里不行的，”丫鬟红藤跪在地上，抹着眼泪，“久而久之，四小姐就养成了瑟瑟缩缩的性子，做什么都害怕被斥责。四小姐活得还没有奴婢这些当丫鬟的来得快活。”

    赵静萱只觉得自己的心都揪成了一团，难受得紧。

    淮阳侯夫人猛地拔高了声音：“她自己上不得台面，我作为长辈不喜欢，难道这也要怪我？”

    红藤哽咽道：“是，是不怪您，是我们四小姐命苦，您不过随口夸了一句，二小姐下厨做的春卷有孝心，我们四小姐为了讨好您，就开始拼命每天都往灶房里跑，想做出一道得您夸赞的菜来，让您开心，让您喜欢……但我们四小姐只是一个八岁的孩子啊，她人还没有灶台高，您又嫌弃她这个爱好不够高雅，还不许灶房的厨娘替四小姐烧柴，说什么四小姐若真的一心想学这个，就连烧火也自己来……四小姐，她还只有八岁啊！”

    红藤哭得说不下去了。

    赵静萱只觉得呼吸都有些困难，她心如刀绞。

    相濡以沫的夫君背叛，她虽说难过，却也觉得，不过是一个负心薄幸的男人，没必要为了一个男人，让自己过得凄凄惨惨。

    但这会儿听得她女儿在侯府里受得委屈，她却疼得像是有人活生生拿着刀子在剐她的心！

    “音音……”赵静萱哽咽上前，庄云黛适时的将白虞音轻轻往赵静萱那儿推去。

    白虞音还有些呆涩，瑟瑟的看着赵静萱，不敢有什么动作。

    赵静萱难受得不行，一把将白虞音搂在了自己怀中。

    白方臻也是有些心疼，到底是自己的女儿，他忍不住跟淮阳侯夫人道：“娘，虞音到底只有八岁……”

    淮阳侯夫人虽说有些心虚，但儿子这般问，她又恼怒起来，拍了下椅子扶手：“我那只是想逼白虞音离厨房远点！谁知道她性子那么犟！这能怪我？！”

    白方臻神色挣扎极了：“可是……”

    王秉秋立即轻声道：“夫君，你常年不在府里，四小姐性子倔了些，侯夫人也没办法呀。侯夫人平日里也很辛苦，又要管着这一大家子的中馈，还要担心在边疆的夫君。若是四小姐真想尽孝心，自己照顾好自己就是了。”

    淮阳侯夫人觉得这个王秉秋说得还算中听。

    可不是嘛，白虞音那个瑟瑟缩缩的模样，让人看了就烦！真要想尽孝心，就别天天那副样子在她跟前晃！

    淮阳侯夫人怀里的白耀宗轻轻的拍了拍淮阳侯夫人的胳膊：“祖母不气，祖母不气。”

    淮阳侯夫人顿时感动得不行，搂着白耀宗就忍不住“我的心肝肉”叫了起来。

    安北侯已经是气得双目通红，他眼里满是血丝，冷笑道：“原本老子还想着给你们淮阳侯府留一丝体面，但眼下来看，你们是自己不要这个脸！——老子金尊玉贵的外孙女，辛辛苦苦下厨，就为了讨好你这个所谓的长辈，你看都不看！这不知道哪里来的外室子，不过是嘴上动了动，你就心肝肉的叫个不停！”

    他深深的吸了好几口气，才缓下胸中那股想要破坏一切的暴虐。

    安北侯看向在一旁神色复杂的淮阳侯，手中长刀直指！

    淮阳侯吓得就是一哆嗦。

    安北侯眼里满是暴虐：“白岳磊，老匹夫，你听好了！今儿老子要把老子闺女带走，还要把老子的外孙女都带走！你们淮阳侯府把老子的掌上明珠磋磨成这样，老子跟你们没完！”

    淮阳侯府一听，安北侯这意思，是真结下大梁子了。

    他有些慌了。

    “不是，亲家……你这，有话好好说啊。”淮阳侯立马道，“宁拆一座庙不毁一桩婚啊！俩孩子这都成亲十年了，孩子也有了两个，你这么一搞，以后他们还过不过日子了？”

    “过日子？”安北侯冷笑一声，“过个屁！我女儿的意思已经很清楚了，和离！”

    和离？！

    白方臻这下再也忍不住了：“岳父……”

    “你给我滚，无耻小子别喊老子岳父！”安北侯骂道，“这会儿还跟你那外室亲亲热热的黏在一处，老子看了就恶心！”

    白方臻浑身一僵，下意识往旁边迈了一步，离王秉秋远了些。

    安北侯也懒得再跟淮阳侯府的人说什么，直接同赵静萱道：“闺女，现在你就带上我两个宝贝外孙女走。之前你带来淮阳侯府的东西，下次老子再跟他们清算！咱们先回去！”

    赵静萱抹了一把眼泪，点了点头。

    她没有半点犹豫，低声问怀里的白虞音：“音音，你跟娘走，往后，娘不会让你再受半点委屈。”

    白虞音犹豫了好久，没有说话。

    赵静萱急了，眼泪差点又要流下来：“音音……”

    白虞音犹豫半晌，这才有些瑟缩的开了口：“可是，娘，她们都说，你只喜欢妹妹，根本不喜欢我。所以才会把我留下来，我就是个没人疼没人爱的……”

    赵静萱心如刀割，哪怕白方臻把外室接回来时，她都没有多少恨意，但这会儿，她却是恨淮阳侯府恨得不行：“谁说的？！娘爱你妹妹，跟爱你是一样的。当年把你留下来，也是你祖母……”

    赵静萱说不出话来了，眼泪一滴滴的落下来，落到白虞音的身上。

    白虞音抿了抿唇，眼眶也红了。

    “好，娘，我跟你走。”白虞音似是终于下了决心。

    赵静萱又哭又笑：“好音音，好音音。”

    她转身吩咐也在抹泪的章嬷嬷：“嬷嬷，琴琴身子不好，这会儿应当还在屋里睡觉，劳烦你去接琴琴过来。”

    章嬷嬷点头，立声道：“小姐只管放心！”

    白方臻看着赵静萱安排着这些，显然是来真的，并非虚张声势。

    是真的要带孩子走，跟他和离。

    他终于慌了。

    【作者有话说】

    有点苦恼，之前看好多朋友说，为啥我每天只更一章，弃文啥的……冤枉啊朋友们，我真的每天都是两章。是不是我两章一起发，大家一次性看完，就觉得我只更了一章？那要不以后咱们还是早上一章，下午一章？但这样又有一些朋友看得不爽，好纠结啊

