一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于老爷子的安排，众人也没有什么意义，那老爷子见此，直接是通知了下去，让所有的高层来这议事厅一趟，那下人立刻是将这里的消息给传播了出去。

    不过是片刻之后，便是有着一些气势非凡的武者，纷纷是踏进这议事厅之中，看着议事厅之中，气氛是有些诡异，当即是眉头微微一皱，完全是不知道，这里到底是发生了什么事情。

    刚刚那下人通知下去的时候，可是没有多说什么的，也是完全不敢多说，这事情可是关系到山家高层了，谁敢多说，完全就是在找死的行为。

    “老爷子这是怎么了？我怎么听你要废除家主之位，那二爷做的不是好好的么！”

    那山俊青在这里，是排行老二，所以在有时候，他们是会喊着那山俊青为二爷，打击也都是见怪不怪了。

    “哼！自己问问他去！”那老爷子听着这问话，一向是性子极为平和的他，在这个时候都是充满了不耐烦，没有办法，这人可就是那山俊青的心腹，谁知道当年的那场事情，这个家伙有没有掺和进去！见着老爷子对自己这么不耐烦，那人见此也是退到了一旁，看着那无比颓唐的山俊青，眼神之中，有着光芒闪烁，想要过去询问一下，到底是出了什么样的事情，但是在这如此诡异的气氛下，却又是不大

    敢。

    “三爷，你也来了。”

    就在无数的山家高层之人，都是缓缓抵达这里的时候，外头一道极为魁梧的身影，在这个时候也是踏了进来，当即是有一人，直径是走了上去，然后对着那人恭敬无比的叫道。

    这是山明达，是那山俊青的弟弟，若是家主之位被废，最有可能接受过这个位置的人，大约就是这山明达了。

    “怎么回事，到底是出了什么事情，要废除二哥？”

    那山明达走进来之后，直接是开口询问了一句，在刚刚的时候，那下人是与他说了一下，说是家主之位就要被废除了，到时候下一个人，估计就会是他。

    听到这样的消息，那山明达在这个时候，是显得无比的欣喜，当即便是赶到了这里，不过见着眼下的这个情况，依旧是假惺惺的询问了一句。

    那老爷子见到那山明达之后，脸色微微一缓，相比起山俊青来，那山明达可是好上了无数倍了，当年他的女儿生病，是各种无微不至的照顾，虽然最后还是死了。

    但是比起那山俊青，这个可是好上了无数倍！

    “那是因为他做的事情，实在是太过于畜生了，要不是山海珍，也就是他的女儿回来了，估计老夫都是不知道，他做下的好事！”

    老爷子在这个时候，无比盛怒的开口说了一句，随后是恶狠狠的瞪了一眼那山俊青。

    那山明达闻言，也是愣了一下，下意识的开口说了一句，“那山海珍不是死了么？眼下他的女儿又回来了？”

    “是差点死了，若非是她命大的话，还真是回不来了！”

    老爷子听着这话，心中是怒气难平，直径是开口说了一句。

    恒彦林在这个时候，却是眉头一皱，随后是扭头看了一眼那山明达，眼神之中，有着凌厉的光芒闪烁。

    “既然大家都来了，那么就谈论一下，该如何处置这个家伙，另外，还有那家主的选择，这个人已经是不适合当我们山家的家主了，必须是重新选择一个才行。”

    见着众人已经是来的差不多了，那老爷子在这个时候，是缓缓松了一口气，随后是接着开口说了一句，让无数人的脸色，都是微微一变的话语来。

    之前的时候，是听说了要废除家主，但是也只是听说而已，但是眼下看着老爷子的表情，这完全就是在认真的模样，自然是让他们一震了。

    那之前的时候，就是跟随那山俊青的人，五一不是脸色变得苍白的，要知道，一旦是其余人上位的话，他们这些之前跟从了山俊青的人，可就是没有多少的好果子吃了。

    而就在众人都是眼神闪烁着，想要重新开始站位的时候，一旁的恒彦林在这个时候，却是轻轻敲了敲桌子，将所有人的注意力，都是吸引了过去。

    “我想，这个事情还是需要在讨论一下。”

    听着恒彦林的话，那老爷子脸色微微一沉，在刚刚的时候，恒彦林不是已经是说了过么，不会插手山家的内部事情，只要山海珍不会受到委屈就行。

    他自认为刚刚的做为里面，都是没有一条让山海珍受到委屈的，但是恒彦林在这个时候，想要插手进来是什么意思？

    一旁的其余山家众人，听着这话，也是勃然大怒，看着那恒彦林无比年轻的容貌，在加上是从来没有见识恒彦林，眼神之中的敌意是更加的深切了。

    “你是哪里冒出来的小子，这里是我山家的议事厅，什么时候能够轮到你进来了？”

    “哪里来的小辈，居然是敢在这里撒野，来人给我丢出去先，然后我在找他好好算账！”

    这山家的高层事情，也就是他们这些人能够说一下了，其余的人想要插手进来，那是完全不可能的，见着恒彦林这会儿，还随意的坐在一旁，桌子上满是残渣，这更是让众人心中恼火不已。

    只是，他们是想要将恒彦林先赶出去，处理了手头的事情，在去处理恒彦林，但问题是，一旁的下人们，听着这话，却是没有一个人敢动手。

    开什么玩笑，这里议事厅里面的人，全部人加起来估计都不是恒彦林的对手，就他们这些小胳膊的，还是避开一点比较好。

    “你们这些下人是怎么回事？没听到外面说的话语，还是耳聋了？”见着居然是没有人上前来帮忙，只是一个个呆立在一旁，然后漠视着这边，那几个高层在这个时候，都是要气疯了，这山家这会儿是怎么回事，一个莫名其妙冒出来的人，一个个的下人，又是变得如此不

    懂事，不听话起来。

    “住嘴！”

    那老爷子在这个时候坐不住了，不管那恒彦林为何突然是要插手他们山家的事情，但是这会儿，可是不允许他们对待恒彦林出手，即便是不敬也不成！

    眼下这人，可是宗师，是他们能够轻易侮辱的？

    “老爷子，他.....”

    “我说了，闭嘴！”

    一旁的众人们，有些不理解老爷子为何这般暴怒，而且看神情，好像是极为不好样子，当即便是想要说一些什么，但是在这个时候，那老爷子又是暴怒无比的吼叫了一声，让的他们是彻底的不敢说话了。

    不管怎么说，老爷子的威望还不是他们能够挑衅的。

    “阁下，在之前的时候，已经是说了，不会插手我们山家的内部事情，但是这会儿，为何又是要插手了？”

    老爷子深深吸了一口气，随后是对着恒彦林询问了一句，这个是得询问清楚先，然后才能够与恒彦林说明一下，这个事情，不是恒彦林能够插手的了。

    武力是打不过，只能够是讲讲道理了。

    “那前提是，不会让那山海珍受委屈，我才不会插手，但是现在，她已经是受了委屈了。”听着恒彦林这话，众人顿时是愣了一下，什么叫那山海珍已经是受了委屈了？从始至终，众人都是没有对待那山海珍使用过脸色，就是那罪魁祸首，在这个时候，都是要面临处罚了，在这样的情况下，恒彦林说她受了委屈，真的不是在欺骗他们不成？