    江离其实很忐忑的。

    在战云开离开后，她的助理上前问道，“江医生，你这么做，很绿茶啊……而且这个战少，现在紧要关头做这种决定，把自己演变成一个渣男，这样对他老婆孩子而言是一种伤害啊。”

    “而且他老婆不是在临产期了吗？如果再发生这种婚外情，哪一个女人受得了啊？”

    婚外情，出轨，对女人而言，是一个杀伤力极大的伤害！

    “你也觉得这样做不好是吧？”江离看着女助理问道。

    女助理说道，“当然不好，我们女人生来就命苦了，如果婚姻不幸的话，坚强点的女人还会咬咬牙挺过去，可是脆弱的人可就没有这么好运了。”

    “更何况战少的老婆还身怀六甲呢，孕妇本来就敏感，情绪多变。要是突然发现自己忠诚的丈夫突然出轨，和别人搞暧昧，哪里会受得了啊？”

    江离闻言，深蹙眉头，看着女助理说道，“那我现在怎么办？我都答应了战少……我帮他的话，我就是坏女人了。”

    “我觉得江医生迟早会成为国际顶尖精神科医生的，没有必要走这种捷径。”

    江离深思几许，而后说道，“那我找个时间和慕明月说清楚吧，这的确是不好。”

    江离找了个时间，便出门去了帝国城堡。

    可是她一到城堡，就被两个小宝贝拦下了。

    两个宝贝像是两条恶犬一样，对着江离一顿乱吠。

    这可把江离给吓得不轻。

    “你们这是做什么？”江离问道。

    她知道这两个小孩子对她有敌意。

    但是，往日里也没有今天敌意这么大啊！

    “你这个小三，破坏别人感情的小三，不得好死！你破坏别人家庭就不怕遭天谴吗？”慕乐乐眼睛喷火，朝着江离低吼着。

    “……”江离一脸懵。

    这短短几天，发生了什么事情。

    为什么他们会骂她小三？

    她极力地解释道，“我不是小三,你们在说什么？”

    “你居然借着治疗的幌子勾引我爹地！你这个臭不要脸的女人！明知道我爹地有老婆孩子，他老婆还怀着孕，你居然还勾引已婚男人？你怎么这么不要脸？是一人做小三全家光荣吗？”

    慕景希眼神凌厉，瞪着江离。

    江离深吸一口气。

    她都还没和战云开演戏呢。

    怎么就被冠以小三罪名呢？

    而且这杯骂得，她心里堵得慌。

    “赶紧滚吧！我爹地是不会见你的！”慕景希怒道。

    “我找你妈咪有事情，我不是来找战少的！”江离连忙说道。

    “我呸！你找我妈咪能有什么事情呢？无非就是想要让我妈咪退出，好成全你们这一对狗男女是吧？”慕乐乐嫌恶地朝着江离呸了一声，下了逐客令，“你这个不得好死的小三，最好现在就给老子滚！如果不是，等下老子打断你腿！”

    江离看着奶凶奶凶的两个小孩子，她害怕极了！

    江离当下就跑了。

    她回到车上，马上锁好车门。

    开车离开后一段时间，她才给战云开打电话。

    “喂，战少，我不要什么国际顶尖精神科医生头衔了。”江离说道，“我不陪你演戏了，你两个儿子太可怕了，我这都还没做呢，就这么恐怖了，我要是真做啊，我小命都没了！”

    江离一边开车一边说道，“战少，你自己好自为之吧！找其他人陪你演吧！”

    她这次来就是打算和慕明月说清楚战云开情况的。

    谁知道两个小孩就直接指责她是小三。

    “太晚了，她已经知道了。”战云开淡漠的声音传来。

    江离闻言，一个急刹车！

    “什么？你说什么？你已经说了？”江离皱眉，“你不是说要安排个时间让明月撞见误会我们之间吗？我们都还没开始啊，你怎么和明月说的？她怎么知道的？”

    “我们在咖啡厅喝咖啡的照片。”战云开说道。

    江离后知后觉，“所以，你这是在坑我？一开始就算我答应不答应你，你都已经在设计我了？”

    江离在心里窝草了几声。

    几万只草泥马奔腾而过！

    这个战云开果然是姜还是老的辣！

    玩不过这个男人！

    她就这样被设计了！

    “你这么做，就不怕遭天谴啊？”江离将他儿子对她说的话还给他。

    战云开，“……”

    “你自己做渣男，做得很爽啊？我思前想后的，我觉得我们不要做这种缺德事，你好好和嫂子说清楚你的情况吧，有很多理由可以分开，但是不是这种。而且这个对你形象也不好，我就想不通了，你为什么要以这种方式来折磨两个人呢？”

    江离说完，也不想掺和了，便说道，“我先挂电话了，这个你自己处理吧，反正别再把我搭上去就行，我还想和你老婆做朋友的……”

    江离说完就挂了电话。

    ……

    帝国城堡。

    战云开完全被孤立了。

    两个孩子从外面回来，一看到战云开就来气。

    “老渣男！”

    慕乐乐朝着战云开说道。

    “渣男！”慕景希也说道。

    正在这个时候，慕明月从楼上下来。

    两个宝贝马上上前，“妈咪，我们接下来怎么打算？”

    “我们离开这里，给他们腾地方。”慕明月说道。

    慕景希却说道，“妈咪，凭什么给狗男女腾地方啊？现在是渣男孕期出轨，该净身出户的是他啊，不是我们啊！”

    慕乐乐点点头，很赞同慕景希的说法，“是啊妈咪，该净身出户的是渣男啊！我们为何要便宜了渣男和贱女人呢？”

    “不用担心，我净身出户，财产都公证在你们妈咪名下了。”战云开启口说道。

    “你闭嘴！不要说话污染了环境！”慕明月朝着战云开说道。

    现在她看到战云开就觉得恶心！

    “对，你这个人面兽心的男人，赶紧滚！”慕乐乐也是极为嫌弃战云开，“我以为你是一个绝世好男人，没想到啊，男人都是一样的……”

    “是，渣而不知！还觉得光荣！以为出轨被抓包了净身出户就可以了吗？就可以弥补对当事人的伤害吗？不！”慕乐乐哭着说道，“爹地你这个渣男！你再也不是我的爹地了！我以为你是我的盖世英雄爹地，没想到……”

