    “皇上，天牢关的慕家庶女慕溪不见了。”郑何意低声说道。

    陌瑾寒眯了眯眸，“朕知道了。”

    天牢有人不见了。

    原本算不上一件大事，却在这风尖浪口上不见的。

    郑何意并未避讳着染白，所以染白自然也知道了。

    唇角勾起一抹凉凉的笑意。

    不见了？

    这个系统，看起来还不错。

    继一段时间风平浪静后，迎来了狩猎场之行。

    在狩猎场前这期间，并未发生任何事情。

    却不像是安稳已然解决，反而给人一种暴风雨前的宁静感。

    不少人对于这场狩猎场之行也会百般猜测。

    断定，一定会出什么事情。

    狩猎场，原本就只是一个解压狩猎的地方。

    可是这一次的狩猎，却沾染上了一点压抑的气氛。

    随着一路颠簸的马车之路到达了狩猎场，

    “会骑马吗？”陌瑾寒对着身边的染白说道。

    染白点了点头，“会啊。”

    一旁的八王爷，也就是男主陌源，看着染白和陌瑾寒，眼光闪了闪，

    “皇上和皇上娘娘还真是恩爱。”

    陌瑾寒面色平静，嗓音冰冷尊贵，

    “应该的。”

    陌源的脸上略显得几分僵硬，“皇兄，走吧。这次狩猎，臣弟可是要全力以赴的哦。”

    “自当尽力。”陌瑾寒漫不经心的道。

    染白动作干脆利落的跨上了马匹，一身烈红色劲装看起来耀眼如斯。

    陌瑾寒骑着汗血宝马，和染白肩并肩。

    陌源心中掠过一丝阴狠，随即也骑上了马。

    “跟紧我。狩猎的时候。”陌瑾寒压低嗓音跟着染白说道。

    这种狩猎，会有事情发生。

    他本来不想带着染白来，但是，却也害怕染白在宫中遇到什么事情，所以只好待在身边，这样也能放心些。

    “好。”染白慢悠悠的坐在马背上，应了一声。

    一路狩猎，并没有遇到什么大型动物。

    染白随手拿起弓箭，瞄准了远处一只奔跑的兔子，箭在弦上，一触即发。

    而不知道有意还是无意的。

    染白所瞄准的兔子，前面，正好是陌源。

    箭飞速射去，在空气中划过一道气流。

    陌源感受得到那利箭，身体僵硬。

    忆白为什么会出手？

    就在陌源想要反抗的时候，箭从耳边飞过，射下了陌源的一缕碎发，直击身后的白兔。

    射中要害，一击毙命。

    陌源眼神盯着被削落在地上的一缕碎发，神情阴沉。

    那箭从耳边划过的呼啸声，他记得清清楚楚，心脏都在那一刻停止了。

    这究竟是失误，还是故意的！

    染白笑意吟吟的道，“抱歉，本宫射击术不好。”

    陌源回头看了看一击射中要害的兔子。

    真的是射击不好吗？

    怎么可能！

    太多的巧合，那就只是事实！

    巧合的要射击正好在他身后的兔子，巧合的削落了一缕头发，巧合的从他耳边飞过却不伤起半分，巧合的射中了那只兔子的要害。

    绝对是有意而为！

    可是，他却不能追究半分。

    陌源皮笑肉不笑的说道，“那皇嫂要小心一点了，这次幸好没有伤到人，万一下一次射伤了人可就不好了。”

    染白眨了眨眼，白皙的脸颊出现两道可爱的梨涡，“放心，本宫一定会小心的。”

    陌源“呵呵”一笑，不再言语。

    心中泛起愤怒。

    如果是陌瑾寒，他一定有理由追击。

    但是，为什么是忆白！

    居然让自己的皇后阴他，不过，他一定会还回去的。

