    至于发现了什么，其他皇子并不知道，但他们相信，大皇子会突然改变主意，并且布置这样的战略，一定是有什么问题。

    他们可以不相信大皇子对他们的兄弟之情，但他们绝对相信大皇子对鲜花国的野心。

    如果不是什么灭顶之灾，让大皇子绝望的话，他是不可能放弃鲜花国的！

    至于为什么还要带着他们逃跑，那只能说，大皇子是担心他们看出什么，会阻止他的逃亡，所以还不如带着一起，等逃出了鲜花国再说。

    四个皇子虽然心有不甘，可这个时候，他们真的不敢赌，也不敢去质疑大皇子的判断，毕竟他们要面对的可是王道，面对这个男人，他们本身就没什么自信，哪怕手握着鲜花禁地。

    正是在这一切机缘巧合之下，王道自己都没想到，准备的那一系列的后手，居然全都没用上，被这些人自行说服，成功完成了计划。

    眼看着那浩浩荡荡的大军离开了留香城，也隐约能够听到城外那呼呼啦啦的大军开拔的声音，王道整个人都蒙了。

    两小只就更别说了，傻傻的看着王道，眼神中还充斥着崇拜和敬佩！

    他们可不会认为是其他人自行脑补，而是认为这一切都在王道的计划之中。

    这份算计，这份掌控人心之能，足够他们学一辈子！

    他们也没有多嘴询问，仅凭一家之言，就可撼动三军的能力，怕是问了也一知半解，他们年龄还小，自知学问浅薄，只能将此事默默记下，待到以后有所底蕴，再询问一番，再次精进。

    也幸亏他们也脑补了一番，要不然真问了王道，恐怕也得不到什么答案。

    王道恐怕只会回答一句：脑补无敌！

    好在这一切都进行的很顺利，大军傻乎乎的离开了，整座城就只剩下了天空中孤零零的大皇子，动弹不得，神情癫狂，看着还有点可怜。

    “炼子，芸儿，去宫内把其他几位皇子请过来吧。”

    王道说着，挥了挥手，天空中的大皇子便瞬间消失，出现在王道面前。

    “王道？！”

    大皇子傻眼了，傻呆呆的看着那俊秀的青年，他做梦都没想到，王道居然在留香城中！

    王炼和万晓芸也在这瞬间离开，但不消片刻，就回到了原地，手中却分别多了两个被五花大绑的锦衣中年人。

    正是其余的四位皇子。

    对于精通诸多秘法的万晓芸和现如今拥有了培灵境六重的王炼来说，这四位皇子不过蝼蚁，压根不需要费什么功夫，便手到擒来。

    这四个皇子都没反应过来，就被莫名其妙的两道光华给束缚住了手脚，眼前一花，就来到了一个俊秀青年的面前，让他们差点以为是做梦。

    可看到这个青年的容貌，他们却如梦方醒，惊恐的叫喊道“王道？！”

    随后竟极为默契的同时看向了大皇子，一副“果然如此”的表情，随后又是一副“你特么怎么不早说”的愤恨！

    看的不止大皇子莫名其妙，就连王道他们也是一脸茫然。

    王道可没有从表情中读出内心思想的能力，也不知道他们到底脑补了什么，但结果是好的就行。

    王道手中法诀一捏，五位皇子被困于极坤牢笼之中，同时也解开了他们身上的束缚。

    恢复了“自由”的皇子们一下子炸了，仿佛忘记了他们被困于极坤牢笼，也忘记了面前有王道这位大杀神在，四位皇子旁若无人的向大皇子发起了质问。

    “大哥！你改变计划就是因为看到了王道？！你怎么不早说！”

    “你这个蠢货！看到了王道还不赶紧跑？！你还动员什么动员！你以为王道会管那些炮灰吗？！”

    “你除了年龄之外，能不能长点脑子！王道都能够进入气运之护之中，那肯定早就拿下了鲜花禁地，你不会还打算跟王道拼命，然后从鲜花禁地复活吧？！”

    “你这个混蛋！你害死我们了！”

    四位皇子表情疯狂，充满戾气，状态极为不正常。

    反倒是大皇子相对正常一些，一脸的蒙圈，面对四位皇子的指责，怒声喝道“你们在胡说八道什么！疯了吗你们！不会看场合的吗？！”

    怒吼声倒是让四位皇子惊醒过来，可身上的戾气不减，状态也仍旧不太正常，面对如此劣势，竟然还怒视着王道，似乎要跟王道拼命一般。

    两小只人都傻了，这些家伙是有毛病吗？还是已经被吓崩溃了？连基本的逻辑都没了？

    “师尊，好像有点不对劲。”王炼凑到王道身边，低声说道

    万晓芸却疑惑的看了看王道，又看了看王炼，问道“不对呀？咱们的样子没变回来，他们怎么认出来的？”

    王道笑了笑，道“他们是没认出来你，但认出来我们俩了。之前我截断了大皇子的气运，也动用了气运之力，从某种程度上来说，他们五个气运人种，也触碰到了寻道宗的气运，触碰到了寻道宗气运后，也就可以基本的通过气运辨识寻道宗人。”

    “这寻常的变化手段，是无法瞒过他们的，自然认出了我们，不过你不是寻道宗人，没有寻道宗气运，在他们眼中，也就没什么变化了。”

    “至于他们现在的状态，只是因为人性之恶彻底激发，却又因为身怀气运，而被气运之护保护，导致神智紊乱不清，才会无视我们，无视威胁，只顾发泄心中之恶。”

    “只可惜这恶被气运之护削弱，变成了埋怨和牢骚，否则现在气运最多，表现最正常的大皇子，已经被他的弟弟们分尸了。”

    两小只这才恍然大悟，反倒大皇子一头雾水，满心疑惑，他转头看去，惊恐的发现，他那四个愚蠢的弟弟，竟然真的好像无视了王道的话，没有对他的解释做出任何反应，仍旧在愤怒的瞪着王道。

    大皇子冷汗都下来了，他发现自己也有点不对劲，按道理来说，现在已经是必死的局面，可他心中没有恐惧，反倒是有一种暴虐的感觉，恨不得将王道，将这些弟弟们挫骨扬灰。

    此时，他真的害怕了，这明显是不正常的反应，他惊恐的问道“我到底怎么了？！王道！你到底对我做了什么？不……不对！我怎么会说出这样的话？王掌宗……不！王道！不……王……不不不！我到底要说什么！啊啊啊！！！”

    说着说着，大皇子仿若崩溃一般，死死的抓着自己的头发，癫狂的叫喊起来。

