    苏轼捧着肚子，无助地望着漆黑一片的屋梁。

    那种腹中空空，连带着脑袋里除了饿，再容不下别的思考的感觉，让只有十六岁的苏子瞻瞪着眼睛怎么也睡不着。

    “咱爹是真狠啊，都快死人了，也不说来看看。”

    苏辙嘟囔道：“小妹也不说来看看咱们。”

    晏几道无声地白了这两个货一眼，“你家妹子才几岁？能想起这个事儿？”

    苏轼不接，没头没脑地念叨着：“肉馒头、白炊饼、葱香油饼、大鸡腿......”

    “日你！”王韶受不住了。

    “苏子瞻，再念叨一句，我撕了你的嘴！”

    “撕吧。”苏轼一副无所谓的样子。“反正也不能用来吃食，要来何用！？”

    王韶气的直咬牙，这货不知道越念叨越饿吗？

    不由自叹一声，“唉！”

    毁不当初，前日就不该把钱花光啊！

    “谁给我两个肉馒头，我王韶给他洗三天的袜子！”

    那边有人接道：“我只要一个！”

    苏轼也来了劲，“半个......半个三天！”

    说着，翻身看向曾巩，“曾大伯，行不行？”

    “我呸，你叫谁大伯？！”

    曾巩三十四，比苏轼整整大了十八岁。

    但是，那也不愿意这倒霉孩子叫他大伯啊！

    没好气道：“没有，我也饿着呢！”

    苏轼一撇嘴，“切，我都听见了，你让章子平给你带炊饼。”

    曾巩哑然一笑，“你还真信啊？章衡、章惇，我们三个人身上一共就两个铜仔儿，能换回两个炊饼，我和子平一人半个。”

    “那还剩一个呢？”苏轼一脸的希冀。

    谁能想到，堂堂苏仙会为了半个炊饼，甘愿给人家洗袜子。

    “剩一个得给子厚，看他那样儿，再饿一会儿就得断气了！”

    “去你的！”章惇笑骂。

    支起身子对苏轼道：“等子平回来，我分你半个。”

    苏轼扁着嘴道：“那算了。”

    章惇那份，他是说什么也不好意思分的。

    软趴趴地倒在铺上，苏小轼向天哀嚎着：“谁分我半个炊饼啊？”

    ......

    “半个炊饼洗三天袜子？”

    猛然间，一个中气十足的声音在屋里响起。

    众人这才现，屋里中间站着两个身影，一人拎着两三个布包袱。

    却是宋楷和庞玉回来了。

    王韶吃味儿地道：“回来的倒快，吃饱了？”

    咯～～

    庞玉很不合时宜的打了个饱嗝，“吃饱了。”

    回答他的是一屋子的肚子乱叫。

    王韶不禁暗骂，这几个浪荡子，日子过得倒是舒坦！

    苏轼恨恨道：“莫要炫耀，你们是吃饱了，就算不管同窗的肚子，总要照顾一下我们的感受吧？”

    说完，干脆闭上眼睛不看这几个家伙。

    心里还不禁腹绯，吃的啥啊？这么大味儿，让人怎么受得了。

    宋楷一笑也不管他，掏出两个肉馒头塞到章惇怀里。

    章惇一震，瞪着眼睛看向宋楷，眼神之中的意思很明显。“哪儿来的？”

    宋楷做了个噤声的手势，玩味地看了眼苏轼，想逗逗这小子。

    章惇会意，哪还管什么苏轼，张嘴一咬半个肉馒头就去了一半儿。

    曾巩愣愣地看着宋楷，万没想到，宋为庸能给章子厚稍东西，而且还是两个大羊肉馒头。

    对于口袋空空的观澜学子来说，这可是一笔巨款了。

    而更吃惊的还在后面，先给了章惇，这还没完，宋楷又掏出两个塞到他的手里。

    然后，又掏出两个，塞到王韶的手里。

    又掏出两个，塞给了曾布！

    曾巩不淡定了，这几个货这是抢了馒头铺子了？

    ......

    那边的苏轼还在闭目养神，满脑子都是宋楷他们带进来的饭味儿。

    苏轼使劲吸了两口气，心说：心魔作祟！心魔作祟啊！

    可是，那味儿越来越大，仿佛就递到了嘴边儿一样儿。

    嘟囔道：“不行了，我已经饿晕了，都出现幻觉了。”

    ......

    使劲吸了吸鼻子，“这是肉馒头吧？羊肉馅的，膻的够劲啊......”

    这味勾的他肚子更空，忍不住嚷道：“章子厚，我后悔了，等你那老侄子回来，你还是分我一半儿吧。”

    而那边章惇则含混不清地答道：“我不要了，都给你。”

    苏轼还有点不好意思，“那不行，你也得吃点。”

    ......

    又用力地吸了一下鼻子，感觉那股羊膻味儿更浓了。而且不光嗅觉出了问题，似乎连耳朵都不好使了。

    苏轼居然听到边上的苏辙和晏几道在咂巴嘴，好像真吃东西一样。

    “子由啊，这就不美了。”

    “怎地？”苏辙也含混不清地答道。

    “为兄只能闻，你却能吃。”

    “你也睁眼吃不就得了。”

    “不行！”苏轼坚定摇头。“睁眼就没了，我得多闻一会儿。”

    “呵呵。”晏几道干笑两声，含混道：“你再不睁眼，那才真的没了呢！”

    苏轼听出哪里不对，狐疑睁眼，登时就惊了。

    腾的坐起来，看着枕边的两个大肉馒头，“哦靠！！这晕的也太真了！”

    哈哈哈哈......

    屋中众人无不大笑，这熊孩子耍起宝来，真是谁也治不了。

    庞玉照他后脑勺就来了一下。

    “你娃饿傻了吧？赶紧吃！等下他那疯子吵来，谁都没好。”

    这下苏轼哪还不知道那是真的肉馒头啊！

    抬头一看，满屋子儒生都坐在铺上，一人手里攥着两个肉馒头往嘴里塞，就剩他一个还在这只看不吃呢。、

    一把捞起来就往嘴里塞，一边塞，还一边揶揄：

    “就没一个好人，拿我一个孩子逗趣是何本事？那什么......再给我来一个！”

    ......

    庞玉没好气地又塞给他一个，“半个三天，三个十八天！”

    “......”

    苏轼一苦，眼珠子一转，“那给我凑一个月的吧！”

    “边去！”庞玉直翻白眼。“哪儿来那么多。”

    别看是五个人往回搬，但也只够一人两个，二苏和晏几道他们几个年纪小的，才多给了一个。

    ......

    苏轼一边吃着，一边感慨，这是他长这么大，吃得最香的一次饭。

    “哪儿来的？回头我还你们钱。”

    庞玉撇嘴道：“吃你的吧！在乎你那几个臭钱似的，白来的。”

    “白来的？”

    “食舍。”

    苏轼瞪着眼，瞬间明白了，竖起拇指道：“以后，我就跟你混了！”

    “滚！”庞玉翻着白眼。“别把我们几个卖了就不错了。”

    曾巩这时向门外看看，“范纯礼、丁源和唐正平呢？”

    宋楷看着一屋子人吃的都是自己偷来的肉馒头，莫名生出一股成就感。

    曾巩问话，自然而然地笑着接道：“他们有别的事儿。”

    ......(未完待续。)