    通天峰，无极剑宗！

    叶寒至此，就看到眼前峰峦如一柄绝世天剑，没入九天深处，支撑着天地的两端。

    有无数弟子汇聚在通天峰之下，人人带着无尽的虔诚与向往。

    剑修之路，最强之路，无敌之路！

    又有谁能拒绝御剑九天，剑逆天下的逍遥与自在呢？

    “三年了，我终于能承受十道剑气！”

    叶寒看到，一名神力境二重的弟子欣喜若狂，在前方手舞足蹈。

    “恭喜你！”

    “承受十道剑气，可进入无极剑宗，成为剑侍，在此期间若贡献足够，方可晋升为普通弟子！”

    前方，一个白衫飘飘，背负长剑，看似无比潇洒的男子淡然开口。

    “好了，现在授予你剑令！”

    白衣男子将一块巴掌大小的剑形令牌丢了出去。

    “感谢师兄！”

    神力境二重的那位弟子激动无比，立即单膝跪地，双手无比激动地承托起剑令。

    一群人簇拥上去，眼中的羡慕不言而喻：“恭喜啊，等待三年，终于加入无极剑宗！”

    看着眼前这场面，叶寒简直没有丝毫的同理心。

    甚至，他无法理解。

    在不远处，还有一些人在参加所谓的考核，承受无极剑宗高手打出的剑气。

    但基本上都考核失败，很多人承受七八道剑气已是极限。

    但即便失败，这些人却锲而不舍，依旧盘坐在通天峰下面，似乎在悟道，又似乎在积蓄力量，以进行下一次的考核。

    “这么拼的吗？”叶寒无语。

    在他看来，这群人为了加入无极剑宗，已经失去本心，在得到那所谓的剑令之后，甚至会当场下跪，显得无比虔诚。

    就如同，这无极剑宗乃是他们毕生之信仰！

    叶寒听着很多人的开口，很快就明白此地的考核规则。

    想要入无极剑宗，需要抵挡十道剑气而不败，便能考核成功，当然了，每个人的境界实力不同，打出剑气之人自然境界也是不同。

    但，在考核成功之后，只是无极剑宗的剑侍，还要继续积累贡献，才有机会成为真正的无极剑宗弟子。

    所谓剑侍，基本上就是某些人的追随者，供他们演练剑术，修炼剑道的陪练对象。

    说白了，没有任何的身份地位，等同于无极剑宗这些高手麾下的杂役、奴仆。

    “这无极剑宗招收弟子的要求，简直堪比轮回书院！”叶寒心惊。

    也不知道无极剑宗乃是书院之中何人所创立的？恐怕至少是身份极高的长老之流？

    “我要参加考核！”

    叶寒来到刚才那个白衣男子面前。

    “哦？”

    白衣男子目光一扫：“面容很陌生！”

    “是的，刚进入轮回书院不久。”叶寒回应道。

    “名字，境界！”

    白衣男子看着叶寒。

    “叶寒，神力境二重。”叶寒回应。

    “嗯，承受我十道剑气便可！”

    白衣男子背后战剑抽出，无比干脆地一剑斩出。

    寒冷的剑气刹那激射而来，锁定叶寒胸腔。

    砰！！！

    叶寒手臂一挥，气血涌动，那一道剑气当场被崩碎。

    第二道剑气随之斩杀过来，隐约之间锋芒更甚，更为凶猛。

    叶寒呼吸平稳，一拳迎击而上。

    拳芒对剑气！

    砰然之间这第二道剑气同样崩碎。

    第三道、第四道……第十道！

    第十道剑气片刻间斩杀过来，叶寒刹那间探出手掌。

    五指并拢成拳，气血夹杂着一道神力轰然涌出，刹那间，第十道剑气再度崩碎。

    十道剑气，简简单单！

    气息略微收敛，叶寒非常满意。

    不管在何处，实力才是第一位的。

    自己虽然是神力境二重，但气血与元力无比雄浑，能与神力四重的高手厮杀。

    通过这考核还是没问题的。

    诸多羡慕的目光凝聚过来，一些弟子甚至有嫉妒诞生，他们的确未曾见过叶寒的面容，可见是一个新人。

    第一次前来，就能够抗住十道剑气，通过考核？

    这种人很少见，每年也就屈指可数的几个。

    “考核失败！”

    白衣男子淡淡扫了叶寒一眼，随后收剑。

    “嗯？”

    “为什么失败？”

    叶寒眼瞳一凝，认真看着此人。

    “抵抗第十道剑气时，你动用了神力！”

    白衣男子说完，不再理会叶寒，直接走向别处。

    “那再考核一轮即可！”

    叶寒立即开口。

    刚才他就看到，其他人抵抗剑气时，以神力对抗剑气，并无不可。

    怎么到自己这里便出了问题？

    不过，即便只用纯粹的元力对抗剑气，叶寒依旧有十成的自信。

    “我说的话你听不懂吗？”

    白衣男子猛然转身，眼瞳冰冷，气势慑人：“内心不诚，你一年之后再来第二次考核。”

    一年之后？

    黄花菜都凉了！

    况且，剑道修炼越早越容易奠定根基。

    类似那种少年时代就走上剑道，甚至修炼出剑气的存在，未来往往能在剑道有所成就。

    叶寒出自炎城那种小地方，以前根本没有修炼剑道的条件。

    现在有了机会，他怎能不把握住？

    “这位兄弟，认命吧。”

    “无极剑宗就是这样，想要加入，没有一半年是不可能的，通过考核也没用，总会找借口刷下来。”

    叶寒身边，一名外门弟子走上来，低声好心提醒。

    “认命？”

    叶寒看着此人：“什么叫做认命，考核又不是什么大事，通过了不应该可以加入吗？”

    “现实就是这样，无极剑宗势大遮天，根本不愁他人加入，据说一些真传弟子想加入无极剑宗，都无比困难。”此人苦笑道。

    看了一眼四周，这名弟子声音又低了几分：“按照他们的解释，通过考核是一方面，他们要的是虔诚。”

    “虔诚？”

    叶寒看着此人。

    “不错，对剑道的虔诚。”此人立刻回应道。

    “狗屁！”

    叶寒很干脆地吐出两个字。

    他骤然转身，走到那白衣男子面前：“我要再进行第二次考核！”

    “滚！”

    “你是什么东西，也敢这样和我说话？”

    白衣男子看到又是叶寒，双瞳之中迸发出浓烈的戾气。

    在这通天峰下，任何人想加入无极剑宗，必然恭恭敬敬。

    别说叶寒这种神力境二重的外门弟子，就算是内门弟子前来，都要态度谦卑。

