    麒麟相！

    麒麟乃万物之灵长。

    统御万兽。

    无论是能力，还是地位，都远在白虎之上！

    能和万兽沟通。

    更能拥有天空和陆地的掌控力！

    加持在人体后。

    会形成与天地相融的麒麟图！

    吸纳天地灵力。

    先天拥有王土灵体，能够沟通万物，自生玄妙的术法，威力强大！

    “哼！就算是麒麟相又有个屁用！”

    “胆子小的跟个老鼠一样！”

    “能成什么气候！”

    老天师吹了吹白胡子，恨铁不成钢的咬着牙说道。

    自打他捡到这个小家伙。

    就没日没夜的锻炼他的胆魄。

    然而。

    却没有丝毫改变。

    依旧和之前一样，十分胆小怕事，不到万不得已的时候，才会出手！

    “没事，等长大后，自然而然就有胆子了。”

    张萧呵呵一笑，抬手轻轻揉了下小家伙的脑袋。

    高大伟岸的形象。

    一下子就击中了小家伙的内心深处。

    灵魂之上。

    深深刻画上了张萧的形象。

    永恒不忘！

    直到千年后。

    天地惊变！

    星空万族大战！

    蓝星岌岌可危。

    唯有张萧和他并肩而立。

    从万古长河中寻找希望，寻回了蓝星的强者，击退星空万族！

    “我会努力的。”

    小男孩点了点头，双手握着木篓的肩带，用力点了点头，仰着小脸，坚定的说道。

    “走吧，老夫带你去个地方。”

    老天师淡淡一笑，率先转身离去。

    半刻钟。

    一行人来到了天光峰的地下深处。

    石窟阴冷。

    散发出一种莫名的森寒和特殊的魔力。

    好似从九幽之下窜出来的。

    携带着某种神秘能量，能够影响人们的心神波动，体内先天一炁的走势。

    “此地当真是古怪！”

    张萧眼神微冷，凝视四周，释放出先天一炁来抵挡这股阴寒之气。

    顺带着，也将二狗子保护在内。

    很快。

    五道色彩斑斓的光芒。

    侵入进了张萧的双眸之中。

    瞳孔惊缩。

    映照出了一座五色光彩的祭坛！

    远远没有他在异世战场中见过的大。

    但却足够站得住七八个人。

    并且。

    一丝丝奇异能量，诡异的波动，从祭坛上散溢出来。

    隐约间。

    张萧有一种的飘飘然，灵魂出窍，心神沉溺在了汪洋大海之中。

    平静。

    安详。

    却又隐藏着狂暴！

    不知何时，就会猛地炸裂，轰然在天地间崩碎开来！

    “速速醒来！”

    “净心神咒！”

    老天师感应到张萧的异常后，急忙出手，食指点在张萧眉心处，一滴晶莹剔透的蓝色光液，便是钻入了张萧脑海中。

    嗡！

    下一刻。

    张萧猛地清醒过来。

    好似经历了千重万劫一般。

    额头冒出豆粒大的汗珠。

    滴答滴答的滴落在地。

    后背更是被冷汗打湿一片。

    “小子，你第一次来，可别被这些诡异的能量给吸引住！”

    “更不要试着去吸收，炼化！”

    “不然的话，就算是我，也可能难保你的安危！”

    老天师脸色严肃，沉声说道，让张萧心神紧绷起来。

    看来。

    这五色祭坛，远比自己想的要恐怖许多！

    “这处道场，是我们正一道的祖地！”

    “传言，十三位天人，从此地悟道飞升，羽化登仙，进入了浩瀚星空，璀璨仙界。”

    “而这五色祭坛，则是开启进入仙界的一把钥匙。”

    “但可惜，这钥匙的刃，我们并没有，根本不知道如何开启通道！”

    “数千年过去了，无人能够解开这么谜题。”

    老天师缓缓道来，手掌按在了五色祭坛上，光芒璀璨，符文炸裂，如地爆天星般，在空中绽放出绚烂的光芒。

    张萧眉头一皱，双目陡然一凝，看到了其中的一处符文，自己似乎在哪里见过。

    当下。

    急忙掏出图纸。

    飞快浏览。

    回忆。

    找到了对应的那一处符文和符号。

    “这是什么？”

    老天师好奇的问道。

    “异世战场中，也有这么一处五色祭坛！”

    “祭坛旁边，盘坐着十三个人，看他们的穿着，并不是一个时期，更像是三个时期，间隔开了！”

    张萧沉声说道。

    仔细研究图纸上的符文，符号，想要找出来与之对应这些词句，到底是什么意思。

    “根本看不动啊！”

    “这应该是古九州的文字吧！”

    “需要找一个历史学家！考古学家！”

    张萧摇了摇头，刚要收回这张记满了符文，符号的纸张。

    老天师一步迈出，将这张纸拿走，目光随意一扫这些符文符号，食指点出，先天一炁成光，凝聚成一只只蓝船大笔，将这些古老符号全部印刻在了五色祭坛上！

    那些丢失的符文，符号，一点点绽放出璀璨的光辉。

    似乎将之前缺少的地方，都弥补，都填补了！

    霎时间。

    整个五色祭坛。

    绽放出莹莹光辉，璀璨耀眼，让人心神震荡！

    神秘力量。

    从五色祭坛中释放出来！

    张萧纵身一跃，跳到了祭坛上方，低头一看，眼瞳惊缩，心脏更是不由自主的跟着颤动了起来！

    咚！

    咚！

    咚！

    这偌大的祭坛顶层上。

    一条神奇的星空古路图，逐渐点亮，各种奇异的生物，星空场景，星璇浩动，都一一呈现出来！

    这让张萧感到十分奇怪！

    “这是什么？”

    他失声惊叫了出来。

    老天师继续将这些缺失的符文，符号，都填满在了上面。

    整个祭坛顷刻间灌输满了能量一样。

    山体摇晃，颤抖。

    一束光柱，通天而起，直射苍穹！

    天光峰。

    此刻当真成了天光所照之地！

    “成了！”

    老天师哈哈大笑起来。

    刹那间。

    银蛇舞动。

    雷龙嘶鸣。

    一幅幅虚幻的古画，从四周的石壁上，像是活了一般，在张萧等人面前演化起来。

    好似穿越时光长河。

    来到了数千年钱，数万年前的时代！

    先民焚烧桔柑，祈祷上苍庇护。

    百姓烹牛宰羊，祭祀飞升仙人。

    万族入侵蓝星，强者冲天而起。

    一个个璀璨绚烂的大世，在岁月中显化出来！

    一道道天赋妖孽的身姿，从红尘中百炼成仙，横击星空来敌！

    术法如云。

    万千灿若。

    张萧缓缓闭上双眼，从这些虚影中悟出了许多！

    一时间。

    嗡！

    般若苍界蓝空光芒，在张萧身上缓缓绽放出灿烂的光芒。

    映照在整个地下石窟。

    亮如白昼！

    老天师心神一震，不敢置信的看着进入悟道状态的张萧，缓缓睁开了那双眼睛。

    他可是从未见过，悟道之人，能够绽放出如此璀璨绚烂光辉的人！

    天才中的天才？

    不！

    万古无一！

    至少他是没见过！

