
    这个叫做云海龙的青年，是今天找上门来，就是想要收购珊叶国际的股票。

    本来于珊珊是根本不想出售公司股份的，但是这个云海龙的来历很大，是通过了临海市工商那边找到她的，所以就算是不愿意，也只好出面跟他谈一谈。

    没有想到的是，珊叶国际10亿的价值，20％的股份，那么就是2个亿，可是云海龙却开口说只会出100万来购买这20％的股份！

    这中间可是整整200倍的差距！

    简直就是强盗所为！

    云海龙淡淡道：“我可没有开玩笑。”

    于珊珊脸色更加冷峻，不客气道：“如果云总这么没有诚意，那么我们就不需要再继续谈下去了，请离开吧。”

    云海龙真的不清楚这之间的差距吗？

    不，他很清楚，可是他就是只愿意花那么多钱买，否则的话他找到珊叶国际干什么。云海龙看着于珊珊那被白色ol套装包裹着的曼妙身材，眼中闪过一丝淫邪之色，舔了舔嘴唇笑着开口：“于xiaojie你还是先不要拒绝的好，否则的话，有些后果不是你能够承

    担的。”

    于珊珊闻言俏脸微沉，眼中闪过一丝担忧之色，她正是担心这一点。

    如果对方真的来历很大的话，那么今天的事情就太麻烦了。

    在天广市，叶秋跟林东升、蔡国强的关系都很不错，加上地下世界有陈青龙的照应，黑白两道都没有人敢找她的麻烦。

    但，临海市可不一样。

    于珊珊想到了叶秋，也许叶秋可以帮她解决这个麻烦，但是又摇了摇头，不能够什么事情都麻烦叶秋。

    如果她一直都没有半点的成长，那么恐怕永远都追不上叶秋的脚步了！云海龙今天对于珊叶国际的股份，显然是志在必得，所以轻笑着继续说道：“于xiaojie，如果你拒绝的话，那么我保证，接下来临海市会有很多的人，会来找你们珊叶国际的

    麻烦，不要怀疑我的能力。”

    “当然，如果不信的话，我可以给你示范一下。”云海龙眉头一挑，拿出手机发了一条短信。

    片刻之后。

    办公桌上的固定电话突然响了起来。

    于珊珊心里面一沉，拿起来接通电话：“什么事情？”

    “姗姗姐，事情不妙了，我们在临海市仓库存放的货物，刚才被查封了。”

    “好，我知道了，这件事情你不用管了。”

    于珊珊心沉到了谷底，深吸口气，眼中闪过决断，说道：“云总，20％不可能，但是我可以给你5％。”

    5％，也就是5000万。

    这笔钱应该够云海龙的胃口了。

    云海龙低头沉思了一下，似乎是在考虑，片刻之后他抬起头，笑着说道：“可以，不过既然你只愿意出那么点，那么我条件也需要变一变了。”

    “什么条件？”

    “那就是于xiaojie你陪我上几次床。”云海龙眼神淫邪地看着于珊珊，脸色毫不掩饰地露出贪婪之色，伸手就去抓于珊珊的手。

    于珊珊脸色一变，打开他的手，声音冰寒说道：“云总，请你放尊重点，马上离开，否则我叫保安了。”

    云海龙阴笑了声：“于xiaojie不要这么轻易拒绝，陪我一次就是几千万，这笔账可是很划算的。”

    于珊珊眼中闪过厌恶之色，冷冷道：“保安！”

    当她喊了一声之后，门外却没有任何的动静。

    于珊珊脸色一变：“我的员工呢？”

    云海龙没有回答，而是不紧不慢道：“于xiaojie，今天不答应也得答应，我告诉你，就算是我现在对你做点什么，信不信时候也没有人会管这件事情？”

    就在这个时候，一道声音传来：“我信！”

    不过不是于珊珊的，而是叶秋走进了办公室当中。

    “你来了。”

    于珊珊见到叶秋，神色一松。

    “嗯，交给我了。”叶秋笑笑。

    “你是谁？”

    云海龙眼神一冷。

    “你不知道我是谁，不过我知道你是谁。”叶秋笑眯眯地看着云海龙，眼底却是闪过一道冷光，“云家老大，云成龙的儿子，云海龙云大少，我真的是久仰大名啊。”

    这个家伙就是云芳华和云涛的亲生父亲，和他们的后妈钱淑琴生下来的儿子，云海龙！

    对于云家的资料，现在叶秋是了解得非常清楚了。“你知道？”云海龙一愣，然后就不再在意了，傲然道：“既然你知道我是云家的，那么就知道我身后的能量有多恐怖，现在给你一个选择，马上离开这里，否则多管闲事会

    短命的。”

    叶秋摇摇头：“这事情我还管定了。”

    云海龙脸一沉，眼中闪过一道厉色：“你要跟我们云家作对？”

    叶秋摆摆手：“不，不不，怎么可能呢，其实因为珊叶国际实际上是我的公司，所以这事情还不能够不管。”

    “原来你才是珊叶国际的老板？那么我的条件，看来你是会答应了。”

    云海龙脸上露出一抹嘲弄的笑容，既然对方知道云家，那么想来也不会有什么反抗的心思。

    叶秋一愣：“什么条件？”

    于珊珊说道：“100万，购买珊叶国际20％的股份。”

    叶秋拍了拍脑袋：“原来是这样子，云家大少开口，怎么能够不卖呢，卖，一定要卖！”

    看到叶秋如此没有骨气，云海龙眼中闪过一道鄙夷之色，又笑眯眯地看着于珊珊，颇有深意道：“还有让于xiaojie，陪我几天。”

    叶秋忙点头：“那当然，姗姗既然云大少让你去陪他，那么你就去吧。”

    于珊珊脸上露出一丝古怪之色，她可不相信叶秋真的让她去陪。

    云海龙则是对于叶秋更加鄙夷了。

    孰料，叶秋这个时候说道：“对了云大少，你信不信有人，愿意花1块钱，买你这条狗命？”

    云海龙一愣，眼中随即闪过一道暴戾之色：“你在跟我开玩笑？”

    “100万想要买20％的股份，是你先开玩笑的。”

    叶秋温和笑道：“这么说，你是不信是吧？姗姗，你信不信？”

    说完对着于珊珊眨了眨眼睛。

    于珊珊心中一动，从口袋里面摸出一块钱放到桌子上，嫣然一笑：“我信，这一块钱，买他的命。”

    “收到，保证完成任务！”叶秋郑重地收起这一块钱。
