    “爹，您好像有点不对劲，难道是大哥在家逼你们了？”沈玉珝也不由得脑洞大开。

    沈孟川摇摇头，叹了一口气，看向沈玉珝，“你就没有发觉，这女孩很像一个人吗？”

    “我也觉得这女孩有点眼熟，但是我说不上来。”沈玉珝便答道。

    “她……她长相肖似你娘。”沈孟川低声说道。

    沈玉珝一听，颀长挺拔的身影不由得一晃，他不可置信的抬起头来，看着主位上坐着的人。

    “爹，您的意思是？”他知道他父亲的性子，没有七八成把握，他不会同他这么说的，他既然这样说，那岂不是说，他那天亲自带着人，将他寻找多年的妹子逼下了山崖？

    他一直觉得，若是他妹妹站在他的眼前，他肯定能认出来的，可是他没想到，他认不出来，他完全就没有将她认出来。

    “我这就派人去找。”他迫切的想要知道真相，只转身，风风火火的离开了营帐，不多时，便集结了一批人马，往那山崖而去。

    这次，他们带了绳索跟铁钩，士兵们一个接一个的从这山崖而下，可等下了山崖后，却并没有看到他们的身影。

    沈玉珝也亲自从陡峭的山崖上爬了下来，一路上，看到些荆棘带着些碎布片，他心中紧张极了，可等下来后，手下来报没找到人，也没找着尸体的时，他心中反而生出了几丝期待来。

    他环顾四周，就在这不远处，他看到了火堆的痕迹，他心中更是松了一口气，“继续找。”

    没有找到尸体，这儿还有人生火的痕迹，这说明他们可能没事。

    “少将军，没有找到人。”又过了许久，身边的士兵来报。

    沈玉珝站在河边，身量颀长挺拔，阳光朝他射过来，在他身后拉出一道长长的影子。

    “如果是我的话，身处这种人迹罕至的地方，我要怎么办？我该怎样离开这里？”沈玉珝站在河边，脑中却是想着他们的去处来。

    他想要尽快的找到她，毕竟她从这么高的跳下来，肯定受了很重的伤，万一因为他慢了一步，他们就真正遭遇不测，那他这一辈子都不会原谅自己。

    “沿着这条河去找。”突然，他开口说道。

    如果是他的话，他会沿着这小河一直往下走，沿着小河一直往下走，虽然可能会绕远路，但一定能走出这片森林。

    而且，沿着河往下走，他们一路上不用担心水源的问题，还能抓捕河中的鱼充饥。

    带着人沿着这条河一路往下，这小河虽然不大，但有些地方水流却甚是湍急，而且，还有些地方连路都没有，只能从水中淌过去。

    走了大半天，天都黑了，众将士是又累又饿，有人忍不住的问道：“少将军，我们还要继续吗？”

    “继续！”沈玉珝冷冷的吐出两个字，又一马当先的走在了前头。

    在河边一块平地上，他又发现了他们生火的痕迹，他一颗心又微微一松，幸好，他没有找错路。

    “少将军，这晚上路也不好走，我们……”沈玉珝身边的副将提了一句。

    沈玉珝这才开口道：“那就现在这里修整一晚上，明天继续。”

    他决定了，不一鼓作气找到她，都不肯罢休了。

    第二天，金黄色的太阳才刚升了起来，沈玉珝便又带着人马出发了，让他没有想到的是，这里其实离有人家的地方也不远，不过一上午的功夫，他们便来到一个小村庄里

    这个小村庄的人极少去外面，见到这些身穿铠甲的人神情有些怯懦，却又忍不住的偷偷的瞧着。

    沈玉珝派人去打听了一番，果然打听到了，三天前有一对男女经过这里，不过他们现在已经离开了。

    沈玉珝带着人在这村庄里休息了一下，吃了中饭，又继续往前。

    从村民们的口中，他们得知，这不远处有个集市，他猜想，他们受了伤，或许会来这集市找大夫。

    实际上，方思勤跟叶远平两人的确是在这集市中。

    这几天，她脚都走的起泡了，而且叶远平受的伤也没好，连续几天的爬山涉水，以至于他的伤势好像更加严重了，他们该停下来歇息一会儿了。

    方思勤将自己的耳坠子、还有那破损的玉簪给当了，换了二两银子，请了个大夫给叶远平看伤，而后又找了个小客栈住着。

    叶远平伤很重，这时下的药也很贵，这二两银子根本就不够花，如今，她手中只有几十文钱，只够两人住两天客栈了，为了省钱，也是为了照顾叶远平，她都只开一家房间。

    她感觉她从来都没有这么穷过，没想到，一来到异世便经过了一段荒野求生。

    幸好，她以前还看过一些荒野求生节目，知道该沿着河边走，又加上叶远平虽然受伤了，但还是挺厉害，可以帮忙抓点鱼，生生火什么的，他们才从那深山老林中走了出来。

    最艰难的时间已经过去了，现在就差赚点路费，去宁州府城了。

    听叶远平说，他们在宁州府还是小有薄财的，只要回到了宁州，他们就有钱了，她也可以治她头上的伤了。

    这几天，她时不时倒是能够想起一些画面来，是她跟叶远平相处的场景，貌似，她好像早就认得叶远平了。

    或许，她根本就不是刚穿过来了，因为叶远平对于她古怪的行为一点都不觉得奇怪，而她脑海中有关他的记忆也越来越多。

    “叶大哥，你说我们该做些什么呢？”此刻，方思勤正为钱发愁呢，她想要去找些事情做，赚个车马费。

    “或许，你可以去跟楼下掌柜说说，让他准许你在客栈大堂说书。”叶远平提议道。

    “说书？叶大哥，你没说错吧，我哪里有这个本事啊。”方思勤连连摇头。的

    “你有的。”叶远平朝她微微一笑，说道：“你开的茶楼，就是以说书为主，才吸引了这么多的客人，所以你肯定行的。”

    “那我就试试吧。”方思勤想了想，点头答应了下来。

