    地狱之门发生变化，楚言并没有感觉到意外。

    毕竟这一次，斩杀域外天魔的时候，那些魔核中的魔气，无一例外，都被地狱之门的那位拖拽了进去。

    域外天魔本就是妖魔中的高层，魔气的纯度，自然就不需要过多赘述。

    更何况，楚言在这十多天内，还斩杀了成千上万的天魔尊者。

    每一个天魔尊者，都拥有堪比紫府境的实力。

    而这些天魔尊者的魔气，必然可以给地狱之门的那位，带来效果显著的恢复。

    此时楚言神识探查过去，就看到原本斑斑驳驳的地狱之门，已经透出了淡淡光泽，并且显得越发恢弘。

    原本上面干涸的血迹，此刻也都变成了血泉，在汩汩涌动。

    条条锁链，显得无比狰狞和震撼。

    “感觉你提升也不少。”

    楚言说道。

    “嗯……”地狱之门后，传来那位的淡淡声音。

    旋即，又是一句：“我要……睡一阵……”    话音落下，就再也没有了声息。

    楚言摇了摇头，没有再去管对方，在虚空之中，盘膝坐下。

    虽然境界已经迈上了紫府，但是他还需要利用时间来将境界彻底稳固。

    提升到紫府，一念起，万法生。

    这一刻，楚言心念一动，顿时之间，万里之外，数不尽的雷霆，犹如暴雨一样倾泻下来，如同墙壁，将域外天魔阻隔在外。

    那些试图穿过雷光的域外天魔，往往刚一靠近，就被炸得粉碎，神魂俱灭。

    这样一来，楚言的修炼，就不会再有打扰。

    一片神光之中，楚言的呼吸，产生出一种奇妙的律动，整个人也仿佛和周围的光芒融合在一起。

    这个过程，需要持续一段时间。

    而也就在数个时辰之后，和宝相上国距离无数个位面的一片域外星空之中，猛然传来惊人的爆炸。

    比星球还要庞大千倍的黑色骷髅，随着钢铁爆炸一般的巨响，出现了道道裂纹。

    惨叫、哀嚎，伴随着滚滚鲜血，倾泻而出。

    浓稠的鲜血，铺天盖地地倾泻出来。

    一片血光之中，两道无比高大的人影，正在激烈交战。

    其中一道，身上带着煌煌如日，正大光明的浩荡天威，手持巨斧，打出破灭乾坤、日月无敌、阴阳逆转的磅礴力道。

    另外一道，连声怒吼，仿佛是九霄云外的魔神，周身涌动着鬼神难测的玄奥意志，凶悍无比，不进反退，悍然发起冲击。

    两道身影每一次触碰，都响彻巨大的声音，周围的世界，都被分割。

    “凌妖太子，今日就是你的死期！”

    “太清帝君，你也是强弩之末，乖乖受死吧！”

    大吼声中，无数的破碎出现了，整个空中，全都是一股股铁与血的味道。

    数不尽的长虹、惊芒，此刻在旋转凝聚，爆发出破灭星域的大威力。

    方圆不知道多少万里，覆盖多少的大千世界，这一刻全都在破灭，大道真灵，都在鬼哭神嚎。

    终于，太清帝君手中金光爆发，好似战神出世，大刀横空，爆发出斩杀一切，永世不朽的气息。

    这一道金光，横扫大千世界，狠狠斩在凌妖太子的身上。

    顿时之间，惨叫声音，震得无数星河毁灭，星辰陨落。

    但与此同时，一只黑色的大手，五指张开，手掌覆盖了千万里，裹挟着雷鸣闪电，恶魔暴雨，其中一根手指，刺在了太清帝君的额头上。

    两道身影，齐齐后退。

    惨叫声中，凌妖太子化作一团黑色的光芒，疾速朝着远处射去，同时传来不甘的怒吼：“太清帝君！这次姑且放过你！等我下次再来，一定要将你碎尸万段！”

    留在原地的那道人影，此时也有血迹渗出，但还是抬手一把抓出。

    金色的光芒中，六道轮回盘绽放出夺目光芒。

    整个骷髅在这一刻，都开始溶解。

    那光芒朝着逃离的凌妖太子追去，但是对方连续几个加速，太清帝君的这一抓，最后还是没有能够将对方留下。

    而随着六道轮回盘光芒的照耀，身躯都几近黑色的太清帝君，此时也渐渐重新显露真容。

    他的脸色虽然平静，但是眼眸之中，却涌动着滔天怒火。

    最引人注目的，是他的眉心。

    他的眉心，有一道极为恐怖的伤痕。

    这伤痕一直通到了他脑袋的深处，透过皮肉白骨，甚至可以看到其内流动的脑浆！    “竟然让你逃掉了！”

    牙齿咬得格格响，太清帝君的五官，此时都扭曲了起来。

    但旋即，他就露出了无比痛苦的神色。

    一抹黑气，从他眉心的伤口扩散开来。

    “混账！”

    一声怒吼，巨斧狠狠斩落。

    困住他的阵法，彻底毁灭。

    骷髅表面的道道裂纹，齐齐爆发出惊人的光芒，轰的一声，炸得五行错乱，迷雾横行。

    其中数不尽的妖魔，全都炸成了血肉泥浆。

    而太清帝君好像还没有消气一般，手中神魔国度再度绽放光芒，金色的光柱，洞穿这浓稠血浆，瞬间燃起金色的火焰。

    火焰之中，血肉神魂，全都烧得干干净净。

    “我不会放过你的，凌妖太子，你给我等着！    你的神通，杀不死我。

    等我伤势好了，我要杀入你的老巢，屠灭你妖族满门！”

    太清帝君朝着凌妖太子逃离的方向，恶狠狠瞪去一眼，手中巨斧一斩，顿时在虚空中劈开一条通道，迈步跨了进去。

    又一日后，在一片金碧辉煌，高大耸立的神殿之中，唐怜星看着跪在面前的左右护法，脸上看不出悲喜。

    在群仙大会开始之前的半年，她就被太清帝君招来了此地，并且再也没有离开过。

    所以对于群仙大会上发生的事情，她一无所知。

    直到今天，重伤的右护法被左护法带到了这里，她才知道，原来楚言竟然做出了如此惊天动地的大事！    不仅将紫薇门八大战将、四大天王全灭，重创左右护法，更是连太清帝君亲自出手，都没能杀得死他！    一开始听到这个消息的时候，她的精神甚至都出现了片刻的恍惚。

    因为这太叫人难以置信了。

    在她的印象里，太清帝君赵无极，就是嚣张跋扈、无敌于世间的存在。

    他的敌人，全都被他直接碾压。

    更何况，在唐怜星心目中，楚言的实力，都不配被太清帝君视为敌人。

    但是，太清帝君的出手，却没有能够斩杀他。

    这在唐怜星的记忆中，这还是第一次。

    

