    “小白，你的碧雪领域半径二十米，而龙鳞豹的利刃领域半径只有十米，碧雪领域完全可以将它的利刃领域覆盖起来。”

    张墨紧急传音，“你的碧雪领域能压制它，但它的利刃领域够不到你，这就是机会。”

    此时，便体现出了技能加点的好处。

    哪怕小白自身等级低，但碧雪领域技能等级高，威力强大。

    同样可以压制住龙鳞豹的利刃领域。

    “主人这个办法真好。”

    小白心中也是一喜，大胆靠近龙鳞豹。

    两个领域碰撞更激烈了，对战场中空气混乱，出现了好几个小型龙卷风。

    小小的对战场中，犹如世界末日的缩小版，没有一个地方是安全的。

    随着两个领域重叠增多，小白明显感觉到有一股阻力，在阻挠自己前进。

    就像磁铁，同极互相排斥。

    越是阻力大，越说明主人这个办法有效果，我冲！

    小白继续发力，顶着压力前进。

    反观龙鳞豹，好像明白了小白的意图，知道对方想凭借更大面积的领域，完全吃掉自己的领域。

    于是，龙鳞豹一边后退，一边继续发力，扩大自己的领域范围。

    嗤嗤嗤···

    领域碰撞产生的声音越来越大，频率却越来越慢。

    两个领域的旋转速度越来越慢。

    “小白，坚持住，龙鳞豹的领域扩大，它的负荷绝对比你大，等他彻底没力气了，就是打败它的时候。”

    张墨看到龙鳞豹四肢开始颤抖，肌肉也在跟着抖动，身上的龙鳞光芒逐渐暗淡，那说明它正在急速消耗体力。

    终于，龙鳞豹推到了边缘，再也无法后退，只能依靠自己的领域抵抗小白领域的入侵。

    而小白，也已经耗费了极大力量，现在它只能将龙鳞豹挤到角落，至于继续前进，彻底压制对方的领域，恐怕也做不到了。

    两只兽就这么僵持着。

    它们都知道，谁先收回领域，谁就要输了。

    张墨虽然站在场边，但内心已经紧张到了极致，就像足球上边的教练，比球场上踢球的缺员都激动。

    但空激动，一点忙都帮不上，只能选择相信。

    小白也的确没有让张墨失望。

    它一直咬牙坚持着。

    五分钟后，龙鳞豹最先顶不住了，它收回了利刃领域。

    小白感觉前方的阻力一下子消失了，于是迈步向前，迅速以碧雪领域压制龙鳞豹。

    不过，龙鳞豹也不是束手就擒，而是在收回利刃领域的同时，燃烧起了龙族血脉。

    龙鳞豹抬头嚎叫一声，身上暗淡的鳞片金光乍现，身上浮现出一条龙的虚影。

    气势一下子上来了，哪怕身处碧雪领域中，在龙族虚影的保护下，龙鳞豹几乎没受到限制。

    龙族虚影出现后，种族威压也一下子释放出来，那是一种高于统领种族的无上威压，给小白带来了巨大压力。

    一瞬间，掌握寒冰天赋的小白，额头上竟然出现了汗液，又随即凝成了冰珠，晶莹剔透。

    现在的龙鳞豹，至少达到了精英10级水平，再加上龙族威压，实力较之前翻倍。

    “小白，小心！它血脉燃烧了！如果支撑不住，马上认输。”

    张墨赶紧传音，血脉燃烧后，龙鳞豹肯定坚持不了多久，不过他知道小白也不一定能坚持多长时间了。

    此时小白却没有回应，而是继续靠近，使用碧雪领域压制，同时挥舞力量晶石棍，准备发动攻击。

    嗖！当！

    处于碧雪领域中的龙鳞豹，自知血脉燃烧只能支撑一小段时间，马上发动了进攻。

    血脉燃烧下，它的速度完全不是之前可比，就像一道金色利刃，顷刻间出现在小白面前，击打在了力量晶石棍上。

    单是着一次进攻，小白便后退了好几步才稳住身形。

    龙鳞豹不依不饶，继续化身金色利刃，在碧雪领域中，随意穿梭。

    不管是雪花还是暴风雪，都仿佛对它无用，行动自如，速度奇块。

    从外面看，完全像是碧雪领域中，莫名出现了一道霸道无匹的金色利刃，不断攻击小白，轨迹崎岖，锋利异常。

    小白只能拿着力量晶石棍艰难抵抗，一次次被利刃冲击的踉踉跄跄。

    几个呼吸间，小白身上的雪白绒毛被鲜血浸湿，地上也喷洒出串串血渍，狼狈至极，就像一个刚从血泊中站起来的醉汉。

    “小白，放弃吧，没必要在这儿死磕。”

    张墨也不传音了，直接大声劝说小白。

    但是小白呢，仿佛没听见，仍旧拿着力量晶石棍抵挡。

    虽然浑身血迹，但两只眸子却异常明亮，它知道自己在做什么，它想赢。

    “小白，我作为你的主人，命令你放弃，快，放弃吧。”

    “······”

    任凭张墨怎么大喊，小白依然死撑着。

    就像守卫城池的最后一个士兵，只要不死，就不会倒下，永不放弃。

    哪怕战死，也要站着，顶天立地，誓死不屈。

    张墨此刻心情焦急，他恨不得冲上去，但有无形的墙挡着，他根本无法靠近一步。

    偶然间，他看到了小白的目光，那是一种倔强到极致的目光，哪怕面对的是更强大的对手，也绝不言败。

    张墨安静了，脸色平静了，他冷静说道：“小白，坚持下去，不管你受多重的伤，我都有办法给你治好。”

    “坚！持！下！去！”

    既然小白想赢，那自己就陪着小白坚持下去。

    御兽师和宠兽之间，一荣俱荣，一损俱损，你乱来，我陪你乱来。

    不过，我有让你完全恢复的办法。

    疯狂吧，疯狂下去！

    小白就这么坚持着，到后来，它已经没力气挥舞力量晶石棍了，只能把力量晶石棍当做拐杖，支撑自己的身体不倒。

    任凭龙鳞豹如何攻击。

    终于，龙鳞豹身上的龙族虚影暗淡了，眨眼间便消失了。

    龙鳞豹停下了，它盯着小白，目光中是震撼、是敬佩、是向往。

    下一刻，龙鳞豹化作了精纯的能量。

    【试炼者通过第十关，鉴于试炼者宠兽受伤严重，特给予治疗。】

    机械声音终于出现，一股绿色荧光洒落在小白身上。

    “主人，我的伤好了。”

    小白看向张墨。

    张墨脸上露出了笑容，眸子中却有泪珠转动。

    ······

    “欧耶！他们通过第十关了。”

    监控室内爆发出一阵呐喊。

