
　　肯恩面色凝重地站在台阶上。

　　随后备注当中有什么东西被触动了，经验值倾泻而出，沿着盔甲、手套、战斧的刃口凝结成丝状，飞快地涌进奎玛身体里。

　　【追随者：奎玛】

　　【身份：冰锋拨弦者】

　　【态度：奉若神明】

　　【资质：3.5智慧：2.2】

　　【魔法亲和：激流】

　　霏狼传出兴奋的吼叫，士兵们目不转睛地盯着高台，弓箭手们更是与有荣焉。

　　【你鼓舞了队伍，居民忠诚度上升。】

　　进阶结束了。

　　奎玛在喘息中平静下来。

　　他似乎更精壮了，肌肉线条匀称且紧密，但最令人在意的，是那双通透清亮的眼睛，当它专注地凝视某物的时候，有激流般的微芒涌现。

　　“还好么？”

　　肯恩轻声询问道。

　　“你可是我最信赖的同伴，如果这块结晶有问题，我恐怕这辈子都无法原谅自己。”

　　“一切正常，为您效忠，我荣幸至极。”

　　奎玛露出感激的笑容。

　　他真诚地蹲跪在台阶上，欠身行礼，向战旌宣誓道：“我愿为桑顿卡亚赴死。”

　　【战斧指向前路，箭镞必将封喉。】

　　肯恩抬头看了看翘首以盼的军队。

　　“试试看？”

　　奎玛点了下头。

　　他取过【精良】品质的【缚筋长弓】，粗钢箭镞转瞬之间就搭在了弦上。

　　这把武器是之前进阶时用的，力量和准度都不错，战痕累累，弓臂已经发脆，是把严重磨损的准报废品。

　　他皱起眉，瞳孔里酝酿起涡旋，轻轻松开了指腹……23sK.com

　　肯恩下意识向后撤身。

　　奎玛眼中的异象消散了，周身散发的气场瞬间收敛，但那股强悍的力量却激射而出，凝聚在箭镞顶端，顷刻间划过了众人的头顶。

　　一枚悬挂在哨搂顶端的骨风铃。

　　嘭！

　　瞬间炸成了碎片。

　　“嘶，瞧瞧，他就轻轻拽了一下吧，这得有多少步？”

　　朗兹挠了挠头顶的疙瘩。

　　他参与了围剿盗匪的战役，也很清楚奎玛在一天之前是怎样的实力。

　　“一百五十步。”

　　巨裔转过身，看见濛仰躺在洳狼的毛发里。

　　他抬手垫在脑后，正看着哨岗上的风铃碎片沉思。

　　部落领矛手需要判断野兽扑杀的时机，所以对距离格外敏感。

　　“干脆利落，他确实蜕变了。”

　　濛竟然会夸奖奎玛！？

　　朗兹听着对方平静且诡异的语气，感觉粗麻内衬下的后背有些刺痒。

　　冬犄格部落，古训之二：

　　尊重厚积薄发取得的进步，正视你的对手，绝不要降低对自己要求，目标越强大，挑战者就越幸福。

　　庆祝凯旋的宴会照常举行。

　　濛依旧没有参加。

　　他骑着洳狼在月亮清晰之前奔出了村庄，融入了寂寞的雪夜，座鞍侧面挂着骨柄的战刀，像野兽外露的爪子。

　　……

　　桑顿卡亚的第一座砖屋，在今夜正式竣工。

　　它坐落在村庄的西北角，精致且牢靠，由诺林王国的首席工程师伯克·巴特莱亲自设计，结合了使用者的要求，让劳工们加紧建造出来的。

　　【设施：铁匠铺】

　　【等级：C】

　　【使用者：阿瑟】

　　【部落工坊的雏形，虽然简陋至极，学徒不多，但执掌铁锤的匠人手艺拔群。】

　　肯恩推开镶嵌了乌铜的实心门。

　　地砖是耐热的哈艮迪勒岩，是斥候们在洛浚山谷里发现的，产量不多，打磨以后堪堪能够铺满整间屋子。

　　【设施能够完善部落的业态，会根据实际的效能，以及使用者的水平来划定等级。】

　　通透的开窗设计，墙边摆满了展架，上面是粗略处理过的籽料。

　　几个强壮的学徒在忙着摆放工具，他们有的是流民里做过苦力的脚夫，还有的是军队中力气最足的盾手。

　　“战旌。”

　　“忙吧，以后这件屋子就靠你们操持了。”

　　肯恩回应了学徒的致意。

　　他在铺子里踱步，用双腿丈量尺寸，并且露出满意的笑容。

　　“确实很宽敞，但还差点意思，我看过伯克的图纸，他留有了足够的扩展空间，等以后部落繁荣起来，我会参照杜瓦村的规格给你造一间工坊。”

　　“没必要。”

　　阿瑟蹲跪在炉膛前，语气平淡地回应道，他没有回头，稍等片刻以后才解释道：“杜瓦部落的建筑不够合理，相比之下，我更习惯矮人工作间的布局。”

　　肯恩微笑着点头，又叹息着说道：“真是难得啊。”

　　“什么？”

　　“你难得说这么长的话。”

　　……

　　阿瑟不再啃声，看起来像是赌气。

　　实际上，他正在忙着做一件事情，那就是赋予这件精美的铁匠铺一个足够重要的核心。

　　肯恩沉默着后退。

　　他看见阿瑟把自己背了一路的行李拿了出来，摆在房间正中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0096：驻地免费阅读。https://xs.23sk.com 