    第30章 大隋国师，袁天罡！

    “诸位，此事千真万确，老身可以性命担保！”

    这时，老太君尤楚红出列，望着殿内百官，开口说道。

    她一说完，百官更是哗然，震惊当场。

    尤楚红乃独孤阀的老太君，在整个大隋都是颇有威望的。

    她不可能拿这种事情来开玩笑。

    更何况，也没有必要啊！

    那也就是说，那已经死去近千年的秦始皇，真的复活了！

    而且不但他复活了，还有当初那位杀戮过百万，令整个天下人都闻风丧胆的大秦杀神，也一起复活了！

    “诸位，有何想法，各抒己见吧！”

    龙椅上，待百官逐渐安静下来，杨广方才开口，脸色凝重地道。

    他当然是想要杀了嬴政的！

    毕竟，那是秦始皇！

    同为帝王，他十分了解帝王的野心，更何况还是当初一统混乱的战国天下，结束了七国争霸时代的秦始皇！

    哪怕距今已有近千年，但他的名字，依旧被后世帝王所铭记，且敬佩。

    包括他也是如此。

    他也曾一度视秦始皇为膜拜、追崇的对象。

    像修建运河、三征高句丽等，都是效仿始皇所为。

    可不论如何，如今已经不是大秦的时代了，是他杨广的时代！

    一个天下，绝对不能并存两个皇帝！

    嬴政死而复生，给他带来了强烈的危机感。

    更何况，连那位大秦杀神也一起复活了！

    这两个人组合，那就是无敌的存在啊！

    所以，他若想继续坐稳皇位，这两人必须死！

    但昨日令东来和宁道奇三人皆是负伤归来，如今都还未恢复。

    也就是说，以武道高手想要将其斩杀，暂时是不可能做到了！

    唯有派军出征，以人数优势，限制那个人发展，让他没有机会角逐天下，再想办法将其杀死！

    所以他才会直接向百官商议此事。

    因为如今的大隋千疮百孔，仅是北方的叛军都已经带来了极大的压力，若是想要再大规模用兵，百官的反对是一个极大的阻力。

    唯有先说服百官，才能放手去做这件事！

    “陛下！秦始皇死而复生，虽不可思议，但既已发生，必须想办法应对，将危机扼杀在萌芽之中，否则，我大隋危矣！”

    独孤峰上前说道，语气凝重至极。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    其余诸多官员纷纷上前开口，态度竟是惊人的一致。

    显然，谁也不敢小觑那个千古留名的帝王！

    他们中很多人虽然也不喜杨广，但毕竟他们都是隋臣。

    而那个人，是秦始皇！

    就算他死而复生，可这已经不是他的时代了！

    万一他有意重掌天下，则大隋危矣！

    事关生死存亡，他们怎能不一致！

    “好！”

    见状，杨广神情稍缓，道：“朕有意出兵咸阳，若秦始皇未有重掌天下之意，便请他到洛阳做客，朕可封他为王，与朕平起平坐，否则……”

    “报～！”

    忽然，急促的脚步声响起，杨广说话被打断。

    百官转头望去，只见来者乃是京兆府尹，负责镇守京都。

    “启禀陛下，城卫回报，西门有三名武林人士踏空而来，进入城中，其中一人身穿黑色龙袍，恐有不臣之心！”

    京兆府尹说道。

    话音刚落，殿内顿时就是一静！

    杨广更是大惊失色，倏地起身：“你说什么？！怎么可能？！怎么可能来的这么快？！”

    黑色龙袍，毫无疑问就是嬴政了！

    杨广脸色焦急，连忙看向国师：“国师……”

    “陛下莫慌！”

    国师脸色也凝重，但他还是开口宽慰道：“暂时也不知嬴政来此有何用意，待贫道……嗯？！”

    话音刚落，他脸色顿时一变，猛然转头，看向皇宫后山方向！

    …

    轰！

    一道震天巨响，在皇宫深处响起，几乎震动了整个洛阳。

    无数人转过头，看向皇宫方向，议论纷纷。

    而与此同时。

    皇宫后山。

    白起手持青铜剑，与一紫袍男子凌空对峙。

    紫袍男子，正是令东来！

    但此刻，他脸色微白，显然伤势未愈，有些不可思议地看着白起，还有下面山间那两道身影。

    “你们……怎么可能来的这么快？！”

    白起面容冷漠，一言未发，手持长剑，再次闪身朝令东来攻去。

    令东来脸色微变，心中焦急，却也只有硬着头皮出手。

    “紫气东来！”

    顷刻间，紫气满天！

    但下一瞬便是被一片血雾淹没。

    血雾之中，两道身影不停闪烁，道道震天的碰撞声从中响起，震动苍穹。

    “陛下……”

    山林中，吕布手握方天戟，冷冷注视着天际的大战，眼中寒芒闪烁。

    拜剑山庄一战，他败于令东来之手，那是他的耻辱！

    唯有杀了此人，方能洗刷！

    嬴政摇了摇头，“不急！你先守在此处，莫要让任何人靠近，朕先收取龙气！”

    吕布咬了咬牙，心有不甘，却也知道此刻应以大局为重，只能祈祷那令东来不要那么快死在武安君手里，拱手道：“遵旨！”

    嬴政点点头，然后便是迈步而出，朝着不远处那漆黑山洞走去。

    他能感觉到，大隋龙脉，就封印在这山洞底下！

    可就在这时，一道道破空声忽地自远处疾来！

    嗤！嗤！嗤！

    一道道身影陆续出现。

    为首之人，一席黑白道袍，手持雪白拂尘，气势深不可测，正是大隋国师。

    在其身后，赫然是宁道奇和尤楚红二人！

    嬴政眉头一皱，道：“拖住他们！”

    说着，继续走向山洞。

    轰！

    蓦然间，令东来被白起一剑击飞，险些跌落虚空。

    可当回首间看到嬴政走向山洞，他顿时脸色一变，连忙转身，朝着天际高喝道：“国师，帮我拦住他！”

    话音落下，他身形一闪，直接朝着山洞冲了过去！

    吕布目光冰冷，手持方天画戟，宛如战神横立，挡在中间。

    “滚开！”

    令东来脸色焦急，袖袍一挥，真气蜂蛹而出，攻向吕布。

    砰！

    方天画戟宛如游龙般刺出，两人各退几步！

    咻！

    这时，白起持剑落下，与吕布并肩而立，手中青铜剑血光绽放，一股刺骨杀机，席卷四野！

    令东来脸色难看无比。

    但紧跟着，大隋国师与宁道奇二人也御空落下。

    见状，令东来眼神稍缓，喝道：“不要让他进入地宫，他想窃取大隋龙脉！”

    闻言，国师与宁道奇三人目光皆是凌厉起来。

    国师肃然道：“宁大师去拦住他，令宗师与尤老太君随贫道拦住这两人！”

    说罢，身形一闪，径直冲向白起！

    在他感应中，此人实力最为恐怖！

    轰！

    空中闪过一道阴阳图，紧跟着，国师身形猛地倒退了回来。

    而那一席银甲，依旧宛如战神般挡在原地！

    “大秦武安君，白起？”

    国师眼眸微眯。

    白起漠然不语。

    国师见状，深吸一口气，右手呈拈花指状，屈身一礼，道：“贫道大隋国师，袁天罡，请武安君赐教！”

    轰！

    话音落下，右手化掌，猛然推出！

    ……

    ……

    ?  ?第二更，保底。

    ?      新书榜排名又掉了，好难啊……

    ?      兄弟们给点力呀，有票来票，没票随意打赏一点，或者评论区水一下都行，多增加点人气，多少也让我进个前十待两天啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

