    连云城。

    “杨容，这里很符合我的要求，也很适合连云城。”

    小招从楼上跳了下来，对着周舒点头，“就这里吧，我有信心，不用十年就能让第八当铺打开名声，至于有没有新月城的好，那就不知道了。”

    “嗯。”

    周舒点点头，转向察曼道，“前辈，这次辛苦你了，这些……”

    “等等，第八当铺？”

    察曼看着小招，似有所思的道，“杨容，这是招财兽吧？它和第九当铺有什么关系？”

    小招啾啾叫了两声，周舒笑着点头，“前辈好眼力，新月城的第九当铺就是他做起来的，以后他会在这里开店，还要请前辈多照顾。”

    察曼神色微凝，缓声道，“照顾没问题，不过老夫也有个要求。”

    周舒微微一笑，似是早料到了，“前辈请说。”

    察曼沉声道，“老夫以琦玉宗为保证，确保店铺的安全，但老夫也要参与进来，当然，仙玉不会少了你的。”

    “这个……”

    周舒犹豫了一下，小招却点头，“那好，察前辈，我们来谈谈细节吧？”

    察曼看向周舒，周舒只得点头，“前辈和它谈吧，这方面的事情我也管不了它，呵呵。”

    “那就好，小家伙，跟我来罢。”

    察曼大步往里走去，小招蹦跳着跟在后面，还回头对周舒眨了下眼，一副“只管放心”的表情。

    周舒当然放心，这本来就是之前说好了的。

    第九当铺的名声起了很大作用，现在连云城都知道有这么一个商家，百年内就崛起，成为仙城里数一数二的大商家，又看到小招这样精通商道的招财兽，难免想要合作或是吞并。

    察曼只要不是太傻或太贪心，都会选择和周舒合作。

    对周舒来说，第八当铺想要在仙界仙城立足，没有好的保护也做不到，在新月城有城主，在这里就靠琦玉宗了，琦玉宗无疑是个很好的选择，不是掌管宗门但规模也足够大，而且察曼……也是个很好说话的人，这片产业都是他帮忙置办的，不找他合作去找别人，那也说不过去。

    看着察曼走进去了，平安小声传音道，“其实不用谈，我可以帮你的，绝不会吃亏。”

    周舒心神一紧，知道平安又想作死，连忙道，“平安，这里是仙界，你千万别乱来，而且察曼的修为在你之上，若是做了什么触怒了他，到时我也救不了你，说好在仙界都听我的，你忘了？”

    “就是听了现在才问你，不然我就不费这功夫了。”

    平安蹙了蹙眉，“其实你不用怕，他修为虽高，感知却不太行，我很有把握诱引他……”

    周舒瞪了她一眼，“够了，你想都不要想。”

    “好吧，那就算了。”

    平安不自觉的低下头，有点失望，莫名也有点高兴。

    周舒依然很凝重，告诫的道，“平安，我不怕吃亏，初期付出代价不是什么问题，只要站稳了，自然都能拿回来，但如果这次出了什么事，以后在仙界立足的机会就小了，而且影响的不是你我两个人，还有他们。”

    平安抬头看他一眼，似有些温柔在里面，“好了，我知道了。”

    没过半个时辰，察曼出来了，而小招居然坐在他的手臂上，看去一黑一白，颇显奇异。

    周舒连忙斥责道，“小招，快下来！”

    “哈哈哈！”

    察曼放下小招，喜道，“杨容，你不用生气，这小家伙很不错，我们已经谈好了，你放心吧！”

    周舒行礼道，“那晚辈多谢前辈了。”

    “谢什么，是我谢你们才对。”

    察曼摆了摆手，大步走了出去，“杨容，你有空过来，我这边还有点东西教你。”

    “好的，晚辈一定过去。”

    周舒认真点头，很快忙碌起来。

    这座十五层的楼宇空间不小，但许多地方都需要改进，比如阵法，比如内部的设计等等。

    这些不仅是安全保证，也是第九当铺能够成功的重要原因，诸多精妙的设计，或来自玄黄界的诸道大师，或来自周舒前世的神工大匠……在诸天哪怕是仙界都很罕见的，很能吸引人。

    当然，周舒和小招早就商量好了，方案计划都做了许多份放在识海里，立刻就能动手。

    几人合力，用了十几天就处理好了。

    看着华丽而崭新的楼宇，众人都有种满足感，尤其小招剑老等人，在这里，他们要开创新的辉煌。

    周舒看向杨白，“呵呵，请你来做了十几天的苦力，出去喝一杯吧。”

    “没事，做这种事很舒服，比在无方城好得多。”

    杨白微微摇头，脸上带着许多笑意，“如果不是要去找师尊，我都想在你这边住下来，感受一下这种生活。”

    “好。”

    周舒突然变得很认真，“不管你什么时候来，身处什么状况，我这里都欢迎你，想待多久都可以。”

    杨白面色微凝，注视着周舒道，“你这是承诺吗？”

    周舒笑了笑，“是。”

    “好，我记住了。”

    杨白心中一热，用力点了点头。

    他大约明白周舒的意思，不管遇到什么困难，甚至被仙界通缉，周舒也依然站在他这一边，“不过周舒怎么会这么想，难道我会出什么事，又或者是师尊那边出什么事……不可能的，他根本不会知道师尊是谁，我也从来没有说过……”

    他不知道的是，周舒早就猜到，杨白的师尊一定是出自玄黄界的修士，所以才会给出这样的承诺。

    正想着，周舒的手落在肩上，“走吧，来了还没出去过，带你见识见识这里的酒楼。”

    “好。”

    杨白定定神，跟在周舒后面出去了。

    平安犹豫了一会，还是没有跟出去，虽然这么多天来，她几乎是和周舒形影不离的，但周舒没有开口，她也不敢跟出去，这里毕竟是仙界，对阴葵族有很大敌意的仙界。

    什么时候能出去看一看呢，其实她非常很好奇仙界是什么模样，但也知道这一趟多半是不能出去的。

    暗暗想着，只听到函若招呼起来，“前辈，我们这边也庆祝一下吧，可好？”

    平安转过身，正想用冰寒的眼神去冷漠的拒绝，话到嘴边却变了，“好……”

    不知觉间，和周舒这些人在一起了十多年，她有点变了，但她却不知这变化是好是坏。