    黄山君顿时又惊又喜，叫道：“这个建议甚好，不过我要两件宝物，你只得一件。”

    两生公笑道：“都好都好，先让你挑选！”

    两生公说服了这头大妖，也知道凭自己两妖，根本斗不过人道诸国，尤其是许了他们降服了三头妖神魔君，实力已经今非昔比，故而立刻就建言道：“光是我们两妖怪，还斗不过人道三尊者，我等可以再去联合几位同道，方可稳胜无忧。”

    黄山君也没有考虑，如果多了同道会否分薄自己的战利品，只觉得此言不错，连声叫好。

    两生公也来不及鄙视这位同类，毕竟好容易才哄骗得听从自己，两头大妖立刻就从黄山君的山场离开，去寻另外一头大妖。

    两生公也有计较，他根本不去寻找魔君之流，毕竟晋升魔君之辈，入魔已深，思维方式已经跟正常妖怪不同，根本不可理喻，他只去寻找妖神一流，凭借三寸不烂之舌，和不凡的智慧，居然在数月之中，拉拢了一十二头妖神，算上他自己一共一十三头。

    一十三头妖神，已经是洪荒颇为豪奢的一支队伍，就算当年六大界天都不曾离开，也只有大妖天有如此实力，许了手下也不过九大妖神罢了。

    其余诸天不已妖神真人之辈的数目称雄，更是远远不如，不堪比较。

    两生公汇聚了这么一直庞大的实力，立刻就率领了这些妖神和诸位妖神手下部众，一路迤逦，直奔人道诸国，想要把人道诸国尽数灭了。

    若是数月之前，许了，玉虚和清虚，人道三尊者，遇到如此大的阵仗，根本无从抵御，只能想方设法带了尽可能多的人口奔逃。

    但这数月之中，许了连拔了七头魔君，同他个两生公恰好相反，几乎不去碰触妖神，只盯着魔君之辈，也不劝说，只是凭借大阿含轮回血海大阵攻打，镇压了之后，就投入大阿含轮回血海大阵之中，化为血神。

    如今大阿含轮回血海大阵之中，已经有了九头血神，轮回血魔更是不计其数，许了预先算到了两生公会率领妖魔大军前来攻伐，故而把大阿含轮回血海大阵在人道国度之外布展了开来，化为滔滔血海，把人道国度隐藏到了血海深处。

    两生公怂恿了一十二头妖神前来攻打人道国度，但当他们率领妖魔大军，到了人道国度之外，见到的便是这无尽血海。

    洪荒妖魔性子粗糙，好勇斗狠，此时已经用不着两生公挑拨，这些混沌妖魔就各自施展神通，化为千百丈高大的妖魔，扑向了血海之中，跟九头血神恶斗起来。

    这些洪荒妖魔带来的部众，也跟血海中沉浮不定的轮回血魔大战不休。

    许了和玉虚，清虚，放任那些混沌妖魔跟轮回血魔厮杀，三人联手困住了黄山君，许了把九朵太虚金花祭起，这件天道至宝是攻伐之威最大的一件，甚至超过了清虚手中的玄天清虚多宝剑。

    玄天清虚多宝剑是二十四件宝贝组成，妙用无穷，故而不及太虚金花精纯唯一，这是一件纯粹的杀伐之宝。

    太虚金花虽然看起来柔弱，但却锐气横生，只要被太虚金花罩住，就有万千金刀劫落身，如同东皇天那座截取了天道劫数的沸金精池一般，能演化天道劫数。

    一缕金精之气，抽离出来就是一口无上神兵，若是用之消磨生灵，就是无穷无尽的金刀精剑！

    黄山君虽然妖力强横，但却如何遇上过这等敌人？

    这头大妖才把妖身变得如山般巨大，硬撼万千金刀劫，就有一座紫琼玉虚八光楼落下，生生打灭了他一缕妖气，让这头大妖的妖力骤然下降了一分。

    玉虚平日虽然也用紫琼玉虚八光楼对敌，但直到今日，才有机会尽数发挥其威力，紫琼玉虚八光楼居然能够打灭道行，削减修为，倒是让他有意外惊喜。

    玉虚见此宝有用，连催紫琼玉虚八光楼，把黄山君妖力一缕一丝的打灭，虽然这头大妖妖力浑厚，少了一缕一丝也不甚在意，但运使妖力，却始终差了一点一分，抵挡天劫又如何能差此一分？

    太虚金花所化的万千金刀劫虽然不是真正的天劫，威力也弱许多，毕竟他功力不济，但本质却一一般无二，当下就有万道金光罩落，切割的这头大妖全身都黄烟滚滚。

    黄山君跟余六一般，都是山峦化妖，只是余六乃是火山变化，他是黄土山变化，故而平日最爱化为黄云，黄雾，黄烟，故而被斩杀也不会妖血狂喷，只会黄烟滚滚。

    若是在大阿含轮回血海大阵之外，黄山君大可以把自己崩散的妖气收拢回来，但在这座大阵之内，他每被削弱一点，都会被大阿含轮回血海大阵吞噬。

    三人联手恶斗黄山君数个时辰，清虚觑得这头大妖一个破绽，扬手就是一道清光飞出，贯入了这头大妖的胸膛，寻找了灵识狠狠一绞，黄山君妖躯就是微微滞涩。

    妖怪和人类不同，尤其是山石数目器物成妖，虽然也有个脑袋，但灵识却大多数不在其中，诸如草木成妖，灵识如脉络遍布全身，故而不易被杀死，山石成妖灵识凝聚一点，多半在身体的中心，盖因为妖躯中心护持之力最强。

    所以黄山君的灵识，也在胸膛，许了早就推算明白，暗暗指点给了清虚，这位人道尊者才能一剑奏功。

    许了和玉虚见清虚一件绞灭了黄山君的灵识，急忙催动了大阿含轮回血海大阵，把这头大妖吞没阵中，要知道，这等大妖灵识强横，纵然被绞散，稍后还能恢复，只是稍稍衰弱罢了，故而正要趁此机会，将之炼化。

    许了和玉虚，清虚三人联手绞杀黄山君，大阿含轮回血海大阵无人主持，早就被打的支离破碎，血海也化为数十处，险险快要庇护不住人道诸国。

    此番被两生公撺掇，来攻打人道诸国的妖神们，只觉得胜利在望，兴致勃勃，战意高昂，根本无人关注黄山君跟许了，玉虚，清虚的战斗，就算有人偶尔关注，也置之不理，只想要打破眼前的敌人，根本没有携手作战的念头。