    大海无比宽广，海水里面的魂兽数不胜数，远比大陆上要多得多。

    毕竟大陆上也就那么几个魂兽聚居地而已，大海里面没有人类，完全是魂兽的世界。

    聂家在这里定居多年，诞生过许多封号斗罗，自然对十万年的魂兽有过详细的探查。

    在这冰原下方，每一头十万年魂兽都会占据一片面积宽广的海域。

    大海里面的魂兽远比陆地上的要凶残得多。

    陆地上的十万年魂兽至少会相互忌惮，不会轻易开战。

    大海里面魂兽极为凶猛，即使是十万年魂兽也会经常发生战斗。

    十万年魂兽在与其他魂兽战斗中死去的情况很常见。

    死去一头后，很快又会有其他八九万年的魂兽突破到十万年的修为。

    所以，聂家从来不会担心族人没有十万年魂环吸收。

    只不过有时候需要花时间寻找而已。

    聂家和水家每当有魂师准备吸收十万年魂环时，便会提前派出长老队伍探查适合的魂兽。

    之前聂云吸收第六魂环时，说过第七魂环准备吸收十万年的，那时候聂破军便安排长老队伍开始探查周围的海域了。

    给比比东确定的这两头海魂兽便是前段时间探查清楚的。

    不出意外的话，这两头魂兽应该都还没有在与其他魂兽的争斗中死去。

    众长老，加上比比东一共十一个封号斗罗，无所顾忌的在冰面上快速前进着。

    如此阵容，即使附近有十万年魂兽也得避开锋芒。

    很快，他们便已经抵达了目的地。

    这片海域生存着一条十万年修为的深海巨蛇，拥有剧毒，符合比比东的条件。

    在深海中，蛇类魂兽极为可怕，极少有其他魂兽敢招惹。

    十万年的蛇类魂兽更是深海中的霸主，也幸好这条深海巨蛇只有十万年的修为，如果它修为再高一些，聂家众长老还不敢把它当成目标。

    距离这深海巨蛇还有万米远的时候，众人便停了下来。

    聂破军道：“云儿，你就和你岳母在这里等着吧，最好飞到高空上去，以免发生意外。”

    聂云点点头。

    比比东问道：“这次还不用我帮忙吗？”

    聂破军凝重道：“这次的魂兽可比刚才那寒冰蜘蛛难缠多了，并且你也不擅长在海中作战，你的任务便是保护云儿的安全。”

    比比东点了点头，道：“那行吧，我会保证他安全的。”

    聂破军这才放心的离开。

    众多长老分散开来，最后形成了一个圆形的包围圈，直径足有万米。

    狂刀武魂在他们手中出现，那厚达数米，甚至十数米的冰层被切割开。

    聂破军十人消失在冰原之上，已经进入了海水里面。

    比比东和聂云都有些惊奇，他们还从来没有见过这样猎杀魂兽的呢。

    在深海中战斗，特别还是如此寒冷的海水中，对魂师来说极为致命。

    也就是聂家的冰属性魂师不惧严寒，才能在深海中保持着战力。

    有了之前的教训，聂云没敢再释放灵魂力。

    要是再受创的话，他今天可能就要被人抬着回去了……

    比比东看着聂云，好听的声音响起：“小云，在这里还不安全，如果那巨蛇跑上来，对你来说很危险，毕竟我们也不知道它有什么手段。”

    聂云点点头，赞同比比东的话，“东姨，我们上天吧。”

    “嗯，你现在还能飞么，要不我带着你？”比比东问道。

    经比比东这么一问，聂云才想起了之前比比东抱着他飞下来的那一幕。

    “那怀抱真的很舒服，呸，我这想的是什么。”聂云真想给自己一巴掌，这可是他的长辈。

    比比东似乎也起了之前情急之下抱着聂云的一幕，心里微微有些尴尬。

    不过她却比聂云镇定很多，毕竟这是她女婿。

    聂云道：“还可以的。”

    说着，狂刀武魂释放出来，缓缓变大。

    他跳了上去，看向比比东道：“东姨，你上来吧。”

    比比东也不客气，直接上去，然后坐了下来。

    两人飞上了高空，距离下方的冰面有四五千米左右。

    那巨蛇的攻击应该达不了这么远。

    即使有些战斗余波，比比东也能够挡下。

    当然，如果像是音波攻击、精神攻击这些，她是无法帮聂云抵挡下的。

    那下方还很平静，两人坐在刀上，遥看着下方。

    聂云直接动用了紫极魔瞳，自从灵魂力愈发强大后，他已经很少使用紫极魔瞳了。

    但在这种情况下，紫极魔瞳还是极为管用的。

    比比东看着坐在身边的聂云，关心的问道：“小云，你老实告诉东姨，你之前受到的灵魂伤害真的好了？”

    聂云摇头道：“还没，估计要不短的时间才能恢复过来。”

    比比东有些吃惊，连忙问道：“那你现在感觉怎样，还难受吗？”

    聂云看向比比东，笑容很是阳光灿烂，洁白的牙齿在下午的眼光照耀下反射着光芒。

    这是一个会发光的少年，比比东心中忍不住作出评价，越来越为自己女儿感到庆幸。

    聂云道：“东姨，其实我的灵魂和莲花武魂都发生了变异。灵魂分为两部分，一部分进入了莲花武魂里面，我的莲花武魂可以化为分身，拥有莲花武魂完整的实力，并且可以自主修炼。”

    “我之前本尊灵魂受伤，现在把莲花武魂内的灵魂替换了出来，受伤的灵魂在莲花武魂里面恢复着。”

    比比东震惊的看着聂云，那张绝美的脸颊上满是不可思议。

    红润的嘴唇微微张开，唇瓣饱满，琼鼻光洁挺翘，肤如凝脂，在阳光的照耀下透着粉红色的光，淡金色的秀发在风中飞舞着。

    这绝美的一幕让聂云微微失神了一下。

    这一刻，他心中苦笑不已，但也不得不感叹比比东的美丽，这魅力简直比千仞雪还要惊人。

    但这是他岳母，只能欣赏，不能亵渎。

    他还是存在着理智的。

    比比东震惊了好长一会儿才冷静下来。

    聂云刚才所说的话实在是太过惊人了，人的灵魂力竟然还能分为两个部分？

    紧接着，她便升起了浓浓的兴趣，好奇道：“那让我看看你的莲花分身吧，看看到底和真人有什么区别。”

    聂云突然有些尴尬，为难道：“这恐怕不太适合。”

    “怎么了？”比比东疑惑。

    “因为我的莲花分身由莲花化为人形后，是没穿衣服的。”

