    一夜无话。

    宁帆早上起来，听到后门狗叫，过去才发现地上多了一个包裹。

    拆开发现一副天文专用的铜镀金星晷仪。

    星晷仪分上下两重盘。

    上重盘称天盘，周圈刻二十四节气，上端设倒三角形直表，表背面左右两边分别刻勾陈、帝星二星名，中间刻两星表三字。

    下重盘称地盘，一面周圈刻十二时辰，另一面外周圈刻十二时辰，围绕中心横向对称刻二十四节气表及横、纵线。

    星晷仪下面还有一本史书，翻开之后都是写着各种大事记。

    宁帆眼前也浮现出这东西的信息。

    【清代御用铜镀金星晷仪，由康熙清宫造办处制作，康熙祭天地时使用，为清代观天分星验证历史之器。】

    看到这行信息，宁帆明白过来这东西的用处。

    历史上诸多大事发生之后，史官都会一一记录当时的情况。

    不可宣之于众的就记录在隐秘的地方，普通的则记录在当值的簿子上，重点的就录入大事记。

    而在史官记录之前，还有专人负责预测，这批人在不同的朝代都有不同的名字。

    大祭司、国师、司天监、钦天监、火井令什么的都好。

    总之历朝历代都有这么一个角色的存在。

    哪怕是朝代更迭，这些资料也不会焚毁，而是在这些人手中进行流传。

    久而久之，这一本资料才是夏国流传最久也最接近真实的历史。

    而所谓的南张北孔，五姓七望，皇族密档都不如这份天书大事记留的齐全。

    眼前这本大事记的虽然是打印体，可是每一页都是高清相片。

    看得出原来的材质。

    最早用不知名的兽皮制成，后来换成龟甲、牛骨、青铜板、竹简、绢丝、再到最好的纸张。

    跨越了不知道多少年代。

    眼前这东西配合宋代星图，宁帆不用思考都知道自己二叔的意思。

    让自己从这些资料中找出五宝的下落。

    《尚书》记载，凡有异宝，必有异象。

    这些记录出现在史料中应该是有重要的事情发生。

    二叔借助岳老鬼给自己送来天文图，又给自己送来康熙御用的星晷仪，摆明了是让自己去破解当时的情况。

    毕竟记载是观星所得，根据记载完全可以反推出当时的星象。

    这样可以重新根据古人的观测来推断出不一样的事情。

    这在文物鉴定中很少用到，但是在历史考古学中却是重要的手段。

    看到这东西宁帆就明白过来。

    看几眼，收好东西放在一边不再多说。

    自己现在要去处理直播的事情，这个东西完了再说。

    吃过早餐，悠哉点开直播。

    由于之前的积累，现在宁帆直播间已经有不少固定观众，看到宁帆上线连忙问好。

    “宁大师今天打算做什么？”

    “出去捡漏还是店里面继续等人上门鉴定？”

    “我看八成是等人了，毕竟不用自己动。”

    “楼上你不对劲！”

    “宝友车速刚起来，还没有来得及踩油门，直播间内就有一位女宝友打断消息。”

    “宁大师，我这里有一瓶酒想请你看看，可以吗？”

    “酒？”

    众人听到话都觉得离谱。

    来文物直播间看古董是正经事，看酒是什么情况？

    难道这酒还能是文物不成？

    弹幕都在劝说宝友不要拿出来消遣他们了。

    “就是，酒这东西也就存个几十年了不起了，难道还能存放百年不成？”

    “哪怕是拥有八百多年历史的茅台酒厂，恐怕都没有几瓶百年老酒。”

    一般宝友有这东西的概率小的可怜。

    宝友也猜到会有这个情况，不慌不忙拿出一只密封坛子。

    通体黑釉，坛口边沿釉层较薄，依稀闪烁着金属光泽，坛子腹部以下釉层渐厚，深邃内敛，不见一点光芒。

    微微晃动，似乎有东西装在里面的响动。

    女宝友认真道。

    “宁大师，这就是我们祖传的一个酒坛。”

    说完看向屏幕。

    “你们说的我都不知，不过看看又不会掉肉。”

    “宁大师，这就是我要看的酒，您能看出是什么吗？”

    这两句话说出来，直播间众人都感受到了一股挑衅的味道。

    居然有人敢怀疑宁大师看不出来东西，是可忍孰不可忍！

    “宁大师看这个酒，让她知道你的厉害！”

    “宝友你别动，等下有你哭的时候！”

    “不是吧，这种破路都能开车？”

    宝友们对刚刚开车的猛士致以敬意，看着屏幕还是觉得离谱。

    就这么一个坛子，连任何提示都没有就要宁帆看是什么酒，这只能是蒙了吧？

    关键是还不知道里面究竟有没有东西。

    这完全是在刁难了！

    众人纷纷斥责宝友为了红不择手段。

    屏幕上，拿出罐子的女宝友却很是淡定。

    “鉴定的事情是宁大师亲口说的，我也是按照规矩办事，要是哪一条不合规矩，你们可以说出来，否则……”

    “不用，可以看。”

    女宝友话音未落，宁帆的声音已经悠悠响起。

    “商周时代，夏国发明酒曲复式发酵方法，开始酿制黄酒。等到唐朝时候，黄酒、啤酒、葡萄酒已经成为世界三大古酒。”

    “而蒸馏酒工艺出现，又进一步让夏国的酒文化有了突破性发展。”

    “最早在隋唐时期就有关于白酒的记载。”

    “《唐国史补》中就记载了当时夏国的三种著名白酒，土窟春、剑南春、石冻春。”

    “分别位于中原、巴蜀、长安三地，是当时主流的白酒。”

    “眼前这罐酒……”

    宁帆卖个关子，卡在一半，微笑着反问道。

    “谁知道唐宋黑釉瓷器器有什么特征？”

    黑釉瓷？

    直播间众人都有些反应不过来。

    夏国瓷器品类众多，南青北白两大瓷器体系基本是从隋唐就开始的。

    至于黑瓷在历史上真的没有什么存在感。

    现在听到宁帆问黑瓷，都摇摇头，说不出什么东西。

    倒是天都顽主发出消息回答。

    “别的时候黑釉都不太行，可是在唐宋时期黑釉是不错的东西。”

    “唐代黄堡窑，也就是后来的柴窑，他们烧制的黑釉瓷器是宫中贡品。”

    “宋代黑釉更是诞生出了建盏这种逆天的黑釉瓷器，在世界上都格外珍贵。”

    “如果宁大师说的是唐宋的黑釉瓷器，这个东西恐怕价值千金。”

    天都顽主话不多，可在宝友心中却掀起万丈波澜。

    他们怎么都没想到眼前这个平平无奇的黑罐子居然这么有货。

    一个个都期待起里面的东西来。

