    墨欣桐醒来后，看见自己的姿势，又看到丁仪躺在自己身侧，那双在清晨阳光望着她的炯炯有神的眼睛，脸倏地红了起来，连忙拿开自己的手脚，缩到床的最内边，直到背部贴住玩偶，把玩偶压扁了，无路可退。

    “好重。”

    丁仪松一口气。

    墨欣桐的脸更红了。

    “不是说，让你不要乱动么……”

    “你这话，六月都要飞霜了。没看到是你对我动手动脚吗？”

    丁仪上半身起身，双手撑在身边，望向还蜷着身体侧躺在床上的墨欣桐。

    墨欣桐的脸白中透红，没有任何妆扮的脸颊光洁滑嫩，眼睛躲闪。

    丁仪痴迷了几秒。

    他还是第一次见到墨欣桐脸红的表情。

    在他现有的深刻记忆里，墨欣桐最让他记忆犹新的只有平静、还有哭两个表情。如今，这因为羞涩而润红的表情像一片崭新的天地，让丁仪流连忘返。

    “还不起床吗？”

    丁仪问墨欣桐，眼睛在她身上打量几圈。

    墨欣桐连忙把短裤压下去，也把露了小半个肚子的衣角扯下。

    “起啦……你先出去。”

    丁仪离开房间，墨欣桐才从床上爬起来，一手撑床，一手张开五指，把胸前凌乱发尾乱在一起的头发撩直。

    望着丁仪走出房门的背影，她觉得这一幕也太具同居的生活气息了吧。

    丁仪回到自己的出租屋。

    墨欣桐平复了心情，走进浴室洗漱，再次回到卧室，看到丁仪睡觉的床褥还有压扁的轮廓，她连忙拿手抚平它。

    丁仪在走廊敲门。

    “墨欣桐，我准备好了，你呢？”

    “来了。”

    墨欣桐站起身，总算舒一口气，换衣服，走进厨房拿上三明治和牛奶，在客厅穿鞋，把帆布包挎上肩部，准备离开。

    刚走到门口，她停下脚步，大概停了两三秒的时间，疾走回到卧室，用那张挂在门后面的全身镜仔细打量自己的脸蛋和衣服，先把脸挪到镜子前仔细眯看，然后后退几步，踮起脚在镜子前转了一圈，确定整张脸都是干净发光的，衣服也穿戴整齐了，才再次出门。

    “有点慢。”

    丁仪见到墨欣桐走出屋子，说一句。

    墨欣桐走到他身边，把鬓角的发丝撩到耳朵后，对丁仪轻笑。

    “走吧。”

    “你笑什么？”

    “难道要我对你哭吗？”

    “笑得好。”

    丁仪并不知道，墨欣桐不常笑。没遇到他前，哭的次数比笑多。

    两人下楼，一起回到学校，在班级前分别。

    日常的一天又再次循环。

    墨欣桐每天都有写日记的习惯，而且日记内容越来越多。现在距离她写自己在江边被丁仪抱住的日记已经过去一周时间。

    这一周，她每天的日记字数稳定增长，全部内容都和住在旁边的丁仪扯上关系，最新的一篇已经到了八百字的篇幅。

    那天两人睡在同一张床后，丁仪简单吐槽一句墨欣桐的睡相差，墨欣桐就宣布自己的睡眠质量好了，不需要丁仪晚上再来陪她。丁仪在客厅打地铺的机会都被没收了，只能回到自己的房间睡觉。

    墨欣桐其实不喜欢自己做的这个决定。但如果丁仪再在她身边，她可能会整晚失眠，不再是因为害怕，而是因为他。

    两人的关系在不断上升。

    墨欣桐不是感情呆滞的人，自然能感觉到。

    丁仪真的用实际行动在了解她，她在他身边感觉到前所未有的舒服。

    她也感觉自己在不可抗拒地走向他。这是一场不可避免的沦陷。

    最新的一篇日记是在早晨写的。

    那天清晨五点五十五分地平线就有第一缕阳光出现，墨欣桐猛地睁开眼睛，快速从床上爬了起来，拿到放在书桌上的电脑，连忙把今天的日记写下。

    今天还没开始，但她有足够的素材，因为她做了一场和丁仪有关的梦，趁着那场梦的记忆还清晰，她得迅速把这场梦记录下来。

    那场梦分两个片段，就像真实发生的一样。

    前半段是她和丁仪走到世界的尽头，那是一座高山，伸手就能碰到云，在晴朗的天空下，能望见整个世界的样貌。

    后半段很涩。

    他和她在山上发生了不可描述的事情。

    写出来时差不多成小黄文了。

    墨欣桐写完时，眼眸羞着，把笔记本电脑合上。

    “早。”

    墨欣桐直接拿丁仪的备用钥匙打开丁仪出租屋的房间，发现丁仪正在阳台上看日出。

    见到墨欣桐走进来，丁仪转过身，惊讶起来。

    “我还在等你。没想到你这么早起来。”

    “这是我正常的起床时间。”

    墨欣桐走进阳台，学着丁仪的姿势，双手搭在栏杆上。

    “干嘛学我？”

    “干嘛学我？~”

    墨欣桐学着丁仪的话，有些俏皮地望向丁仪。

    丁仪又发掘到墨欣桐脸上一个新表情，喜悦地凝视墨欣桐。

    墨欣桐鼻尖微烫，连忙把表情藏起来，以为自己的脸有污渍，不在意地拿手背摸摸脸。

    “你家住哪的？在这个城市吗？”

    “嗯。在这个城市东边。距离这里半小时的车程。”

    丁仪点点头，“我也是。不过我是西边。”

    “怎么突然想了解这些东西？”

    “西边的风景比东边的风景好。要是高中毕业了，去大学报道的那段时间里，你可能得适应西边的生活节奏。”

    墨欣桐笑着的脸慢慢红腆起来。

    “走啦，去上学了。”

    学校。

    金子聪找到丁仪，相比起金子聪脸色凝重的表情，丁仪倒是一脸平静。他已经知道金子聪想和自己说些什么东西，轻松地走出去。

    走廊，金子聪问丁仪。

    “你和十八班的墨欣桐怎么回事？天哪，最近差不多全校人都看到你们走在一起了。”

    “在一起了。”

    丁仪回答。虽然他和墨欣桐之间都没认真地说过在一起这种话。但从两人现在的生活状态推测，应该也算吧。

    金子聪露出怀疑的表情，对丁仪的话表示困惑。

    “为什么？我不是提醒过你了吗？她可是……不说这个。就说你，和一个月前变化也太大了。去外面住，跑操跑操不来，上课上课经常迟到。晚修还时不时消失。你真的是一个快高考的人吗？……”

    丁仪打断金子聪的话，金子聪说的事件里，他都是和墨欣桐在一起。他知道金子聪的本意是好的，语气平和温顺地说话。

    “我知道。但我是我。我知道自己在做什么。”

    金子聪无话可讲，表情变回平静，走回班级。

    “随便你吧。”

