    虽然闷骚爱默生平时看起来风度翩翩，一副君子风范，但是这家伙骨子里的**却丝毫不输给猥琐付，都根本放弃掉了盛盘这个工序，直接拿了一个大勺就从锅里舀着吃了起来，猥琐付是舀在碗里面，无耻的吃着碗里的看着锅里的，爱默生直接把锅当做是碗…….二者高下立判。

    但是猥琐付一见自己在鹅肝酱抢夺战的时候稳居下风的时候，立即祭出了自己的杀手锏！他咳嗽一声，一口唾沫就吐到了锅中，爱默生兴致勃勃的伸出的巨大勺子顿时僵在了空中，立即面色由红润到苍白再到铁青，用一种可以媲美百亿吨氢弹爆炸的眼神望向了猥琐付！

    小付得意洋洋的踱着四方步，四平八稳的走了过来，用眼神挑衅着气得七窍生烟的爱默生，接着从容不迫的将平底锅端了起来，仔细的将鹅肝酱搭配松露的美味向一个破塑料袋里面倾倒着。

    脸色极难看的爱默生眼珠转了转，露出一种老子得不到大家都别想要的流氓表情，忽然面露惊容对准猥琐付身后惊呼道：

    “啊！长腿黑丝袜美女！”

    猥琐付表情立即变得**了起来，马上回头。只是猥琐付的脖子明明已经在向后方转动，但是转了六十度左右以后马上以惊人的速度转了回来，同时以敏捷无比的身手后跳了半步，正好避过了爱默生抽冷子阴险踢来的一脚，爱默生这一脚的目标自然是他手中提着地盛着鹅肝酱的破塑料袋。

    看着因为一脚踢空，失去重心几乎摔倒的爱默生。猥琐付仰天长笑道

    “你当我是和你一样蠢的人吗？算计我就像是对天吐唾沫，只会吐到你自己地。('首'发)”

    脸色紫涨成猪肝颜色的爱默生恨恨的喘息着，不过他地眼前忽然一亮，马上掏出一枚面值最低的硬币飞弹出去。大声叫道：

    “这是谁掉地钱！”

    猥琐付正在得意洋洋，为自己挫败了该死的爱默生的犯罪行为而自豪。忽然听到了硬币撞击在石头上的轻微响声，立即似兔子那样竖起了耳朵。在零点零一秒内就以全世界足球守门员都要自惭形秽的敏捷速度飞扑了出去--------八个字形容：姿势优美动作难看-------一把就按住了那个硬币。看得出来，小付这是根本都没有经过大脑的本能动作。由此可以反映出付同学对金钱的贪婪本能乃是何等之强悍………

    小付接到了硬币以后，眉开眼笑的还在空中对硬币吹了一口气凑到耳朵旁边听了听声音，然后才凌空翻滚，勉强站稳落地，这贱人甚至还做了个身穿体操服地女运动员飞吻翘屁股的动作。但是猥琐付的脸色落地以后就立即变得和苦瓜似的，哀求道：

    “不要……..”

    爱默生已经叼着自己的烟斗淫笑着抬起自己的大头皮鞋，然后对准见钱眼开的猥琐付顺手丢掉的那只盛着鹅肝酱的塑料袋猛力践踏了下去。当然背景音是猥琐付的一声凄厉无比地惨叫。

    二十分钟以后，方林将喘着粗气的猥琐付和鼻青脸肿的爱默生拉开了来。看上去小付的武力值似乎比爱默生要高一点，不过这也是水到渠成的正常现象。铁证就在于爱默生是一周找七个女人并且付诸行动，而猥琐付在美美的淫威之下只是心动不能行动只敢局限于想想而已的意淫当中……

    爱默生吃了大亏自然是忿忿不平，包了一汪眼泪似乎马上就要回去打开传送门召唤出大批的特种部队来找小付算账。xx首x发x不过方林早已拿捏准了爱默生地弱点，使了个眼色，便让林大美女出马。众所周知爱默生对女人地免疫力趋近于零蛋，三下五除二就被气质高雅落落大方的林吟袖几碗**汤灌下去就晕头转向了。

    搞定了爱默生以后，方林便拉着他来到了火堆旁边，首先将自己地特殊道具E型探测器拿了出来。这外形似眼镜的特殊道具E型探测器在愚者一战里面被毁坏，虽然外观还能大致保持完好状态。但是里面的零件都变得焦黑了，各种导线什么的烧溶成了一团。

    爱默生拿到这特殊道具E型探测器以后，戴上自己的精密眼镜式显微镜仔细的看了一看，在旁边的眼镜腿上一按，却是触动了一个连方林也不知道的开关，然后打眼镜腿里面拿出了一根体温计也似的东西来。仔细的看了看，老气横秋的道：

    “这个东西科技含量很低，不过构思颇为新奇。”

    方林在心中暗自唾骂。这特殊道具E型探测器乃是I世界的初级世界的道具。而你Y的是III世界里面的高级剧情专业人物。若这东西对你来说都科技含量太高的话，那才是天大的笑话。因此方林用上了激将法，咳嗽一声道：

    “你直接说会不会修得了。”

    爱默生怒道：

    “放屁！这么简单的小屁孩过家家的东西我能不会修吗？”

    林大美女立即打蛇随棍上，巧笑嫣然的道：

    “哦，既然是小孩子过家家的东西，那么博士肯定修理起这东西是举手之劳了？”

    “那当然了！”被美女一赞誉，爱默生立即昂首挺胸了起来。

    “所以既然是举手之劳的话，那么价格肯定很是便宜了？”猥琐付立即见缝插针的奸笑道。

    爱默生的表情马上变得十分精彩，奈何在美女面前要面子的他一时间又无法改口，闷了半天才嘟囔道：

    “那成本价总要收吧。”

    方林此时站了出来，将一大堆光芒闪耀的装备推到了爱默生的面前。

    ---------先前他们在农夫义勇军当中冲进杀出，大战一番之后，纵然这些炮灰农夫掉率很低，但是胜在数量众多，因此还是弄到了不少普通的铜，铁钥匙，里面也开出来了一些白色装备和无价值的蓝色装备。方林一一切割之后，发觉没有价值，但是也没有丢到空间里面去卖，此时正派得上用场了。

    “这么多东西当做修理费如何？”方林微笑道：“当然，我还要咨询点事情。”

    爱默生是很宝贝这些高品质的“合金”的，眼前一亮道：

    “真的？若是加上一本花花公子咱们就成交。”

    方林翻了翻白眼，点了点头。爱默生喜笑颜开的从麻利的从口袋里面掏出来一副墨镜，看样子是他在海滩上面泡妞买来的地摊货，然后拿出一系列的工具在上面钻孔喷漆，弄出来了一根小槽，放到一边备用。

    接着将从特殊道具E型探测器里面抽出来的那根温度计模样的东西拿出来，将之在酒精灯上面加热之后，又向外面涂抹了些液体焊了几个点，看起来很是简单的模样，最后晒干将之嵌入了那副墨镜当中就算是大功告成，将之递给了方林。

    方林愕然道：

    “这就好了？”

    爱默生不悦道：

    “你是不相信伟大的爱默生的手艺吗？”

    方林等人看了看被随意丢弃在旁边的E型探测器的外壳，上面那些焦糊的导线还有镜片似乎都很关键，可是爱默生却将之弃之不用。爱默生大概也猜到了方林他们的想法，嗤之以鼻的道：

    “最关键的就是核心探测仪，那些烧焦的导线啊，镜片啊都是糊弄你们这些外行的，真是傻X。”

    这句话硬是将方林他们堵得讲不出话来。接下来方林又询问了爱默生修复银色长斧斯科恩的愤怒的事情。爱默生见到了风姿卓越，落落大方的林吟袖请他帮忙，被林大美女挽了挽手，顿时整个人都酥软了半边，加上他在方林送他的那些装备里面捞了不少好处。一口就大包大揽了下来，拿着林吟袖的两截断斧钻进了传送门。听见里面传来了焊接和砂轮摩擦的声音，不一会儿就吃力的扛着斧头走了出来，累得直吐舌头。

    林吟袖一看之下，发觉果然恢复了原状，连断折处的衔接也变得严丝合缝，没有半点曾经被焊接的迹象，当然是惊喜非常。方林却觉得有些不妥，皱眉道：

    “等等，我怎么觉得有些不大一样？”

    感谢投我500票催更，感谢大家的支持，嘿嘿本来说明天只2更，留点时间去玩的，既然这样就不去咯，呵呵。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net