    不然为什么秦家人离开大队以后，就查不到他们行踪了呢？

    这行为太神秘了。

    但也不排除是他的人办事不利，或是探索的关系太窄了，没办法查寻到外省那边的讯息。

    当然还有一种可能，那就是秦家人的档案信息是高等机密，没达到那个等级的人是无权查寻的。

    寻常百姓自然不知道这些，但只要身处在一定职位上的人，就会知道一些机密事情了，就比如对国家有着重大贡献的人，他们的身份一般都会被封锁住，绝对不会随意的透露在外。

    而秦家人瞧着就很有高知识分子的感觉，包括他现在看到的这个秦家女儿，面貌瞧着乖巧文静，但一个人身上散发出来的气质是骗不了人的。

    所以，这一刻，严明更加确信这秦家的信息应该是被上面保护了，不然怎么可能一点行踪没查不到？

    而且秦家人的行径倒是也很符合有些重要领域人员的身份。

    之后，他就不再探寻任何的消息了，反正也查寻不到。

    至于为什么没有怀疑他们是敌特分子的身份，那是因为答案显而易见。

    完全不可能！

    如果秦家真是敌特分子的话，那绝对不会当众那么高调的嫁女。

    退一步说，如果他们要选择目标的话，那也会是体制内的相关人员，而活跃的地方最差也会在县城内，怎么可能跑到乡下居住？

    乡下的信息是最闭塞的，周围接触的人群也都是无知的乡民，这样大费周章能有什么益处？

    其次，他还发现了一个现象，祁家似乎像是提前感知到会有‘风波’来袭。

    从他们搬回乡下居住的举动，就能看出秦家人的身份确实不一般，他们身处在上层机密圈，那如果上面有个什么指令跟风向，他们自然是最先知晓的。

    而秦家跟祁家很早就定了娃娃亲，那必然会告知祁家，让他们提前有所准备，不然哪有那么巧的事情？

    秦家小女儿在省城一出现，祁家就开始举家搬回了乡下，这很明显是听到了风声。

    对此，严明也就放心大胆的接触祁家了。

    至于祁寒当初为什么没被选上？具体的原因，省城那边还没有传来消息，但能肯定的是，祁寒的才华是做不了假的。

    而这样的人家，值得敬重，更值得来往。

    今天之所以跟着祁寒一起下乡，首先是为了来看看水库修建的进度如何了，其次也是想来接触下祁家众人。

    目前来看，跟他预想差不多。

    “谢谢书记夸奖。”

    听到有人夸赞自己跟媳妇，祁寒脸上的笑容都暖了几分，这样的夸赞，他最喜欢，比夸他自己还要高兴。

    “严书记，周县长，还有这两位同志，你们一路过来也辛苦了，来，吃点茶点，这个搭配凉茶最合适不过了。”

    听到自家孩子被夸，沈月蓉最为长辈的也乐的开心，热情的招呼几人。

    “放心吧，沈大姐，我们不会跟你见外的。”

    周建设笑趣着活跃了下气氛，随后十分主动的拿起茶点吃了起来。

    “这是欢欢做的吧？”

    见周建设一口就吃出来了，沈月蓉笑眯了眼，“没错，咱们家就属欢欢的手艺最巧了，好吃吗？好吃就多吃点，屋里还有呢。”

    “欢欢的手艺自然是没得说。”

    周建设毫不吝啬的给于夸奖，也是有意想在严书记跟前，多说说祁家人的好。

    “的确很好吃，没想到小秦同志，年纪轻轻却有一门巧手艺，祁寒你小子真有口福。”

    严明自然知道周建设跟祁家人的关系，毕竟派出所那边留个记录。

    因此，在见到周建设跟祁家人之间的互动，也不觉得奇怪，本来他这次下乡本也是奔着跟祁家接触的心思来的。

    不管是秦家的背景身份，还是祁寒这个栋梁人才，都是值得相交，打好关系的。

    一行人坐在堂屋吃过下午茶后，随即就动身前往了水库那边。

    而祁寒也跟着随行了，毕竟他是水库的设计者，理应过去看看施工现场。

    围在院门外久久没散去的乡亲们，在见到汽车离开后，就立马好奇的围上了沈月蓉打听情况。

    沈月蓉也没隐瞒，直接坦诚的告知了众人。

    “各位乡亲，我家还有些事情要忙，我就不请大家进院坐了，你们随意啊~”

    她儿子走之前可说了，几位领导干部今晚会在她们家吃饭，所以，让她们娘仨辛苦准备下。

    “没事没事，你忙去吧，不用招呼我们。”

    “对，我们也该回去了。”

    这时，祁晴端了一个果盘出来，装着满盘的糖果。

    “各位大娘婶婶，嫂子姐妹们，这是我哥从外省带回来的糖果，我嫂子让我那些出来给大家甜甜嘴。”

    嫂子说了，刚才她哥带回来那么多个包裹，乡亲们都瞧着了，如果不让大家也尝点甜头，免得有些人私下说嘴。

    舍一盘糖果换来他们家的安宁，还是很划算。

    反正他们家的人也不爱吃这糖果，嫂子做的各类零嘴可比糖果好吃多了。

    “哎呀，你们也真是客气。”

    “这糖果多稀罕啊。”

    “不用不用，这咋好意思呀~”

    “就是呀，都吃过你们家好几次的糖了。”

    众人纷纷不好意思的客套起来，人群中肯定是有这样心思的人，毕竟全村人都知道大祁家做派大方。

    每次家里有什么好事或是来了什么贵客，都会给大家派发一些糖果吃。

    但这点小妇人之间的小心思也是可以理解的，并没有什么的恶意，纯粹就是这日子太苦了，想要蹭点可以甜甜嘴的小吃食罢了。

    如果真是过于贵重的东西，她们也不敢随便就接下了啊。

    所以，秦天如完全不介意给大家一点甜头，所谓吃人嘴软，拿人手短嘛。

    吃过她家的糖果，自然不会再揪着他们家的情况不放了。

    沈月蓉明白欢欢的用意，直接动手给众人塞糖，“大家都接着吧，我家老大也难得出一趟那么远的地方，这外省来的东西，咱们就当尝尝鲜吧。

    都是一个大队的，大家也别跟我客气了，来来来，大家自己抓吧，自己不吃，总得给家里的孩子带几颗回去吧？”

