    简单粗暴，也算是一种寄托，他们希望军就是为人类带来希望的部队。

    玄悟等人也都赞同没有提出异议。

    一夜无话，专心训练部队。

    通过一晚上的修炼，无论是守卫军还是他们的希望军已经将所学习的战阵掌握的差不多了。

    而他们所面临的最大的问题就是磨合。

    守卫军还好，他们学习的冲击战阵二十人一组就可以。

    但他们希望军所训练的战阵乃是一座真正得战阵，必须联合所有力量，步调统一才能发挥出全部的力量。

    而他们所欠缺的正是这个问题。

    联合三千人的力量并且步调达成统一并不是一个简单的事情。

    尤其当他们训练的时候，一个个问题暴露出来才是让他们感到崩溃的。

    整个晚上，他们希望军所结成的统御战阵很少有不出问题的时候。

    到了最后，不仅训练的其他修士都崩溃了，就连玄悟王杰等人也绷不住了。

    “石方师兄，这样训练下去不行啊，这怎么和正轨军战斗？几乎不可能赢的嘛！”

    最先坐不住的是王杰。

    出问题最多的居然是青云宗，他怎么调整统御战阵的布局都会出问题。

    玄悟等人也有些无奈的看着石方，他们虽然什么也没说，但他们真的有点顶不住了。

    石方先是沉思片刻，随后说道：

    “其实我早就料到了这些事情，不过没有关系，一切尽在掌握之中。

    统御战阵最重要的是联合力量。

    我们出问题最多的是在调动方面出的问题。

    这个简单，山人自有妙计。”

    随后他将想到了办法告诉了玄悟等人，他们的脸上先是露出了古怪的表情，接着无奈的点了点头。

    他们也没有其他的办法，只能按照石方的吩咐去做。

    希望军还有守卫军继续训练，一刻都没有停。

    他们修士大多还是能沉住气的，毕竟他们修炼的时候遇到过的困境比训练战阵多得多。

    直到中午时分，天边飞来一道长虹。

    齐云海带着一众统领飞到了军营的半空中。

    “时间已到，你们表现得还不错，能在这么短的时间内凑出十支大队出来。

    但后面的较量才是重中之重。

    接下来我来宣布较量的内容，你们的对手是魏家军，一支非常强大的正规军。”

    话音一落，下面相当一批人露出了惊讶难以置信的表情。

    紧接着人群之中乱了起来。

    “什么？魏家军？不会是前段时间立大功的那支部队吧？”

    “疯了吧，竟然是魏家军？一般的正规军我们的不一定能打赢，竟然还派这么强大的魏家军？

    他们是怎么想的？”

    “这怎么赢？直接投了吧，根本就不可能赢得！”

    “这样打有什么意思？还不如直接把我们放妖族老巢得了，好歹还可以拼死一两个。”

    一旁的王杰也露出惊恐的表情说道：

    “这？完了，是魏家军，这可比一般的正规军都要强大的存在，我们是没有希望了。”

    林无双和燕驰侠更是直接骂道：

    “那个什么齐云海是不是犯病了？这是拿我们寻开心吧，他想干什么？看戏吗？”

