    一连三个问题，可想而知张楚岚的心态是多么的糟糕。

    　　他就想当个普通人，为什么这几天他的生活就变样了。

    　　眼神愤怒的盯着几人，张楚岚真不知道怎么会惹到她们。

    　　夏禾刚开始还觉得有点意思，不过见到张楚岚后，马上失去了兴趣。

    　　因为她发现张楚岚体内缺了点东西，那种在张锡林尸体上感受的独特而强大的力量。

    　　“金光咒，雷法的气息，有趣。”夏禾这样想着，不自觉就想到王宇那可恶的嘴脸。

    　　她保证，那是她第一次被血虐，还被强迫叫哥哥。

    　　夏禾握紧拳头，有机会绝对会还回来。

    　　吐了一口气，夏禾道：“吕良，交给你了。”

    　　她并没有告诉吕良，张楚岚的体内并没有炁体源流的力量。

    　　反正告诉他也没用，让吕良来一次搜魂也好，说不定会发现什么。

    　　吕良笑道：“收到，姐姐。”

    　　“你……你们要干什么！”张楚岚身体被绑，看着不怀好意走过来的吕良，心里大为紧张。

    　　有种不好的预感。

    　　吕良露出邪恶的笑容：“自我介绍一下，我叫吕良。至于要干什么，我们要找你爷爷留下来的遗产。”

    　　“我爷爷的遗产？我怎么不知道？”张楚岚挣扎着大叫道：“我什么都不知道，真有遗产，有能耐你们自己去找，快放了我！”

    　　“那可不行。”

    　　吕良摇摇头：“你知不知道我会亲自确定，人都会说谎的。”

    　　“我只相信我的能力，哦，对了。我的能力还没告诉你，我……可以直接审问别人的灵魂。”

    　　吕良嘴角上扬，伸出一只手，将炁打在他的身上。

    　　“啊！”

    　　片刻，张楚岚突然惨叫一声。

    　　“放心，我不会取出你全部的灵魂。”

    　　“只要能掌握你记忆那一部分就好了。”

    　　加大炁的输出，吕良看着痛苦的张楚岚，心里越发的兴奋。

    　　“乖乖忍耐一下，马上就好。”

    　　柳妍妍盯了盯正处在兴奋中的吕良，身体下意识的和他拉开了一点距离。

    　　嗯，有些变态心理。

    　　柳妍妍是这样想的。

    　　而夏禾却像习惯一样，无聊的站在一边发呆。

    　　“咻！”的一声。

    　　吕良还没来得及反应，身体条件反射的向后一躲。

    　　一块拳头大的石子，以极快的速度，划过他的眼前。

    　　吕良脸色阴沉的看向石头飞来的方向，道：“什么人！”

    　　刚看到不远处两个人的时候一愣，很是压抑的嘀咕道：“居然是徐三和冯宝宝。”

    　　“咳咳咳！”

    　　痛苦消失的张楚岚，对着冯宝宝大声呼喊道：“宝儿姐，快救我呀宝儿姐！”

    　　徐三皱了皱眉：“宝宝，不好办呐，这次人太少了。”

    　　“连那个女人都在。”

    　　冯宝宝满不在意道：“没啥子，干就完了。”

    　　“哎呦，这不是徐三吗？好巧啊！”夏禾一副调笑的样子。

    　　满不在意的看了下四周，“不会就来你们两个人吧？”

    　　“夏禾，别的事情我们可以以后再说。把张楚岚还回来，我今天放你们走。”徐三说道。

    　　夏禾听后笑了笑，道：“我要说不呢？”

    　　“可以的话，我还真不想和你交手。”

    　　“刮骨刀夏禾——！”

    　　徐三慢慢撑起右手，一块堪比人高的巨大岩石，漂浮在空中。

    　　“徐三呀！你的念力又强了不少啊……”

    　　夏禾双手环抱在胸前，玩味的看着徐三：“那有什么嘛，我倒是一直想和你玩玩呢，尤其是在没外人的时候～”

    　　“哼！”

    　　冷喝一声，徐三动用念力，巨大岩石就像一辆巨型卡车，眨眼间就来到夏禾的面前。

    　　吕良一惊，大声道：“姐姐小心。”

    　　“雕虫小技！”

    　　不见她有什么多余的动作，只是简简单单一个直拳。

    　　“轰！”

    　　岩石瞬间被击碎。

    　　就在岩石被打成碎片的那一刹那，冯宝宝的身体出现在岩石后方。

    　　手中短刀快速划向夏禾的胸口，速度之快，就在电光火石之间。

    　　夏禾眼神一凝，侧身一躲，躲过冯宝宝的一刀。

    　　随后一个转身回旋踢，踢向冯宝宝。

    　　冯宝宝见状蹲下身体，躲了过去。

    　　之后身体后跳两步，拉来两人的距离。

    　　夏禾见状，脸色露出古怪的笑容。右脚后侧一步，将拳收于腰处，粉色微光在拳头上闪烁。

    　　就在她蓄完力，准备出拳的时候。

    　　在夏禾惊讶的目光下，冯宝宝身体浮起。

    　　“嗖！”的一声。

    　　冯宝宝就回到徐三的面前。

    　　夏禾现在的感觉很不好，就像是在某件事情上。自己都准备好了，但结果是还没开始就结束了。

    　　就像一拳头打在棉花上一样。

    　　无奈的收回拳头，说道：“徐三呐，你还是一如既往的谨慎。”

    　　徐三没有回答她的话，反而表情凝重的对冯宝宝说道：“宝宝……别轻敌，我们的对手可是她。”

    　　张楚岚被晒到一旁，震撼的看着眼前这一幕。

    　　“卧槽！这帮家伙，毁我三观呀这是！”

    　　飘浮在空中的冯宝宝说道：“徐三，快放我下来。”

    　　徐三双手插在口袋中，道：“可以，但你不可以再冲过去了。”

    　　“哼哼，徐三，你们不过来，怎么抢回张楚岚啊！”

    　　一只脚踩在张楚岚的肚子上，夏禾非常霸气的说道。

    　　一旁的柳妍妍激动的握紧小手，满脸亢奋道：“那个什么徐三是怎么回事，夏禾姐姐也是，太酷炫啦！”

    　　吕良非常得意道：“夏姐可是我们全性四张狂之一啊！”

    　　场面一时间陷入了平静。

    　　徐三两人没有再进攻。

    　　等了一会儿，夏禾有些失去了耐心。

    　　“徐三呐，你还真沉得住气。”

    　　“那也没办法，想要从你手上抢人，我可办不到。”徐三耸了耸肩，突然莫名其妙的说道：“土猴子，看你的了。”

    　　“什么！”夏禾皱了皱眉，还没等她反应过来。

    　　地面下突然钻出一双手，抓住张楚岚的脑袋，将他整个人往下拖。

    　　夏禾身体本能的后退一步，只见原来张楚岚的位置上，出现一个半人宽的深坑。

    　　“原来一直在给土猴子拖延时间啊！徐三！”

    　　夏禾轻咬着牙齿，第一次感觉自己智商被对方按在地上摩擦。

    　　盯着某处隐约翻动的地面，夏禾眼中闪过一抹冷意。

    　　想救人？

    　　没门！

    　　夏禾果断抬起一只脚，狠狠的踩在地上。

    　　“轰！”

    　　距离夏禾不到两米的地面，土猴子和张楚岚的身影，被生生震了出来。

    　　土猴子面带惊恐，对远处的徐三大喊道：“徐三，快拉我过去！”

    　　“遭了，事先没在你身上做记号，办不到啊！”

    　　夏禾听后，嘴角泛起了微笑。

    　　一记爱的铁拳，向张楚岚身上打去。

    　　土猴子回头一看，暗道一声不好。

    　　情急之下，护住张楚岚，背部被着夏禾的拳头。

    　　“啊！”

    　　就见土猴子惨叫一声，两人身体随着惯性，飞向徐三和冯宝宝的位置。

    　　众人震惊的看着这一幕，完全没料到事情会发展成这样。

    　　直到土猴子两人摔到地上，众人才反应过来。

    　　“夏……夏姐，你这是……”

    　　吕良都不知道应该说什么了，本来张楚岚在手，徐三他们不会猛攻。

    　　可以说，他们占尽了优势。

    　　没想到转眼间，张楚岚就跑到徐三他们阵营里了。

    　　而这件事情的罪魁祸首，还是他们小组的组长，夏禾。

    　　夏禾这时也反应过来了，一手捂着额头，无奈道：“切，我也是晕了，应该用抓的才是，怎么拍出去了呢。”

    　　徐三也是很震惊，不过马上就反应过来了。张楚岚既然已经到手，就说明，可以全力出手了。

    　　“夏禾，刚才的协议作废。张楚岚是我们自己夺回来的，所以……你们今天恐怕是走不掉了。”徐三面色冷冷道。

