
　　楚齐光知道林兰因为死前和死后的关系，一直拥有两种状态。

　　一种更接近生前，拥有生前的那种强势、骄傲、执念，甚至还带了些许生前的记忆。

　　另一种则是死后的记忆、经历所形成的人格，因为从小就生活在大书库中，不接触外界、很少与他人交流、长期都沉浸在书本的世界里。

　　这种种因素之下，这个人格的小兰更加清冷、腼腆甚至是懦弱，对楚齐光也更加信任。

　　而由于两者的极端不同，楚齐光心中也将她们分别称之为大林兰和小林兰。

　　此刻伴随着楚齐光的呼唤，小林兰似乎也苏醒了过来，并且阻止了大林兰的行动。

　　仪轨重新开始了运转，楚齐光和林兰的联系再次加剧。

　　伴随着指骨的逐渐消失，能看到楚齐光头上的黑火越发汹涌起来，林兰也在恐怖的吸力下一点一点靠向楚齐光。

　　“你是傻的吗？！”大林兰怒吼道：“等他收服了我们，我们就会成为什么都听他的傀儡，永远都没有自由，到时候他让我们干什么就干什么……”

　　小林兰弱弱地说道：“就算这样……有什么不好的吗？我……我愿意听楚大哥的。”

　　“啊！！！”大林兰听了又气又急：“废物！你就是废物啊！”

　　伴随着仪轨的持续，楚齐光的脑海中开始涌现出林兰的记忆碎片，这就说明仪轨快要成功了。

　　楚齐光轻轻松了一口气：‘终于成了。’

　　下一刻眼前光影流转，楚齐光的眼中似乎看到了林兰过去的人生。

　　……

　　“你叫什么名字？”

　　“林……林素芬。”

　　院子里，一名穿着镇魔司袍服的老者蹲在石阶上。

　　他浑浊的双眼扫过眼前这一排小孩，最后目光落在了一名穿着破旧衣服的小女孩身上。

　　小女孩身形瘦弱，满脸惶恐，脸上还残留着大片的泪痕。

　　老者缓缓开口说道：“林素芬，这里的小鬼都和你一样，全都是被自己爹妈卖给我的。”

　　“既然爹妈不要你们了，你们也不用还想着他们。”

　　“从今以后，你们能靠的上的只有自己……”

　　……

　　进入镇魔司之前的记忆很少，林素芬的童年记忆中，更多的都和镇魔司相关。

　　他们这一批被收入的是镇魔司的通灵学派。ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼类的研究自从以来便和恐怖、残忍、冷血相联系。

　　就算是修炼有成的大能之辈，也不乏在鬼类的探索之路上陨落。

　　而林素芬和其余的小孩子们一样……都被当成鬼类研究的消耗品来培养。

　　为了得到优秀的素材，通灵学派用尽各种手段来增强他们。

　　要减少本身体内魔染的影响，所以他们不被允许接触任何书籍，不能接触外界，不能获取任何知识和信息。

　　要增强对鬼类的抗性，需要尽力消磨他们的情感，要维持他们冰冷的心理，要让他们适应痛苦和恐惧……

　　除此之外，通灵学派还在努力增强他们的服从度，减少他们失控的可能性……

　　……

　　小女孩和同伴们一起盘坐在地上，双目紧闭，五心朝天。

　　烈日照射他们的身上，小女孩的额头上逐渐有汗水涌出。

　　汗珠顺着鼻子底下，瘙痒的感觉让她忍不住扭动了一下鼻子。

　　砰！

　　棍子像是穿梭了空间一样点在了她的身上。

　　一股剧痛从腰腹的位置传来，小女孩瞬间倒在了地上，嘴里发出痛苦的哼哼声。

　　“继续冥想。”

　　“记住了，冥想关键就在一个‘忍’字上。”

　　“管他风吹日晒，还是疼痛算麻，还是饿了困了……全都要忍下来……”

　　“所谓安忍不动如大地……”

　　小女孩颤抖着爬了起来，继续开始冥想。

　　冥想持续了三天三夜。

　　酸麻、疼痛之类的感觉在最后已经无关紧要。

　　寒冷、饥饿、劳累……这些才让小女孩一次次想要放弃冥想。

　　她最后也不知道自己是怎么坚持下来的。

　　只是周围同伴的数量最终减少了一半。

　　她再也没见过他们。

　　修养了三天之后，冥想训练再次开始。

　　这一次在服用几颗丹药之后，他们则被浸泡在了冷水之中。

　　又有一批新的小孩被送了进来，同样参加了训练。

　　又是三天之后，训练结束，这一次少了三分之二的人。

　　冥想的训练，周而复始地持续了数年。

　　周围的人来来去去，人数不断在变化，小女孩却始终呆在了这里，越来越适应各种不同的冥想训练。

　　……

　　扑哧一声。

　　刀尖刺入了大腿之中。

　　伴随着刀刃的搅动，鲜血逐渐流窜了出来。

　　女孩的身体微微颤抖了一下，但脸上仍旧面无表情，宛如一块石头。

　　老者拔出匕首，缓缓开口说道：“还不错，却还不够。”

　　“被鬼附身以后的痛苦，要比这一刀多出十倍、百倍。”

　　“这一批可以再训练训练，下个月开始服药吧。”

　　一旁有一名脸色苍白的男人邪笑一声：“你们忘了上次一个女人失控了吗？”

　　“女人……天生就有弱点，也需要训练一下，把不必要的想法都剔除掉。”

　　老者想了想，点点头说道：“找群流民过来……”

　　就在这时，一名穿着镇魔司袍服的女人砍下了一名少年的小指。

　　她看了看少年毫无反应的表现，开口说道：“我之前就说了，男的比女的更好用来附体，我看不如放弃这些女的，以后只用男人来训练。”

　　脸色苍白的男人阴恻恻地说道：“女孩买起来更便宜。”

　　女人冷哼一声：“不好用，再便宜又如何？”

　　老者思考了一会，缓缓说道：“那现在这批女的怎么办？”

　　女人舔了舔嘴唇，笑道：“不如留给我吧？我正好想收一批新弟子。”

　　片刻后，一张纸被送到了小女孩的手上，上面密密麻麻写了很多字迹。

　　女人的声音随之传来。

　　“我知道你们没学过字。”

　　“但现在把纸上的字给我背下来。”

　　“你们只有一炷香的时间，一炷香以后，谁默写出来的字最多，谁就当我的弟子。”

　　听到这番话，小女孩的眼中似乎波动了一下，双眼紧紧盯向了手中的白纸。

　　……

　　各种各样的记忆纷至沓来，在楚齐光的脑海中涌动。

　　而随着指骨最后的消失，仪轨也进行到了最后一步。

　　此刻的林兰已经漂浮到了楚齐光的面前，她的身上无火自燃，黑色的火焰转眼间已经席卷了她的全身上下，宛如穿上了一件黑火的长裙。

　　看着对方脸上不甘的表情，楚齐光伸手握住了林兰的右手：“欢迎加入，小兰，你一定不会后悔这个决定的。”

　　小林兰的声音传来：“楚大哥……你……会逼我做我不愿意做的事情吗？”

　　楚齐光笑了起来：“你放心吧，我这边的工作时间一向都很自由，只要完成了该做的工作，那就随时可以休息，绝对不会强迫你们加班。”

　　“你如果遇到不想做的工作呢，那也可以交给别人，我绝对尊重我所有同伴的选择，给予他们自由的成长空间。”

　　“我楚齐光，从来不逼他人做出违反他意志的事情。”

　　楚齐光握紧了林兰的双手，正色道：“让我们一起为了大家的未来奋斗吧。”

　　感受到楚齐光双手中温暖，林兰的脸颊上闪过一丝红晕。

　　大林兰不屑的声音却从这张娇羞的脸上传了出来：“你敢发誓吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第502章 记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 