    晴陌闻言眼神之中瞬间闪过一抹激动的光芒！

    手！

    这可是最能体现医术的方式啊！

    晴陌努力的压制住心中的激动，笑道：“好啊！”

    说完，连忙趴在了地上！

    很是乖巧。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    还真是如此！

    他也终于明白了六姐的目的。

    可……

    晴陌知道了我的医术之后……有什么好处呢？

    最终，顾昀轻轻摇头。

    无心多想。

    反正六姐无论如何是不还害我的！

    很快，顾昀便默默的蹲在了晴陌的身旁，缓缓伸手。

    晴陌仔细感受！

    顾昀不再犹豫，将手搓热了之后便放到了晴陌的后背上。

    轻轻挪动。

    晴陌仔细感受。

    虽然手掌很是温热，可……也没什么感觉啊……

    什么情况？

    晴陌愣住了。

    顾昀并不着急，依旧在缓慢的揉动着。

    时间缓缓流逝。

    可等待良久，晴陌依旧没有任何的感觉！

    只有摩擦的热！

    晴陌眉头皱起，问道：“你是不是在这占我便宜呢？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    天天占便宜……

    顾昀淡淡的说道；“急什么，一会儿就知道了。”

    晴陌黛眉微蹙。

    可沉吟片刻，还是选择了等待。

    没过多久，顾昀停下了手中的动作。

    嗯？

    晴陌不满的问道：“结束了？”

    顾昀淡淡的说道：“还没开始呢，翻过来，躺在地上。”

    很是随意。

    晴陌眉头一挑。

    还没开始？

    沉吟片刻，还是听话的翻过身来，躺在了草丛之上！

    顾昀默默蹲下身体。

    再次伸手。

    嗯？

    晴陌眉头皱起，眼神之中闪过一丝迷茫。

    又干嘛？

    然而还没等多想呢，便看到顾昀已经将手伸了出来……

    这位置……

    小腹？

    晴陌黛眉微蹙，不满的说道：“你是不是过分了？”

    过分？

    顾昀一怔。

    良久，这才没好气的说道：“哎呀，你就老老实实躺着吧，你以为我愿意碰你啊。”

    “帮你治病还那么多话。”

    说完，伸手掀开了晴陌肚子上的衣服。

    将手伸了进去！

    这……

    晴陌见状瞬间瞪大了眼睛！

    他……

    晴陌完全傻了。

    她怎么也没想到顾昀竟然真的敢！

    而且……还如此理直气壮？

    顾昀无心理会，认认真真的感受着晴陌的每一个穴道。

    毕竟这很耗费精力！

    可为了六姐的任务，他也只能如此！

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    认真治疗。

    直到此时，晴陌终于清醒了过来！

    怒意蹿升！

    刚想有所反应！

    忽然……肚子上迅速传来了一种温热的感觉！

    嗯？

    晴陌身体一顿！

    仔细感受……

    她清晰的感受到自己体内血液似乎……沸腾了一般！

    这……

    晴陌眼神之中瞬间闪过一抹激动的光芒！

    竟然真的可以！

    虽然她不知道这到底有什么作用，但是能达到这种效果已经很是神奇了！

    很快，晴陌便闭上了眼睛。

    默默享受！

    连此时在肚子上那个滑动的大手都无心理会了！

    激动不已！

    她享受了。

    可顾昀此刻已经是满头大汗。

    太累了！

    呼！

    良久，顾昀狠狠的松了口气，停下了手中的动作。

    身体如同虚脱了一般！

    晴陌默默睁开眼睛，疑惑的问道：“结束了？”

    顾昀默默点头。

    晴陌撇了撇嘴，心中忍不住出现了一种失望的感觉。

    还挺享受……

    很快，晴陌坐起身来。

    刚想询问。

    忽然发现顾昀头上满是汗水！

    嗯？

    晴陌瞬间瞪大了眼睛！

    这么……累？

    良久，晴陌这才迷茫的问道：“你……没事儿吧？”

    顾昀虚弱的说道：“没事儿，有点累了。”

    可说完之后，眼前精光一闪！

    既然晴陌能用得上我的医术，那么……我是不是可以让她提供药材？

    反正按照顾昀的理解，现在是这样的！

    顾昀瞬间激动了起来！

    晴陌并未察觉，疑惑的问道：“你……到底做了什么呀？”

    顾昀眉头一挑。

    很快，便再次虚弱的说道：“没做什么，推血过宫听过没？”

    推血过宫？

    晴陌美眸之中闪过一抹迷茫。

    顾昀心中冷笑，继续虚弱的说道：“这是一种中医手法，改善一下你的血液循环系统，促进血液流通。”

    “现在是不是感觉那种无力的感觉缓解一些了？”

    额……

    晴陌仔细感受。

    良久，这才惊讶的说道：“好像……真的有啊。”

    说完，心中更加激动！

    顾昀很是随意的说道：“我天生就有一种病，每次如此耗费精力治疗之后身体都会很虚弱。”

    “只能靠药物维持。”

    “关键……这种药物还很难找。”

    嗯？

    晴陌闻言眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    明知道治病之后会虚弱，还帮我……

    晴陌心中再次出现了一种怪异的感觉。

    可她脸上却完全没有表露。

    二人沉默了。

    顾昀撇了撇嘴，心中忍不住失望了起来。

    就没什么表示的？

    很快，晴陌挪动身体，默默的靠在了大树上。

    静静的看着篝火。

    心中杂乱。

    顾昀见状心中也彻底无奈了。

    真的不表示……

    不过顾昀也并没有多想，反正这件事情已经透露出去了。

    就算以后真的会被晴陌利用，药材的事情也比较容易解决了！

    想到这里，顾昀心情大好。

    一箭双雕！

    顾昀不再理会，默默休息。

    仔细感受……

    腹部那一股凉意已经再次缓缓上升。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    得赶紧回去吃药了啊……

    要不然……

    顾昀头疼不已。

    时间缓缓流逝。

    良久，晴陌坐直了身体，一双美眸放到了顾昀身上。

    张了张嘴……

    可最终，还是没有说出一句话来。

    顾昀并未理会。

    天色黑了。

    顾昀靠着大树，身体里面缓缓升起了一种疲惫的感觉。

    这两天本就不停的劳累。

    再加上刚才的治疗……

    没过多久，顾昀便进入了睡梦之中。

    晴陌始终静静的盯着顾昀，美眸之中满是复杂的光芒。

    良久，这才暗自呢喃道：“怎么处理你呢？”

    说完，俏脸上满是纠结。

    最终，晴陌也没有想出什么好的办法来。

    默默靠在大树上，睡了过去。

    可心中……却缓缓浮现出了一种不好的预感……

