
    ！

    第1461章五色玄石

    “五……五色光芒，难道是……”

    “五色玄石！肯定是五色玄石！”

    见到这种光芒，一道道惊呼之声也是在大厅之中响彻而起。

    旋即，在一道道火热的目光中，一团散发着璀璨光芒的光团，也是被擎东小心翼翼的剥离了出来。

    “果然是五色玄石！”

    “看那般大小，至少有两公斤左右吧！”

    “嘶……那可足以锻造两柄普通的圣兵了啊！”

    “看来这一场豪赌已经毫无悬念了。”

    见到那一团散发着五色光芒的奇特物品，一道道惊叹之声，更是响彻而起。

    五色玄石，在各大种族中都是有着明码标价，一公斤十万滴灵液！

    粗略的看去，这一块五色玄石至少有着两公斤重，这至少也能卖出二十万灵液之多！

    甚至，在一些黑市之中，这个价格还能抬高不少！

    像之前他们所开出的变异灵种，虽然罕见，不过一块也就能卖个两万灵液左右，就算是一些急需的强者，最多也不会超过三万灵液。

    所以，在看到药央挑选的飞星灵晶中开出了五色玄石，顿时众人都是感觉胜负已分了。

    “药央大人，恭喜啊！”

    “不愧是圣级神鉴师，这才第二块飞星灵晶，就开出了五色玄石，真是让人钦佩啊！”

    “依我看，剩下的都不用开了，有着这么大一块五色玄石在，药央大人已经赢了！”

    一时间，在大厅之中都是响起了一片恭贺之声。

    这一场豪赌的结果，已经很是明了，不难想象，在这一次之后，药寂家族将会一扫耻辱，以霸道姿态告诉世人，一个新晋的长老家族，是无法与他们这等底蕴雄浑的家族相比的。

    纵然秦逸尘在赌约之上，没有半点妥协，甚至开出了能够威胁到他们家族的赌注，不过，在现在看来，这一切却是显得那么的滑稽和不自量力。

    在解石台上，擎东也是将那块飞星灵晶给彻底的解开，不过，他并没有进一步的动作，而是将目光看向了秦逸尘。

    在一侧，药杰的面色也是显得有些难看。

    秦逸尘是他带进来的，如果真的将药重长老的府邸输在了这里，恐怕会让人误会，这一场豪赌，是他们故意与药央联合布下的阴谋。

    药松的眉头也是紧皱，虽然他也很想帮秦逸尘，但是，作为公证人，他总不能在这个时候宣布草草了事吧？

    那样不仅是对他名声有着侮辱，日后这丹府交易场，恐怕也会一蹶不振！

    在恭维了药央半响之后，一道道目光有些戏谑的对着秦逸尘看了过去。

    “继续开。”

    然而，让人有些惊愕的是，他们意料中的那种惊慌之色，却并未出现在这个青年脸上，他的脸色至始至终都是那般淡然，仿若，天塌下来都无法让他变色一般。

    听到这话，药松眉头微微一皱，药央已经开出了一块五色玄石，这场豪赌的结局，基本上已经确定下来了。

    就算药央最后一块是废石，而秦逸尘运气逆天，连开两块变异灵种，那也无法与药央相比啊！

    “松老，他都说继续了，为何贵交易场的解石师还不开始。”

    见到擎东依旧有些犹豫，药央忍不住冷声喝道。

    “药央，你这是在责怪我吗？”

    听到这话，药松的眉头微微一皱，一股上位者的气魄隐隐的荡漾而开。

    虽然药央乃是十大家族之一的族长，但是，这可不足以成为他挑衅药松的资本啊！

    感受到这股气息，药央的面色也是猛的一变，原本心中的那种得意彻底的消散而空。

    药松，那可是连药寂长老见到了都要以礼相待的存在，他的权威，岂是自己所能挑衅的？

    大厅之中的气氛，在此时也是微微一僵，一道道目光，都是有些心悸的望着药松，如果他抓住这一点不放，恐怕今日的赌约，也会就此作废！

    “擎老，解石吧。”

    而在大厅中气氛紧绷之际，秦逸尘淡淡的声音却是突然响起，将这种紧张的气氛给打破。

    听到这道声音，众人都是微微一愣，即便是药松，心中也是有些疑惑不已。

    他本来就是故意抓住药央的无礼，只要他愿意，完全可以借着这一点，将今日这赌约给搅黄，虽然那对于他的名声也会有些打击。

    不过，说到底，他也是有着一个正当的理由，而且，那样一来，也可以保下秦逸尘的面子。

    “解吧。”

    药松望着秦逸尘，后者那波澜不惊的面庞，却是让得他一阵疑惑，最后，他也是微微摇了摇头，轻叹道。

    “真是不见棺材不落泪，哼，我可要小心了，不能再给这老家伙机会！”

    见到这幕，药央也是悄悄的擦了把冷汗，心中暗自低喃道。

    旋即，在一道道目光的注视下，擎东也是开始解石了起来，随着他的动作，石屑一层层的掉落而下，那块飞星灵晶，也是在以一种极快的速度缩小着。

    约莫一刻钟功夫左右，原本巨大的飞星灵晶，已经只剩下了不到一人高的大小。

    “这家伙也太膨胀了……”

    “是啊，刚才药松长老明显是想给他个台阶下，只能怪他自己不懂事！”

    “他是怎么做到在这个时候还那般淡然的？难道，他是想双手拱让出那座府邸吗？”

    见到不过只剩下三分之一大小的飞星灵晶，周围的众人也是不禁的摇头叹道，一张张面庞之上，更是充满了戏谑之色。

    虽然秦逸尘妖孽无比，即便是药族年轻一辈，都是被其给彻底折服，或许，在日后他也能成长为丹道一途上的顶尖大能。

    但是，这并不代表他现在就具备了，挑战药央这等圣级神鉴师的权威啊！

    在无数人看来，秦逸尘答应药央的赌约，简直就是自信心太过膨胀，方才让他狂妄过头的表现。

    很快，那块飞星灵晶越来越小，众人脸上的戏谑之色，也是愈发的浓郁。

    能够见到药典大会的冠军吃瘪之事，可不多见啊。

    而在某一刻，擎东的身躯陡然一颤，他的手掌也是陡然停在了飞星灵晶之上。
