    红香楼。

    老板娘站在二楼的位置，看着稀稀拉拉的客人，有些懵逼。

    怎么回事？

    按道理现在应该是上客的时间，但是客流量比起之前差了一大截。

    真是奇了怪了。

    “小六子，去外面看看是什么情况，怎么着今天生意这么差？”

    老板娘冲楼下一个侍卫吩咐了一句。

    很快。

    这个侍卫就又跑了回来。

    “老板娘不好了，大事不好了……”

    “刚刚冒出来了一个逍遥楼，把大部分客人都吸引过去了……”

    啥？

    老板娘以为自己听错了。

    刚刚冒出来的青楼，能够把红香楼给压下去。

    这怎么可能。

    她在这一行干了这么多年，见过许多想要开青楼和黄家抢生意的。

    但是没见过这么离谱的。

    “走，去看看……”

    ……

    逍遥楼。

    “老板，你这姑娘太少了啊。”

    “劳资排队都排了好久了。”

    “赶紧再补充一点吧。”

    大厅里，不少客人此刻正冲雕哥吆喝着。

    雕哥站在上方，微微一笑。

    “诸位不要着急。”

    “我们这里的姑娘都是优质培养，精挑细选，所以补货有点慢啊。”

    “要不各位大爷先喝点酒，看看舞蹈吧……”

    雕哥冲不远处的熊二使眼色。

    此刻的熊二。

    穿着一套兔女郎服饰，装扮成为了一个女人。

    大腿上穿的是黑丝。

    脚下踩着高跟鞋。

    看上去有些异类，但是白花花的大腿，刺激了这些老色批的内心。

    “雕哥……”

    “呜呜呜，你要还人家清白！”

    熊二呜呜，一脸的不情愿。

    但是最终还是走上了台。

    在诸位老色批的注视下，开始了一段特殊的舞蹈！

    钢管舞！

    这舞在这里压根就没有，所以熊二搔首弄姿的表情，顿时吸引了大批的老色批的注意力。

    一个个看得啧啧称奇，兴趣十足。

    旁边也有临时雇来的小工开始端茶送水上酒。

    忙得不可开交。

    人群之中。

    红香楼的老板娘看着这一幕，　整个人都是懵的。

    这什么天才想法啊？

    这简直太无敌了。

    这波操作她是服气的。

    完全抓住了这些顾客的心理，进行精准的打击，引发他们的期待感。

    这也是为何……

    这些男人宁愿在这里排队，也不愿意去其他地方的缘故吧。

    “这些家伙，排了这么长的队，这些姑娘撑得住吗？”

    “这是怎么说服这些势力的人，让她们用自己的名誉去干这事的？”

    老板娘随意的问了一句。

    “撑得住啊。”

    “她们就是我们的红香楼的小芳等人……”

    跟随在旁边的人说道。

    啥？

    老板娘愣住了。

    这不是红香楼的姑娘吗？

    这几个姑娘，她是很清楚的。

    自身业务水平不怎么样，没有多少客人。

    老板娘都想着什么时候把她们给换了，没想到跑到了竟然成为了众人热捧的馍馍。

    “不行，我一定要看看这逍遥楼怎么起来的。”

    老板娘开始了暗中探索。

    很快她就发现了秘密。

    这些姑娘的服装都非常的特别。

    无论是道袍还是女侠劲装，又或者那些全身都是洞洞的服装，都能够引发这些男人最原始的欲望。

    简直是妙不可言。

    关键是，这些人演得太有感觉了。

    “走，我们回去。”

    “按照这个模式复制一波，不然红香楼的生意定然会被逍遥楼抢走。”

    老板娘发现，来玩的人当中。

    不仅仅有普通人，还有一些是有权有势的家伙。

    这要是带动起来，那生意肯定非常好。

    到时候黄家的老爷子一定夸死她了。

    “老板娘，这这……”

    “这合适吗？”

    “关玉山那道姑可不是省油的灯啊……”

    侍卫有些担忧道。

    “哼，怕什么。”

    “这逍遥楼都不怕，我们黄家难道还怕？”

    “到时候，那道姑来了，就把责任全部推倒逍遥楼的身上，到时候我们可以从中坐收渔翁之利之力。”

    老板娘想得很好。

    ……

    关玉山。

    一个山清水秀，被灵气环绕之地。

    山上有一座道观，这就是东神域比较著名的关玉派。

    作为一个古老的门派。

    关玉派经历了太多的风雨。

    风吹雨打之中，也算是积累了不小的声望。

    但众人对于关玉派最大的印象还是她们的掌门，那个男人见了可能会做噩梦的道姑。

    长得很漂亮……

    身材也很好。

    但是年轻的时候，遇到了渣男，被欺骗后，就对男人深恶痛绝。

    其后利用自身的美色去勾引男人。

    一旦男人禁不住她的美色所诱惑，那么就会被她囚禁起来，然后各种折磨。

    美其名曰：为天下除害。

    关键是……

    你踏马主动去勾引男人，用这种钓鱼的手段去报复男人，这算什么除害？

    久而久之，就有了无情道姑的名号。

    此刻。

    无情道姑正在大殿里打坐。

    一个关门弟子跑了进来，急急忙忙。

    “师父，不好了，神木城有青楼的姑娘冒充我们关玉派，败坏我们的名声？”

    什么？

    听见这话。

    无情道姑一下子就火冒三丈，噌一下站起身来。

    “谁敢这么大胆，找死？”

    一股冷意从无情道姑的身上传出。

    “那个……”

    “一个叫做逍遥楼的青楼。”

    这个弟子颤巍巍道。

    “走，去灭了他们。”

    无情道姑说完，就朝着门外走去。

    这火爆脾气，走路都带风。

    ……

    几天的时间很快过去。

    雕哥的逍遥楼在经历了两天的火爆之后，忽然之间冷淡了下来。

    一打听之下，才知道自己的产业模式被复制了。

    “雕哥，我们怎么办？”

    “红香楼太可恶了，他们也用了制服这一套，他们的姑娘比我们的漂亮，扮演也不错……”

    熊二有些无奈。

    雕哥摸着自己的小巴想了想。

    “先不要着急。”

    “你以为，我就这点手段吗？”

    “呵呵……”

    雕哥嘿嘿一笑。

    青楼能挣几个钱？

    他的产业，只是以青楼为依托而已……

    他就想开着青楼先挣一点钱，然后有了资本之后，干一波惊天地泣鬼神的大的。

    当然。

    现在青楼也得好好经营一下。

    红香楼以为模仿　就够了吗？

    不……

    真正的精华，他们压根就不懂。

    “去拿纸笔来，我再给他们露一手！”

