
    乾雨心和古老听得心惊肉跳，好半天都难以回神。

    在两人眼中，出现在落霞谷中的异象，单纯只是一场机遇，虽说有不少冒险者死去，但那些，都只是因为夺宝而死。

    没想到，在这异象的背后，居然隐藏着如此内幕，着实让人震惊！

    “用灵材和灵兽来吸引他人，从而吞食生气，增强自己的实力，如此阴险歹毒的手段，还真是无愧九鬼宗这三字。”楚行云话音冷漠，丝毫不掩饰心中的厌恶之色。

    “此话差矣！”

    黑衣女子突然大笑起来，笑声阴厉如魔鬼，让整座宫殿都开始晃动，狞声道：“我耿千语可不是什么九鬼宗之人，这本九鬼回灵诀，乃是我从一处秘境中偶然得来，那时，我遭遇修炼瓶颈，苦修十年，都未能踏入阴阳境界，这九鬼回灵诀的出现，恰好能助我一臂之力。”

    “所以你就苦心布下整个阴谋，不惜变成人不人鬼不鬼的模样？”楚行云居然笑了，那一抹笑意，充斥着辛辣讽刺。

    “体内阴阳不再，独留死气，就等同于不死之身，况且，我修炼之时，不必吞吐天地灵力，只需要不断的杀人，并且吞食生机，如此修炼方法，着实轻松，我才苏醒三个月，修为便恢复到地灵九重天，何不快哉？”耿千语挥舞双手，灰黑色气息缭绕着她的身体，让她的那张面庞变得狰狞起来。

    “分明是本末倒置，还说得如此义正言辞，我真是替你感到悲哀！”楚行云双眼鄙夷，看待耿千语，就如同是一具骷髅。

    实则，此女体内已经没有丝毫生机，阴阳不再，从某种意义上说，她就是死物。

    “区区一个毛头小子，也敢来教训我，真是大言不惭！”耿千语双眼微眯，声音尖锐如针：“待我将你的生机都悉数吞食，我倒要看看，你还能不能说出这番话来！”

    言语之间，耿千语高高举起双手，虚空挥动，一道道灰黑光芒浮现，共十八道，每一道，都是一尊人影，站立在大殿内，头披黑帽，居然没有丝毫的生气。

    楚行云目光深沉的望着眼前这十八尊人影，冰冷吐出二字：“灵傀！”

    “什么？你说这十八尊人影，全都是灵傀？”乾雨心惊得跳了起来。

    她曾听师尊说过，在数百年前，北荒域之中，有一处宗门，不善争斗，也不善经营，却懂得出一种名为灵傀的工具。

    严格来说，灵傀跟傀儡没有任何区别。

    唯一不同的是，灵傀和操纵者之间，有一丝心神感应，只要操纵者心念一动，灵傀就会做出相对应举措，甚是玄妙。

    只要有灵傀的帮助，不管是开垦农田，还是穿山凿壁，都可以轻松完成，甚至乎，有些特殊的灵傀，还拥有战斗之能，可以跟武者相互切磋。

    但自从数百年的一场战役后，那宗门就彻底灭绝了，灵傀的踪影，也是就此消失，在整个北荒域内，都难以找到一尊。

    “算你有几分眼力。”耿千语站在十八尊灵傀身后，颇为得意道：“这十八尊灵傀，乃是我当年侥幸得来，一直小心翼翼的保护着，虽说这十八尊灵傀不过是三煞灵傀，修为相当于地灵三重天的武者，但要收拾你们，也绰绰有余了。”

    说着，耿千语捏动一个手诀，双手拍出，喝道：“杀了他们！”

    咔嚓咔嚓的声音响起，十八尊三煞灵傀的心脏处，有着一道蓝光蔓延出来，每尊灵傀，竟开始移动起来，起初还有些生硬，到最后，已然化为阵阵残影。

    “小心！”

    楚行云刚出声提醒，身后便有十尊三煞灵傀降落，重拳同时轰出，喷涌出阴煞之力，将乾雨心和古老完全笼罩。

    “哼，休想小看我！”乾雨心挥动着手中的青锋长剑，剑锋轻点，一化三，三化十，十化百，千百道剑光降临下来，将这些灵傀的阴煞之气都彻底洞穿。

    然而，乾雨心还未有所欣喜，却见那些剑光落在灵傀身上，居然没有任何损伤，仅仅是留下一道极浅极浅的白痕，很快就消失不见。

    古老这边，也同样如此。

    他浑身笼罩着火焰，拳锋轰出，只是将灵傀身上的衣物烧毁，未能将其彻底轰碎掉。

    耿千语冷笑道：“灵傀的强悍之处，并不体现在修为上，而是强横的防御力，凭你们两人，就算斗上三天三夜，也休想逼退灵傀。”

    “哦？是吗？”

    楚行云的声音径直响起，他手掌上托举着万兽火，火光呼啸闪烁，那些灵傀刚接触到，身体就开始扭曲，散发出一股恶臭味道。

    “小子，你又来坏我好事！”耿千语对楚行云恨之入骨，对方，不仅仅坏了她的吞食大计，还想要毁坏她好不容易得来的三煞灵傀。

    这新仇旧恨，同时充斥在心头，让耿千语浑身迸发出恐怖的杀意。

    咻！

    耿千语瞬息消失在原地，出现在了楚行云的面前，阴厉鬼爪探出，每一根都散发出森然寒光，光是那股死气，就让人恶心作呕。

    轰隆隆的声音响起，鬼爪和万兽火碰撞，灰黑色的死气，紫红色的火光，两者在虚空中相互交织，每发生一次碰撞，大殿的虚空就震颤一次。

    “好诡异的火焰，焰心如狼，竟充斥着刚猛霸道之气，只可惜，你的修为太低了，只有聚灵七重天层次，根本无法发挥出它的真正力量。”

    耿千语先是一惊，而后双眼爆发出强烈的贪婪之色，阴气森森道：“不过，待我杀了你之后，这火焰将归我所有，在我的手中，它才有存在的价值！”

    只见她双手伸出，无穷无尽的死气喷涌了出来，稍稍一丝接触到楚行云的身体，他的肌肤就开始变得枯黄，显然是被吸去了生机。

    “不好！”乾雨心见状，立刻想要去支援楚行云。

    然而，她刚踏出一步，九尊三煞灵傀就阻挡在眼前，重拳轰出，光是那股狂乱气劲，就将她的身体掀飞，撞击在墙壁上，大口大口吐出鲜血。

    古老也同样如此，九尊三煞灵傀的实力，太强悍了，他根本无法抵挡，连武灵都被硬生生轰散掉，当场吐血三升。

    耿千语看到两人如此，笑声越发尖锐，不屑道：“就凭你们的实力，也敢闯我的行宫，真是不自量力，但你们放心，我很快就让你们彻底解脱。”

    虚空中的死气变得越发浓厚，犹如洪水猛兽般，完全涌入了楚行云的体内。

    顷刻，楚行云全身上下的皮肤开始枯黄，就像是风烛残年的老者，仿佛随便一股微风，都能够将他吹飞，没有了丝毫的生机。

    “结束了。”耿千语将双手压在楚行云的头顶处，死气喷涌，就要将最后一丝生机吞食之际，却感觉有一股气息，从楚行云的体内蔓延了出来。

    这股气息，尤为的古怪，不仅炙热无比，还充满了勃勃生机，让楚行云原本枯黄将死的身体，重新恢复过来。

    “怎么会这样？”耿千语脸上表情凝固住。

    她一抬起头，发现楚行云的眉心之处，有一道火焰印记，正冉冉而动，从虚变实，最后，化为了一道真火凤凰之影，破空而出！()
