    婚事最后还是谈定了,两方都没什么意见，除了姜予寒。他把许星倦拉出来喝酒，姜棉赶到的时候,姜予寒还在很委屈地倾诉,看样子已经醉了,“我好歹是你大舅子，你以前是怎么欺负我的？”

    “打是亲,骂是爱。”许星倦还算清醒，脸上笼着微醺的粉色,眼尾往上翘的时候勾人得很。

    “你放屁,你对姜棉百依百顺,对我就打是亲骂是爱,你还敢再双标一点吗？”

    “就你？”许星倦嗤笑一声，眉眼间藏了几分柔和，“还敢跟姜棉比。”

    姜予寒：“……”

    眼见哥哥要闹,姜棉赶紧上前阻止,“喝多了对胃不好，跟我回家好不好？”

    许星倦明明没醉,也凑过去，“也哄哄我。”

    “……”

    见姜棉不理,他小声解释，“是你哥非让我喝,我没想喝。”

    她心软了软,没办法，抬手揉了揉他的头发,“好好好,都是姜予寒的错。”

    姜予寒：“……”他不应该在这里,他应该在车底。

    最后事情还是姜棉妈妈解决的，在姜予寒万般不愿的时候她突然来了一句，“你说的对，哪有妹妹比哥哥先结婚的道理，要不然你先结？”

    某人态度转变得极快，思忖半晌之后立马说，“我毕竟认识许星倦那么多年了，他什么样的人我十分清楚，还算是一个十分值得托付的人，所以把妹妹交给他我很放心。”

    姜母翻了个白眼，此时经过的姜父来了一句，“丑人多作怪。”

    婚礼准备工作做的很足，但是婚期将至的时候，姜棉还是不可避免地焦虑。一想到婚礼那些复杂的过程，她就感觉一个头两个大。

    许星倦提议推迟婚礼，先找个清静的地方旅游散散心，只是没想到在机场的时候，两个人意外地遇到了单婉和姜予寒。

    四个人互相看了看，一时间气氛诡异地安静下来。

    姜棉不解地看着他们，“单婉姐，哥，你们俩怎么在这？”

    许星倦眼底的痣颤了颤，坏心眼地打趣，“伴娘和伴郎交流感情呢。”

    姜予寒整个耳朵都红了，颜色还有往下蔓延的趋势，“我们俩只是碰巧遇到，不要把别人都想得跟你一样脏。”

    然而坐上飞机，四个人都在头等舱，许星倦挑眉，“碰巧坐在一起？”

    下了飞机，许星倦看他们去同一个方向，“碰巧去同一个酒店？”

    他笑，“该不会碰巧住一个房间吧。”

    “……”

    姜予寒这会儿害羞得跟个小媳妇似的，刚想否认，单婉十分坦然地看着许星倦，“我们在谈恋爱，有什么问题？”

    姜棉瞪圆了杏眸，见这两人跟霸道总裁小娇妻一样站在一起，只不过她哥才是那个娇妻，顿时一脸不敢置信的表情，“单婉姐，你怎么被我哥给糟蹋了。”

    姜予寒：“？”

    “别打扰他们二人世界。”许星倦拽着她的袖子，把她往反方向拉，还没等姜棉说些什么，许星倦微微有些庆幸地说，“姜予寒终于不来烦我们了，走吧。”

    “嗯？”

    姜棉那旺盛的探究欲强行被许星倦压了下来，中间她好几次想打电话给姜予寒或者单婉问问这究竟是怎么一回事，都被许星倦阻止了，“你专心一点，这个时候你还要想别的男人？”

    姜棉对他的无理取闹有些无语，“姜予寒算什么别的男人？”

    “也是，他是不是男人都难说。”

    姜棉：“……”

    回国之后又过了一段时间婚礼才筹备好，这时网上有传言说，姜棉之所以主动跟许星倦求婚是因为她早就已经怀孕，所以才逼不得已。

    还有人放出姜棉小腹隆起的照片，从侧面看确实有几分孕妇的样子。姜棉看到那张照片直接愣住，顿时有几分不详的预感，果然没过一会儿经纪人就发出了愤怒的声音——

    “还吃吗？被别人叫孕妇开心吗？”

    姜棉心虚，想为自己辩解两句，“你为什么不觉得我是真的怀孕了？”

    周凯一听，“？”

    他紧张得不行，“开什么玩笑，你怀孕了之后的商务合作怎么办？还有签的本子，不拍了？”

    “其实我是开玩笑的。”

    他松了一口气，“让许星倦离你远点。”

    某经纪人果不其然是她的头号事业粉，完完全全把许星倦当成工具人，一切都为了流量着想，“你年纪小生什么孩子？你不还是个孩子吗？”

    姜棉故意逗他，“可是许星倦年纪大了哎，再不生孩子的话他不行了怎么办？”

    “？”这信息量有点大。

    周凯脑海里闪出一万个可能，突然之间有些同情姜棉，“许星倦他身体没什么问题吧？要是不行趁这会儿没领证赶紧逃婚。”

    没想到黑心经纪人还有为自己着想的时候，姜棉有些意外，“你就这么舍得我离开许星倦？那以后不就不能蹭热度了？”

    周凯聪明得很，“反正蹭都蹭完了，用完就丢有什么问题？”

    “……”竟然说的有那么几分道理。

    姜棉这边还没做出回应，许星倦直接辟谣了，“虽然一直想和姜棉结婚，但是我也不是用孩子逼婚的人，你们对我的人品有什么误解？”

    按照常理来说，评论区应该是这样的——

    “离艺人私生活远一点，关注作品。”

    “有些人怎么回事，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”

    谁知道打开，底下全是一群连黑粉都自愧不如的粉丝，收了对家钱的黑粉一时间没有黑的空间——

    “什么？你还有人品这东西？不容易。”

    “许星倦居然做了人，我明天是不是该去买个彩票。”

    “你确定是因为你人品好，而不是因为你媳妇不愿意吗？”

    “楼上怎么说话的，也有可能是年纪大了不行了。”

    许星倦：“？”

    风波最后没有平息，但是发生了转移。因为圈内有明星未婚先孕，男方虽然是富豪但是没有举办婚礼的意思。于是一众吃瓜群众也不在乎姜棉和许星倦究竟是谁高攀了谁，纷纷跑路奔向另一个瓜田。

    姜棉和许星倦的婚礼是在巴厘岛举办的，这里有婚礼邀请的全是圈内交心的好友，没有掺杂任何的商业元素。

    不同于其他明星举办婚礼时的伴娘团，姜棉婚礼的伴娘只有单婉一个人。司仪是许星倦不知道从哪里请来的，性格跟他一样狗，单婉高冷不敢欺负，就去欺负姜予寒。

    “祝新郎新娘——”

    话筒递到姜予寒嘴边，他不情不愿地说，“百年好合。”

    “伴郎伴娘——”

    “早生贵子。”

    等说完姜予寒才觉得不对劲，刚刚司仪说的好像不是新郎新娘？他涨红了脸，坐在台下的嘉宾笑出了声，一副看热闹不嫌事大的表情。

    司仪点点头，“这祝福很诚挚，不知道伴娘什么想法。”

    单婉还是一副高冷模样，“知道了，我尽力。”

    所有人：“？”

    于是婚礼当天“单婉恋情”四个字直接热搜第一，不知道多少男粉女粉心碎一地。

    扔捧花的环节姜棉很偏心的直接把捧花只递给了单婉，“虽然我不喜欢我哥，但是我还是想我们早点成为一家人。”

    姜予寒：？

    大概姜予寒是被白天单婉的那句“我尽力”给冲击到了，晚上完全没有心思来找许星倦的麻烦。不用想也知道，这会儿他不是在某个角落里结结巴巴问单婉那句话是什么意思，就是在被父母逼问恋情。

    许星倦喝了一点酒，本来就多情的桃花眼因此蒙了一层水雾，像漩涡一样多看一眼就会陷进去。他倚在门边看他的新娘，纯白的婚纱衬得她肤白如雪，凹凸有致的身材被完美地勾勒出来，美得像一幅画。

    他几乎难以呼吸，只要想到她马上就是他合法的妻子，想到他们还有漫漫余生可以一起度过，他就难以控制自己的情绪。

    许星倦看了一会儿，大概是因为一直没动，姜棉以为他醉了，赶紧站起来去扶他。她忘记了脚上还穿着高跟鞋，走了两步笨拙地踩到了白色裙摆上，恰好跌落到他怀里。

    许星倦戏谑的声音从头顶传来，“这就急着投怀送抱了？”

    姜棉气极，涨红了脸，“意外。”

    她挣扎着要起来，结果鞋跟踩到裙摆的地方咔嚓一声撕开一个口子，姜棉听到这声音瞪圆了杏眸，顿时心疼不已，“我的婚纱。”

    这身婚纱是找了顶尖设计师设计，她也有参与其中，上面绣着两个人的名字缩写，总共花了半年才设计完成，现在好了，她一脚直接踩坏了。

    姜棉十分懊恼，看表情特别不开心。

    新婚之夜怎么能噘嘴巴？许星倦看了一眼，哄她开心，“坏了就坏了，反正等会儿我也会撕坏，有什么大不了。”

    姜棉：“？”

    她一下子忘记了刚刚的事，“你……你怎么能撕婚纱？”

    许星倦饶有兴趣地看着她，一边欣赏她的表情一边说，“那你的意思是，撕其他的衣服就可以？”

    “……”怎么觉得哪里不对劲？

