    只是看清洛尘的面容时，老管家却是一惊。因

    为对方居然是一个华夏人！

    “华夏人？”

    “你是洛无极？”老管家一瞬间就联想到了。

    “我说在欧洲，谁敢打上我巴布家族呢！”老管家冷笑一声。只

    是这冷笑刚刚响起，一股澎湃的力量山呼海啸般压来。满

    场十几位高手直接被这股澎湃的力量压的不能动弹，包括这老管家！老

    管家神色猛地一下子就变了。

    “阁下来我巴布家有何事？”巴布家的那位老掌舵人倒是神色十分平静，并没有因为洛尘的力量而畏惧。他

    年轻时，也曾纵横欧洲，什么大风大浪没有见过？

    这点场面还唬不住他！

    作为巴布家的老掌舵人，他早就习惯了那种颐指气使的姿态了。

    “唐人街的事情，你应该知道吧？”洛尘看向了那老者。

    “唐人街？”“

    你说驱赶你们华夏人的事情？”老者一皱眉。“

    这件事情我三年前就遣迪诺去做了，如今还没有赶走？”老者张口道。

    “这个不成器的混账！”老者骂道。

    三年前他便安排迪诺把那条唐人街清空了，难道到现在还没有赶走？“

    这么说来，杀人父母的事情你也知晓了？”洛尘再次开口道。“

    哼，那种小事我自然不知道，不过莫说杀人父母，我巴布家族在欧洲，就是杀了整条街的人那又如何？”老者自信的开口道。

    他们巴布家族曾经统御欧洲，如同王权一般，根本就是帝王之家。杀

    几个人还不是小事？他

    祖先曾带兵打仗时，杀的又何止几个人？当

    时谁敢忤逆他们巴布家？

    “不如何，你们该还债了。”洛尘也十分的平静说道。

    “听你的意思，你是来我巴布家寻仇的？”“

    不，你误会了。”“

    我是来灭你巴布家族的。”洛尘一步步走了进来。“

    灭我巴布家？”老者先是一笑，随后神色阴沉的怒喝道。“

    呵，虽然如今我巴布家现在已经没落了，没有准王坐镇了。”

    “但千年历史长河都没能够让我巴布家族倒下，一战二战，都没能灭掉我巴布家族，你区区一个华夏人，在欧洲！”“

    安敢如此狂妄？”老者话语掷地有声，语气威严无比！

    若是一般人还真容易被这股威严给震慑住！而

    且随着老者的话语说出，那老者身后仿佛有千军万马崩腾而出！

    他曾经也是一位准王，如今只是老了，境界跌落下来了，但是依然不可小觑！如

    今配合巴布家族特有的魔音，这番话如同一位帝王一般威严的在喝问一位平民！

    只是可惜，这一次站在他面前的是洛尘！

    洛尘脚步不停，睥睨的看着这位老者。

    “老先生，收起你那一套吧。”门外一道无奈的声音响起。金

    伦加自然也来了。

    “他要杀你，你必须死。”

    “他说要灭你巴布家，你巴布家今日就不可能再继续存在了。”金伦加缓缓走了进来。随

    着金伦加的出现，那老者终于坐不住了，神色终于变了，猛地站了起来。

    “金伦加阁下？”

    “你这是何意？”老者询问道，毕竟对方是欧洲第一准王。

    而金伦加则是失望的看了一眼那个老者，难怪迪诺巴布如此嚣张，有如此嚣张跋扈的一个在背后教他，那迪诺巴布又能够好的到哪里去？

    “第一准王阁下，难道你也要帮着这位华夏人？”老者质问道，如果有金伦加出手，他们巴布家族今晚的确在劫难逃了。“

    我帮你妈！”金伦加上去抡起巴掌就是一耳光甩在了这老者的脸上！他

    的怒火依旧没有平息！而

    且越来越盛！

    此刻他恨不得亲自动手杀光整个巴布家族！这

    根本不是私人恩怨了，这巴布家族是掀起了整个欧洲的准王大战了！就

    因为这个家族，会卷进来整个欧洲的准王了！

    他金伦加岂能够不怒？“

    金伦加！”老者一声暴喝！“

    你安敢动整个欧洲的信仰？”“

    嘭！”这一次是洛尘出手了！

    并指如剑，灵气化作的长剑直接一剑削掉了那老者的脑袋。

    看着滚落的头颅，金伦加叹息一声。出

    大事了！一

    夜之间，巴布家族的古堡大火漫天，而且消息很快就铺天盖地的蔓延了出去，横扫整个欧洲。第

    二天清晨，天还没有亮，霍华德家族那边，忽然灯火通明。

    那位老管家急急忙忙的跑进了霍华德家族那位老准王的卧室。“

    呵，哈哈，好！”收到这个消息之后，整个霍华德的古堡一股浩瀚的龙气冲天！虚

    空之中，一头金色的巨龙张开双翅横空！

    而查理家族那边，一位面色极其苍白的年轻人忽然从一口鲜红色的血池之中苏醒。

    整个查理家族的古堡内，顿时红色的血气直冲天际，染红了半边天！一

    瞬间欧洲各地都有准王的气息爆发出来了！

    此刻天刚刚蒙蒙亮，艾莉丝却已经在赶回霍茨学校的路上了。因

    为今天是邀请洛尘去她亚斯兰奇家族做客，她自然早就在准备了。

    只是才走到一半，艾莉丝的电话就响起来了，是老狮王亲自打来的。“

    喂，爷爷。”“

    你赶紧回来。”老狮王严肃的开口道。

    “出什么事情了吗？”艾莉丝疑惑道，毕竟今天是要请洛尘去做客，什么事情能够比这件事情还重要。“

    回来再说。”老狮王开口道。等

    艾莉丝回到亚斯兰奇家，就见此刻家族之中的所有人都聚集在大厅之中了。而

    老狮王的神色却异常的严肃。“

    爷爷，怎么了？”“

    巴布家族被灭了。”老狮王叹息一声。

    艾莉丝猛地一愣。“

    爷爷，你在说笑吧？”艾莉丝问道。

    但是看着老狮王严肃的神色，艾莉丝猛地惊呼道。“

    真的？”

    “不要再去请洛无极了。”老狮王神色十分的严肃。“

    还有，你以后也不要再和洛无极来往了。”“

    立刻划清界限。”老狮王严肃的开口道。“

    难道？”艾莉丝露出了不可置信的神色。“

    昨夜，洛无极带着金伦加，把巴布家族灭掉了。”

    “准王大战，要来了！”“

    整个欧洲都会对他出手了。” 

