    第41章 士兵六维属性，腹黑的唐峰！

    【叮！恭喜宿主成功解锁士兵属性面板！】

    系统功能栏上，本来呈灰色的士兵属性，瞬间亮起！

    “奸商！”

    暗骂一声，唐峰准备看看这个功能是不是物超所值。

    扫过两眼……

    唐峰顿时来了精神！

    “这1000威望值花的真值啊！”

    “果然，氪金使我变得强大！”

    这个所谓的士兵属性面板，不光详细记录了唐峰麾下八十五名新兵的属性。

    而且，像是班长老黑、麻人杰、牛努力，跟三个排长、指导员龚箭的属性，都能查看！

    看上去就是一个六芒星属性图。

    标注着：力量、体质、技巧、敏捷、感知、意志，六维属性！

    【力量】跟【体质】不必多说，顾名思义，懂得都懂。

    【技巧】这一栏，包括的项目可就多了，比如枪械、驾驶、格斗、侦察……等等。

    【敏捷】对应速度，机动能力。

    【感知】即意识对内外界信息的觉察、感觉。

    包含五官对外的警觉（视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉）。

    甚至还包括玄之又玄的第六感！

    【意志】跟精神挂钩，【意志】的强大决定你内心的强大！

    六维属性，一目了然！

    就拿张冲举例。

    唐峰看了眼他的属性。

    发现这野小子体质是新兵中拔尖的那种。

    精神跟意志也挺高，毕竟这小子是出了名的好勇斗狠，谁都不服。

    只是，张冲在一些技艺类的项目比较缺乏。

    别看他打架很猛，其实靠的就是一种不要命的狠劲。

    常言道，乱拳打死老师傅。

    一通王八拳下去，就算是六连的彭东海都不是他的对手。

    要是他再掌握一些搏击、格斗、厮杀的技巧，说不定还真能在唐峰手里过上几招。

    嗯……也就是过上几招而已。

    再看看其他人……

    像是何晨光、冷锋二人，算是新兵中目前能拿得出手的好苗子了！

    六项数值都很高，未来特种兵的种子选手。

    至于其他人，有好有坏，偏科极为严重。

    蒋小鱼的感知力很强，意志跟敏捷中等，力量、体质、技巧三栏偏差！

    王艳兵中规中矩，像极了网游中的‘游侠’职业，什么都会点，可又什么都不精通。

    鲁炎的技巧栏中有个‘游泳’项目，阿甘的技巧栏中有个‘拳击格斗’类的项目。

    ……李二牛跟许三多意志非常强！

    然而其他五维属性偏低。

    ……陆飞、张能量、司马战歌等人，都有符合自身的闪光点。

    打磨一番，将来未必不会比别人差。

    其他新兵……不提也罢！

    像是王竟泽、李建国这样的，根本就没眼看，典型的酒囊饭桶！

    三个班长当中，就属牛努力最强，毕竟他可是当年的兵王，还精通驾驶技巧。

    老黑跟麻人杰，不能说不好，只能说年龄有些偏大，身为老兵，身上都带着一些旧伤。

    指导员龚箭，算是全能选手，技巧栏中的亮点，就是‘指导能力’。

    嗯，他的确是个指导型的人才。

    貌似在‘特2’原著中，后来还升职成为狼牙特战旅的指导员，负责指导特种兵训练。

    ……

    “这三个臭皮匠，属实有点过分啊！”

    唐峰看完张齐、黄伟利、魏子壹三人的属性，眉头旋即皱起。

    这三个家伙，力量、体质、技巧、敏捷、感知……还不如老黑、麻人杰、牛努力这三个班长！

    意志力更是过分，甚至已经沦落到跟刺头兵挂钩了！

    六维属性并不是固定的。

    比如你现在体质差，可以通过艰苦的训练，强身健体。

    同理。

    如果你荒废训练，整天胡吃海塞不运动，属性同样会下滑。

    唐峰猜测，这三个混蛋肯定是作威作福惯了，所以才变成现在这个鸟样子！

    收敛思绪。

    心神从系统面板退出。

    唐峰举起大喇叭，再度喊话！

    “我就一会没盯着，你们就开始磨洋工，动作都给我快点！”

    新兵们：“……”

    你是真站着说话不腰疼！

    有本事你从车上下来，跟我们一块跑？

    最要命地当属，王竟泽在内的二十五个烟鬼、酒蒙子。

    刚刚被烟熏火燎，又接连遭受烟茶泡酒的酷刑……现在就跟肾透支了似的，整个人都虚脱的不行！

    龚箭驱车，估算着距离，带队来到军营门口。

    这时。

    早操所跑的距离，恰好完成一半，2.5公里！

    “调头回去！”

    唐峰举着大喇叭，提醒道：“现在开始自由跑操，不要求你们保持队列！”

    “我也不要求你们耗费多长时间！”

    “不过话可说好了，最后跑完的三十五人，我不管你有多累，回去立马给我做100个俯卧撑！”

    新兵们共有八十五人。

    也就是说，唐峰给了五十个人的机会，至于跑到最后的三十五人，只能怪你们自己不争气！

    没有时间限制，不必保持队形……给了个人发挥的机会！

    彼此都是竞争者！

    100个俯卧撑可不是开玩笑的。

    跑完全程，体力接近透支，还要受惩罚……这简直要命！

    算是变相刺激他们争分夺秒，看谁敢偷懒！

    话音刚落。

    新兵们先是愣住。

    紧接着反应过来后。

    撒开丫子调头就跑！

    谁也不敢落后一步！

    “还算有点胜负心！”

    唐峰见状顿觉好笑。

    随后，他从皮卡车厢跳下。

    坐在了副驾驶位置。

    龚箭发动汽车，油门踩到最大，一个漂移漂亮的转弯。

    望着车窗外，拼命奔跑的一众新兵……

    龚箭以玩笑的的口吻，笑道：“连长，你还真的够腹黑的！”

    皮卡车转瞬而过，即便是跑在最前面的新兵，也只能跟着吃灰。

    唐峰莞尔一笑。

    忽然问道。

    “龚箭，你觉得我对他们，是不是太残暴了？”

    残暴…？

    龚箭下意识的扭头看了他一眼。

    沉吟少顷。

    “残暴这个词有些不合适，形容的也不贴切。”

    “只是，有一点太苛刻了……”

    苛刻…？

    唐峰自然听出了这弦外之音。

    于是。

    他问道。

    “你是说，我对他们要求的太严格了？”

    “嗯……或者，是我太急功近利，把火烧的太猛了？”

    (本章完)

