    “吃点果子吧，补充一下维生素，对你的伤口有好处。”

    肖飞把野果放在美人豹面前，然后把拿回来的棕榈叶分成两份，铺在了火堆两边的地面上，当做两人的床铺，火堆也算是一道分界线了。

    “哗啦哗啦——”

    刚刚铺好棕榈叶，外面的暴雨就下了起来，雨势很急，还有呼呼的风声，把雨水从偏殿门口吹进来很多。

    “这雨势，也太夸张了吧？！”

    肖飞站起来，跑到偏殿外，搬来石头柱子挡在了门口。

    就出去这么一会儿的工夫，肖飞全身上下都给湿透了。

    “正好洗洗澡吧。”

    肖飞看了一眼身上湿透的衣服，才想起来，自己好几天没洗澡了，身上的这套衣服满是疤脸给自己用刑后，沾染上的血污。

    想到这里，肖飞又走了出去，在偏殿外面的空地上找了个角落，把衣服全都脱下来，铺在一边的石头墙上，直接赤稞稞的站在雨水当中，让大雨冲刷着自己的身体。

    呼啸的大风裹挟着花生米粒大小的雨点，噼里啪啦的打在肖飞的身上，炸开一朵朵水花。

    “痛快！”

    肖飞抹了一把脸上的雨水，看向大殿的方向。

    本来他还在发愁壁画上覆盖的泥土怎么才能清理干净，现在下了这么一场暴雨，这个问题也就迎刃而解了，明天一早那些石头上肯定是干干净净的，帮他节省不少的工夫。

    冲澡之后，肖飞拿起搭在石头上淋透的衣服，抓在手里搓洗起来，泥污清洗简单，但是浸透衣服的血渍，只是颜色淡了一些而已。手里没有洗涤剂，光靠着手搓，根本就洗不干净。

    “凑合着穿吧。”

    肖飞把衣服搭在石头上，看看附近有什么东西能把自己遮挡一下。衣服都洗了，一会儿要拿到偏殿里去烤干，美人豹还在里面，自己总不能就这样走进去。

    “我拿点叶子挡一下吧，衣服应该干的挺快。”

    肖飞拔了一截大叶子的藤蔓植物，比划着往腰上缠绕，看看怎么摆弄能遮挡住身上的重点部位。

    “嗯？”

    整理腰上的藤蔓时，肖飞隐约听到身后除了雨点打在地面上的声音，还有隐约的脚步声。

    “难道付伟那个杂碎还真敢过来暗算我？”

    察觉到身后的异常，肖飞浑身上下的肌肉瞬间紧绷起来，随时准备转身出手。

    “以前倒没看出来，你身材还挺好。不过你这块头，是在健身房里练出来的吧？”

    就在肖飞准备转身出拳的时候，身后传来了美人豹的声音。

    “原来是你，我还以为是付伟……”

    肖飞放松下来，转过身，身体再次紧绷。

    美人豹站在肖飞身后两米左右的位置，衣服都提在手里。

    “你这……这是干什么……”

    肖飞语无伦次，眼睛紧紧盯着美人豹，不放过她身上的任何一个死角。

    即便是光线非常晦暗，即便不久前还在偏殿里看过一次，面对美人豹的时候，肖飞依旧有一种惊艳和震撼的感觉。

    让肖飞感觉到震撼的，是美人豹肌肉线条间涌动着的力量感。

    优雅的力量感，肖飞词穷之下，只能想到这一个用来形容美人豹的词汇。

    “怎么，就光许你出来洗澡吗？”

    美人豹往前走了一步，把自己的衣服也搭在石头上，然后拿着一条毛巾慢慢的擦洗身上。

    “你哪来的毛巾？”

    肖飞好奇的问道，目光锁定着美人豹每一个动作，热血沸腾。

    “背包里的，你一直都没看到吗？”

    美人豹侧身对着肖飞，过了一会儿，又炫耀似的从衣服口袋里翻出来一个掌心大小的精致木盒，木盒打开，里面是一块还没拆开包装的手工香皂。

    “这也是背包里的？”

    肖飞有点看傻眼了。

    那只背包是从疤脸的尸体上扒下来的，肖飞除了往里面装了一些烟、药物和调料，背了一路，还真没注意过，里面还有哪些东西。

    “疤脸是我的心腹，身手厉害，管理能力也很出彩，不只是帮我管理探险队，我的衣食起居，也是他负责的。”

    美人豹拆开香皂，在身上擦起泡沫。

    “我怎么也没想到，他会被你用一棵百年老树给拍死。不过干我们这一行的，都知道生死有命的道理，他折磨你来取悦我，你挟持我杀了他，很公平。”

    “他那样还算是身手好吗？真不是我吹，就算不吃赤草的果子，我也能砍死他。”

    肖飞撇了撇嘴，借机吹嘘了下自己。明知道美人豹在故意勾引他，眼睛还是挪不开地方。

    “那是正面的短兵相接，如果是各种手段齐出的话，你真的对不过疤脸。就说今下午的时候，如果暗算我们的付伟有疤脸的头脑和手段，即便他手里没有枪，我们都有百分之八十的可能性会折在他手上。”

    美人豹冲洗干净身上的泡沫，把毛巾递给了肖飞。

    “帮我擦一下后背可以吗？”

    “哦，好。”

    肖飞接过毛巾，挤出一部分水分，在美人豹后背上慢慢的擦着。

    “这么说，我能杀了疤脸，完全是靠运气了？”

    “我只是做了一个假设，疤脸死在你手上是事实，你手上的功夫，确实比疤脸强的多。”

    美人豹说道。

    “我以前也说过，你是我见过身手最好的人。本来我以为这完全是赤草果实的作用，后来才知道，赤草果实只是提升了你的体能。而且，从你的身材能看出来，你是先健身，后来才练的刀术。”

    “这你是怎么看出来的？”

    肖飞略微有点吃惊。

    “你的胸肌和背肌很厚，这一看就是撸铁练出来的大块肌肉，这样的身材比例不利于你挥刀出拳，尤其是动作幅度比较大的时候，肌肉大幅度的隆起，会影响你的发力。但是在这种情况下，你出手竟然还能那么快，真的是匪夷所思。”

    美人豹突然往后一仰，身体倒在了肖飞怀里，把肖飞吓了一跳。

    “不过，肌肉厚一些，靠着倒是更舒服。我今天还听付伟说，赤草果实能让身体很多方面都有提升，尤其是那方面，不知道是不是真的哦。”

    美人豹的手往后一探，扯掉了藤蔓。

    肖飞也毫不客气的把美人豹紧紧搂在了怀里……

