
原来如此啊！

傅洋一下子明白了过来。

难怪他自己从开始见面就一直都觉得，这胡芳儿看起来有些眼熟，好像以前在哪儿见过一样。而实际上，他肯定是不认识的。

原来，她居然是胡菲儿的亲妹妹？所以相貌当然十分相似。

实在是有些巧合了。世界真小啊！

面对胡芳儿的询问，傅洋其实很想说：何止是认识，也算是战友了吧？

但很明显，从对方表现出来的模样，他就知道。胡菲儿应该是没有把自己的真实身份和家族传承的东西，告诉直接的妹妹……而是以明面上的职业来搪塞。

傅洋转念一想，也挺能理解胡菲儿的。

像她们这样的家族，应该也就是普通的民间散修，势力和传承都不会特别厉害。而踏入灵异界，也是非常危险的事情！

既然如此，还不如自己一个人继承家业、成为修炼者，让妹妹安安稳稳地做一个普通人更安全。

可惜的是，胡菲儿估计还是低估了这个社会的危险性——哪怕普通人的圈子里，危险也无处不在。

其实在傅洋看来，胡菲儿最好的做法应该是跟胡芳儿坦诚相待，把事情说清楚。同时也教她一些防身之术，如此才能避免遭遇类似阎大龙这样的坏人骚扰。

“傅洋，你怎么了？是我说错什么话了么？”

胡芳儿见他突然有些发呆，就怯生生地问。

傅洋回过神来，脸上露出温和的笑容：“哦，没有没有。我只是刚才很惊讶，原来你是熟人的妹妹。难怪我一直觉得，你看起来很眼熟。但是又不敢说，怕被你当成是故意和美女套近乎的坏人。哈哈哈。”

胡芳儿这才放心下来。

而旁边的阿黄则是哇哇怪叫起来：“啊！胡菲儿啊。我也想起来了，之前熊爷那死胖猫和我说过。据说你当时对人家……唔唔唔。”

这二货话没说完，就被傅洋死死捂住了嘴巴。

他很清楚，熊爷那死胖猫能和阿黄这二货说什么好话么？肯定都是赤果果的污蔑啊！

现在当着人家胡菲儿妹妹的面，傅洋很怕阿黄说出什么“禽兽不如”的话来。

至于胡芳儿，则是高兴起来：“没想到我姐姐居然认识你这么厉害的人啊？既然你是我姐的朋友，那我叫你傅洋哥哥好了。”

傅洋倒是没有拒绝。

无论如何，被一个学舞蹈的大美女“哥哥哥哥”的叫着，哪怕本身没啥想法。但只要是个男人都会觉得心里暗爽不已啊！

不过胡芳儿脸色一黯，语气又有些幽怨起来：“不过，姐姐认识傅洋哥哥这么厉害的人，她都没有和我说起过。她总是很忙，而且每次见面，她都不太愿意说自己的事情。就总是问我在学校里有没有好好学习啊，生活好不好，钱够不够什么的……”

看样子，胡菲儿为了不让自己这妹妹接触灵异界的事情，也真是用心良苦！

但傅洋觉得，有时候堵不如疏啊！

不过人家的妹妹，他也没资格指手画脚，等以后有机会再遇到胡菲儿，倒是可以和她聊聊这个话题。

此间事了，傅洋和阿黄、胡芳儿也不想在这里久留。

他扭头看着旁边一直处于待命状态的熊哥，淡淡道：“小熊啊，这里的事情，就交给你善后了。还有这阎锋，后续他散尽家财、资助整个渝城穷人的事情，你来监督一下。不过，料他也是不敢耍花样的。”

是是是！

熊哥忙不迭地回答，点头哈腰的样子。要是被知道他身份的人看到，恐怕会大跌眼镜——堂堂渝城道上第一扛把子，在一个普通年轻人面前谄媚得跟哈巴狗一样？！

对了……

傅洋和阿黄带着胡芳儿刚走出去几步，又回过头。说：“既然咱们都这么熟了，你也叫我一声主人，那也不能亏待了你。上次给你的符咒用完了，再给你一些吧。有防御、攻击、解毒……各种效果的。但你要记住，千万不能做坏事。”

说着，他伸手一挥。

呼啦啦！

几张黄色符咒便朝着熊哥飞了过去。

他顿时大喜，收起符咒，千恩万谢。一再表示，自己绝对没有做坏事，反而为整个渝城的治安做出了贡献。手下的帮众，不但平日扶老奶奶过马路、还帮警察蜀黍打击坏人……

“好了好了，你自己善后吧。”

傅洋不再听他啰嗦，转身离开了。

在胡芳儿的恳求下，接下来的几天时间，几乎天天都是她请客吃饭，然后到处游玩。按照胡芳儿的说法是，救命之恩，必须要好好报答！

而且胡芳儿似乎对于灵异界很感兴趣，天天缠着傅洋和阿黄，让他们讲讲这个圈子里的事情。傅洋就挑一些差不多能说的，给她讲了讲，就当故事一样听……总是引得胡芳儿惊呼连连，心生向往。

傅洋也不知道，自己这样做，等胡菲儿见到自己会不会想杀人啊？

她那么千辛万苦的避免自己的妹妹接触到灵异界这个圈子，但最终胡芳儿还是认识了傅洋阿黄，开始对灵异界有所了解……

也是在这段时间里，趁着胡芳儿偶尔去学校上课的时候，傅洋阿黄也顺利找到了渝城零组的残余自发组织。见了司徒战和王腾二人，让对方大吃一惊的同时，也把闇界的一些信息告诉了他们。

毕竟零组虽然从形式上已经解散，不再具有之前上面支持的种种特权，但实际上百足之虫死而不僵。私下里，依然还在暗中活动、抗击邪魔外道，抵抗万神教！

未来有一天，当天地大劫来临时，零组的残余势力也能够成为一股不弱的力量。所以傅洋把闇界信息详细告知，也是希望司徒战和王腾能更好的准备。

在渝城轻松的游玩了十天半个月、并且还回去见了见各自的父母之后，傅洋阿黄就启程前往港市，打算去一趟黄大仙祠见黄玄子了。

现在的傅洋，不说整体实力——单就赤松一脉分身的七色灵力，就有足够的资格拥有黄大仙祠麾下的势力！

飞机的羽翼划破天际，从渝城飞向港市……

同时，让我们把目光往西，先放到蓉城。在这儿，也在发生一些有趣的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44280919"  chaptername="第2542章  还是接触到了灵异界">加入书签</a>
</div>
