    半小时后。

    林佑凡的烤羊出炉了，三女围了过来，大家都等着吃林佑凡的烤全羊。

    这时，沈诗琪忽然起身，去别墅里拿出几瓶价格不菲的洋酒。

    “烤肉配美酒，今晚我们一醉方休！”

    沈诗琪笑吟吟地道。

    南怀瑾闻言，也是起哄道：“好，一醉方休！”

    苏怜雪也罕见地点头道：“今朝有酒今朝醉！”

    见大家兴致勃勃，林佑凡也不好扫兴，很快，四人就开始一边吃肉一边喝酒，甚至还玩起了划拳等游戏。

    首先是苏怜雪，因为酒量最差，一小时后就撑不住，醉倒了。

    接着是沈诗琪，作为富豪家的千金，平日里也偶尔陪父亲一起参加宴会之类的，因而酒量还算可以，不过也就撑了一个半小时就喊着不胜酒力，然后趴下了。

    最后就是林佑凡与南怀瑾了。

    两人本就有些八字相克，林佑凡对南怀瑾那是讨厌极了，打也不好打，骂也不好骂的，这次有机会，他自然是想将南怀瑾灌趴下，然后将她出丑的样子拍下来，以后好威胁她来着。

    “划拳什么的太麻烦，来，是男人就跟我干，我喝多少你喝多少，最先倒下的人，以后离怜雪妹妹远一点！敢不敢？”

    南怀瑾一袭白衣，长相清冷绝美，但行事作风却是如山中的女土匪一般，匪气十足。

    她左脚踩在桌上，露出白皙的腿部肌肤，那肌肤在灯光照射下，隐隐还有些反光。

    “我不敢？我是不想欺负你罢了！”

    林佑凡不屑一笑。

    “行了，你别的不行，就吹牛特别行，既然敢，那就来！”

    南怀瑾轻蔑一笑，端起酒瓶，倒满两杯，一杯递给林佑凡，一杯自己端起来一饮而尽。

    喝完，她将酒杯倒过来，示意林佑凡，她已经干了，一滴不剩，到你了。

    林佑凡也不含糊，将酒杯中的酒水一口饮尽。

    二人你一杯，我一杯，你来我往，平分秋色。

    最后，几瓶酒都被二人喝完了，但依旧胜负未分，南怀瑾大咧咧地起身去别墅找酒，不一会儿就又抱了几瓶酒出来。

    “来，继续！”

    一小时很快过去了。

    林佑凡感觉有些发懵，想作弊，用真气将体内的酒精排除体外。

    但他犹豫片刻后就打消了这个念头，毕竟，南怀瑾也是一名武道宗师，他如果真用小伎俩作弊，南怀瑾必定能察觉到，到时候被抓包的话，丢人就丢大了。

    ‘奶奶滴，我还能输给她一个野丫头不成？’

    林佑凡甩了甩头，继续跟南怀瑾喝酒。

    为了稳妥起见，他一边喝，还不忘吃东西垫垫肚子。

    又一个小时过去了。

    林佑凡感觉有些犯晕，这是酒劲儿上头的征兆，但这种微醺的感觉却很舒服。

    就好像所有的烦恼，压力，在这一刻都消失了一般，只剩下喝酒了。

    “来，继续！”

    林佑凡越喝越起劲儿，很快又过去一个小时。

    “慢点喝，我……我有点晕。”

    南怀瑾左手抱着酒瓶子，右手揉着脑袋，一副很难受的模样。

    “怎么，不行了?不行就认输，省得说我欺负你。”

    林佑凡见状，忍不住哈哈大笑了起来。

    “认输？你做梦，我才不会输给你呢！怜雪妹妹是我的！”

    南怀瑾眉头一皱，又与林佑凡喝了几杯，但就这几杯下去以后，她彻底喝蒙圈了。

    以至于之后发生了什么事情，她已经完全不知道了。

    “小丫头片子，就你，还想跟我抢怜雪妹妹？”

    林佑凡得意一笑，然后砰的一声，趴在了桌上。

    尽管最后他也醉倒了，但好在赢了不是？

    林佑凡嘴角噙着一丝笑意，就这么趴在桌上睡着了。

    但就在林佑凡睡着以后，原本应该已经醉倒的沈诗琪却是爬了起来，她起身看了看，见苏怜雪与南怀瑾都已经醉倒，于是小心翼翼的来到林佑凡身边。

    “林佑凡？”

    她先是轻轻推了推林佑凡，见林佑凡没动静，于是又将其搀扶起来，往别墅里边走去。

    一路将林佑凡送回自己的房间后，她又陆续将南怀瑾、苏怜雪搀扶回各自的房间。

    等做好这一切以后，她咬咬牙，钻入了林佑凡的房间。

    看着躺在床上，已经醉得不省人事的林佑凡，沈诗琪俏脸微微一红，将身上的衣衫一件件地脱下，最后钻进了被窝里。

    凌晨四点，南怀瑾只觉得肚子难受，起身去了一趟卫生间，但回房间时，却意外进了林佑凡所在的方向。

    她此时人还是懵的，随随便便就倒在了床上。

    翌日，上午十点一刻。

    “嘶——”

    林佑凡悠悠醒来，只觉得脑袋一阵刺痛。

    他睁开眼，刚准备起身喝水，忽然发现自己左右手都被什么东西给压住了。

    定睛一看，左手边是香肩露在外面的沈诗琪，右边则是睡得正香，长长睫毛轻轻颤抖着的南怀瑾。

    南怀瑾身上只有一件贴身的衣物，而且还皱巴巴的，似乎曾遭受过蹂躏与摧残一般。

    等等！

    南怀瑾？

    这野丫头为什么在我床上？

    难不成，昨晚我……和她……我两？

    林佑凡只觉得眼前一黑，差点没给吓晕过去。

    ‘糟了，这要是被南溪亭知道，他还不得一剑斩了我？’

    想到南溪亭那强大的实力。

    若他知道自己酒后，将他宝贝女儿给那啥了，只怕真会不惜一切代价，将自己给灭了吧？

    ‘冷静，冷静，一定有完美的解决方案！’

    林佑凡努力想着解决办法。

    现在开溜？

    不行，双手都被压住了，这个时间点了，她俩也差不多该醒了，万一惊醒，更不好解释。

    时间一分一秒过去，当察觉到南怀瑾越来越不老实，翻来翻去，显然就要醒来时，林佑凡一咬舌头，疼得泪眼都流了出来。

    他小声地抽泣着，那声音不大，但却是清晰地传入南怀瑾的耳中。

    南怀瑾正做着梦呢，忽然听到一阵若有若无的抽泣声，不由惊醒过来，可刚醒来，就见到近在咫尺，双眸无神，一脸绝望地盯着天花板的林佑凡。

    “纳尼？这什么情况？”

    南怀瑾懵了。

