    梅恩的汽车生产线已经建成，这里因为是爱兰希尔的腹地，地理位置十分安全，变成了汽车和飞机的生产中心。精密零件在塞里斯加工完成，然后用火车运到这里组装。

    一辆吉普车已经驶下生产线，它已经不是爱兰希尔制造的第一辆汽车了。最近这些天来，爱兰希尔一共生产了100多辆汽车，大部分都直接交给了梅恩附近的部队训练使用。

    用手抚摸着面前的汽车，负责这间工厂的工程师自卖自夸赞美着自己生产出来的产品：“这汽车真的是太帅了！我看着就喜欢！”

    “是啊！我也喜欢。”一名军官背着手站在汽车旁边，脸上的笑意藏都藏不住。这种只要喝油就可以跑的汽车，比战马可稳当多了。坐在上面赶路一点儿都不累，甚至可以睡一觉。

    只要有司机操作，剩下的乘车人员就可以在赶路中休息了。而且这种汽车还可以拖拽沉重的武器装备，比如说原本靠马车来拖拽的重机枪，就可以用它来牵引。

    这还只是一个开始，第二个车间已经在组装生产卡车，那种六轮卡车的牵引能力更强，听说可以拖拽更大的火炮，还可以运载更多的士兵。

    在汽油机可以量产之后，这种设备比蒸汽机还要受人欢迎。因为体积小重量轻的缘故，许多方面都开始需求这种设备。比如陆军希望在装备汽车的同时，还可以装备这种小型机器用来发电。

    毕竟，野战电话也好，还是无线电也好，都需要一个稳定的电源来支持其工作——依靠人力发电还是不太稳定，现在有了更好的选择，谁还用不那么完美的选择呢？

    工程师看了看那辆吉普车，好奇的指着发动机舱盖问道：“不过，为什么所有的汽车发动机盖子上，都要画上巨大的金鹰呢？”

    他觉得这种明显的图案不利于防空隐蔽，这么一个明晃晃的金色雄鹰正对着天空的方向，简直就好像是在招呼对手攻击自己一样。

    那个军官倒是没有想那么多，他直接回答了一个最标准的答案给对方：“陛下的设计图上就是这么画的……”

    耸了耸肩膀，工程师觉得自己肯定是没有克里斯陛下那么深谋远虑了，于是放弃了自己那些不成熟的想法，点头说道：“不错，陛下的审美真的是无可挑剔。”

    其实克里斯画这个图案也不仅仅是为了美观，他也有自己的考虑。在未来，他觉得自己的战斗机部队可以保护自己前线部队的安全，所以他认为防止空军误伤更重要一些。

    当然，这只是一方面的考量，另一方面的考量就是克里斯对另一个世界的执念了：他真的很喜欢美国吉普车发动机舱盖上的那个白色的五角星设计，所以直接拿来套用在了自己的金鹰国徽上。

    “新产出的汽车都被送到内地去了？”那名军官此次过来，就是来领走新一批生产出来的汽车的。这批汽车要送到渡口城去，交给空军飞行员和他们的指挥官代步使用。

    “是的，都被送到郊区，新组建的汽车驾驶学校去了。”工程师想起了那些驾驶员训练课程，就觉得自己还是用知识魔球学习开车更合适一些：“知识魔球还是太宝贵了，所以训练方面也没有放弃。”

    他一边说一边走出工厂车间，对身边的军官说道：“新的汽车工厂建立在梅恩。最大的生产车间在沃拉沃，地基已经建设完了。汽车产量只会越来越多，多到让你惊讶的地步。”

    “占领沃拉沃，可是给我们带来了更多的资源啊。”那军官感叹了一句，跟在工程师的身后走在工厂厂房之间的小道上。

    不同于到处都是平原，良田密布的坠龙城还有纳鲁，沃拉沃附近已经靠近山区。

    这片山区是非常巨大的，实际上就是它阻隔了梅恩还有渡口两个地方，与沃拉沃之间的所有道路。它北面就是梅恩和渡口，而南面就是沃拉沃。

    在这片大山的最南端，有一个魔法精矿的矿脉，半生在这条矿脉周围的，是大量的铁矿还有煤矿。拿到了这些资源，至少在铁产量上，爱兰希尔已经很充足了。

    毕竟还有亚兰特帝国的赔偿，条约已经开始执行，一车一车的铁锭正在运进法鲁德，因为要处理这些铁锭，法鲁德也开了一家工厂，专门冶炼金属，制造民用产品。

    “那还用说，听说抽调过去了3000名专业工人，还用罪犯俘虏补足了1万矿工……这可不是小打小闹啊。”工程师说起了上一次工业部门开会的内容，脸上就满是自豪的表情。

    沃拉沃的煤矿产量已经扩大了一倍，那边正在兴建一个煤矿转炼汽油的工厂，听说很快就可以投产，但是油质不是那么好，只能专供陆军使用。

    而那边的铁矿用途就多了，听说要修建一条从沃拉沃途径纳鲁一直延伸到塞里斯的铁路，勘探路况的团队已经出发一个多月的时间了。

    “看这人数，那边的规模可不比这边的小。”那军官听到铁矿那边的发展消息，也很高兴的说道。

    毕竟铁矿出产的越多，军队能够拿到的武器也就越多，就可以招募更多的士兵，组建更多的新军。而听说海军那边已经有了计划，要建造一艘实验用的战舰，全金属的船身，使用的是蒸汽机动力……

    想到了这里，军官不由自主的长出了一口气——幸好海军不和自己抢汽油，不然这坑爹的石油产量还真是不够用了。

    他正想着的时候，工程师那边又说话了：“当然了，听说比这边的铁矿大好几倍呢……煤矿规模也不小，和土堡那边不相上下。”

    这位工程师看来也是被石油产量的事情憋屈了许久，想起煤铁等金属产量都在飞速提高，唯独石油产量提高的缓慢，心里就满是感慨：“还真是纠结啊，我们都这么多领土了，竟然就是找不到石油……”

    军官提起石油来，也是一脸的无奈，不过他还是开口安慰道：“你还真别说，瀚海那边不是有个小油田吗，听说增加了产量，不过还是有点儿杯水车薪的味道。”

    工程师听到这个说法笑了起来，开口泼了一盆冷水道：“哈，眼看着这汽车越来越多，储备的那点儿汽油越来越少，空军那边都在申请汽油管控了。”

    言下之意就是：那点儿增产的石油有个什么毛用？这边飞机汽车的每天生产那么多，汽油消耗量每天都在增多，石油明显还是不够用啊。

    陆军那军官提起这个事情来就感觉委屈，他们陆军战功赫赫，结果到头来在资源分配上却总是差人一头：“那帮空军真是……听说知识魔球就属他们用的多，现在连汽油都要归他们管了？”

    也难怪他不理解，加上魔法帝国第一批采购步枪支付的指挥魔球，圣魔帝国手里一共6000多个指挥魔球，空军差不多占了1500个！这可不是什么小数目了，因为毕竟不是所有的魔球都供给给军方的。

    军队大概一共只拿了2500个，结果空军一个军种就吃下了一大半。海军那边也不客气，一口气拿走了600个，只给陆军剩下了400个……

    这件事情到现在都让陆军非常不满，因为他们也有新武器服役，也需要大量的知识魔球来增加部队的专业人员数量。结果最后开会大家讨论，空军拿走的那1500个魔球一个没少，陆军又分了100个魔球贴补给海军……

    想想都觉得让人辛酸，陆军军官听说这件事情的时候真的是哭笑不得——陆军自己嚷嚷着要开会重新分配，结果分到最后自己又少了100个魔球，这简直就是现实版的搬起石头砸自己的脚啊。

    看军官的脸上满是苦笑，工程师也想起了陆军的“辛酸往事”，于是开口安慰道：“别担心，内阁会议上听说是没通过空军的要求……看来陛下对那个不过已经下了命令，要确保空军训练油料的供应了。”

    仿佛是在发泄不满一般，那陆军军官回过神来之后，恨恨的吐槽空军道：“那帮空军装备的飞机，简直就是喝油的龙！”

    工程师也深以为然的点头赞同道：“可不是么……那就是一群喝油的龙！”

    可他们谁都知道，喝再多的油，空军也是有必要建设的。防空炮毕竟无法覆盖整个爱兰希尔，对付龙骑士最好也最经济的办法，还是那些飞在天上的铁疙瘩们。

    至于石油产能的事情，就只有交给陛下去操心了——反正听说陛下和几个工程师一起画了一个叫双驴头抽油机的设备，就提高了瀚海油田的石油产量。

    实在不行，就让陛下再画出几份图纸呗。

    对于爱兰希尔帝国来说，没有什么问题是一张设计图纸解决不了的，如果有，那就让陛下再画一张……

    人形自走绘图机，那可不是浪得虚名……