 听说龙隐恢复了一点记忆，宁欣立刻就在意起来。

她是真的希望这个男人能够把记忆全部恢复，别有什么遗漏。

虽然眼前已经是不错了，但是缺失了一部分记忆，那就是错过了过去的人生，这可是非常遗憾的事情。

可是，龙隐却在纠结，这透露什么“记忆”比较好呢？

他想着宁远图已经有可能遇到杨家沟人的事情，他立刻说道：“我刚才听爸说鉴别古董的事情，我突然想起我好像也会鉴别古董。”

他得利用鉴别古董的身份，跟着宁远图去看看是不是真的杨家沟的人在钓鱼。

“你会鉴别古董？”

宁欣和宁远图都怪异地说道。

宁远图怪异是因为鉴别古董可不是一门简单的学科，涉及的东西太多了，没有几十年的经验怎么可能？

这么年轻的人，鉴别古董？

而宁欣怪异的是，这家伙是真的记忆恢复了，还是记忆错乱了？

难道他演过鉴别古董的角色？

要不然这家伙可就古怪了，学医、缝纫、鉴别古董......这是什么人啊？

倒是余锦秋，瘪了瘪嘴，说道：“我还以为想起自己有多少家产呢，原来就是想起一门手艺。

你就算会一百门手艺，始终还是个手艺人，没有多大用。”

“妈，能够恢复记忆总是好事，到时候说不定就全部想起来了呢？”

宁欣急忙说道。

“对对对，这可是喜事。”

宁远图也急忙说道，“龙隐，明天跟我去万宝楼，看看你是不是真的会鉴别古董啊！”

在丈夫和女儿的劝告下，余锦秋也想起了龙隐送的礼物，她瘪瘪嘴，淡淡地地说道：“行吧，就算喜事！今天我们四喜临门，拿酒来我们一家喝一杯。”

一家同庆，浅尝辄止，也就是一瓶红酒而已。

然后大家就各自回房休息了。

等到大家都入睡了，龙隐立刻偷偷摸摸就摸去了宁欣的卧室，宁欣开门瞪了龙隐一眼，还是把龙隐接进去了。

“老婆，我今天晚上陪你睡。”

龙隐低声道。

宁欣淡淡地说道：“你别为难我，有什么想法都给我忍着。

我妈好不容易对你有点改观，你可别把好印象给弄没了。”

“忍着，一定忍着！”

龙隐急忙说道，“保证规矩，今天晚上绝对不碰你的身体。

我就是好久没有和你睡一个房间了，想和你亲近亲近。”

宁欣瞪了龙隐几眼，从衣柜里面扯出毛毯，扔给了龙隐。

然后她立刻上床，用被子把自己裹了起来，一点机会都不给龙隐留。

龙隐有些无奈地拿着手中的毛毯，想了想还是塞到衣柜里了，这要是被丈母娘查房，岂不是抓个正着？

“有空调，其实不冷的。”

龙隐笑道，“我就陪着你说会话，好久没有这样了。”

“不想理你。”

宁欣哼道。

龙隐靠在旁边，笑呵呵地说道：“老婆，我爱你！”

“说得再好听，我也不会把被子打开的。”

宁欣冷笑道。

“我跟你说认真的，不是在讨好你。”

龙隐笑道。

他果然就躺在旁边，也没有动手动脚，安静地陪着宁欣说话。

也不知道是喝酒的关系，还是其他原因，反正今天晚上很安静，丈母娘没有来查房。

“你还没说够啊？

你是不是赶紧回去睡觉了？

我没有那么闲，我得忙公司的事情。”

宁欣有一搭没一搭地龙隐说着话，没多久就真的困了。

“那就睡觉，今天晚上我是不走了。”

龙隐微笑道。

说睡就睡，实际是心神进入隐龙玉佩去接收巫族传承去了。

“喂，你赶紧走了，半夜冻死你。”

宁欣劝说道。

她还在说着话，就听到旁边的男人传出了均匀的呼吸声。

宁欣纠结了半晌，才狠狠地说道：“我给你一次机会，要是敢使坏，你给我等着。”

她打开了被子，给龙隐盖上被子，发现龙隐一直都没有任何动静。

提心吊胆好一阵，她也困得依偎在龙隐身旁睡着了。

至于龙隐，他根本没醒，而是心神在巫族传承里面寻找着关于和古董鉴定相关的传承。

可是，巫族传承里面怎么可能有古董鉴定相关的知识？

一般的古董是什么时代，巫族所在的又是什么时代？

龙隐纠结了半天，他都说他会古董鉴定了，明天老丈人还要带他去万宝楼，到时候怎么应付？

他一直翻找相关的知识，最后终于在天工造物篇里面找到了和古董鉴定有点边的传承。

虽然巫族传承里面没有鉴宝知识，但是，天工造物器物篇有识别器物属性的巫术-洞察，这个巫术就是专门把物品、材料的属性探查出来的巫术。

对于龙隐当前来说，这个巫术唯一的毛病，就是要消耗一点点巫力了。

他的心神从隐龙玉佩退出来，继而醒了过来，发现身上盖着被子，宁欣还依偎在胸前，他心中开心地笑了。

这个女人嘴上说得很硬，其实很心软，还知道给他盖被子。

他看着已经熟睡的宁欣，只是伸手搂住了肩膀，没有其他的行动。

这个时候得赚取好印象，要不然下次同床恐怕就难了。

想着巫术-洞察，他试着用摸了一下宁欣的衣服，得到信息：天蚕丝织造，存在时间三个月零七天。

我靠，居然是这样的识别的？

他强忍着继续识别宁欣身上衣服的冲动，被抓住恐怕要被踹下床不说，信誉度还得全部败光，毕竟只有一个地方了......即便是自家老婆，到底有些事情没有到那一步，不能太过分。

他强忍住好奇心，再次把心神沉入隐龙玉佩，去继续学习天工造物，这里面有些东西太神奇了。

他刚“睡着”，宁欣就醒了过来。

迷迷糊糊感觉身上有只手，自然是不舒服的，醒过来一看，发现龙隐的手在肩膀上，她身子缩了缩，继续靠向龙隐入睡了。

天还没有亮，龙隐掐着时间醒了过来，他仔细倾听了一下家中的情况，鬼鬼祟祟地起床回到自己的卧室。

他就生怕被丈母娘堵在卧室，那麻烦就大了。

回到自己卧室里面，龙隐压抑住自己狂跳的心脏，有些自嘲地笑了。

“得找个办法能够监视丈母娘的行动，不然这也太刺激了。”

龙隐暗暗想道。

 