    朱安吩咐手下监视靖宁候府，目的便是为了知道最新的动向。

    他明白，朱元璋在要下手处死靖宁候，自然不会是一句话的事情，对于这些开国功臣，尤其还是个侯爵。

    哪怕处死，也自然要找些证据出来，总不可能一点小事就把人给杀了，这样会寒了大臣们的心。

    即使证据不是那么充分，但只要朱元璋给他来个盖棺定论，事情也就差不多了。

    扩张疆土都要讲究个师出有名，这个时候，锦衣卫必然已经在搜集靖宁候的一些证据了。

    稍微有点搭边的，朱元璋就能借此直接处死。

    这些他以后世的方式，训练出来的精英们，都是朱安的心腹，跟死士的概念相同，完全忠诚于他。

    监视靖宁候府，极有可能和锦衣卫对上，面对这强大的锦衣卫，朱安心中也没把握自己的手下能胜。

    但可以保证的是，一旦手下被捕，绝不会暴露朱安的存在，直接服毒自杀。

    牙槽里藏毒这事，朱安自然懂得。

    最大的因素，便是这些心腹手下们，他们的家庭都和朱安绑定在了一块。

    形成了利益共同体，如果朱安有事，那么另一批忠于朱安的手下们，自然会送这些背叛者的家族满门，为朱安陪葬。

    朱安此刻自然不知道，自己的心上人，此刻所面临的困难。

    不过即使知道了，也不会太过于担心。

    要知道，朱安和叶婉清的认识，可是在五年前。

    那个时候，今年还未满十五岁的叶婉清，五年前可是未满十岁呢。

    在这么多年的交流中，朱安对于叶婉清早就有了极深的影响。

    多年的书信往来，两人早就无比的熟悉，只是多年后的第一次见面，有些生涩也属于正常。

    朱安知道，叶婉清在面对这样的情况下，会做出怎样的选择，肯定不会让自己失望的。

    ..........

    靖宁侯府，

    叶雄见叶婉清答应了之后，安慰了几句，便转身离开了，嘱咐闺女好好休息。

    当叶雄离开，关门的那一刹那，叶婉清神情上的悲伤消逝不见。

    “小姐，老爷走了。”青儿猫着脚步走到门口看了一眼，转身对叶婉清说道。

    叶婉清面色平静下来，轻轻的点头。

    “小姐，我们现在该怎么办呢，要不我想个法子出去，通知朱公子？”

    青儿忧愁的说道，此刻已然有些不知所措了，但是她心中很清楚，以自家小姐的性格，哪里可能就是老爷几句话就会妥协的。

    叶婉清摇头道：“这两日不要有异常，更不用出府，你便在府邸里，去留意下后门所在的位置。”

    “想办法弄清府中侍卫的情况，爹爹他不会因为我答应就会放松警惕，这两日必会派人把守，怕我逃离。”

    听完小姐的分析，青儿心中松了口气，她就知道小姐怎么可能妥协，只是转而有些迟疑的问道：“可是老爷说的那些话。”

    叶婉清轻叹一声道：“爹爹说的那些话，半真半假，常府虽名气有，但开平王洪武二年就薨了，靖宁候可是还活得好好的。”

    “或许会有些影响，但绝对不会太大，毕竟常府也是要给大伯面子的。”

    听完小姐的分析后，青儿不由有些欢喜的说道：“小姐，还是你最清楚这些，我刚才都快被老爷说动了呢。”

    叶婉清没有理会青儿，转身从书架里拿出一本皇历，这本皇历的封面上，还有钦天监的印信。说明这是官府所销售的，可以正常持有。

    没有钦天监印信的，便属于私历，一旦被发现，便是斩首之罪。

    叶婉清翻开皇历，仔细的查阅。

    青儿在一旁不懂，见小姐合拢看完后才问道：“小姐，你这是看什么，难不成是寻个黄道吉日我们逃离吗。”

    叶婉清顿时被青儿的话给乐坏了，刚才的阴霾都消散不少。

    “爹爹说明日谈和，按照礼数来说，便是定下吉日签定婚书，这日子肯定会挑个好日子。”

    “按照礼法，签定婚书的那天，对方媒人过来，我方媒人过去，即常府请来的媒人要与我相见一次。”

    “最近的好日子是七月十八，还有十天的时间，只需要在这十天之内，你我想办法逃出去，这媒婆见不到人，自然这婚书就定不下来。”

    叶婉清的眼神中，闪烁着智慧的目光，显然对这一切，心中已然有些极为准确的安排。

    “小姐，你真厉害，这种谋划都能想出来，真就是女诸葛了。”青儿听得有些迷迷糊糊，不过大概也是明白了小姐的意思。

    不必急着跑，先麻痹老爷一段时间，等老爷以为小姐真的认命后，那般可以找机会逃离了。

    逃离这种事情，只有一次机会，一旦第一次不成功，后面几乎就很难成功了。

    叶婉清心中也明白，想要摆脱这婚约，唯有使这婚书签定不下来，不然真就婚书成了，自己也别想和朱公子共度一生。

    在大明，女子的贞节尤为重要，这种签定婚书又逃婚的行为，会被天下人唾弃。

    “小姐，可是我们去哪里呢。”青儿想了会，有些犹豫的问道。

    “还能去哪，自然是去朱公子那里，现在这等情况，也没有别的地方可去。”叶婉清说道。

    “可是小姐，这会不会给朱公子带来什么不好的影响啊。”

    “况且老爷虽然不知道朱公子开了茶楼，但以静宁府的能力，肯定很容易就会查出来的，到时候岂不是害了朱公子。”

    青儿有些担心的说道。

    作为叶婉清的贴身侍女，其实便是陪嫁丫鬟，在如今是相当于嫁妆一般的概念。也是要和姑爷共睡的。

    在新婚洞房的那天，小姐要是承受不住的时候，就该是陪嫁丫鬟上场了。

    其中乐趣不足为外人道也。

    叶婉清闻言，抿嘴轻笑道：“你懂什么，朱公子他，可不是看上去那般简单的呢。这些事情对他来说，算不得什么大事。”

    叶婉清的语气中，充满了对朱安的信任，并且她似乎也知道一些朱安的底细。

