    第158章免得节外生枝

    蔡管事义愤填膺的跟钱氏说了事情的始末。

    钱氏皱眉，“定金我可是给了的，牙行的规矩，不用我多说，蔡管事更清楚吧？”

    “是是是，我清楚。所以，我想着来跟钱夫人您商议商议，就按着违约的三倍赔偿？另外，牙行承诺，肯定帮您再找个合适的铺子，不收您中人费了，您看如何？”蔡管事道。

    “蔡管事这么痛快，可见，是对方愿意出这违约金对吧？”钱氏问。

    蔡管事讪讪笑道，“果然，什么都瞒不过钱夫人。”

    “铺子的主人是急着用银子才卖铺子的，我也没有因为他要急卖去压低价格。蔡管事您说，我给的价格够公平够合理吧，走到哪儿都挑不出错来，是吧？”钱氏不动声色的道。

    “那是那是，咱们谁不知道钱夫人做生意公道？”蔡管事恭维道。

    “所以，肯定是有人提出来，以高出这个铺子价值的价格购买。”钱氏肯定道，“高一点两点的，铺子住人不见得能毁约。想必，这价格，至少高出了我们谈的价格的一半。”

    蔡管事竖起大拇指，“钱夫人真是神了！”

    “生意人，哪个不精明？能出高价购买的，多半是给原来的买家添堵的。”钱氏冷哼，“说吧，是不是李员外夫人横插了一脚？”

    蔡管事没吭声。

    “我钱敏虽然不是良善之辈，可我做事儿对得起自己的良心，平日里并没有跟谁结仇。想来想去，就能想出这么一个人来。”钱氏不紧不慢的说。

    “这，我可什么都没说啊。”蔡管事赶紧撇清。

    “行了，知道你们怕得罪她。我不为难你，三倍定金。至于再帮我找铺子，还是算了吧，能添一次堵，就有第二次。你们也不容易，我也不忍心连累你们。”钱氏道。

    蔡管事一脸感激，“钱夫人大气。”

    他刚才虽然说可以继续帮忙找铺子，可也只是说说而已。

    毕竟，李夫人已经警告他们了，以后不许做钱夫人的生意。

    钱氏挥了挥手，蔡管事感恩戴德的走了。

    “可有我能帮上忙的？”孟瑶问钱氏，她下意识觉得，李夫人从中作梗，除了她跟钱氏的宿怨之外，跟她还有大河也脱不开关系。

    “没事儿，阿瑶，你别担心。”钱氏满不在乎的说，“只是，这样一来，书局怕是要延迟些日子才能开张了。不过你放心，我肯定会把事情处理好的。”

    “晚一些就晚一些，不过，姐姐，你有什么事儿，一定要跟我说。”孟瑶道。

    “你只管放心好了，什么事儿都不会有。”钱氏很自信，她们表姐妹两个，这么些年明争暗斗的，她鲜少有吃亏的时候。

    这一次，也不例外。

    钱氏要忙，孟瑶就没继续叨扰她，去了一趟百绣庄，又去了一趟百草堂，之后，自家驾着马车回家。

    她驾车不怎么熟练，所以，走的很慢。

    到家的时候已经过了晌午了。

    “长安呢？”孟珠见只有孟瑶一个人回来，往外看了看，没见着人，遂疑惑问道。

    “去闯荡江湖去了。”孟瑶回答。

    “啊？”孟珠一时间没反应过来，“什么意思？”

    “意思就是，去给你追儿媳妇去了。高兴吗？”孟瑶笑眯眯的解释。

    “你骗我的吧？那个糟心玩意儿，怎么可能？不是，阿瑶，你什么时候也变得这么促狭了？”孟珠嗔怪道。

    “我怎么会骗人？真的，长安去找蓁蓁去了。”孟瑶认真道。

    孟珠大喜，“他跟你说什么了？”

    “就说，心动了，不想错过。想要去问问，蓁蓁对她有没有感觉。”孟瑶道。

    “好好好。”孟珠激动的拍大腿，“这糟心玩意，总算是开窍了。不过，他知道蓁蓁去哪儿了吗？要是找不到，怎么办？”

    “问了钱姐姐了，具体位置不知道，大概方向还是知道的。能不能找到，就看他们的缘分了。”孟瑶道。

    “月老管姻缘，不行，回头我得去月老祠添点香火去，好让月老保佑他们。”孟珠念叨着，焦急都写在脸上，“你说李百家也真是的，怎的就不知道来接我回去？”

    这架势，恨不能马上就去月老祠了。

    说曹操曹操到。

    李百家的声音从外面传进来。

    孟珠迫不及待往外走，李百家都还没来得及进屋，就满脸不明所以的被她拽着往外走。

    “阿珠，你慢点儿，慢点儿，你现在是双身子的人，不能这么风风火火了。”李百家道，“我这还没跟孟瑶打招呼呢，多失礼。”

    孟瑶追出来，“姐夫，都是一家人，没什么失礼的。”

    赵大河等人听见动静，也都从屋里出来。

    “娘，你就自己走？我不用回去了？”李长宁问道。

    “哦，对对对，还有长宁。”李百家也是看到闺女才想起来她也在这儿。

    孟珠也后知后觉的发现，自己差点儿把闺女忘这儿了。

    “你不是说想跟小花多玩玩儿吗？”孟珠道。

    “不了，我还是跟着一块儿回去吧。”李长宁道，“您自个儿一点儿不注意，我不看着点儿，不放心。”

    “那行，等回头你想你小姨他们了，再来。”孟珠道。

    母女二人上了马车，李百家朝孟瑶挥了挥手。

    “姐夫，路上小心。”孟瑶叮嘱。

    “放心放心，我是老车把式了。”李百家道。

    马车走的不见人影了，孟瑶才转身往屋里走。

    走到院子中间，孟瑶觉得钱氏铺子那事儿，她有必要跟赵大河说一声，遂跟着赵大河去了他屋子。

    赵大河听完孟瑶说的，眉头紧紧拧着，果然，之前他太自以为是了，自觉李员外夫妇不足为惧，事实却狠狠给了他一巴掌。

    诚然，李夫人这么明目张胆的从中作梗，并不仅仅是因为她跟师娘的宿怨。

    更大的原因，是警告他们一家——

    不识好歹，她有无数法子收拾他们。

    “娘，我明日就启程去青州府。”赵大河道，“夫子有几个同窗在青州府，我要替夫子去拜访一下。而且，我跟四海还有温书也约了，榜上有名的话，处理下家中事宜，尽快去府城。”

    “不过，还得麻烦娘，给我也稍微改变下装束，免得节外生枝。”赵大河又道。

    (本章完)

