    “园主大人何必如此惊慌，若本少是敌人，岂会直言不讳？”

    秦尘却不以为意，淡笑说道，轻轻拿起一杯茶，一饮而尽。

    药王园主一愣，这才反应过来，如今在她面前的，可是秦尘，如果秦尘对她有敌意，怎么可能会说出这些，更不可能传授她炼魂之术，让她恢复实力了。

    身上的杀意收敛，药王园主再度坐了下来，只是她的内心，却不如她的神色那么淡定，凝视着秦尘道：“不知尘少何出此言？”

    秦尘笑了笑：“当初卓阁主带我第一次见园主大人的时候，曾经提到过北天域飘渺宫分部，结果园主大人眸中流露过一丝杀意，虽然一闪而逝，但还是被本少看到了，所以本少才有如此猜测，没想到一试便对。”

    事实上，秦尘也没有把握，只是猜测而已。

    “什么？”

    药王园主却更加震惊了，秦尘竟然是这样看出来的？

    我滴乖乖，这也太变态了吧？

    第一次见到秦尘的时候，听到卓清风提到得罪飘渺宫，她的确流露出过一丝杀意，不过这丝杀意，极为细微，甚至于她自己也没有太过在意，如果不是秦尘提起，她甚至都不会想起。

    可谁曾想，竟然被秦尘捕捉到了。

    要知道秦尘第一次前来药王园的时候，修为仅仅才六阶，一个武尊，竟能将她这个曾经的八阶武皇隐藏起来的杀意都敏锐的感觉到，这是什么眼力？

    药王园主不觉的是自己隐藏的不好，毕竟当初除了秦尘，卓清风也一同跟随而来，而卓清风却是七阶武王，但卓清风没看出来，秦尘却看出来了。

    这怎能不说明问题？

    “不知道园主大人究竟来自武域三重天哪个势力，为何又会得罪飘渺宫的？”秦尘眯着眼睛问道。

    三百年过去，他对武域的了解，还停留在三百年前，迫切的想要了解道一些武域的消息。

    药王园主再度震惊看向秦尘。

    这秦尘不是百朝之地的弟子么？竟然连武域三重天都知道？要知道，百朝之地无比偏僻，根本不可能对武域的情况有什么了解，否则她也不会躲到这里来了。

    甚至别说百朝之地了，就算是北天域，很多皇级势力，也都只是知道武域是大陆至高无上之地，但却不知道武域其实有三重天，一重一世界。

    “其实园主大人不必如此担心，本少和飘渺宫之前，其实也有一些渊源。”

    秦尘眯着眼睛道，说到渊源，他的语气突然变重起来，闪烁过一丝寒意。

    那刺骨的寒意让药王园主浑身一寒，竟有种无法逼视的感觉，仿佛见到了一个令她仰视的上位者一般，从内心深处感到惊悸。

    她骇然看着秦尘，怎么可能？秦尘再强，也不过七阶中期巅峰，怎么会让她这个八阶的武皇都感到畏惧。

    更何况，她还不是普通的武皇，若是全盛时期，整个北天域都未必有几人能是她对手。

    药王园主犹豫了几下，但最终，还是没有说出自己的来历，拱手道：“尘少，实在抱歉，老身的来历，十分复杂，关系到老身宗门的存亡，因此还望尘少见谅，不过老身的确是来自武域一重天。”

    “既然园主大人不想说，那本少自然也不会勉强。”

    秦尘对药王园主的来历，倒也不是特别在意，他更多想要知道的，是武域的情况。

    对此，药王园主倒是无所不知，将武域目前的情况告知了秦尘。

    三百年过去，武域变化了很多，但最顶尖的几大势力，还是和秦尘前世一般，唯一不同的是飘渺宫异军突起，成为了武域最强大的势力之一。

    并且这些年，越来越可怕，势力扩张到了大陆各地，哪怕是丹阁和血脉圣地，都被飘渺宫死死压着。

    同时，轩辕帝国也快速扩张，成为了武域最强大的帝国，没有之一。

    这令秦尘目光冰冷，没想到三百年过去，飘渺宫和轩辕帝国竟强大到这等地步，甚至连丹阁和血脉圣地，都被压住，这令秦尘震惊的同时，愈发愤怒。

    而后，秦尘又问了许多问题。

    其中少部分，药王园主进行了解答， 剩下的，连她也并不清楚。

    毕竟她原先所在的势力，只是武域一重天中的一个普通势力，对武域最顶级的事情，了解的也不多。

    而秦尘所问的问题，反倒是令药王园主震惊万分，心神震动。

    这秦尘真的是百朝之地的天才么？有些问题，哪怕是武域三重天中最顶尖势力的圣子，都未必能问的出来吧？

    最终，离去前，秦尘再度给予了药王园主一道炼魂之术。

    比之当初他所给的，威力还要强上数倍。

    “相信这炼魂之术，必定能令园主大人的修为，在短时间内尽快恢复。”

    秦尘看的出来，八阶初期武皇只是药王园主的起点而已，她的真正实力绝非如此。

    不过想想也是，虽然药王园主的势力只是在最低微的武域一重天，但能在武域中立足的势力，就没有一个普通的，放到北天域这样的地方，绝对是最顶级的大教，甚至有过之而无不及。

    当然，离去之前，秦尘也不忘让药王园主帮忙镇守尘谛阁。

    药王园主自然一口答应。

    而有药王园主镇守之后，秦尘对百朝之地，自然彻底放下了心。

    半个月后，处理完一切事务的秦尘，便和卓清风等人一同离开了百朝之地，前往北天域丹阁总部所在。

    为了赶路，秦尘甚至深入山脉，降服了一头七阶的龙雕。

    这头龙雕只有七阶中期巅峰的境界，可说到长途赶路的话，那效果绝对是杠杠的，比起一般七阶后期巅峰的武王也丝毫不慢，最关键的是持久，能够一直以这样的速度飞行。

    仅仅两天，一行人便出了百朝之地。

    只是天武大陆实在太大了，百朝之地又太过偏僻。

    按照这样的速度，估计三个月之后，秦尘他们才能赶到最近的皇级势力。

    不过到了那里就方便很多了，皇级势力之间，都拥有传送阵，而秦尘他们便可利用皇级势力之间的传送阵前往北天域丹阁总部。

    否则光靠飞，恐怕几年都飞不到。

