    元千山粗横是不错，可也不是完全没有脑子的人。

    否则他能在诸蛮之地纵横驰骋，打得蛮人哭爹喊娘，为自己挣下好大的功勋？

    一看到那四个浑身邪气，完全不知所谓的漆黑甲兵。

    他便明白过来了。

    自己是被这小白脸狗崽子给设计坑了！

    他居然完全不知道，这狗崽子是什么时候在他府中藏下了这些东西。

    元千山惊怒之余，心里也是寒意不断地往外冒。

    这些日子，这种感觉已经是第二次了。

    上一次还是不久前，那个叫楚什么香的该死的小贼，神不知鬼不觉地从自己面前盗走了那尊白玉仙人。

    他大肆派人去搜捕，这么多天了，却连人影都还没摸着。

    现在居然又让人给不知不觉地在自己府中藏了几个邪门玩意儿。

    这他娘的还有天理，还有王法吗？

    “呵呵！”

    江舟见元千山脸色一阵青一阵白，没理会他的咆哮。

    冷笑一声，招手道：：“来人！”

    “元千山勾结妖魔，多番戕害南、阳两州百姓，致命百姓家破流离，罪不容恕！”

    “把元千山押回肃靖司，待查清之后，移交有司论和！”

    江舟此话一出，在场之人都是一惊。

    即便以范缜一向喜怒不显，也不由侧目。

    元千山像是听到了什么不可思议的事一般，萝卜一样粗的手指指了指江舟，又指了指自己，瞪大着眼睛。

    “你……”

    “想锁老子？”

    谢步渊看了眼元千山那群亲兵已经纷纷列阵竖兵，眼中凶光毕露。

    一副想要拼命的模样。

    不由走到江舟身旁，小声道：“江舟，见好就收了。”

    元千山气笑了：“狗崽子，你知道老子是谁？”

    “老子堂堂四等平蛮大将军，霸府统兵大将，即便是六府天官想要动老子，那也得先叩金阙，上书陛下，御旨在手。”

    “你区区一个九品肃妖校尉，芝麻绿豆大点的东西，也敢锁本将军？”

    江舟闻言一笑，又提起金敕鬼头刀，捧在手上，淡淡道：“圣祖人皇金敕，如朕亲临，皇权特许，先斩后奏……”

    “够了！你他娘的能不能换一句！”

    元千山几近崩溃。

    那一个个投射虚空中的金色敕文又如一座座大山一样，压得他不敢动弹。

    “范太守，您是朝廷封疆大吏，又是名闻天下的大儒名士。”

    “不如您来告诉元将军，江某能不能锁他？”

    “……”

    范缜恭敬地向虚空中的金文行了一礼。

    才颇有几分无语地看着这个肃妖校尉。

    他是何等人物？眼力自非寻常可及。

    之前就见过这个江姓校尉几次，对他的印象是表面恭顺，实则桀骜内藏，是个不省事的。

    便数次有意无意地用身份压他，以此告诫。

    却没想到，他竟不省事到这般程度。

    不过他的身份修养，也不容他说违心之语。

    冷然警告道：“元千山，圣祖人皇金敕，自然可问你之罪，金敕当前，你不可造次。”

    “不过……”

    他目光转落到江舟身上：“江校尉，元将军是当朝重臣，军中宿将，又有勋爵在身，也断然不容你轻侮。”

    “你若有铁证，自可拿他问罪。”

    “否则，你休怪本官治你一个攀污朝廷重臣勋贵之罪！”

    他扫过那几个漆黑甲兵：“只凭这几个东西，却还不足以定其罪。”

    “太守大人果然公正严明，好，既然如此，本官便请一位‘人证’上来。”

    江舟说着，忽然撮口吹了个响哨。

    众人只听一声马嘶，由远及近，不过是一瞬间。

    便看到了一匹除却鬃尾外，通体赤红，无一根杂毛的神骏疾奔而来。

    眨眼倒到了眼前。

    一个十三四岁的小男孩，提着一只被捆妖锁紧紧捆缚的……肥耗子？

    从马背上跳了下来。

    肥耗子见了在场这么多人，满脸惊惧。

    尤其是见到场中的元千山，目光不断躲闪。

    元千山见了这肥耗子，神色微变。

    虽是一闪而逝，却已经被江舟看到，便笑道：“元将军，是不是很眼熟？”

    元千山冷哼一声，撇过脸去：“哼！本将军不知道你在说什么！”

    江舟却也不和他纠缠，转而对范缜道：“太守大人，下官听闻，儒门有浩然正气，堂皇正大，能令奸佞邪祟现形，即便心中龌龊，也无所遁形。”

    “不知可否劳太守大人大驾，亲自盘问此妖，亲耳听听，这位元将军都做了什么？”

    范缜闻言，目光在元千山与肥耗子之间来回扫视。

    不置可否，手抚长须道：“元千山，你如何说？”

    元千山神色阴晴不定。

    听到范缜的话，心中一沉。

    咬牙道：“好！”

    “本将军便随你到肃靖司走一趟，听闻肃靖司刀狱威名赫赫，有进无出，本将军倒想见识见识，这刀狱能关得本将军多久！”

    事实上，元千山做的事，并不秘密，范缜又岂能不知。

    不过是大家心照不宣罢了。

    没有放到台面上来，那便万事皆无。

    可若被当面捅了出来，尤其还有圣祖人皇金敕在前，那就没有人还能装瞎子了。

    范缜刚刚那一问，其实是给元千山留了几分余地。

    否则，让这鼠妖当面说出来，那即便是他，也不得不治元千山的罪了。

    范缜手抚长须，若有深意地看了江舟几眼。

    明明有金敕在手，却不早早拿出来。

    反带人围阻将军府，逼得元千山大怒发狂，惊动吴郡，引来自己等人，料来还有不少人于暗中窥探。

    又在与元千山的对峙中，字字句句，都直指元千山拥兵自重，天高皇地远……

    最后才颁出金敕，一举从将军府中搜出邪异，还有这只鼠妖……

    这个江舟……

    李东阳啊李东阳，你又胜老夫一畴啊……

    范缜心中的叹惜无人知晓。

    “来人啊，锁了。”

    江舟笑意不改，已经挥手召来冯臣楚卫等人。

    用捆妖锁将元千山锁了。

    元千山脸色漆黑如墨，双手微微颤抖。

    却终究还是忍下了。

    “太守大人，谢总捕，下官公务在身，不能久留，失礼了。”

    江舟朝谢、范两人抱拳一礼，便带着一行人浩浩荡荡，押着元千山招摇过市，返回肃靖司。

    自此，平蛮将军府前这一出“闹剧”，以元千山被锁入肃靖司关押落下了帷幕。

    一幕落，一幕起，真正的风波却才刚刚掀起……

