    男人：“秋秋啊，你看你，当什么裁判啊，这里那么吵，还得忙这忙那的，说好了这两天给我个机会，让我约你吃饭的，咱们别在这儿了，出去走走吧。”

    梁秋有些恼怒的说道：“这是我当老师的职责，怎么能说走就走呢？”

    男人笑道：“嗨，什么职责不职责的啊，让别人帮你顶着就是了……”见梁秋表情不快，他赶紧改口道：“那行行行，马上饭点了，给个机会我请你吃饭啊。”

    梁秋懒得跟他废话，简单明了的说了两个字：“不去。”

    男人微笑了一下，从侧面风焱看出这个表情是有预谋的表情，表示这人已经生气了，但只是还在忍耐而已。

    “秋秋啊，我听闻你哥哥那个企业好像正在批一个土地材料，那东西不好批啊，他已经亲自跑了好多趟了，我一个哥们儿正好负责那块儿，你看……”

    梁秋转头愤怒的说道：“你想威胁我？”

    男人赶紧摆手说道：“不不不，秋秋你别生气啊，我没别的意思，就是觉得现在办事太难，你要是肯跟我吃顿饭，我立刻打个电话给我那哥们儿，今天就把那材料给批了，举手之劳而已的。”

    梁秋心中都快炸开了，但还是忍住没有发作。

    眼前这个家伙叫陈明，是个富二代，他老爹是云海市著名的企业家，非常有钱，与梁秋的家族一直都有生意往来，是她们家族重要的大客户。

    前段时间有个家族聚会，陈明也到场了，他看见梁秋之后双眼一亮，一眼就看上了气质超凡的梁秋，上前攀谈了一会儿后，梁秋这个心理学专家就从陈明的言行举止上，轻松断定出这是个花花公子，对其非常反感。

    但奈何自己的家族与陈明的家族有着长期合作关系，梁秋是个识大体的人，她不可能对陈明说出和做出太过分的话和事情来，是以只能敷衍了事。

    本以后聚会结束后就没事了，谁知道陈明就跟阴魂一样缠着梁秋不放，不仅打听到了梁秋的学校，还知道了梁秋喜欢玩《心跳领域》，非得缠着梁秋加好友一起玩儿，梁秋当然拒绝，但却没有说自己已经有男朋友的事情。

    她知道，像陈明这种公子哥儿，要是知道梁秋有男朋友，肯定会开始彻查梁秋的人际关系，很轻松就可以查到刘铮情况，她不想刘铮受到打扰和不必要的麻烦，大概是关心则乱吧。

    所以梁秋一直饱受着陈明的骚扰，不胜其烦，但她毕竟是个心理学专家，知道陈明这个花花公子必然不会对自己是真心的，想的无非就是玩儿玩儿就算了，这样的人一般坚持不了多久，浪漫和物质的花招都耍过后，觉得没希望，自然就会自觉放弃的。

    梁秋也不怕陈明会乱来，她们家族的势力虽然没有陈明家那么大，但也不是块好啃的骨头，陈明想干些霸王硬上弓的事儿，估计也不敢。

    梁秋想了想，昨天和哥哥吃饭的时候，是听哥哥和爸妈说起过这个事情，他有些纳闷儿到底是哪个环节出了问题，现在想来，原来是陈明在耍花样。

    见梁秋有些恼怒和犹豫不决，陈明真诚的说道：“梁秋，我追你也有几个月了，看来你可能真的对我没感觉，这样吧，今天你就赏个脸陪我吃顿饭，不瞒你说，我和我那群兄弟们打赌来着，说要是没办法约到你吃饭，就得输给他们十万块钱，你看，你中午就陪我吃个饭，我好不输那钱啊。今后我一定不骚扰你了，还把你哥那事儿给搞定，行不行？”

    梁秋犹豫了片刻说道：“去哪吃？我下午还要来当裁判的。”

    陈明立刻说道：“不远，就在帕斯朵，咱们开车去。”

    帕斯朵是一家法国酒店，算是云海市最高档的酒店之一了。

    梁秋点头说道：“那好吧，就吃一顿饭，然后我就要回学校了，上午的比赛结束我们就走。”

    听到这，风焱随着人群离开了游泳馆，朝学校外面走去，他的目的地是帕斯朵餐厅。

    来到帕斯朵酒店的楼下，风焱从旁边不远处的一个巷子里抱起一只小猫咪，进入酒店后将猫咪藏在外套下，从1楼走楼梯上到2楼，随后分辨了一下位置，轻易找到了餐厅后厨的位置。

    由于帕斯朵是酒店餐厅，风焱进出并没有引起其他人的怀疑，此时临近饭点，帕斯朵餐厅的后厨正忙碌着，风焱站在门口稍稍偏头，见里面都是穿着白色工作服的厨师，没有服务员。

    顿了顿，他将猫咪往厨房里一放，闻到香味儿的猫咪早已忍耐不住，嗖的一声就冲进了厨房。

    顿时厨房里乱成一团。

    “这哪儿来的猫啊，快，快抓住它！被厨师长看见我们就完了。”

    说话的是一个中国人，而有些老外则更加惊慌和生气的嘴里念着法文，指着猫咪大喊，大概意思肯定是大家赶紧抓猫了。

    一时间场面混乱无比，风焱趁机混进厨房，从一旁墙上挂着的几套工作服中拿走了一套，快速离开了。

    工作服到手后，风焱没有着急穿上，他再次看了看周围的环境，找到了唯一的逃生楼梯走廊，接着上了一层，开始耐心的等候着什么。

    大约过了十几分钟，风焱看了看时间，此时是11点整，梁秋那边的比赛大约就在这个时候结束，那两人开车过来，最快也得15分钟，还得减去陈明的车被风焱搞坏掉，从而不得不坐梁秋车过来的时间。

    是的，风焱断定即使陈明的车坏了，他也不会立刻去修，而是选择放那儿，先想办法和梁秋过来吃饭，因为有个阴谋在这里等着梁秋呢，只要不是他家失火了，他就一定会过来。

    就在11点零几分的时候，楼下的逃生通道传来了几个人进来的声音。

    “黄少，张少，什么事情啊？非得在这儿说。”

    说话的这人声音显得很恭敬，被他称为黄少和张少的人，地位肯定不低。

    “小王，有件事情得麻烦你帮个忙。”

    “别紧张，这事儿你办好了，我和黄少肯定亏待不了你。”

    看来第一个声音是黄少的了。