    两个人从教室中出来的时候，

    最后一缕余晖将落未落。

    他们在外面吃的饭，之前一直没机会提兼职的事情，现在楚绪心思又活了起来，在吃火锅的时候，他佯装无意的问了一句：“你最近还有很多兼职吗。”

    少年嗯了一声，给他夹了菜。

    楚绪咳了两声，“我也想找个兼职。”

    染白沉静看他。

    “要不等会，你陪我找找？”

    “你找兼职做什么。”

    “赚钱啊。”

    “你不缺钱。”

    “我就是想自己挣钱，而且我也没什么事，就当体验下生活了。”

    这样的想法，确实是楚绪这种想一出是一出的金贵少爷脾气能干出来的事情。

    兼职没那么轻松，让楚绪体验下知难而退也行，省着以后在他面前提这种事情，染白说好。

    楚绪微微勾了下唇角。

    火锅吃到一半的时候，他借口去了卫生间，然后不声不响想把账结了。

    却被服务员告诉说已经结过了。

    楚绪愣了一下，慢慢攥紧了手机，没说什么，又回去了。

    从火锅店出来，两个人走在街道上，楚绪拽着人装模作样的在附近店里逛了逛，还仔细做了咨询。

    毕竟不能太明显。

    “你到底想找什么样的兼职。”染白陪他走了几个，这个人看起来问的时候挺感兴趣的，结果到最后一个也没看上，他清冷问。

    楚绪抬手刮了一下鼻梁，“再找找。”

    最后楚绪也觉得差不多了，然后拉着人又进了一家甜品店。

    他已经提前和人打了招呼，现在只需要走个过程，让璟白同意就行。

    然后他们还可以一起上学，一起兼职。

    基本上时间都在一起。

    楚绪算了算，还挺满意的。

    之前给楚绪打电话的那个人因为被知会过，实在太好奇，忍不住过来了，打算看看让他们绪哥这种性子记着的人到底有什么神奇之处。

    “两位是要买点什么吗。”季风咳了一声，很正经的过来，目光短暂和楚绪交汇了下，他能看到楚绪眼中的警告，觉得有些新奇，微笑着看向楚绪旁边的身影。

    “店里需要兼职吗。”少年冷淡问。

    “你们想做兼职？”季风适当的表现了一下自己毫不知情的惊讶，目光停留在少年身上，不动神色的打量了几眼。

    有点高冷啊。

    别说还长得挺帅。

    不过这种人和楚绪八竿子都打不着，是怎么走到一起的。

    季风感觉自己的八卦之魂在熊熊燃烧。

    楚绪看不惯季风那种打量的眼神，侧身站在了染白面前，在少年看不到的角度，眼中有很明显的冷意。

    季风耸了耸肩，很无辜，“我们招啊，坐，好好谈谈。”

    “我看还行。”楚绪这才收回目光，侧脸对染白说：“看看？”

    染白没说什么，嗯了一声。

    季风按照楚绪的要求，隐晦的表明了下来他们店里兼职的所有好处，侃侃而谈，说的跟真的一样。“你们是两个人一起来吗，我们这都可以啊，而且时间也比较宽裕。”

    楚绪懒洋洋的靠着椅背，看向少年，还有些紧张。

    他感觉季风也说的挺好的了。

    “不是。”染白不温不淡的道：“他一个人。”

    季风一顿，慢慢看向楚绪。

    “我看这兼职还不错，应该更适合你。”楚绪掐了下手心，随意笑笑，散漫撑着下颚，“要不学神你跟我一起吧，这样见面也方便。”

    染白看了他一眼，“不用。”

    “为什么啊。”楚绪下意识的拧了下眉，“这个不比你其他兼职轻松吗，反正在哪都一样。”

    “懒得换。”甜品店中灯光清新又文艺，淡淡的光晕笼罩下来，和窗外夜色**，少年的声音平淡：“不是给你找吗，你觉得合适就在这吧。”

    季风看热闹似的，饶有兴致的看着对面那两个人，目光在他们身上转了好几圈，若有所思。

    楚绪抿了下唇，在桌下狠狠踹了季风一脚。

    “……”为什么三个人之中受伤的是他，他招谁惹谁了？

    季风清了清嗓子，没办法，只能努力的推销这家店。

    季风还从来没这么认真过，没想到有朝一日他居然还要上门送兼职。

    对方确实也很有礼貌，但是态度也很坚定，完全没有改变的意思，侧脸冷冽矜贵，睫毛在眼底投落出细碎的阴影，最后从座位上起身。“抱歉，你们聊。”

    他嗓音平淡又冰冷，没什么情绪的对楚绪说：“我出去等你。”

    话音落下之后，他转身走出去，背脊很直。

    楚绪没想到璟白会拒绝的这么彻底，明明哪里都好的事情，甚至现在直接扔下他一个人就走了，楚绪也急了，顾不上再和季风说什么，就追了出去，喊了一声：“璟白！”

    那个人没停，径直走了出去。

    店中只剩下了季风。

    他摸了摸下巴，见那两个人一前一后的离开。

    他什么时候见过楚绪这幅模样。

    他想着这两个人坐在一起的模样，眯了下眸子。

    楚绪追出去的时候，就看到少年站在街角旁，身后是灯火通明，却和他格格不入，半个身形都隐没在昏暗中，薄唇咬了根烟，烟雾缭绕间，模糊了轮廓，显出冷戾的锋芒来。

    他定定站在原地看了一眼，然后走过去，停在了少年面前：“你干什么啊！”

    “我叫你你怎么不理我。”楚绪没想到会这样，因为这个人的态度，他心底也有点烦躁，还有点委屈，薄唇线条微绷：“说好的陪我一起找，你扔下我出去算什么？”

    “你也知道是陪你找。”他眉目隐匿在烟雾下，那双眸子也看不真切，只听语气挺淡的：“扯到我身上，你让我怎么留那陪你。”

    楚绪盯了一会他，问：“可是这个兼职他对你和我都好，不比你现在做的好多了吗？”

    “是挺好的。”少年声音因为抽烟而有些沙哑的质感，街道上车灯晃过，有那么一瞬间映入他的眼底，又复于沉寂：“但是我没兴趣，你明白吗。”

    楚绪就是看不得这个人在他眼下忙成那副模样，明明在这个年纪就应该肆无忌惮，他就是想帮他，在沉默了片刻之后，他不知道该怎么才能让璟白同意这件事，也知道自己不占理，但还是很无理取闹的问：“你是不是就是不想陪我？”

