    刘彪见卢筱筱已经把事情处理的差不多了，接下来就该到他出场的时候了，于是他朝着卢筱筱开口道：“卢筱筱，之前我是被迫不得不帮干一年的活，现在我是心甘情愿的帮你干一年的活，我刘彪虽然是混人一个，可是我也是讲道义的，对我好的人，我自然是会护着他，而出卖我的人，我自然是会整的她生不如死。”

    李丽听到刘彪的话后被吓的一屁股坐到了地上，她知道刘彪最后那句话是说给她听的，她也知道刘彪没有被送进局子她将会面临怎样的事，不过她现在还有最后一条路可以走，只要她把祸水引到陈青青的身上，那刘彪应该就会放过她。

    李丽在心里下了决定后，她就看了眼陈青青，然后她把手从陈青青的手里抽出来后，她就从地上爬起来，然后朝队长走去。

    陈青青在李丽看她那一眼的时候她就有不好的预感，当她看到李丽朝队长走去的时候，她就知道李丽要干什么了。

    陈青青此刻很想冲上打死李丽这个贱货，可是她知道只要她此刻冲上打李丽，那就变相的承认了是她指使李丽去找阿彪哥教训卢筱筱的，所以她现在必须要冷静，只要她咬死不承认是她指使李丽的，那所有人就都拿她没有办法。

    李丽走到队长跟前的时候，她就朝着队长开口道：“队长，我有事情要举报。”

    “什么事？”

    “指使阿彪哥去教训卢筱筱的人是陈青青。”

    “你怎么知道指使刘彪去教训卢筱筱的人是陈青青？还有你不是说你不认识刘彪的吗？”队长听到李丽的话后朝李丽问道。

    “之前我因为害怕会受到惩罚，所以就撒谎了，我是认识阿彪哥的，而且我是陈青青指使阿彪哥去教训卢筱筱的中间人。”

    队长听到李丽的话后皱了下眉头，然后他看向李丽道：“你把你是怎么做中间人的经过说一遍。”

    李丽听到队长的话后就把她是如何做中间人的经过说了一遍，当她把事情说完后她就看向刘彪道：“阿彪哥，我不是故意出卖你的，是陈青青说只要我咬死不承认是我让你去教训卢筱筱的，那你就拿我没有办法。”

    刘彪听到李丽的话后朝李丽哼了一声，他就没有再理会李丽了，因为他是不会这么轻易就饶过想害他和他兄弟的人。

    “陈青青，李丽说的是真的吗？”队长朝站在不远处的陈青青问道。

    陈青青听到队长的话后定了定神，然后她就朝着队长道：“队长，李丽她在说慌，我压根就不知道她找刘彪教训卢筱筱的事，我今天会来这里是因为李丽说让我陪她来，所以我才来的，我要是知道李丽会陷害我，那我今天是绝对不会陪她来这的。”

    “陈青青你这个贱人，明明就是你说卢筱筱用凳子砸你，所以我才会帮你去找阿彪哥教训卢筱筱的，你现在竟然说我在说谎，你就不怕天打雷劈吗？”

