    第373章你们睡一屋

    顾云娇还在想，“英子为啥就不同意呢？”

    “我找她问问去。”

    她从陈氏屋里出来，看到三丫和英子在院子里踢毽子。

    毽子底下是个铜钱，上面是几根野鸡毛，倒是很好看。

    顾云娇对英子招招手，英子蹬蹬蹬跑过来，看着她。

    顾云娇小声道，“我问你,你不喜欢老九么？”

    英子道：“喜欢呀。”

    顾云娇又问，“你知道成亲是什么意思吗？”

    英子竟然有些害羞了，“我知道，上回张家的大郎哥和桃花嫂子成亲，我还去吃酒了。”

    “那你娘嫁人你愿意么？”顾云娇看着英子问道。

    英子突然就变了脸,“我不要我娘嫁人。”

    顾云娇耐心的问，“为啥？”

    英子看着她，指指上房,“娇姐姐，你不是也不让你娘嫁人么？”

    顾云娇一时哑口无言。

    “小川哥哥说，李大娘嫁人了，就不要你们了，我也怕我娘嫁人了不要我。”

    顾云娇耐着性子跟英子解释，“你娘和我娘不一样。”

    “你娘便是嫁人了，也会要你的。”

    “你娘要是嫁给了老九，往后就有老九和你娘两个人疼你了，这不好么。”

    英子天真的眨着眼睛，“现在老九和娘也都疼我啊。”

    顾云娇心道，我怎么跟你就说不通呢！

    她又绞尽脑汁的想了个说辞，“你还记得你和娘以前在乡下的时候被人欺负的事情么？”

    英子点点头，脸色一下就黯淡了。

    顾云娇道：“要是老九和你娘成亲了，往后，你们便是回乡下，也不会有人再敢欺负你了。”

    英子迟疑了一下,“我不想回乡下。”

    顾云娇轻咳一声,这孩子,咋抓不住重点！

    跟她说话可真累。

    她干脆道：“你就告诉我，往后，你娘跟老九睡一个屋，你跟三丫一样自己睡耳房，你愿意不？”

    英子咬着指头想了想，慢慢的点头。

    她愿意自己睡耳房，她可羡慕三丫的屋子了，三丫的那个小花被子可真好看。

    还有，三丫的屋子里还有花露水，真香，她也想要。

    顾云娇又问，“那你今天跟老九怎么那么说？”

    英子忽然又委屈了，“他说他要做我爹，那怎么行呢，我有爹的呀，虽然我爹死了，可我还是有爹的呀。”

    顾云娇终于明白了问题出在哪，英子不允许有人取代她心里爹的位置。

    老九只能是九伯。

    她站起身，牵着英子往前院去。

    厨房里，桂花还在收拾。

    老九沉默的端起沉重的铁锅出来倒水。

    迎面碰到顾云娇和英子，老九勉强扯出一个笑。

    顾云娇等老九倒完水，跟在他后头进了厨房，笑道：“都别不高兴了，英子同意了。”

    老九手里的铁锅差点掉了，他慌慌张张将铁锅放好，惊喜的道：“真的？”

    英子朝他点了点头，“以后，你和娘睡一屋，我自己睡耳房。”

    顾云娇扶额，这孩子，她说了那么多话，怎么她就偏挑这一句。

    桂花的脸嗖的红了，嗔道：“英子你胡说什么！”

    老九浑身都酥了，看一眼桂花，不住的傻笑。

    (本章完)

