    根据晚秋的观察，恶魔天灾这个游戏里存在这这样一群玩家。

    他们顶着或相似或意味隽永的一对ID，时常在其他玩家们面前播撒一些狗粮。

    同时他们身上还散发着恋爱的酸臭味。

    没错，晚秋观察的正是情侣玩家！

    这些情侣玩家们对团战极其热衷，很多人都冲在团战的第一线，为的就是打到足够的积分。

    而这些积分，自然是为了购买人类皮肤。

    毕竟情侣玩家们进入游戏之后，也有可能会选择不同的种族。

    这样的话不仅型号不匹配，甚至还会产生生殖隔离。

    有些情侣之间甚至连比较亲热的事情做起来都特别奇怪。

    比如恭喜发财和红包拿来这一对，由于红包拿来是骷髅种族，根本没有那种功能。

    所以两人非常努力的在团战中杀了不少人类联军士兵，才攒够了积分换取了人类皮肤。

    然后他们就可以做一些追到我我就让你嘿嘿嘿的事情了。

    可以说在这一点上，恶魔天灾是非常现实的解决了情侣玩家们之间的一系列问题。

    有的情侣玩家们由于现实的原因分隔两地，但他们却能在恶魔天灾之中相聚，以解相思之苦。

    而且情侣们之间还有一个非常现实且分歧巨大的问题，那就是结婚前到底要不要为爱鼓掌？

    男朋友们总是会想要的，但女朋友们却有很多顾虑。

    但这个时候，恶魔天灾横空出世了。

    情侣玩家们就多出了一个选择。

    打开恶魔天灾的积分商城，购买人类皮肤。

    在游戏里为爱鼓掌，解锁一百零八般武艺。

    但在现实之中你还是一个纯洁且完整的孩子！

    如果这次恋爱不幸没有走到最后，下次恋爱你还是第一次！

    即便你身经百战，阅男无数，新婚之夜你还是那个最圣洁的女孩儿！

    甚至你们都可以研究研究在恶魔天灾里先生一个小恶魔出来，看看你们俩的基因匹不匹配，生出来的小孩好不好看，聪不聪明！

    发现这一点的晚秋觉得自己发现了新大陆。

    他当然不是要利用人类的繁殖行为进行直播，那是犯法的。

    他准备重新捡起自己在大学四年里学过的那些专业知识！

    比如《母猪的产后护理》、《假人法和电刺激法的对比》等等！

    于是就有了这个全新的直播间，俗称晚秋的养殖教室！

    “大家请看好！”

    直播间里，晚秋手里拿着一根叶脉呈淡淡的蓝粉色的树叶，缓缓的靠近一只兔子。

    这兔子有个学名，叫做魔力蹦蹦兔，因为它们是“一蹦三尺高”这个俗语的真正代言人。

    晚秋发现那正在吃草的魔力蹦蹦兔突然抬头，连忙伏低身子，开始跟直播间里的观众们解释起来。

    “观众朋友们，根据我近一个月的观察，魔力蹦蹦兔虽然也能吃其他的植物，但它们最喜欢的，还是我手里的这种树叶。”

    “这种树叶在恶魔天灾其实十分长剑，魔法工会的魔法师们会用它来制作回复药水。”

    “如果你们硬要类比的话，它应该跟现实世界里的狗尾巴草差不多，总之北境之森里到处都是这东西。”

    晚秋说着抬起头瞄了那只魔力蹦蹦兔一眼，确认它没有逃跑，这才继续道。

    “根据我在魔法工会里查到的文献现实，这种树叶并不是真的长在树上，而是一种草本植物。”

    “它的名字叫做【心悦魔力草】，当然此心悦非彼心悦，跟鹅厂更是没有半毛钱的关系。”

    “你们不能说恶魔天灾抄袭哈，它只是翻译成这样了而已！”

    趴在草里的晚秋动了动，继续朝着魔力蹦蹦兔靠近，同时低声道。

    “这种心悦魔力草对生长环境的要求非常的不严格，它几乎可以生长在任何环境之下，生命力极其顽强。”

    “这大概也是因为这种草里面含有一些魔力吧？所以它才能生长的肆无忌惮，而且魔力蹦蹦兔也爱吃它。”

    晚秋说到这里，突然就停了下来，动作十分僵硬。

    因为他的那个目标，魔力蹦蹦兔，突然就看上了他，双眼死死的盯着他，满眼都是好奇和戒备。

    也许是晚秋太弱，也或者是这魔力蹦蹦兔对自己的实力有信心。

    所以它并没有第一时间逃离，反而是竖起耳朵，歪着头看向晚秋。

    似乎心里是在想现在是该吐这个大个子一脸口水然后赶紧逃跑，还是在大个子脸上踹一脚，然后再逃跑。

    总之这个瞬间，耳朵微微颤动的魔力蹦蹦兔显得特别的可爱。

    “诶呀！兔兔这么可爱，怎么可以伤害兔兔！”

    “兔兔这么好吃，为什么不伤害兔兔！我用人道主义的精神直接快速迅捷的送它上路不好吗？”

    “不行！不行！总之就是不行！”

    “你敢说你自己以前升级的时候没杀过魔力蹦蹦兔，你是突然就从五级蹦到十级的啊？”

    一些矫情的玩家被其他玩家在弹幕上骂的偃旗息鼓，不再啰嗦。

    晚秋见自己直播间的弹幕突然抄了起来，于是赶紧解释起来。

    “这里是北境之森，既然魔力蹦蹦兔能够在这里活下去，必然不可能是只靠它自己的弹跳力的。”

    “即便是像魔力蹦蹦兔这样的食草魔兽，也一样能够将你直接啃死！”

    “我觉得应该是设计师和游戏策划故意把这里搞成这样，为的就是增加咱们的游戏体验。”

    晚秋说着，手中已经多出了一张巨网，这是他今天的“武器”！

    “不能慌，兄弟们！这个时候千万不能慌！”

    “只要我们轻柔的蹲下来靠近他们，尽量不做多余的动作，就能有极大的概率将咱们的意图隐藏起来。”

    晚秋这么说着，将魔力草递给蹦蹦兔，算是勾引大法。

    “同志们，要记住了，划重点，下面这句是要考的！”

    晚秋说着，又解释起来：“野外的魔兽尚未被驯服，自然对我们有戒心。”

    “所以我们应该先拿出魔力草勾引一波，这样才能让咱们的捕捉几率变得更大！”

    晚秋说着又丢了一片魔力草的叶子，嘴角露出了神秘的微笑。

