    两人穿戴整齐出了房间，来到客厅后，蔡名山一行人已经在等候。

    当他们看到王野安然无恙后，目光一滞。

    他竟然没事？

    蔡名山与身边的几个人对视了一眼，带着一丝怪异。

    如果他们是陈通，发现王野骗了自己，那肯定会把这小子抽筋扒皮。

    可眼前的王野春光满面，脸上扬起的笑容，走在马乐乐身边，风光的不能在风光。

    什么时候陈通这么好说话了？

    就在几人心里纳闷不已之时，王野和马乐乐来到蔡名山身边：

    “蔡总，让你们久等了。”

    “没………没事，我们也刚到一会儿。”

    蔡名山干笑一声，接着盯着王野，低声问道：

    “王兄弟，你昨晚没事？”

    王野笑了笑，道：“没事啊。”

    “那个陈通没有为难你？”

    “他为什么要为难我，他找我见面后，我动之以情，晓之以理，说那柄剑是咱们华夏的古董，他就不追究了。”

    听到王野满嘴鬼话，远处的黄嘉怡和姚兰嘴角一抽。

    你都把人家杀的屁股尿流，磕头求饶了，人家还敢追究吗？

    偏偏蔡名山还真信了王野的话，如果不是陈通有意放他一马，他现在还能好端端地站在这里？

    “没事就好，王野啊，你以后做事别这样鲁莽了。”

    王野道：“我知道了，谢谢蔡总提醒。”

    蔡名山哈哈一笑，拍着王野的肩膀：“孺子可教，有了这次教训，对你未来的人生也是一场历练。”

    蔡老板，你的胆子也太大了，他的肩膀你也敢拍………姚兰两女默默地看着蔡名山，忍不住为这位蔡老板祈祷。

    看了一会儿，发现王野并没有动手，两人才松了口气。

    真是个怪人，凶起来的时候，能吓得屁股尿流。

    笑起来的时候，跟普通人别无二样。

    上了车之后，车子向着一处港口开去，为了这场座谈会，主办方也是浪了心思，直接安排在一艘豪华游轮上。

    此时，游轮停在港口，正在举行一场开幕式。

    这艘游轮叫做天鹅号，专门为港城权贵服务，今天召开座谈会，港城许多名流也参加其中，热闹非凡。

    在游轮上，年轻漂亮的女子穿着性感的比基尼，扭着纤腰，展示自己最性感的一面。

    希望能被游轮上的富人看上，嫁入豪门。

    只是，平日里风流成性的公子哥们，今天都变的规矩起来，对这些女人投来的眉眼，完全视而不见，一副正人君子的模样。

    不为别的，只因为郭家大小姐也会出席这场座谈会。

    如今郭韵在港城的名声可谓是如日中天，加上她美丽的容貌，多少年轻男子将其视为心中女神。他们当然不想在女神面前露出自己猪哥的一面。

    “这种场合，你很喜欢吧。”

    看到王野眼睛在那些身着暴露的女人身上忙不过来，马乐乐冷哼一声。

    王野当即一脸正色：

    “这些庸脂俗粉，根本入不了我的眼。”

    马乐乐嘴角露出冷笑，今晚不许进我房间。

    王野一听，连忙转移她的注意力，指着前面。

    “你看，郭韵到了。”

    他看过去，嘴角露出一丝轻蔑的笑容：“没想到她在港城还挺受欢迎的。”

    马乐乐也随着王野所指的方向看去。

    只见郭韵穿着一身纯白的连衣裙，裙子上镶嵌鱼鳞般的装饰，闪闪发光，引人注目。脚下踩着一双水晶高跟鞋，头戴桂冠，加上她身材高挑，一出场就吸引住所有人目光。

    她的出现，让游轮上的群芳失艳，如金鸡独立。

    王野看了一眼后，冷笑一声：

    “卖相倒是挺不错，可是心思却黑暗了一点。”

    马乐乐也看不惯郭韵卖弄风骚：“行了，我先去参加座谈会，等一会儿再来找你。”

    马乐乐走后，王野发现郭韵还没离去，被几个年轻男子簇拥着。

    “郭韵小姐，恭喜你成为郭家继承人啊。”

    她周边的年轻俊杰们举着香槟祝贺道。

    他们当中，有的是港城富豪之子，也有的是企业高管，在外面都是有身份有地位之人，如今都在拍郭韵的马屁。

    郭韵脸上的笑容一收，哀声道：“如果大伯能够活过来，我也不愿意当这个继承人。”

    众人一愣，随即开始安慰。

    关于郭家家主突然暴毙之事，在港城并非秘密，只不知具体而已。

    “郭小姐，人死不能复生，请你节哀。”

    一个青年走了过来，安慰着道。

    他穿着一件灰褐色的长袍，留着黑色的长发，穿着打扮与其他人格格不入，但是气质上却有一股超凡脱俗的感觉。

    周围的那些公子哥和企业高管们见到这男子，都纷纷让开，面上露出一丝敬意。

    因为他有一个响亮的身份，药王谷谷主的大徒弟。

    药王谷虽然极少在外界走动，但是在港城的名声很大，许多权贵了续命，不惜花重金前去药王谷求药。

    药王谷在港城赚的盆满钵满。

    为了方便这些富豪们求药，药王谷干脆在港城成立了一家公司，就由眼前这位青年掌管。

    “方先生，我最近情绪有些不稳，经常噩梦失眠，让你费心了。”郭韵伤神疲惫地道。

    别看她现在坐上了家主之位，但是她心里却很不安，因为她没有按照约定，把马家的传家之物送还回去。

    此事她甚至没有跟家人提起，她能坐上继承人之位，除了自己的能力之外，还有的就是爷爷支持。

    而马家的传家之宝，一直是她爷爷的心头肉，她要是敢提出把东西交出去，以老爷子的性格，立刻将她赶出郭家。

    “你这是伤心过度，又加上应酬疲惫，回去之后，我给你拿几枚安神的丹药。”方义温和的笑道。

    “谢谢你。”郭韵露出一丝迷人的笑容。

    她之所以接近方义，就因为他是药王谷的大弟子，自己实力不凡，而且在港城结交了许多修炼者。

    只要自己跟方义在一起，不仅能稳固她在家族的地位，就算哪天王野杀上来，她也能无惧。

    这样是她心态一直很稳的原因之一。

    “你我之间，不用这么客套。”方义微笑着道。

    就在这时，郭韵的秘书走过来，只见这位秘书满脸凝色。

    “郭小姐，昨晚郭相少爷没有在鬼混。我得到的消息，他昨天跟大陆座谈会的人在一起。”

    “你让我打听的事，我也打听清楚了。这次座谈会的成员当中，马百川的女儿也会出席。”

