    那名埃及军官傻了眼。『『，

    这他玛也太横了吧？都快赶上巅峰时期的不列颠人了。

    然而他们现在也只能忍着，西奈半岛上的战斗打得很烂，因为没有制空权，埃及军队在迦南军的进攻下只能苦苦支撑，北方英法舰队虎视眈眈，随时都有可能登陆塞得港，包括开罗在内主要大城市全部遭到轰炸，这时候纳赛尔真不想再招惹一个强大的敌人。

    反正明军舰队就算到了塞得港的出口航道，也不可能飞过那四艘沉船去，如果要打捞的话那就不是一时半会儿能解决的了。

    所以在杨丰的最后期限到达时，埃及军不得不按照明军的要求，在浮桥上拆开一道五十米宽的口子，让这支舰队通过，而且承诺后续的大明商船到达后也会照此办理，好在这种浮桥可以随意拆卸组装，只是要为此耽误一些时间而已。

    通过浮桥的明军舰队，沿途又遇上两道浮桥，这一次没用他们亮出炮口威胁，埃及人很干脆地给他们拆开通道，没过多久这支舰队便到达塞得港南部，前方没有浮桥了，只是有四艘几千吨的老式商船沉在航道上，整个河面也就不到三百米宽，主要航道也就一百来米，四艘把航道堵得死死的，吃水浅的小船或许可以勉强通过，但千吨级以上的是肯定别指望了。

    此时英法军队还没有登陆，纳赛尔已经发出了全民皆兵抵抗侵略者的命令，所以塞得港此时正沉浸在一片狂热中，看到明军舰队后很多埃及军民都聚集在运河岸边。用各种各样方式向着这支帝国zhu义舰队展现他们的不屑与高傲。

    简单点说就是在挥舞着手中枪支叫骂。还有干脆朝天射击的。

    “叫吧。等会儿看看你们还能不能叫得出来。”

    齐飞站在甲板上看着这一幕阴险地自言自语。

    就在他说这话的时候，距离他二十多公里外的一座浮桥上，那些埃及士兵正惊叫着匆忙躲开，因为此时一头可怕的机械怪物正在冲向他们的浮桥，此物看上去方方正正，底部坐在一个巨大的黑色橡胶软垫上，后面是两台发出恐怖噪音是巨型风扇，两旁激起的水花高高飞扬。看上去恍如两只翅膀，而它也正以飞一般的速度硬生生撞了过来，很显然这座正在重新组合的浮桥，会在瞬间被它撞断的。

    “停下，停下！”

    一名正在指挥组合浮桥的埃及军官拼命对着这东西尖叫。

    然而后者丝毫没有减速，眼看着一头撞上了浮桥。

    接下来让他下巴砸地上的一幕出现了，这艘造型怪异的小船，居然就像游动在沙子上的蝰蛇般，毫无阻碍地从浮桥上直接碾了过去，就在浮桥被它那沉重身躯猛然压到水面下的瞬间。径直蹿到了浮桥另一边的河面上，整个过程速度没有丝毫变化。紧接着以同样的速度继续向前狂飙。

    仅仅十分钟后，它就已经到达了塞得港。

    “告诉那些埃及人，等会可能有大爆炸，都赶紧给我躲远点，要是殃及池鱼了可别怪咱们没提醒。”

    看着赶到的气垫登陆艇，齐飞冷笑着对身旁军官说道。

    后者立刻去警告那些埃及人去了，而刚刚赶到的气垫登陆艇，则在海面明军小艇带领下很快就开到了其中一艘沉船位置，一群人聚在那里研究了一番，气垫登陆艇挪到某个比较理想位置然后直接放气下降高度，紧接着从里面推出一个粗制滥造的大铁罐子，几名士兵在上面某个装置上调了一下，把这个罐子就那么直接推了下去落在刚刚没入水下的沉船甲板上。

    “撤退，立刻撤退！玛的，登陆舰上那些家伙要疯了，这他玛得四五十吨重。”

    一看这东西落水，齐飞立刻毫不犹豫地喊道。

    好吧，这就是明军的开路方式，这个大铁罐是在登陆舰上紧急加工出来的，而里面塞进了三十多吨从重型航弹里抠出来的********。

    打捞的确很麻烦，装上这么个东西直接炸烂就简单多了。

    河道上的所有明军战舰匆忙开动起来，以最快速度远离这片河道，爆炸的威力影响不到他们，但爆炸后激起的河水会以恐怖地方式制造类似海啸的效果，挤在这么一条狭窄的河道中，这种效果还会加倍放大。

    这时候最明智的做法是有多远跑多远。

    为了达到最理想效果，那艘气垫登陆艇上还带来了水下切割设备，几名随行而来的维修人员很快把浸没水下不到半米的沉船甲板上切开了一个洞，原本还绝大多数都在水面的超级炸弹直接落进了船舱，这时候所有人才急忙登上气垫登陆艇，然后以最快速度撤离，临走前还好心地再次向岸边埃及人发出警告，至于他们听不听那就随便了。

    半个小时后。

    “到时间了吗？”

    特意乘坐直升机跑来看热闹的齐飞，瞪大眼睛盯着河面，同时问身边一名军官，浑浊的河面一片平静，远处的岸边还有不少埃及人留恋般和他一样看着河面。

    旁边的军官盯着手表。

    “十，九……三，二，一，轰！”

    就在他很夸张地喊出轰的同时，平滑如镜的河面，陡然间飞了起来，就在火光闪耀中，爆炸的水柱直冲天空，狂暴的力量推动河水如海啸怒涛般环形推开，以极快的速度撞向四面八方，中间甚至都露出了河底，岸边看热闹的埃及人都傻了，直到这怒涛快撞上河岸了，才惊恐地四散奔逃。

    就在这时候，惊天动地的巨响才传到齐飞耳中。

    “我喜欢大炸弹。”

    他一本正经地对身旁军官说道。

    至于这枚炸弹的效果，这个就不用说了，那艘七十多米长的商船被超过三十吨梯恩锑和铝热剂的混合物，在瞬间撕成了碎片，不但如此爆炸的冲击还把附近两艘沉船向外推出了一大块，反正供一艘尼米兹级航母从中间开过去肯定绰绰有余。

    当然，岸边数百名埃及民兵被河水冲得下落不明这个就没必要说了。

    在确定航道已经畅通后，齐飞立刻向等待在苏伊士港外海的商船队发去电报，紧接着已经滞留了十艘的大明商船，在战舰护卫下进入苏伊士运河。

    而就在齐飞放了这颗巨型炸弹同时，应天空军基地，一辆全封闭的军用卡车，在大批军车护卫下停在一架空客a312货机旁，叉车从里面挑出一个不算太大的金属箱，放到装卸台上，然后又从车里挑出了另外五个同样放了上去，装卸台上升，早就等在机舱门前的工人迅速把这六个金属箱装了进去。

    “皮埃尔，东西我给你们准备好了，到底干不干就看你们了，如果你们做出了决定，那么就通知我一声，这些东西会立刻送到巴黎，但无论你们干不干，反正我是肯定会干的。”

    杨丰看着飞机正在关上的舱门，语重心长地对皮埃尔说道。

    “元首阁下，您请放心，巴黎只是需要一点时间而已，您也知道作为一个议会制国家，我们在一些重大事情上，总是需要比别人长一些时间才能做出决定。”

    皮埃尔说道。

    “好吧，那我们就说定了。”杨丰说完对身后的胡好说道：“通知外交部，对外公开声明。”

    这些箱子里装着的，是六枚核弹头，每枚重量约为一吨，可以直接装到弹道导弹上，所有装置都齐备，因为这本来就是明军的羿式中程导弹上使用的，而这四枚核弹头是他出售给高卢人的，这就是他那个玩一把狠的，他要三国在同一天进行搭载核弹头的弹道导弹试验，而且每个国家发射两枚，苏联人不是拿核弹吓唬人吗？那就让英法向他们展示一下核平莫斯科的能力。

    至于大明也正好借机会宣布拥有核弹。

    他的这个提议立刻就得到了不列颠人的同意，说起来不列颠也是被米国人伤得太狠，这一次也很想借此机会向米国人展示一下自己的能力，反正他们到现在也没进行过类似试验。

    但原本在这场战争中最积极的高卢，这时候却不是那么痛快了，这六枚核弹并不是运到巴黎的，而是运到尼德兰，只有在高卢政府答应了杨丰的条件并且做出发射两枚核导弹决定后，才会由尼德兰运送到他们的导弹发射场，然后由随行的明军技术人员负责给他们安装，并且解锁发射密码。

    而高卢政府犹豫的原因是，杨丰这一次不要钱，也不要他们当年抢的那些古董，这家伙改成要地了。

    他要法属圣马丁岛。

    六枚核弹头，准确点说是四枚，因为有两枚紧接着要打出去吓唬人，交换法属圣马丁岛，一座高卢和尼德兰各占一半的小岛，其中高卢部分约二十一平方英里，绝大多数居民都是黑人，可以说本身价值绝对不及四枚核弹，而且那里的高卢公民数量很少也不存在国内舆论反对问题，单纯从利益上来说，这是一笔很不错的交换。

    但是……

    这座小岛在加勒比海上。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友风会停兮，姬/卍/命，rhilip，秦漢唐明，向日葵得微笑等人打赏u

    
