    赵小玉此刻只能尝试性地利用手语与袁大宝沟通，告诉他平心静气，现在虽然魔后已经倾向他师傅那一边与袁大宝为敌。

    但是最终还没有真正的战斗到一起，到底结果怎样，谁又能够知道呢？

    袁大宝看到了赵小玉的安慰以后也知道现在不能开口多说什么，于是便轻轻地点着念头，选择离开了这里不是袁大宝懦弱，不是他不知道应该如何处理接下来的事情。

    而是想给自己一定的空间也想给，魔后一个空间，让他好好想一想接下来的一些事情到底应该如何去做，毕竟他师傅就站在他的面前，言辞中有很大逼迫的味道。

    若是魔后不按照他的意思去做，那就很有可能会出现不好的情况袁大宝也在记录他不能那么自私，一日为师，终生为母。

    更何况花了这么大的手笔，下了这么大的一盘棋，如果真的说收手就收手了，其中最重要的一颗棋子说放弃就不放弃了，而且还给敌人增加了很可观的实力，那任谁都是受不了的。

    两人悄无声息的离开了临时帐篷回到了赵日天所在的房间，老爷子并没有休息，而是等待着两人回来，看到二人的面目表情以后，虽然没有将这离奇的事情全部猜出来。

    但也能够看出魔后已经找到了，没有跟他们回来，可能是营救太过困难，也可能是出现了什么意外。

    老爷子想了想后轻声的询问道：“是不是出现了什么问题，你们两个先不要担忧也不要着急，办法是人想出来的，只要有机会能够把魔后救出来，那咱们绝对不能够放手。”

    “毕竟他现在也是大宗师级别的，修为对于团队的作用是非常巨大的，若是少了他那团队将不会像计划中的那样顺顺利利的完成任务，涉及到这个问题，赵家军没有丝毫后退的理由，只要你下命令我们便全力配合。”

    “爷爷问题很复杂，这件事情已经超出了咱们的预计，很有可能会带来很多无法确定的结果，还是让宝哥哥亲自跟你说吧，因为这些事情我不知应该怎么表达。”赵小玉一边摇头，一边开口说道。

    涉及到袁大宝和魔后之间的事情，他没有任何发言权，因为根本不知道有些话怎么说，万一话说重了惹到袁大宝的不开心，或者是让人家二人的关系变得紧张。

    那赵小玉心里也不好受，有些事情可以管，但有些事情绝对不能管赵日天，听到此言也知道问题的严重性，随即又将目光锁定在了袁大宝身上，他并没有直接开口询问。

    而是静静的等待着等待着袁大宝亲自跟他说，因为问题就算再难也是要解决的，你若不说话，那一定解决不了的。

    “那位龙姑娘其实真实的身份是魔后的师傅，我家乡距离这里很远，龙姑娘也是我家乡的人和李霸天一样，他们都是比我和魔后早很长时间来到这里的几十年前龙姑娘假意死亡，其实就是下了一盘大棋。”

    “目的非常明确，就是让魔后在悲痛之中化为力量，突破到大宗师级别，然后帮助他，控制他想控制的一切，包括天球。”袁大宝长话短说，没有把自己的全部秘密说出来。

    但是也略微透露出来了一点，赵日天听到此言，也是满脸的震惊，纵使他活了这么大的年纪，半生戎马不是在打架，就是在打架的路上遇到的人和事，根本就不是一个普通修炼者可以比的。

    但是在听到了袁大宝的玄乎其玄的话语以后，他依旧感觉到了深深的震惊，觉得这一切太不可思议了。

    袁大宝他们家乡到底在哪里？

    为何从这个家乡里走出来的人都是那样的厉害，头脑极为聪明重于心计谋略把人玩弄于股掌之间，甚至把你卖了，你还在帮人家数钱。

    当然袁大宝和魔后，尤其是前者，在智商高的同时，也给人一种踏实的感觉，赵日天突然觉得自己非常幸运，竟然能够跟袁大宝交心走到一起。

    他如果跟另外两个家伙走到一起，那结局不堪设想，甚至死都不知道怎么死的，这倒不是有意夸大，其实李老爷子也就是自身能力有些欠缺。

    再加上运气不好，要不然他在天球所达到的高度，绝对不是赵日天可以，再说龙姑娘人家虽然现在叫赵日天一声领首。

    但一点都没有尊敬的意思，人家唯一能给点儿面子的，也就是那几个老爷子，在天球绝对算是顶尖的人。

    而且也就是一个女子，崭露头角的时间也不长，否则几位老爷子能否压制得住龙姑娘，真的还两说呢，综上所述，袁大宝家乡里走出来的尖子，现在已经遍布天球的最高实力景点，这真的让人感觉到了一丝恐怖。

    还有就是魔后已经突破到了大宗师级别，原本是站在袁大宝身后，绝对不会出现任何，背叛的事情，可是背叛就这样突然之间出现了，谁能够接受呢？

    “魔后哪小姑娘我也见过几回，实力非常强，平时看起来冷若冰霜，而且身体里边充满着磨练，但是我知道在他的本心之中，依旧残存着善良和那一份自我。”

    “你要说他会真真正正的背叛你，我这老爷子若不是眼拙，真看不出来此事，还得从长计议，可不能过分冲动，咱们还是把这件事情先搁置，离开大峡谷。”

    “你们二位按照原计划前往李氏家族的临时驻扎地，先把李氏家族灭了再说，至于其他的咱们再慢慢来，老头子我已经隐忍了几十年的时间，再多忍个几年也没什么。”

    “既然咱们已经彻底撕破脸皮，那就必须要拿到胜利，近百年的时间天球被他们几个老家伙折腾的不成样子，完全是为了满足他们的一己之私，是时候该改变改变了，如若不然天球灭亡的日子，马上就要到来了。”赵日天满脸认真的说道。

    在这种关键时刻还得是他这种经验丰富的老狐狸，能够稳住心态，并且制定出最合理的方案。

