    苍天境的九州同盟军，其实是一个十分松散的组织，绝大部分时间都是各自为战。究其原因主要有两个，一是各地的反抗军太过分散了，无法有效地组织和集聚一起；二是同盟军中没有出现强有力的统帅，难以统率全军……

    还有不少的反抗军，只是单纯地想报仇而已。

    虽然现在有不少反抗军的首领聚集在一起，商议着下一步该如何走，但是还不到所有反抗军首领的百分之一。

    在九州同盟军中。

    或大或小的各类反抗军，就越过了上万之数。

    小的反抗军，人数不过是数千上万人；而大的反抗军，人数则达到数百万之众。

    在苍天境里。

    九州同盟军的人数，绝对超过一亿之数，但是战兵的质量，却参差不齐，令人堪忧。在第五旗巡天战军中，所有战兵都是天神级别，过半是不死天神。而在九州同盟军中，只有少数战兵为不死天神，还有不少是万寿境、神台境和神桥境……

    神通之门共分五境，分别是：万寿境、神台境、神桥境、彻地境和通天境。

    其中通天境俗称天神，通天境大成便为不死天神。

    虽然九州同盟军的数量，超过一亿之数，但是与第五旗巡天战军根本无法比。除了少数的种族和九州人族外，天人族在同境中几乎是横扫一切。

    一对一根本不是巡天战军的对手。

    最主要的是，第五旗巡天战军中的大帝与圣皇人数，远超九州同盟军。

    而九州同盟军中的大帝，则屈指可数。

    第五旗巡天战军只需出动营主，就可以横扫同盟军的大帝，这还如何打？

    况且营主上面，还有一位横扫一切的旗主。

    有第五旗主坐镇，苍天境里的九州同盟军，根本就掀不起什么风浪。

    这让不少反抗军心生绝望，也致使一些反抗军干脆隐居起来，不再反抗巡天战军。所以，随着时间的过去，九州同盟军的数量不断下降，但幸好的是依旧有源源不断的生灵加入，让九州同盟军的火把从不熄灭。

    正因如此，亦有不少反抗军悄悄离开苍天境，在诸天万界中寻找同盟。但是，诸天万界皆在天人族的统治之下，谁敢冒着灭族的危险，加入九州同盟军？

    所以九州同盟军在诸天万界的外援很少很少。

    而在此时。

    九州同盟军听到幽天境的消息后，顿时有些激动起来，商议着要不要派人前往幽天境，看能不能与幽天境结成同盟。

    若是能得到幽天境的帮助，或许能将第五旗打出苍天境。

    而九州同盟军掌控苍天境，必定能够迅速壮大起来，培养出更多更强的战兵。同样，亦会大大地鼓舞诸天万界的反抗军，让诸天万族更加坚定地反抗巡天战军的压迫，反抗天人族的统治。

    这将会是一个转折点。

    在苍天境的某处秘境中，正有上百名反抗军的首领商议着，最终决定派出两名使者前往幽天境。

    一为九州人族大帝，一为泰坦巨人族大帝。

    虽然九州同盟军十分松散，就连军令都无法传达到各地的反抗军中，但是大家都默认以九州人族为首。

    一是九州人族的意志最坚定，牺牲最多，人数也是最多；二是历史原因……

    历来都是九州人族，率领万族反抗天人族。

    不过随着时间的过去，或者是看不到希望，以及九州人族变得越来越孱弱。现在的九州人族，没有像以前那样有威望，有些反抗军渐渐不将九州人族放在眼里，各打各的，根本就不理会九州人族。

    而九州人族一代代大无畏的牺牲，也导致传承出了大问题，使得诸多功法与武学失传，造成一代比一代弱。

    现在苍天境中的九州人族，都没有几名大帝。

    在上百反抗军首领决定后，两名大帝立即悄悄离开苍天境，朝最为诡异的幽天境而去。

    但是。

    幽天境距离苍天境实在太远了。

    幽天境位于洪荒天界西北，苍天境位于洪荒天界东方，相隔不知道多少亿亿亿亿亿亿亿里。而且，无法直接跨过钧天境而去，需要绕道于变天境和玄天境，或者直接从域外而去。

    谁都不知道会在途中遇上什么。

    虽然说，巡天战军封锁了苍天境，但是无法将整个苍天境全部封死，毕竟苍天境太大了。

    若是将整个苍天境全部封死，这需要多少的物力、人力？

    即使是巡天战军都消耗不起。

    所以，苍天境中有不少小路可通往外界，或是通往域外之地，或是通往诸天万界，或是通往变天境等。

    两名大帝在走出苍天境时，并没有被巡天战军发现。

    他们并没有走变天境、玄天境这条路，而是来到域外虚空之中，想通过某种阵法穿梭而去。

    不过，这种阵法十分诡异，人族大帝难以掌控，有可能一不小心，就不知道穿梭到哪里去了。但是，运气好的话，就有可能在极短的时间内，去到幽天境……

    “有把握吗？”

    泰坦族大帝将自己的躯体缩小，大概只有三丈左右，乃是一名黑发浓密的壮汉。此刻，他背着一柄巨斧，虽然尽量收敛了气息，但是都给人一种撕裂天地的感觉。

    “没有。”

    人族大帝摇了一下头说，接着就猛咳起来。

    乃是一个身形清瘦的年轻人，脸色有些苍白，给人一种病恹恹的感觉。

    “没有，你还带我跑到这里来？”壮汉眼睛一瞪，满脸愕然的表情，道：“若是通过这阵法，跑到无尽星域去，怎么回来？一次次地试吗？”

    “呃，还是有的，有的……”

    年轻人掏出一块手帕，捂着嘴咳了几声道。

    “到底是有，还是没有？”

    壮汉忍不住道。

    “必须要有。”

    年轻人道，脸色显得更加苍白了。

    他名为伏师，为苍天境九州人族的领袖之一。

    只不过，在上古时期与天人族的大帝大战，虽然斩杀了天人族的数名大帝，但是自己亦是重伤，落了病根，一直好不过来。

    于是慢慢退居二线，在幕后统领着九州人族。

    这么多年来，他对上古与天人族大战之事，一字不提，九州同盟军中鲜有人知道。只知道九州人族中，有一位病恹恹的，实力大损的大帝，战力有可能只比不死天神强上一些。

    若不是他主动站出来，恐怕九州同盟军中，都找不到人前往幽天境。

    主要是太远了。

    若是以大帝正常的飞行速度，不知道多少年才能飞到。

    还有，九州同盟军并没有十分恐怖的飞舟，即使以九州同盟军中最快的飞舟，同样不知道需要多少年。

    巡天战舰的速度倒是很快，还能够直接穿梭虚空。

    可以在短时间到达幽天境。

    但是，一旗巡天战军都没有多少艘，并不是多到可以让九州同盟军随意抢夺。巡天战舰乃是巡天战军的战略物资，以九州同盟军现在的实力，很难抢到一艘。

    即使侥幸抢到了，也会被巡天战军疯狂追击。

    “必须有？”

    壮汉愕然，有种不好的预感，赶紧道：“你可不要乱来，若是不行的话，我们就去抢一艘巡天战舰。说实话，若是遇上落单的巡天战舰，还是有很大的机会……”

    “放心，相信我。”

    伏师淡然道，收起手帕就随手画起来。

    在他们的脚下四周，立即浮现一条条金色线条，渐渐组成一个神秘的阵法图。

    “这是什么阵法？”

    壮汉认命道。

    “八卦阵图。”

    伏师一边画一边说。

    “八卦阵图？这是专门用来传送的阵法？”壮汉好奇打量，但是根本看不懂，让他有些目眩眼花的感觉，“威力怎么样？是何人所创？”

    “倒不是专门用来传送，只是可以传送而已。”

    伏师突然蹙起眉头停下来，接着发现似乎哪里出错了，就抹出一些线条。

    这让壮汉一愣，赶紧道：“你这是干什么？”

    “哦，修改一下。”

    伏师道。

    “阵法可以随意修改吗？”

    壮汉愕然，心里在的不安越来越强烈，总感觉此阵法会出事。

    “可以啊，我创造出来的阵法，自然可以随时修改。”

    伏师理所当然道。

    “什么？这是你创造出来的阵法？”

    壮汉不由一惊，虽然觉得此阵法有些不靠谱，但是看起来却很厉害的样子，应该不是一般人能够创造出来。此时，他猛然想起会，就道：“这阵法你到底有没有测试过？使用过程中，会不会出事啊？如果还没有完成，还是等等……”

    “测试过啊，威力还可以，可以一边用一边去完善。”

    伏师淡淡道，再次画起来。

    “……”

    壮汉顿时无语了。

    不过，伏师并没有停下，不断地画卦。

    但是，画了一阵后，又停下来观察，接着抹去一些卦象，再次补画。

    这让壮汉看着心惊胆战，这八卦阵图到底靠不靠谱？

    大概数个时辰后，伏师终于停下来，观察一阵后就点点头，道：“应该如何，错不了。”

    “……”

    壮汉后退两步，道：“你到底有没有测试过？”

    “测试过，很安全。”

    伏师道。

    “我看到你画来画去，又变来变去，这个阵图，还是原来那个阵图吗？”壮汉忍不住，觉得伏师没有说实话，这肯定不是原来的阵图，必定被伏师修改得面目全非了。

    “呃，应该不是了。”

    伏师认真思索一下，就道：“不过，阵图的主体基本不变，只是作一些小修改而已。你且放心，真的很安全，试试就知道了。还有，若是我们不用此阵图，有可能永远都到不了幽天境。”

    “我不相信。”

    壮汉觉得伏师有些不怀好意，道，“若是在穿梭时，出了些什么问题，有可能就永远出不来了。”

    “放心吧，我还会用自己的命来开玩笑？”伏师安慰道，“快点站进来吧，要不然被人发现了。”

    壮汉迟疑了一下，就走进阵图中与伏师站在一起。

    “仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文与地之宜，近取诸身，远取诸物，始作八卦。”伏师脸色变得凝重起来，就缓缓开场道，“以通神明之德，以类万物之情，以通天地之距。”

    八卦阵图立即迸发煌煌神光。

    似乎在旋转。

    咻！

    但是在眨眼间，八卦阵图犹如迸发神光一样，紧接着就瞬间消失了。

    当再次出现时，却还是在域外虚空之中。

    一直紧张着壮汉，倒是松了口气，打量四周就道：“没有动？还是没有开始？”

    “这是另一处域外虚空。”

    伏师打量一下四周，笑着道：“幸好，还没有跑得太远，跑得太偏，这里应该是变天境的域外虚空之地。我再修改一下，下次应该不会有错了。”

    “……”

    壮汉没有说话，对八卦阵图多了些信心。

    不过眨眼间的功夫，就来到变天境域外虚空中，这速度真的很快，比巡天战舰还要快得多。

    若是飞行，都不知道要多少年呢。

    伏师审视天地四周片刻，目光就落在八卦阵图上，蹙着眉头在思索。

    咳咳——

    他再次咳起来，手帕上吐满了血。

    “伏师你没事吧？”

    壮汉有些担忧道，虽然他不太清楚伏师的来历，但是伏师却是九州人族中，活得很久的一位。

    活得久，自然是有本事。

    可惜落了病根。

    “死不了。”

    伏师淡淡道，除去手帕上的淤血就收好，继续观察八卦阵图。大概了过了几个时辰，他就再次动手修改起来，道：“可以了。”

    壮汉有些期待。

    此时八卦阵图再次迸发煌煌神光，紧接着瞬间消失不见。

    不过次，并没有出现在域外虚空之地中，而是出现在一片无比空旷的大地上。

    壮汉疑惑打量，道：“这里，应该不是幽天境吧？”

    “不是，是在变天境内。”

    伏师皱了一下眉头说。

    “出错了？”

    壮汉问。

    “倒是算不上，可能是我搞错方位了。”

    伏师沉吟一下道，就再次动手修改起来，“问题不大，很快就完善了。”

    不久后阵图再次穿梭。

    或是出现在域外虚空中，或是出现在大地上，或是出现在天空中。

    这让壮汉有些无语，幸好没有发生什么意外，穿梭还是十分安全。只是随着时间的过去，他隐隐感觉到，伏师有可能忽悠他。

    他们并不是距离幽天境越来越近。

    而是有可能越来越远了。

    “伏师，你说实话，这到底是哪里？”

    壮汉忍不住质问。

    “呃，有可能是在炎天境的域外虚空中……”

    伏师有些不好意思说。

    “什么？”

    壮汉大惊，还有些慌了，焦急道：“炎天境可是天界之南啊，这里可是天人族的地盘，跑到这里来，不是找死？赶紧走，要是被发现了，想走都走不了了。”

    “不急，这一次一定不会有错了。”

    伏师信心满满道。

    随之八卦阵图再次穿梭，出现在一片域外虚空之中。而在他们眼前，则是一块巨大无比，看不到边际的诡异之地。

    “这是……幽天境？”

    壮汉愣了一下说，有些不太相信。

    ……

    ……

