
　　李和手上的美金没放几天，就被陈芸兑换过去讨人情了。

　　陈芸信誓旦旦的道，“你放心，差不了你好处。是一位领导家的孩子要出国，正想着到处兑呢”。

　　李和也就随便了，本来他对这点美金就没什么感觉，再说陈芸除了嘴碎点，对他也是不差。

　　一眨眼的功夫，又是到了学校的寒假。

　　没有下雪，李和觉得心里都舒服的多了，估计是一时半会的下不了雪。

　　放假回家的时候，也没敢骑摩托车，冷风那个吹啊，照样把人冻的一团，脸都能冻麻木了，还是乖乖的坐公交是比较好的。

　　一个老头穿着军大衣，蜷缩在他家的门口。

　　李和过去晃晃他，“金师傅，这里冷，你回家歇着”。

　　“哦”，老头抬头看了一下李和，手撑着地面，慢慢的起身。

　　李和要上去扶，也被老头推开了。

　　他虽然不熟悉这个老头，但是也听过巷子里的一些传闻。老头是上过抗美援朝战场的，许多人都说这老头退伍后，人就不精神了，稀里糊涂的，坏了脑壳子。

　　李和想这大概就是所谓的战后心理创伤吧，当一个人在经历过战场的长时间厮杀、血、死亡后回到正常社会，就会出现很大的困扰。可惜这老头已经过了心理治疗干预的最佳阶段。

　　接下来几天，李和就去商场买了一些东西，准备带回老家。

　　等所有的东西准备好，就可以出发了。闲着没事就练练毛笔字，他感觉练习的越多，反而写的越来丑了，难道是鉴赏水平提高了？因此怎么写都不满意，写了揉，揉了就继续写。

　　何芳却是回来了，李和道，“你们也放假了？”。

　　“把教案还给你，明天我就回老家了”，何芳进门自己泡了杯茶，抱在手里捂着。

　　“哦，那需要我送你到火车站吗？”，李和问道。

　　“我坐飞机，到哈尔滨再坐火车，再坐汽车”。

　　“哎，我还要继续坐火车”，李和不禁叹口气，等他有资格坐飞机的时候，估计民航都开放了。

　　何芳来也匆匆去也匆匆，交代了下李和不要忘记刮胡子后就出了门。

　　李和改善伙食的愿望又落了空。

　　没几天付霞带着冯磊回来了。

　　付霞变白了，冯磊晒黑了。

　　付霞回来就开始忙前忙后，在锅底铲出了一层黑渣，水烧开后还洗了好几遍。

　　中午，帮着李和整治了不少菜，李和道，“酱油放多了，下次少放点”。

　　付霞笑着道，“以前家里是生抽，不知道你怎么买的老抽，就没把握住量”。

　　酱油壶又没标识，她不是分的太准确。

　　李和问道，“冯磊那孩子还成吧？”。

　　付霞道，“这孩子机灵，脑瓜子也活，又肯吃苦，早晚是出息的。我现在让他做销售，做的挺不错。我给他提成了，细算了下，有五六千钱呢”。

　　李和道，“那也可以了”。

　　“当然算可以了，卖一万块钱的家具，我给他提300呢。”。

　　李和道，“挺好”。

　　常静道，“大概城里出来的，本身就不怯场，话也嘎嘣响亮。村里的后生跑业务的就稍微差点，闯劲是有，胆子也大，但摸着头绪就很慢了，没冯磊这么快上手。我跟他说了，他要是敢干，年后我把滨海那块市场全部给他负责”。

　　李和道，“你这都一套套的了，不错”

　　士别三日当刮目相看。

　　“我可是有听你的都在读书”，付霞得意的说道。

　　饭后，付霞把账本递给了李和，见李和要推脱，急忙道，“这个我是请了一个退休老会计做的帐，一丝不能错的，清清楚楚，你看看吧。所有的凭证都随时可以查的。”

　　李和翻了一遍，终于感觉到了一丝的欣慰，终于看到了一本合乎规范的账本，眼泪都要激动的出来了。

　　当看到利润表的时候，更是意想不到，这一年居然有520多万。

　　看了看付霞那鼻子，那耳朵，那胳膊，那腿。

　　果然，人还是那个人。

　　可怎么突然就开了这么一个外挂呢？

　　“你厂子里现在多少人？”。

　　付霞道，“100多人呢，还有好多人不是厂子里的，但是帮着做活，像做皮子的，做毛坯的、做抛光的，上漆的，都是分给人家做，这些人要是算进来那就更多了。”

　　李和张了张嘴，这产业分工都玩的这么溜了。

　　“恩。做的顺心吧？”

　　付霞道，“麻烦有点，不过厂子里人多，谁来都占不了便宜。再说，去年咱给政府交税就有100多万，都护着咱呢，有麻烦也不怕”。

　　越想越越觉得美，现在她可不是在一个村子有影响力了，而是一个镇子的老少爷们指着她吃饭呢。

　　“我也没什么说的，自己拿注意，自己打算”，李和想着就是他自己出面，也不一定能做这么好。

　　“我年后还要在滨海开两家家具店，这京城已经开了两家了，生意可好了。咱赚的大部分的钱都是靠家具店赚的。那些国营家具店死压价，气死个人”。

　　李和道，“要开就开家具城，开什么家具店。家具店的门槛低，以后做的会越来越多，你根本拉不开档次和价格”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“家具城？”

　　李和把家具城的概念重头到尾的解释了一遍，他自己也是一知半解，也说不透彻，最后还是道，“等以后土地政策出来吧，咱自己盖楼。开家具店的事缓缓”。

　　“自己盖楼？”付霞被李和这个想法吓着了，她本以为自己的胆子就大了呢。

　　她也早就拿李和当偶像崇拜了，既然李和这样说了，只得暂时把开家具店的念头压了压，但自己盖楼这个念头一出来，却是压不住了。

　　冯磊的回归，也让常静一家子乐坏了。

　　常静看着摆在桌面上的一沓沓钱，也忍不住吓了一跳，这哪里是赚钱，简直是捡钱啊。

　　这才半年，哪里能挣得这么多钱？

　　冯磊这半年胖了一点，也黑了一点，看出了常静的疑惑，才道，“我开始去，付霞阿姨给我都是轻松活，让我先学着。后来我看他们跑业务的挣钱，我就要求跑业务了。一点也不愁卖，不管是国营的家具店还是个人开的，只要有货，他们都乐意进货。”

　　至于有没有吃苦，自是不愿意跟家里说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，139、回归免费阅读。https://xs.23sk.com 