    从自己的参谋长口中听出了一丝其为第二十四集团军司令拉库京少将辩解的味道，眉宇间神色更加不悦的朱可夫当机立断地直接将这番提醒话语原路打了回去。

    “炮兵误击到我们自己部队的头上我撤炮兵主管的职！但是你告诉拉库京，要是他不能按照预定作战计划完成我分配给他的任务，那我就有能力也有胆量撤他的职！这是方面军司令部的命令，而我需要他拉库京来执行！必须完成！”

    亲眼见识到了这位莫斯科下来的前任红军总参谋长同志脾气堪比一线战斗一般火爆，对朱可夫敢于和斯大林在克林姆林宫办公室大吵一架的流言更加深信不疑的参谋长，随即不再多说中向朱可夫报以点头回应。

    “明白了，司令员同志，我这就把您的命令传达到第二十四集团军司令部。”

    很快，当接到了来自方面军司令部那张字里行间都充斥着朱可夫暴躁气息的命令电文后，身担第二十四集团军司令员一职的拉库京少将自然是不敢有丝毫怠慢。

    朱可夫是斯大林爱将这件事情，在整个红军当中就像是斯大林同志爱用烟斗解闷一般人尽皆知。

    尽管眼下的军中多多少少流传着一些朱可夫是因为大吵一架后失宠，才被盛怒之下的斯大林下放到一线部队降级为方面军司令员的传言。

    但不论这些不知是出自那位有心人之口的流言蜚语是否真实，挂着区区少将军衔而仅仅只担任集团军司令员的拉库京，自问自己在不久前还担任整个红军参谋长的朱可夫大将面前依旧是渺小到几乎可以无视的存在。

    面对朱可夫这犹如钢铁一般强硬的命令，连喘气声都稍稍加粗了一些后的拉库京少将，很快便开口下达了那充斥着死亡与炮口硝烟味道的命令。

    “命令集团军属和前线各师属炮兵部队立刻将弹幕火力向德军第二道防御阵地延伸！把所有能开火的各式口径火炮全都用上！我只要德国佬被炸成一片废土的防御阵地，不问过程！”

    伴随着集团军司令员拉库京少将的命令下达到位，足足两个完整建制下隶属于第二十四集团军的203毫米B-4重型榴弹炮营随即开始装填弹丸，与同样隶属于集团军直属指挥下的四个喀秋莎车载火箭炮营和各师属炮兵部队，再次开始向着德军第二道防御阵地之上宣泄怒火。

    刚刚在第二道后备防御阵地上站稳了脚跟后还没来得及喘口气的两个德军步兵师，没过多久便又一次遭受到了这颗星球上最强大野战炮兵集团的疯狂炮火洗礼。

    弹如雨下的203毫米高爆弹弹丸只需一发，便可在德军野战防御阵地上开出个池塘大小的硕大弹坑。

    以铺天盖地之势疯狂席卷而来的喀秋莎火箭炮弹幕，简直比北欧最寒冷的冰雪风暴还要为之更甚。

    数不清的德军阵地防御部队被直接炸塌了阵地防炮洞而活埋在了土堆里，即便是未被炮击直接命中防炮洞而侥幸逃过一劫的德军步兵也依旧好不到哪儿去。七窍流血和双耳失聪的症状已经是眼下最好的结果，如此凶猛的炮击是已经征服了整个欧洲的德军在此之前所从未遭遇到过的。

    沐浴在仿佛要震塌整个世界的恐怖炮击声中于自己的野战指挥所内来回踱步，两名德军步兵师的师长此刻只得将希望全部寄托于德中央集团军群所下辖的第2航空联队之上，但更为糟糕的噩耗却在苏军野战炮兵那没有丝毫停歇之意的凶猛炮击中接踵而至。

    “支援空军部队在叶利尼亚城上空遭受到苏军航空兵部队拦截，行动受阻，制空权争夺彻底保障前无法提供空中支援？该死的混蛋，我就知道这个只会吹牛的赫尔曼迈耶一如既往地靠不住，现在我们又被空军抛弃了！”

    尽管远在柏林躺着也中枪的帝国元帅戈林，被盛怒之下的德军步兵师师长直接罩上了一口大黑锅。但眼下担任德国空军第2航空联队司令，而负责为整个中央集团军群提供空中支援的凯瑟林元帅面对前线态势却实在是有心无力。

    由于希特勒本人对于前线战事和战略进攻方向的粗暴干预指挥，原本被计划用在中路进攻方向上的凯瑟林元帅麾下第2航空联队，眼下却不得不伴随着南下支援乌克兰战区方向战事的中央集团军群地面部队，负责为已经打响的基辅会战提供主要空中支援。

    如此一来，坐拥1600余架各型号作战飞机而实力最为雄厚的凯瑟林元帅，一时间不得不面对两线作战的尴尬局面，同时为中路和南线上两场战役级别的大型会战提供空中支援，而这明显已经大大超出了第2航空联队的最大战斗承载负荷。

    为了确保基辅会战的尽快解决，而将第2航空联队主力全部南调的凯瑟林元帅显然已经是分身乏术。

    眼下能够用在对叶利尼亚战区方向上的空中兵力，对比第2航空联队的全部实力来说简直少得可怜。要想凭这么点空中力量从获得了莫斯科歼击航空兵团支援的苏军航空兵手中夺得制空权，这难度还真不是像之前巴巴罗萨行动刚刚发起时那样可以稳操胜券的。

    己方空中支援的靠不住结果，使得在苏军野战炮兵集团面前就像是个弟弟一般的德军炮兵，不得不硬着头皮向苏军发起了炮战还击以试图扭转局面。

    但就算是这被德军步兵师师长报以救命稻草般的最后希望，却也很快在苏军的隆隆炮击声中化作了泡影。

    与苏军野战炮兵集团相比，不论是数量亦或是总体实力都完全不在一个档次之上的德军炮兵，很快便为自己的鲁莽行动付出了代价。

    遭受到德军反向炮击后被惹恼了的苏军炮兵很快便抽出了一部分炮火发起报复性还击，射程远在德军炮兵之上的苏军野战炮兵集团不论怎样的情况下，都能将德军炮兵纳入有效打击范围之内。

    片刻前还蹦的老欢的德军炮兵，很快便在苏军炮兵122、152、203重炮集群的密集弹幕覆盖下彻底偃旗息鼓。