    周彩燕被她看得心虚，低着头，小声道，“房贷压力那么大，彩礼钱拿去还房贷好了，林家也不缺那点钱。”

    她还想留个保障，万一以后出什么事，这笔钱可以让他们走得很远，林浩手中的股份和房产虽然加上徐轻芮的名字，但也不是她的，只有钱才是她握在手中。

    “我还没穷到要卖女儿！”徐振南怒喝了一声，满脸憋红，“你到底拿多少彩礼？”

    他一直在老家，所有的事情都是周彩燕决定，她只说还不错，具体也没说多少，他也不在意这个，自然也不过问，对他来说，只要徐轻芮过得好，嫁的人对她好，其他都不重要。

    周彩燕实际很怂，被这么一吼，她不敢吱声了。

    “小芮，你说。”徐振南转过身，看向徐轻芮，语气缓了很多，但脸也一直沉着。

    徐轻芮犹豫了一下，还是出声，“八千八百八十八万。”

    此言一出，徐振南狠狠被吓了一跳，好一会脸色收敛了些，看向她，又放心了一些，“这些钱是要给你拿回去的，林家看来还算重视你，以后好好过日子。”

    徐言卓皱着眉，俨然比徐振南想得多，神情变得严肃起来，他第一句就问，“这些钱是林家给的，还是妈开口的？”

    他不是没见过世面，他们这样的家庭，家室根本不好，林家随便下个百万就顶天了，不可能会下这么高的聘礼。

    徐轻芮还未开口，周彩燕眉宇间闪过一丝慌乱，语气严厉唤了一声，“小芮！”

    一看她这样，徐言卓还有什么不明白，脸色严肃，“妈，这些钱你必须让小芮拿回去！这么高，别人以后怎么看她？她在林家怎么过下去？”

    周彩燕一看也瞒不下去了，拉下脸，“这些钱我不会让她拿回去，她爸不是给她一百五十万了吗？这钱妈给你留着，到时候把这个房贷还完，再买几套房子，收房租都能收好多钱。”

    A市房价很高，之后还会涨，那么房租当然也贵，这样他们一家就不用愁了，再也不用那么辛苦。

    一开始她的本意不是要这么多钱，但当这么多钱握在手里的时候，那种感觉，是她从来没有过的，仿佛一下有了底气，成为人上人，苦了一辈子，有了这些钱，他们就够吃一辈子。

    这个诱惑实在太吸引人，心不知道在什么时候，已经开始偏。

    徐轻芮也没想过这些钱能拿回来，既然是彩礼，一分都不给她也可以，但听着周彩燕的话，眼神有些黯淡，心总有一些怪怪的感觉。

    手附在肚子上，心底不断叹气，太多的无奈又太多的无能为力。

    “妈！”徐言卓面色黑如锅贴，态度强硬，“我不需要小芮的彩礼钱来买房子，你全部给她，林家还给了什么，我和爸的意见一样，让她全部带回去，总不能让林家看不起。”

    他只有这么一个妹妹，说什么都不会让她受委屈。

    周彩燕板着脸，一脸不愿意。

    “哥…”

    “你别说话，吃好就回房间去！”徐言卓直接打断她的话，语气不容拒绝。

    他素日里都是一副吊儿郎当的模样，一下这么正经起来，她有些不适应也不敢反抗。

    “小芮，回去吧，睡早点。”徐振南冲她慈爱出口，眼底也透露着惭愧和歉意，这件事情上，他不会让步，这是作为一个父亲的本能！

    “你们好好说，别生气，哥你别生气。”她站起身来，劝说着，“我没事的，林家不在意这个，阿浩对我挺好的。”

    “回房去！这没你的事！”徐言卓似乎压抑着怒意，头也不回对她说着。

    徐轻芮没法，只能小步小步走回房去。

    关上门，不放心趴在门上停了好一会，嘈杂的声音不断传来，但她始终听不清楚在说些什么，有些气馁，只好回到床上。

    周彩燕再怎么嘴硬，她也只是个女人，在K市那种小地方，她娘家又深处大山，思想封建落后，即便她出来二十几年，也只是在林家，思想一点都没变。

    丈夫和儿子，就是她生活最重要的部分。

    徐言卓一生气，她更不敢说话了，哪还有嚣张的气焰，但还是想紧紧拽着那些钱，毕竟是很多很多钱。

    但最后，逼得徐振南以离婚为威胁，她妥协了。

    这都几岁了？要是离婚，回娘家可是要被戳脊梁骨，受全村人嗤笑，心底也想着，徐轻芮都嫁进去了，总得帮衬娘家一点吧？以后也有得是机会，万一惹怒他们，徐轻芮那边再说出她做的事情，两人怀疑了，得先稳住，赶紧把徐轻芮嫁出去。

    而房内的徐轻芮倒不知情，她坐在床上，与林浩打着视频，对方此时应该刚回到家，身上还穿着西装，坐在沙发上，看着她柔声道，“吃饭了吗？”

    “恩。”她点了点头，本就对他信任，刚刚发生的事就与他说了，不过，徐振南说要给她的钱她没说，因为不准备要，对方把老家的房子卖了，更要把这些钱放在身上养老才是。

    “你别掺和。”林浩听着拧了拧眉，珉唇接着说，“不关你的事，既然是彩礼，这笔钱就不再属于林家，怎么安排是你自己的事情。”

    周彩燕的行为他的确看不惯，看来其他人还不知道，那么怎么做，就是他们自己协调的事情，他一直觉得在这件事情上徐轻芮是受委屈的，有人插手，他当然不会阻止。

    徐轻芮垂着头，闷声道，“我也不知道怎么回事，自从我和你在一起之后，妈就一直阻止，恋爱的时候我有一段时间心情很不好，就是妈和我说，林家不可能接受我，你不会娶我的，只是和我玩玩。”

    这段时间她都能感觉到，自己与周彩燕之间越走越远，尤其是对方行为激烈要将她孩子打掉的时候，一直劝说自己的理由都不存在了，两人之间也越来越陌生。

    闻言，林浩珉紧唇，看着她这幅样子，眼底再疑惑，也没表现出来，反而出口，“是因为担心吧，这就是你上次试探我有没有未婚妻，林家是不是只接受门当户对的原因？”

    “恩。”她低头，戳着自己的手指，有些不好意思。

    “还说了什么？现在可要好好解除误会，我现在可不知道身上还背着什么罪名。”他半开玩笑说着，语气循循善诱，像是无意提及。

    徐轻芮本就怀疑周彩燕说的话，能想到的都说了，在她看不到的地方，林浩的脸色越来越沉，甚至充满了质疑。

    对方什么意思？

    分明在阻止两人在一起，周彩燕在林家二十几年，应该更清楚才是，最起码他人品还算过得去，也没有得罪过她，为什么要这般阻止和拆散？

    想起前不久，对方宁愿徐轻芮去打孩子打掉也不愿两人结婚，到底是怎么事情能让她这么做？

    林浩百思不得其解，心底却埋下了怀疑的种子。

    当然，在她面前也不会表现出来，只安抚道：“可能是怕你受欺负，我只能用以后的行为来证明会把你们保护得好好的，不然可就是罪人了。”

    徐轻芮脸红了，其实林家人很好，没有人会欺负她，两人结婚以后，他对她也很好，可能是距离更近了，两人相处时间更多，她觉得他对她的照顾无微不至，心底越发甜蜜。

    只要想到每天醒来第一眼就能看到他，就觉得每一天很好，充满着希望。

    ——

    今天是徐轻芮与林浩结婚的日子，温舒韵很早便来到徐家。

    而徐家是在K市，在这边的礼节也只能从简，人也不多，除了温舒韵，其余几个伴娘都是徐轻芮的大学同学。

    化妆师正在给徐轻芮上妆，温舒韵站在一边，其余几个伴娘目光可不是落在新娘身上，倒是充满好奇看着温舒韵，有些蠢蠢欲动。

    “怎么了？”温舒韵轻笑，询问出言。

    她的第六感比一般人还要敏感一些，从她们见到她的第一面，眼底就有了一丝别的情绪，倒不是因为她是明星，而是其他原因。

    “我可以问你一个问题吗？”李嘉终是忍不住上前，看着她。

    “什么？”温舒韵脸色未变，笑着说。

    “大概是靳影帝的事情了。”徐轻芮先一步回答，一脸无奈，最近温舒韵与靳绍煜捆绑得太厉害了，两人这个知名度太高，她都不敢说认识温舒韵，下一步可能就是要温舒韵或者靳绍煜的签名了。

    “你是他粉丝？”温舒韵有些诧异也有些尴尬，生怕对方问出什么问题，她回答也不是，撒谎也不是。

    “不不不，我没什么偶像，只是最近网上都在疯传，我只是比较好奇。”她神色自然，凑过去悄悄道，“我只迷动漫，其他没什么兴趣。”

    “那你想问什么？”温舒韵倒是松了一口气。

    “靳绍煜家室真那么好啊？为人怎么样？他这么火，我超好奇的，哪有人是完美的。”李嘉瘪瘪嘴，明显不在意的神情，话语还有些嫌弃，“我天天刷微博都是他。”

    温舒韵一时语塞，这话让她怎么回答？

    “好不好，你一会自己观察嘛。”徐轻芮轻笑，接着道，“他也会来。”

    “他会来？”其余人也震惊了，知道徐轻芮嫁了个富二代，至于多有钱，她们隐隐有些知道，与徐轻芮大学交好的三个人都是省外，所以对林家也不了解。

    “对的，他和阿浩是同学，然后生意上也有往来，于公于私都会来的。”徐轻芮接话。

    “突然想上去要签名，听说他的签名能卖好多钱。”见钱眼开的张娇开玩笑般出口，惹得众人无奈至极。

    温舒韵是画好妆才来，其余三人又让化妆师补了一下妆。

    十点整，以迈巴赫为开头，一排黑色奔驰停在徐家楼下，徐言卓面无表情，今天的他装着黑色西装，看起来正经了一些，面容看着竟有些英俊清秀。

    “敢欺负我妹妹你死定了！”

    林浩也身着纯黑色西装，比起以往的精英范，今天更加帅气，眉梢微扬，手里拿着一束鲜花，刚往里走，徐言卓压低声音来了这么一句。

    “不会。”他面色未变，语气却郑重许多。

    “这位是大舅子吧？”刘成俊穿着宝蓝色的西装，头发竖起，今天还带了个金丝边的无框眼镜，纯属用来装饰，还别说，看起来斯文了不少。

    他热络上前，拿出烟递给徐言卓，“大舅子，抽一根。”

    靳绍煜与他是发小，当初他上来之时，为了扩大人脉，靳绍煜便给他介绍了不少身边交好的人，林浩便是其中之一，随着云影的发展，和林氏也有了一定的生意联系，他这不是未婚吗？也就被拉来当充当伴郎团了。

    徐言卓看了他一眼，也给面子拿了过来。

    伴郎团走上楼，门口排在一排的啤酒，一路通向徐轻芮房间的门口，门自然还是紧锁着，林浩给刘成俊使了个眼色，对方一下就意会了，笑呵呵的带着几个伴郎，他们是什么人？都是时常应酬的人，不说千杯不醉，最起码十几瓶是没问题，这不，三两下就喝完了。

    至于林浩，他怕是要留着体力应付酒席。

    “新郎来了，小姐姐们开开门。”刘成俊敲着门说，语气相当柔啊，勾魂，房间里几个伴娘光听声音就有些兴趣，还打听这是谁。

    “红包呢？”有一个上前，说了一句。

    一个个红包从门缝里递进来，伴娘也没为难，打开门就让他们进来了，刘成俊连连道谢，“谢谢，谢谢。”

    本身就没打算为难，伴娘看着他，倒是来了兴趣，刘成俊流露出自以为很帅的一面，诧异看向温舒韵，“你也来了？今天没拍戏？”

    又想装逼勾搭小姑娘，温舒韵摇摇头，毫不客气道，“老板，你眼睛抽了？”

    她现在还是云影的签约艺人，他可不就是老板吗？

    刘成俊脸一僵，他那是放电，抽什么抽，靳绍煜喜欢的这个小姑娘怎么这么没情趣？

    此言一出，几个小姑娘轻笑。

    “别理他，满身风流债还没处理好。”温舒韵冲几位伴娘出口。

    刘成俊急了，“你拆我台啊，来参加一次婚礼我容易吗？”

    林浩抱起徐轻芮往外走，众人也往外走，留下他一个人风中凌乱。

    刘成俊看着众人的背影，嘿！靳绍煜喜欢的这个小姑娘真是…

