
娜奥米-沃茨挎着韦恩的胳膊往外走，不时的两人还会礼貌的和人点头打着招呼。

“你确定要这样做？”韦恩回头看了一眼刚刚的几个女孩。“我看你和她们聊刚刚的不错。”

娜奥米-沃茨摇了摇头，等到两人钻进汽车里，才开口说道：“只是表面上而已，不用理会她们，就是一群婊子。”

“好了，别想太多，成功者从不会在乎失败者的感受。”韦恩安慰了她一句。

这些事是没法避免的，娜奥米-沃茨曾经也是她们当中的一员，混的可能还不如她们，至少她们不用去便利店打工。

现在看到她凭借两部影片，直接有了很大的知名度，一些人心里不平衡罢了。

回到庄园后，娜奥米-沃茨自觉的跟他来到了三楼，熟练的换好了衣服。他比谁都懂韦恩的口味，这个男人喜欢粗暴的游戏。

恰巧她也能够接受，并从中得到快乐，所以她一直觉得两个人某些地方非常契合。

“也许我们可以定制一些新的衣服和玩具。”娜奥米-沃茨趴在他的胸口上，往上提了提被子，看着地上被撕坏的衣服说着。

“当然，你又想到什么新花样了？”

感受到被子里男人的反应，娜奥米-沃茨撇了撇嘴。

“你就是个牲口，韦恩！好了，我很累了，说点正经事。”

韦恩拿出被子里的手，靠在床上点着香烟，随着一口青色的烟雾喷出说道：“什么事？”

熟练的从男人口中抢过香烟，娜奥米-沃茨深吸了一口，又塞回他的嘴里。

“我知道有些事情不该再麻烦你，可是我的心里没底，这绝对是我最后一次麻烦你。”她看着男人的脸色，慢慢试探着。看他并没有不耐烦的表情，才松了口气继续。

“两部影片找我，我的试镜全部都没问题，你能不能给我个建议。”

“娜米！”韦恩皱了皱眉头。“我并不是全知的上帝，最多只能帮你分析一下，这些工作本应该交给你的经纪人！说吧，都是什么类型的片子。”

看他答应了，娜奥米-沃茨光着身体就跳下了床，从自己的手包中拿出两份皱巴巴的剧本简要。

如果别人这么说，她可能就当真了，可没人比她更了解这个男人了。如果说做导演这个工作他是个天才的话，那么，凭借精准的眼光，制片人才是他最擅长的事。

把两份剧本简要放在韦恩胸前，她跑腿坐在床上，一脸严肃的看着他读剧本。

手中拿到两份打印纸的一刻，其实韦恩就帮她做了决定，有一份太过于眼熟了，甚至具体的故事情节他都还有印象。

“接下这份《窈窕奶爸》，导演是克里斯-哥伦布对吧？全力争取这部影片吧，这个导演极为擅长这种类型的片子，他几乎不会失手。”

说完之后把《窈窕奶爸》的剧本放到女孩的腿上，另一份他看都没看就扔到了床下。

见到了这部片子还用犹豫吗？克里斯-哥伦布的巅峰作品之一，世人只记得《小鬼当家》系列，却忘记了这部片子比《小鬼当家》票房要高得多。

后世影迷总结出来了一个真理，对于这种幼龄化的影片类型，克里斯-哥伦布就是绝对的真神，他的缺点是只能拍第一部，拍摄续集就会风险大增。

“谢谢，我明天就回让经纪人去谈合约，这次一定要个大价钱。”

韦恩知道她是在吐槽自己的吝啬，两部女主角，却都没拿到什么片酬。

“他们看上你的地方是青春靓丽的外形，和讨喜甜美的脸蛋，还有连续两部影片成功的影响力，不用客气，让你的经纪人开个高价吧。”

别说西方人不迷信，其实欧美人的迷信程度远远高于东方。不信你看随处可见的塔罗牌占卜屋，还有什么水晶球占卜之类的玩意，在这边都大行其道。

好莱坞的制片公司更是其中的佼佼者，对于那些不管参与什么影片，都获得成功的演员，哪怕知道对方只是一个花瓶，也愿意花大价钱。

娜奥米-沃茨把剧本小心的放回包里，看都不看被扔掉的那份，回到床上后直接就钻进了被子里。

隐约还能听到被子里传出的咕哝声。“这是奖励，韦恩，你这头该死的牲口！”

洛杉矶的阳光全年无休，让人很难分别四季的界限，直到7月底吉米给他带来了第一个好消息。

华纳兄弟关于他的导演分成问题，已经计算完毕，让吉米通知他随时可以带上会计师去结算。

这算是这段时间以来韦恩得到最振奋人心的一个消息，打电话给纽约的科林-霍华德，让他飞来洛杉矶，来帮自己结算酬劳分成。

第二天一早，韦恩带上助理尼娜，经纪人吉米和会计师科林-霍华德，来到了华纳大楼。

进入大楼后，吉米和科林跟着华纳工作人员去核算分成问题，韦恩带上尼娜直接敲响了ceo凯文-特苏哈拉的办公室。

新项目的问题需要他亲自来游说（shui），如果不能获得华纳兄弟的支持，前期他很多事都做了无用功，对于之后的计划影响更大。

《小丑》这个项目并不一定需要DC的授权，就像他最开始在编剧协会备案的剧本那样，只要去掉一些漫画色彩，作为一部单独存在的影片，完全没有任何问题。

这只是韦恩最后的选择，那样做的话，就要脱离华纳兄弟这个巨头，另外再去寻找制片公司，他的整盘计划都会被打乱。

“韦恩，这位是DC漫画的总裁乔纳森·凯勒。”杰夫-罗宾诺夫热情的给他们做着介绍。

“很高兴认识你，凯勒先生。”

“你好，格林伯格导演！”

简单的打过招呼后，几人坐了下来，韦恩接过了尼娜手中的公文包，从里面拿出了同样的一份计划书。

“有什么疑问吗？对于这个项目。”他率先打破了沉默，看着这三位能够决定影片命运的高管。“没关系，可以直接提出来，我可以为你们做出解释。”

杰夫和凯文都转头看向了乔纳森·凯勒，而这位DC漫画的总裁也在观察韦恩。计划书和剧本他不用看，这几天已经研究了无数次。

这个导演过分年轻的脸上透露着沉稳，看长相可不是一个能拍出那种黑色影片的角色。可对方过去两年辉煌的成就，又在不断的提醒他，这绝对不是一个简单的年轻人。

“格林伯格导演，我仔细看过了你的计划书和剧本。”乔纳森·凯勒指了指桌上的文件，然后单独拿出了剧本。

“计划书上面的工作和我们关系不大，主要是这份剧本。你在其中通过小丑亚瑟这个反面角色，透露出了许多映射现实社会的问题。

我有些疑虑，你准备怎样制作出这样一部复杂的影片。蝙蝠侠的观众口碑崩坏，已经影响到了DC漫画的营收，我们不愿意看到另一个角色，在被广大的漫画迷失望。”

韦恩明白，对方的担心完全是有道理的，不过他还是小看了蝙蝠侠的崩坏程度，如果韦恩不出现的话，华纳兄弟的蜜汁操作，会把蝙蝠侠玩的更坏。

在他的印象中，今年还会有一部蝙蝠侠电影失败，布鲁斯-韦恩这个命运多舛的超级英雄，还会继续沉沦下去。

“凯勒先生，这个剧本是我结合了自身的拍摄风格，擅长的故事理念，精心编写出来的。如果你细心观察，就会发现我去掉了所有幽默戏份。

通过前两部影片的锻炼和对市场的试探，我完全有理由相信，大众影迷非常愿意接受这种黑暗深沉的故事风格，我也完全有能力制作出剧本描绘的效果。”

就像他们所想的一样，韦恩对这个项目充满了自信，对自己的能力也充满了自信。

停了一下，韦恩继续说道：“这是一部反乌托邦式的影片，一如我的前两部作品，只是这部执行的更为彻底。

这不是一部漫画之中“正常”的小丑，他没有无理由的混乱和无法预知的本质，我给了他一个悲剧性但可以溯源的核心。如果要我根据漫画，给这部影片取个名字，我会叫他《小丑-起源》。”

乔纳森·凯勒一直认真听着听着他的话，听他说到这里忍不住问了一句。“你的意思是，从新塑造一个小丑？告诉大众影迷们，小丑是如何变成那个无恶不作的坏蛋的？”

“是的，凯勒先生。小丑亚瑟绝不是天生就是个混乱的坏蛋。”韦恩端起桌上的咖啡，大口喝了半杯。

“DC漫画里无时无刻都充满了黑暗、严肃、扭曲的人性，而小丑亚瑟就是其中的佼佼者。反面人物生下来就是坏蛋吗？不，他也是从一个善良的人，慢慢变成最后的小丑的。”

乔纳森·凯勒皱着眉头思考着，他无法判断出这样做的好坏。从前不管是漫画还是电影，其中出现的坏蛋全都是天生的坏种，他们并没有自己的理念，大部分都是作为正面角色的对手罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364001"  chaptername="97-游说（shui）">加入书签</a>
</div>
