    第185章超凶学姐

    “1，2，3，4，……18！”

    18只！

    “一共生了18只！”

    “谢天谢地，总算没事！”

    不会被楚学姐揍了！

    而且还成功生了18只，要知道一只母猪正常产仔8-12只，这已经属于特殊情况了！

    o(╥﹏╥)o

    喜极而泣！

    “人呢！谁特么敢杀老娘的猪！”

    “楚学姐！”

    就在众人沉浸在顺利接生的喜悦中时，突然一个扎着高马尾的女生气势汹汹的冲了过来。

    “是谁！！！给我出来！”

    手里还拿着一根超粗的木棍。

    一边吼一边虎视眈眈的扫过众人。

    “楚……楚学姐，您……是不是有什么误会，没人杀你的猪啊！”

    有个男生壮着胆子开口。

    楚贝柠凶狠的目光锁定在了男生的身上，单手揪住他的衣领给拉了过来，“是你？”

    “不是不是，楚学姐，是误会！您养的老母猪难产了……”

    “什么！我的宝贝难产了？它在哪里！你们把我的宝贝怎么样了！”

    “那个……不好意思打扰一下！”

    池柚柚从人群的后面走了出来，举着小手小心翼翼的打断了他们。

    沈小米三人连忙护到她身边，这个学姐太恐怖了！！！

    “啥事！”

    楚贝柠眉头紧锁，不耐烦的问道。

    “母猪难缠，小猪仔们在母体时间太长了，身体比较虚弱，最好赶紧放进保温箱，母猪的身体也需要照顾，这边环境太差啦！”

    “你在乱七八糟说什么……什么！你的意思是我的宝贝没事，还生崽崽了？”

    楚贝柠心情烦躁着呢，听着池柚柚说了一长串都挺绕晕了，正想发火，突然寻思过味儿来，松开男生就冲到了池柚柚面前。

    “生了？”

    “嗯呢，一共18只，母子全部平安~”

    池柚柚嘻嘻笑了起来，大大的瞳孔里宛若藏了千万星辰，下一秒，楚贝柠欢喜的尖叫声响彻了整个养殖场！

    “那边怎么样了？”

    翟丽摔得不轻，本来想去医务室的，但池柚柚他们什么情况她还不知道，所以她不想走。

    正好从另一边的讨论声中听到那是楚学姐养得猪。

    她这心里又有了心思。

    这不，小跟班屁颠屁颠的跑过来了。

    “还不知道，刚才那个学姐好可怕，吓死我了！”

    “不过，我说有人在追着猪跑，好像要杀猪，她就在树丛里找了跟这么粗的棍子！”

    说着还比划了一下。

    “哼，有她好受的！”

    楚贝柠她自然是听说过得，在动物科学院里是出了名的彪。

    就因为这猪是她养得，所以没人敢上手。

    该死！

    害她出了大洋相，池柚柚和楚贝柠她是都记恨上了！

    虽然还不知道那边发生了什么事情，不过两人要是能打起来自然好！

    “怎么回事？一个个都杵在这里，不上课了？”

    老师踩着铃声走了过来，就看见试验田和旁边的养殖场一片乱哄哄的，哪里有上课的样子，气得脸都绿了。

    “老师，动物科学院那边的猪跑出来了，池柚柚同学追着猪跑了……同学们都跑去看热闹了……”

    “什么乱七八糟的！一个个都不想毕业了？”

    老师闻言直跺脚，“你！给我去喊找回来！”

    (本章完)

