    片刻之后，己方的一众从属们，便是重新来到了大厅室外，正在仰望白色雪峰的雷骁面前。

    “启禀领主大人，这矿洞守备队的总部，已经全部清理完毕，目前，内特正在带领磁石镇守备军，进行最后的打扫工作。”

    只见身型壮硕的虎杖上前一步，抱拳道：“并且，属下在那最后赶来的四阶强者身上，还发现了这个。”

    紧接着，虎杖俯下身子，便是恭敬将一枚，看上去有些斑驳的银色戒指，递到了雷骁的面前。

    “哦？看来那未曾谋面的四阶强者，其真实目的，是千里迢迢给咱们送礼来了。”

    缓缓将目光收回，雷骁接过了萦绕着一丝空间波动的戒指，一边挑了挑眉毛，一边打开了属性栏。

    【名称：破晓之瞳】（未绑定）

    【品级：二阶?精良（绿）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：指上空间?凡「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为20立方米」】

    【备注：这是一枚所属种族不明的储物戒指，长久的岁月，已经将其失去了原本的光彩，失去了部分功能。

    不过，作为一枚储物戒指，它还是依然发挥着原本的作用。】

    “这似乎是一枚人族以外种族的储物戒指啊。”

    看到这里，雷骁不由得露出了若有所思地神色，喃喃自语道：“罢了，还是先完成认主，看看里面都有些什么战利品吧。”

    没有犹豫，直接开始滴血绑定。

    旋即，熟悉的提示声，便是在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，绑定成功！你成为了「流星之瞳（二阶?精良）」的新主人！】

    接下来，经过一番查看，雷骁注意到。

    在戒指之中，除了二十多万枚金龙之外，还有着一张二阶魔药配方、三颗二阶魔药、以及若干炼制魔药的材料。

    “加上之前的存量，现在我身上的金龙数量，再次突破一百万了吗？”

    满意地点了点头，雷骁继续进行查看。

    发现那张魔药配方，居然是一张凝气丹的配方，而那三颗二阶魔药，则均是治疗类型的。

    直接开始升级。

    【恭喜你，你的「二阶魔药配方：凝气丹」升级为「三阶魔药配方：蔷薇聚能丹」！】

    【恭喜你，你的……】

    ……

    “成功升级到蔷薇聚能丹的配方了？”

    听到这里，雷骁的面容上，顿时露出了一抹抑制不住地喜色。

    “在这之前，我的蔷薇聚能丹，都是从凝气丹升级而来的，而现在，直接有了蔷薇聚能丹的配方，再集齐材料，自然就可以自产了！”

    欣喜之余，雷骁兴奋地搓了搓手，继续思索着：“最为关键的是，本来，己方只有三阶星纹魔能丹的配方。

    而这种魔药，虽然和蔷薇聚能丹的作用相同，都是永久提升实力的类型，但是，对魔法系强者的效果，更为显著一些。

    而蔷薇聚能丹，则是对物理系的强者，效果更佳。

    这样一来，双双产出后，再升级四阶魔药的话，那么，无论是物理系，还是魔法系。

    我麾下的三阶巅峰强者们，突破桎梏、迈入四阶层次的希望，自然也就更大了！”

    在激动不已的同时，雷骁又注意到。

    至于那三颗二阶治疗类型的魔药，则是分别升级成为了200颗二阶魔药、以及1颗三阶魔药。

    接下来，将这些升级后的物品、以及剩余有用的炼金材料，全部转移到空间手镯后。

    雷骁又清空了这枚戒指里的其他杂物，随后，直接开始升级储物戒指本身。

    【恭喜你，你的「二阶饰品：破晓之瞳」升级为「四阶饰品：破晓之瞳」！】

    “好家伙，直接升到四阶了？不过，名字却没有改变。

    看来，应该和之前的空间手镯一样，经过升级，这枚储物戒指，已经恢复到原本的巅峰状态了。”

    看到这里，雷骁心神一动，升级后的储物戒指，便是重新出现在了手掌之上。

    迎着灿烂的阳光，雷骁注意到。

    此时，这枚戒指的外形轮廓，并没有发生任何变化。

    只是斑驳的表面，已经重新焕发出了崭新的光彩，就如同是刚刚制造出来一般。

    “果然如此吗？”

    看到这里，雷骁重新打开了戒指的属性栏。

    【名称：破晓之瞳】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：无】

    【附加效果一：指上空间?绝「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为100立方米」】

    【附加效果二：破晓之瞳「在自身五米范围内，提高佩戴者对隐身和潜行的感知力」】

    【备注：破晓将至，黑暗退散，新的曙光降临，将给你我指明一条崭新的道路。

    这是一枚所属种族不明的储物戒指，目前处于最佳状态，戴上它，也许你会得到意想不到的收获。】

    “100立方米的储物空间，对于我倒是没什么吸引力，不过，新增加的第二个附加效果，却是非常实用啊。”

    看到这里，一边将戒指佩戴好，雷骁一边满意地点了点头。

    这样一来，自己对于善于潜行、以及可以隐身的强者、显然就有了更强的感知能力和抵抗能力！

    “不错不错，再加上之前经过沈半夏祝福的金之瞳（增加幻术耐性），我这就等于随身携带了一个小型的「洞察之瞳」结界啊。”

    就在雷骁欣喜地想到这里时。

    不远处，清脆的铠甲碰撞声响起。

    只见内特带着几个磁石镇守备军指挥官，快步来到了近前道：“启禀大人，这矿洞守备队总部，已经完全在咱们的掌控之中了！”

    “非常好。”闻言，雷骁微微颔首。

    在来到这矿洞守备队总部之前，己方一行人，就已经在内特的配合下，将位于矿区内、以及城门口的对手悉数抹除。

    至此，磁石城主的爪牙，两个精锐二阶矿洞守备队中队，便是已经被清理了一半有余。

    “大人，在前往城主府之前，可否先去地牢解救被囚禁的城市官员们？

    前不久，在下作为城主副手的族兄，因为劝阻城主大人，也是被关了进去，现在生死未卜。”

    紧接着，内特抱拳行礼，担心中透露着焦急的声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    “也好，有了官员们的配合，才能更快恢复城市原本的功能。”

    闻言，雷骁微微点了点头，对着早已经蓄势待发的众从属，最出了一个出发的手势。

    ……

    滴答，滴答。

    在一间暗无天日的潮湿地牢里，一个消瘦的男性身影，独自蜷缩在角落。

    在他的周围，地下水透过长满了青苔的低矮石砖天花板，滴落而下，混杂着泥土与血迹，形成了一个又一个浑浊的小水坑。

    望着地上的水洼，消瘦男子轻叹了一声，目光里满是无奈与惆怅。

    就在这时，一位举着火把的矿洞守备队成员，缓步而来。

    伴随着一阵钥匙开锁声，牢房的大门被打开了。

    “怎么样？内德大人，我们这里的滋味儿如何？”

    戏谑地声音响起，只见那位手握皮鞭的矿洞守备队成员，讥笑道：“准备好接受今日的惩罚了吗？”

    “你们这些混蛋！”另一边，瘦弱的男子抬起头，映出了一张苍白而布满胡须的憔悴面容、以及伤痕累累的身体。

    由于火把的光亮，太过耀眼的缘故，瘦弱男子连续眨了好几次眼，这才逐渐适应了突如其来的光亮。

    “看来内德大人，还是没有受到足够的教训啊。”

    将手中的皮鞭甩得噼里啪啦响，那满脸狞笑的守备队成员缓步走了过来，继续道：“怎么样？如果选择加入我们矿洞守备队的阵营，你将会重获新生。”

    “做梦！我绝不会跟你们这些无恶不作家伙同流合污！”

    尽管瘦弱男子遍体鳞伤，可他的目光依旧锐利，愤然道：“我相信，总有一天，磁石镇会迎来新的光明的！”

    “哈哈哈，我们的内德大人，依旧是那么天真啊。”

    只见在摇曳火光的映照下，矿洞守备队成员的脸上满是阴影，笑意变得愈加狰狞。

    继续嘲讽道：“凭借谁？凭借你那个胆小怕事的守备军统帅族弟内特吗？

    不妨告诉你，他的末日也已经不远了！相信用不了多久，这座城市，就会完全掌握在我们的手里了！”

    说到这里，那位矿洞守备队成员森然一笑，又阴冷威胁道：“如果你继续不识时务，老子不介意亲手结果了你！”

    “别做梦了，你们这些双手沾满了鲜血的家伙，迟早会遭到神罚的！”瘦弱男子靠着墙壁缓慢站起，直视着对方的眼睛。

    “神罚？别搞笑了，老子已经横行磁石镇几年，他怎么还没来？”闻言，那位矿洞守备队成员的阴暗脸庞上，又多出了几分张狂，哈哈大笑道。

    就在这时，伴随着一道耀眼的致命轨迹闪过。

    那位矿洞守备队员的笑声，戛然而止，满脸骇然地栽倒了下去。

    另一边，在虎杖将斩龙巨剑收起的同时，耀眼夺目的光晶石亮起。

    雷骁缓缓从光明中走了出来，淡淡地对地下的尸体道：“不好意思，现在他来了。”

    “内德表兄，我们来救你了！”旋即，内特便是冲了过来，捡起地上的钥匙，解开了那位瘦弱男子身上缠绕的锁链。

    “内特表弟，这位大人是……？”看到了被散发着滔天气势的己方众从属，环绕在中间的雷骁。

    狂喜之余，身为磁石镇城主副手的内德，一脸不可置信道。

    “内德表兄，事情是这样的……”

    旋即，身为磁石镇守备队统帅的内特，便是将雷骁一行人来到磁石镇的来龙去脉，简单和内德描述了一边。

    “这么说来，这位空青镇的城主大人，不单单是来帮助空青镇迁来居民们的，还是来帮助咱们磁石镇居民们的？”

    闻言，在愣了好一会儿之后。

    内德的面容上，顿时露出了惊喜不已的神色，连忙向着雷骁单膝跪地道：“在下内德，参见空青镇城主大人！

    万分感谢城主大人将我救出，否则，用不上多长时间，恐怕我就要殒命于此了。”

    “内德阁下不必多礼。”微微点了点头，望着满是伤痕的内德，雷骁皱了皱眉头，随即询问道：“不知阁下何以沦落至此？”

    “唉，不瞒大人，本来在下只是想帮城内的居民们，争取一些粮食，便是触怒了我们的城主大人。”

    无奈地摇了摇头，内德先是重重叹息了一声，然后回应道：“最近这几年，我们磁石镇城主大人的脾气愈发古怪。

    特别是这一年，甚至都到了不再露面的程度，只是通过一道巨型的屏风，与我们这些下人交谈。”

    “哦？还有这种事情？”

    闻言，雷骁先是将对方扶起，随即询问道：“可知磁石城主不再露面的缘由？”

    “在下不知道。”

    微微摇了摇头，由于身上伤势的原因，内德的表情有些苦痛，继续道：“不过，可以确定的是。

    城主大人的声音，一直未曾发生改变，只是不愿意以真面目示人。”

    “原来如此，看来，真相还得咱们亲自去揭开。”若有所思地点了点头，望着遍体鳞伤的内德，雷骁心神一动。

    一张从精灵遗迹中，获得的三阶光之治愈术魔法卷轴，蓦地出现在了手掌之上。

    旋即，一股圣洁的金色光辉亮起，将整座阴暗的牢房，映照得如同白昼。

    大量充斥着治愈之力的能量粒子，尽数附着在了身上满是血污的内德身上。

    顷刻间，内德身上各处发炎的伤口，便是以肉眼可见的速度开始愈合，有的甚至直接恢复如初，连一点儿痕迹都没有留下。

    “这是治愈术的魔法卷轴？！看样子阶级应该还不低……”感受着不断涌来的暖意，内德满脸不可置信地神色。

    他怎么也没有想到，这位空青镇的城主大人，竟然对他这个第一次见面的外城官员，毫不犹豫地使用了如此贵重的物品！

    此时此刻，在一对比将自己关押至此、铁血无情的磁石城主。

    内德的心里，可谓是思绪万千，身体也开始因为激动，而微微颤抖了起来。

    无论如何，一直黑夜弥漫的磁石镇，终于迎来了黎明前的曙光！

    “启禀领主大人，所有的磁石镇官员，都已经救出来了。”过了片刻，琳飒气十足的声音，随即从念话中传出。

    “好了，既然如此的话，那咱们也该去会一会那磁石城主了。”闻言，雷骁微微点了点头。

    “大人，请稍等一下！”就在这时，内特与内德的声音，几乎是同时响了起来。

    转过身子，雷骁注意到。

    这对兄弟俩，已然再次单膝跪地，深深低下了自己的头颅。

    “大人，我们愿意誓死效忠大人！请大人执掌磁石镇！”紧接着，二人坚定不移的声音，便是再次传入了雷骁的耳畔。

    “看来，是时候告诉你们我的真正身份了。”听到这里，雷骁微微颔首。

    就这样，将自己异界领主的身份，告知了内特与内德，在消耗了一枚二阶招募令和一枚三阶招募令之后。

    熟悉的提示声，很快就在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，三阶二星破盾战士内特?碎石，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    【恭喜你，二阶三星岩土魔法师内德?碎石，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    俯下身子，依次将二人扶起后，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    本来，自己此行的最初目的，只是为了将女仆星回的家人、以及空青镇众居民接回，顺便打探一些关于磁石镇的情报，以备不时之需。

    可从现在看来，这整座磁石镇，很快也要归于自己的治下了。

    “尽管这是一座满目疮痍的城市，可是，在我强大财力的支持下，相信很快就会恢复往日的活力吧。”

    想到这里，雷骁随即打开了面前二人的属性栏。

    【姓名：内特】

    【职业：破盾战士】

    【阶级：三阶二星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：重锤轰击「主动」（物理单体攻击，附加破盾效果）】

    【技能二：旋风挥击「主动」（小范围物理攻击）】

    【技能三：战锤掌握「被动」（使用战锤时，小幅增加伤害）】

    【姓名：内德】

    【职业：岩土魔法师】

    【阶级：二阶三星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：地之突刺「主动」（地属性法术单体攻击，附加穿刺效果）】

    【技能二：地之堡垒「主动」（地属性防御类法术，在泥土地形上施展效果拔群）】

    【技能三：地属性魔法掌握「被动」（使用地属性魔法时，小幅增加伤害）】

    关闭了二人的属性栏，雷骁淡然一笑道：“那么，就让咱们好好看看，那宁愿牺牲整座城市，也要不顾一切挖矿的磁石城主。

    其背后究竟隐藏着怎样的秘密吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，一众新老从属同时抱拳，对着雷骁躬身道。

