    武当山神光冲天，太极图笼罩金顶大殿，很快就传遍天下，世人再次一惊。

    同时，很多人知道，这个时代真的要有大变故了。

    至于那些得到太极图传法的人，自然是被有关部门的人给请走了。

    可惜，一番询问后，专业部门一无所获，每当问那十几人被霞光笼罩时发生了什么，十几人就一副欲言又止的表情。

    开始，有关部门的人还以为他们是不愿意说，就动之以情，晓之以理，许下种种承诺，但结果依然如此，连一个字都没有得到。

    在多番试探后，他们终于明白，那些人是无法表达出来，这情况太惊人，超出了科学的理解范围。

    一切的诸多变化，周峰都早以料到，并没有再去管后续的发展，而是继续在世间布法。

    数天后，峨眉山佛门圣地，惊现一尊顶天立地的佛祖虚影，几个和尚得到了修行法门，但同样的短时间内，他们无法传播只能自己修行。

    “这……神佛要回归了吗！”

    “传说中的古代神话，现在看来多半是真的！”

    世界一片纷纷攘攘，所有的话题都被压了下去，全都是讨论神灵再现，传说归来的声音。

    峨眉山佛祖再现后，接着是道教的又一个圣地的异象临世，龙虎山上出现庞大的白虎和一条金龙，它们以龙虎交泰之势呈现，数个有天资的道士得到了周峰的传法。

    之后，青城山、五台山、庐山等名山大川，纷纷呈现各种惊人的天地奇景，少的时候三两人，多的时候十几二十人获得修行法门。

    其它各地布法完成，周峰再度回到了昆仑山，在边缘地带立下了七十二块高达百米的石碑，只要有足够的悟性，就可以在上面获取一道基础修行法门。

    如果说开始的传法都是针对那些有天资的人，那么昆仑七十二石碑，就是给所有人一条修行之路。

    昆仑的异象的出现，所造成的影响远超其它任何时候，因为其他得到法门的人，周峰下了禁制，在他们修行有成之前，是不能外人言明的，所以就算国家部门也不知道他们到底得到了什么。

    但昆仑山脉外围树立的传道石碑，他却是没有加以限制，谁能在上面悟到什么，既可以自己修行，也可以传授给别人，里面还带有一定的基础修行常识。

    绝大多数人在获取到修行法时，都是默默的离开，将其秘密藏在心中，但总有那么一两个例外的，将之告诉家人或者朋友的。

    当真的修行法传开，一些人得知可以长生成仙后，他们陷入了疯狂之中。

    特别是一些站在顶端的人，他们在尘世间已经没有什么追求了，但长生却是所有人都无法拒绝的。

    一些国外的财团知道后，派出大量的特殊人员潜入东方，想要获取通往神座的方法，因此世间变得波涛汹涌起来。

    “国外！”昆仑世界中，周峰知道，如果只有东方有修行之法，那么全世界都会施压，很有可能引发惊世大战。

    ……

    米国纽约，一处海边，广袤的沙滩上有着众多的人员正在此度过周末，他们与东方国家不同，只要是假期，几乎不会有人上班。

    跨越万里之遥，周峰第一次登临这片异国他乡，看到不同的人文环境，多少有点感慨。

    想当初他还在上班时，从来就没有什么周末假期，很多时候加班还是无偿的。

    只是现在一切都远去了，他已然可以登临云端，俯视着凡尘的所有！

    “轰！”

    天空传出一道惊雷，将沙滩上的歪国人全都惊到了。

    “这……天空没有乌云，怎么会打雷！”

    “难道是要下雨了？”

    “现在的天气预报也太不准了，我要投诉他们！”

    就在沙滩上的人被雷惊到时，天空开始聚拢大片的乌云，形成一个巨大旋转云团，而在中间却出现了一个黑漆漆的洞口，仿佛要吞没世间的一切。

    “上帝，你们快看，天空中那是什么？”

    “噢！是一个黑洞！”

    ……

    沙滩上弥漫着一种恐怖的气息，让不少歪国人都开始离开这片地带，这个国家的人虽然喜欢冒险作死，但并不是所有人都这样的，怕死的依然是绝大部分。

    嗡！

    虚空开始动荡，乌云汇聚的黑洞中，散发出丝丝七色光华，很快就璀璨一片，像是黑洞中有什么宝物将要出现一般。

    轰！

    黑洞中投下一道巨大的七彩光柱，射到沙滩上一片无人的地带，掀起了满天的风沙。

    “天啊！”

    “上帝！”

    ……

    在一片惊呼声中，附近很多穿着比基尼的美女快速逃跑，犹如面对外星人降临一般。

    七色光柱射到沙滩上，只持续了几秒钟的时间就消散了，留下一个几十米直径的圆形图案，里面布满了神秘的符号，中心有一个银色的锤子，静静的躺在图案中央。

    随着光柱的消失，乌云的消散，很多胆大的歪国人，穿着三岔裤就靠近了那个巨大的图案。

    “上帝，那是……雷神之锤！”

    “天啊！是……真的吗！”

    “听说古老的东方有神灵现世，难道我们的上帝也要显灵？”

    “不对，雷神之锤是托尔的！”

    “不，是神王奥丁的！”

    这些歪国人站在巨型图案边缘，争论了起来。

    “什么上帝！神王！托尔！那是本尊给你们的！”周峰在在虚空中看到这一幕，低语道。

    在一些人争论时，已经有人踏入了圆形图案中，一把抓住那件像神话中的雷神之锤！

    可惜，那人使出来全身的力气，那柄银色的锤子也没有动弹丝毫。

    “那……真的是雷神之锤。”

    很多人看这一幕，更加震惊，因为雷神之锤，除了托尔和队长，没有几人能拿起来。

    很快，沙滩上的歪国人全都围了上去，开始一个一个的试图拿起那柄锤子，但没有一人能够如愿。

    “传说，雷神之锤是一颗星核锻造的，难道是真的。”

    当上百人试过后，没有一人能够举起来，很快米国的特殊部门来临，在与沙滩上的人对峙一阵，将图案和锤子全都封锁了。

    之后米国特殊部门动用了无数的办法，也同样没有撼动那柄锤子丝毫。

    “没有我的允许，这个世间没有人能拿起来。”周峰立身虚空中，静静的看着一众歪国人的表演。

    最后，他们居然派出了一艘战舰，用几个钢炼进行强拉，结果引起了锤子的雷霆力量，将战舰都劈成了两段！

