 “好霸道的魔气！”魔

    尊震惊的说道，看着林海，充满了不可思议。“

    你修行的，是什么魔功？”

    林海皱着眉，微微摇了摇头。

    “不是魔功，是一部叫做霸体绝杀术的功法！”

    林海将霸体绝杀术的作用以及后遗症，向魔尊说了一遍。魔

    尊听完，怔了一下，随后没好气的看了林海一眼。“

    这功法明显是魔道之术，还说不是魔功！”

    “坐好！”

    魔尊让林海盘膝而坐，随后猛然探出手掌，将掌心放在了林海的头顶之上。

    嗡！

    下一刻，浓郁的黑色雾气，升腾而起。

    林海身体一僵，只感到一股恐怖的力量，瞬间进入了自己的经脉当中。

    “呃！”

    剧痛让林海忍不住一声闷哼，冷汗瞬间就流了下来。

    “坚持一下！”

    魔尊一脸凝重，低喝道。

    嗡！黑

    色雾气越发的浓厚，进入林海体内的那股力量，也越来越强大。“

    咦？”

    很快，林海惊讶的发现，剧痛竟然在逐渐的消失。施

    展霸体绝杀术后的虚弱感，也变得无影无踪。

    除了精神力耗损，造成的头痛欲裂外，其他的痛楚眨眼间，荡然无存！

    唰！

    魔尊将手掌一撤，随后缓缓点了点头。“

    好了，这功法的后遗症，本尊已经帮你消除了！”

    “谢了！”林海咧嘴一笑，感觉比之前舒服多了。“

    你小子，也真够可以！”“

    明明是修道之人，却施展魔功，不要命了吗？”魔尊没好气看了林海一眼，毫不客气的呵斥道。

    “额……我也不知道那是魔功啊！”

    林海满脸委屈，这霸体绝杀术，是从展聪那得来的手抄本。

    功法的出处，是燕飞扬从修罗殿中得到的。

    当时的信息提示，也没有说明是魔功啊。不

    过现在一想，这功法出自修罗殿那么邪门的地方，是魔功就不足为奇了。

    意念一动，林海将霸体绝杀术的那个手抄本取了出来。随

    后，朝着魔尊一递。

    “既然是魔功，那送你吧！”魔

    尊一愣，接过来随意的翻了翻，随后满脸鄙夷。“

    这等垃圾功法，本尊可不稀罕！”魔

    尊直接将霸体绝杀术，又扔给了林海。

    “额……太没面子了！”

    林海顿时一阵无语，想想也是，魔尊可是大人物，连仙道至尊都能秒杀的绝顶高手。

    霸体绝杀术这种天阶功法，岂能入得了他的法眼？“

    对了，我刚才感觉到，你的右臂之中，隐藏着一股恐怖的魔气，是怎么回事？”

    林海闻听，心中不由一动。

    自己右臂那黑色的魔气，他正好搞不懂有什么用处呢，刚好可以向魔尊请教一下。

    “这魔气，来自那七彩光晕！”林

    海将这魔气的由来，与魔尊说了一遍。

    随后，林海带着一丝疑惑，问道。“

    魔尊，你说这魔气，如何运用？”魔

    尊怔了半晌，才带着一丝惊讶看了林海一眼。

    “你还真是捡到宝了！”“

    你体内的魔气，乃是经过了极强的压缩，凝聚的精华。”

    “一旦爆发，威力不可限量！”

    林海闻听，眼前顿时一亮。

    其实魔尊不说，他也有这种预料，感觉这团魔气，和自己的紫雷神龙臂差不多，都是聚集了令人心悸的力量。

    只不过，自己就是无法操控而已。

    “可是，我改怎么使用它呢？”林海带着一丝期待，问道。

    “好说，你只需要修炼一种魔道心法即可！”

    魔尊说完，目光灼灼看着林海，凝重道。

    “自古仙魔不两立，你若修炼魔道心法，就得放弃你如今所修行的仙道功法，你如何取舍？”“

    啊？”林海一听就愣了。修

    行魔道心法，得放弃自己修行的道德经？

    那可不行！“

    给！”

    魔尊在指间一抹，取出一部功法秘籍，递到了林海的面前。林

    海低头望去，却见秘籍上写着四个大字。

    化魔大法！“

    这是我修行的功法，乃是魔道圣典，送你了！”“

    至于你如何选择，那就是你的事了！”

    魔尊修行的功法？林

    海闻听，眉头陡然一挑，一伸手毫不客气的接了过来。

    “哈哈，魔尊，谢啦！”开

    玩笑，魔尊的实力有多恐怖，林海可是亲眼所见。

    他修行的功法，那能弱的了？不

    管自己能不能修行，先拿到手再说。

    叮咚！信

    息提示声立刻响了起来。

    恭喜你，得到功法秘籍《化魔大法》。化

    魔大法：上古大魔蚩尤所创功法，修行后可化身为魔，毁天灭地，魔功大成后，可凝练蚩尤血脉，成就大魔之身！功

    法等级：仙阶下品

    “我擦！”

    听着脑海中传来的信息提示声，林海差点一下子跳起来。尼

    玛，这化魔大法，竟然是蚩尤所创！

    而且，功法的等级，竟然是仙阶下品！！！

    仙阶下品啊，我滴个乖乖！这

    功法就算在天庭之中，恐怕都属于顶尖的了吧？

    魔尊就这么，送给自己了？

    叮咚！是

    否学习？

    信息提示声再次响起。林

    海刚要选择是，忽然想起魔尊之前的话，犹豫了一番，还是选择了否。

    “以防万一，还是日后去炼妖壶中再学习，一旦有什么问题，也好应对！”意

    念一动，林海将化魔大法收入了炼妖壶中。

    同时，一排猴儿酒，摆在了魔尊的面前。

    “魔尊，今日多谢了！”“

    哈哈，你这小子，真和本尊胃口！”魔

    尊一见酒葫芦，立刻爽朗的大笑，手指一抹，全都收入了储物戒指中。“

    对了，之前我和你说过，要带你去一个地方，不如现在过去如何？”

    魔尊心头一动，忽然说道。

    “什么地方？”林海一愣，问道。“

    去了你就知道了！”说

    完，魔尊直接拉着林海，腾云驾雾而起，瞬间消失在天际。

    “我靠，我头还疼得要命呢！”林

    海一阵无语，都上天了，再想拒绝也来不及了。没

    办法，林海只好盘膝坐在云端，开始飞速的运转神魂诀。时

    间不知道过去多久，随着神魂诀运转到极致，林海的精神力得到飞速的弥补。

    逐渐的，林海的痛苦开始减轻，直至消失。

    “呼~”

    林海这才重重的呼出一口气，缓缓睁开了眼睛。却

    见此刻，他们已经落在了地上，魔尊正背着手，背对林海而立。“

    你醒了？”听

    到动静，魔尊转过头来，看了林海一眼。

    “嗯，那种要命的痛苦，总算过去了！”

    林海笑了笑，随后站起身，走到了魔尊的近前。

    “魔尊，你要带我来的地方，就是这里吗？”林

    海四下观望了一番，发现这是一处山谷，并无特别之处。魔

    尊闻听，笑了笑，随后黑云飞升，带着林海到了天空之中。

    随后，魔尊抬手，朝着下方一指。“

    你来看！”林

    海低头俯视望去，随后瞳孔一缩，顿时露出无比震惊之色！ 