
　　拍摄结束后，与工作人员以及日高理菜道别，最上和人踏上了前往新宿的电车。

　　因为在拍视尸吃了蛋包饭，倒也不必再去找餐厅吃饭。

　　到了电气文库楼下的咖啡厅，最上和人与夏木裕太约见，除了讨论动画化的相关事宜之外，《旅亡》终于决定发售海外版了。

　　主要是发售韩语与繁体中文两种版本,简体中文因为某些政治方面的元素，虽然会同步进行翻译，但是发售日遥遥无期。

　　最上和人当然不会自找麻烦的说什么可以担任中文的翻译，全部交给翻译家来处理。

　　与此同时，漫画的第一卷已经进入印刷阶段，单行本将在本月发售。

　　无论是海外版还是漫画，都会给最上和人带来额外收入，他距离千代田豪宅又近了一步。

　　“顺带一提，动画的第一次试音会是下个月,到时候需要户塚老师出席。”

　　“好，没问题。”

　　“会内定咲良小姐么？”

　　“哈？”

　　“女主角的声优。”

　　“咲良那家伙，不是喜欢被内定的人，在她看来，自己亲手争取过来的过程更重要，她就是那种性格的女孩子。”

　　“嘿诶～～”

　　“你这是什么反应？”

　　“户塚老师，真的对咲良小姐好了解啊。”

　　“只是交道打多了而已，不情愿地知道了这么多。”

　　话虽如此，咲良彩音至今还是对他一副爱答不理的模样，这个女人总是阴晴不定。

　　一会儿缠人，一会儿冷脸，搞不清楚心里到底在想些什么东西。

　　“主人公的声优这边，户塚老师有认为合适的人选么？我们这边可以主动发出试音邀请。”

　　“男性声优啊，我认识的不多，岛田桑如何？我也就认识他与宫野先生了。”

　　女性声优倒是真的认识不少。

　　“岛田信长先生么？那种级别的男性声优，肯定是会来参与试音的,在广播剧内担任过主人公声音的花江先生也是。

　　需要我向监督打个招呼么？”

　　“不用，声音自然要选最合适的，我不喜欢内定。”

　　“我明白了。”

　　回去的路上，最上和人给家里打去了电话，如今已经是六月，父亲的生日在即。

　　最上和人打算回上野住一段时间，陪陪父母。

　　等到了下半年，他的工作量会激增，到时候就没什么时间回去看他们了。

　　与夏木裕太商谈的最后，他又问了一句第六卷什么时候能交稿，最近这段时间，最上和人的写作产能并不如何出众。

　　曾经的他能够每個月固定写完一卷，现在因为整天忙于艺人的工作，时长两三个月才交一次稿。

　　最上和人满口称是，声称下个月一定。

　　回到月岛的家后，最上和人先是去厨房烧了壶热水，思考着晚饭做些什么。

　　清水有沙这段时间都住在父母家，没了她的身影与笑声，家里略微显得有些冷清。

　　可对于最上和人来说,像这种独处的时光，更令他感到惬意。

　　倒不是排斥清水有沙住在他家，只是他的性子喜欢安静,偏偏清水有沙又是个不安静的女孩子。

　　最上和人并不觉得有什么不好的，性格相反的两人，在一起也算是互补了。

　　……

　　……

　　六月十五日。

　　最上和人今天要参与小仓由依与日高理菜的广播节目，小仓由依还是与曾经一样，看他的视线饱含警惕，像只受惊的仓鼠，总是避免与他视线相对。

　　日高理菜则完全相反，那双勾人的眼睛，放射着蕴含魔力的笑意，略显稚嫩的声线，满是柔软的稳重。

　　对于主持过多次可视广播的最上和人来说，像这种不用露脸的广播，已经说得上是游刃有余。

　　唯一令最上和人有些绷不住的，是这对萝莉音二人组忽然开始了喜欢什么类型的异性环节。

　　小仓由依的回答十分官方，无非就是温柔的擅长疼人的类型，阿宅们听到这种话基本都会狂喜，世界上应该没有比阿宅更温柔的人了，他们一定是这么想的。

　　至于日高理菜的回答，是成熟稳重，经历过风霜，能够体谅他人的类型。

　　小仓由依笑着吐槽说这种人说不定是离过婚的大叔哦。

　　于是，日高理菜这名刚高中毕业仅仅几个月的女孩子，发出了令最上和人绷不住的发言。

　　「如果是那么优秀的人的话，离过婚也ok。」

　　想也知道，这句话是万万不能播出的，吓得日高理菜的经纪人立即让监督喊咔，让后期务必将这段剪掉。

　　重新录制了一段阿宅们喜欢听的回答。

　　而最上和人的回答就简单多了，总而言之，他不喜欢给人添麻烦的女孩子。

　　这段发言惹来了小仓由依的强烈抵触，告诉了女孩子只会给喜欢的男孩子添麻烦这种莫名其妙的话。

　　最上和人并没有往心里去。

　　心想那种明明喜欢，却反而要故意添麻烦的女孩子，一定是缺心眼。

　　脸上呵呵笑着应付，心中却不认同。

　　收录结束后，最上和人打算打完招呼后就立刻离开，演播室内的灯光却在这一瞬间熄灭。

　　是停电了么？

　　正当最上和人产生这样的想法时，黑暗中跃动起一簇微弱的火光。

　　工作人员捧着插满蜡烛的蛋糕，徐徐向他们走来。

　　“日高小姐，生日快乐。”

　　身为当事人的日高理菜，依然保持着茫然的状态，直到小仓由依在一旁嬉笑着拉扯她的袖子，她才回过神来，露出欢快惊喜的甜美笑容。

　　“理菜酱，生日快乐。”

　　“谢谢！谢谢大家！”

　　最上和人同样说了句生日快乐，烛光摇曳，站在最上和人身旁的她，眼睛愈发明亮，温柔地说着谢谢。

　　小仓由依立刻挤进两人中间，顺势将日高理菜推到蛋糕前，双手相击，第一个唱起了生日歌。

　　声音倒是很甜美，仿佛能融化人心，最上和人反而好奇她是怎么做到能把生日歌唱跑调的。

　　嘛……反正又不是演唱会，随性就好。

　　在周围一众staff的注视下，日高理菜闭上眼睛，许下了今年的生日心愿，与小仓由依一同吹灭了蜡烛。

　　看来得出来，她们关系真的很好。天籁小说网

　　等工作人员重新打开灯后，监督送上了工作人员一同准备的礼物，小仓由依自然也是早有准备，看准时机送去了生日礼物。

　　只有最上和人独自呆呆地站在那，颇显得尴尬无助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，394.六月的生日。免费阅读。https://xs.23sk.com 