    “啊？你故意不说是吧？”琅仁纳闷。

    业火哼笑一声，伸出一根手指摇动说道：“不不不，这是你必要理解的一步，不能是我给你跳过的一步，不过这也是系统提示我的。”

    系统？

    “我记得星源的结构公式……系统不是需要用来强化意识海吗？为什么要这么做？”琅仁不解问道。

    【该星源公式结构薄弱，不具备增强目前意识海的强度，比不上先前被撕裂的分身符篆。】谁知这一次便是系统官方回答了。

    琅仁还是第一次知道原来它还是挑目标的……等等，好像已经不是第一次知道了。

    “好了，别浪费时间，星源力最后的熔炼可是要你亲自来的。”业火拍了拍手，只见岛上一切物体都被不知哪儿窜出来的火苗摆放归为，其中一朵还拖着那颗异星源核心来到了琅仁面前。

    琅仁接过核心，看了一眼先前机甲坠落的方向，双眉一扬，也窜入海中。

    咕噜噜噜噜……

    漆黑的海底，不是普通的岩板礁石海床，而是一根根粗壮无比、错乱交织在一起的触手。

    琅仁随意坐在一根上面，将异星源核心放在面前。

    三力合一，所需的也就是他仅有的：命力、灵力、磁引力。

    命力，是人王星的星源，这具肉身的一切都是人王星的产物，它的结构，它的成长，它的恢复，它的进化，它的一切都依靠着人王星——除却灵魂。

    灵力，是不知在星海深几何处的另一个星球的星源，它也许为了统治人王星而来，也许为了更深层的东西而来，但他最后因为想杀修罗而被修罗得到。

    磁感力，据说是星空中极其稀有的特殊生命才具备的的星源力，不知为何它们可以自身控制星源力的给予，但那不重要，它现在暂时是同伙。

    为了将这三个完全不相干的力量齐聚一堂，琅仁大拇指甲一划食指指腹，逼出一滴鲜血。

    这滴鲜血并非鲜红，而是轻盈的淡蓝色，它的内部已经凝聚了琅仁所有的灵力。

    如今，人王星的肉身，灵气之血，磁感力核心兼具，那么他现在应该怎么……

    琅仁突然眼瞳一缩——他察觉到一股引力正在他们之间缓慢出现！

    ——————

    “第三次提醒各位船员注意，距离抵达伊斯塔II号中继站只剩半个小时，这次停留时长预计为两个星环日，请各位计划好这次的中继站两日游。”

    走廊里的立体声场让所有人都在何时的音量听到了这则提醒，更何况还是每半个小时提醒的第三遍提醒。

    “啊？！就剩半个小时了？！”

    然而还真有人没在听的，要不是索米问希雅准备去哪逛时她没理，然后索米一把摘掉了她的耳机。

    “你不会还没准备好吧？”索米一脸无奈的看着她从床上蹦起来，把耳机丢在床边柜台上。

    “没有！你带了什么？让我参考一下。”希雅连忙将头发扎起来，给自己穿上宽松的橙色外套。

    索米嘴角一瞥，拍了拍身后的背包——他们可没钱买空间腰带，当然，这艘船大部分人都没有空间存储道具。

    “晶态合金……”

    “那东西不是不值钱吗？一背包顶多也一千上下的价格吧。”

    “你要听就给我听完啊！我就是说晶态合金对我们来说是刚需而且不值钱，所以我们不卖这一类的基础材料！”被打断话的索米气愤道，拽开磁吸拉链，露出里面几块看上去像电路板的东西。

    “诶？这不是你这几天在顾哥那儿打零工赚来的电子板吗？我记得你是想跟他学设备相关的技术吧？卖掉不要紧吗？”希雅的语气有些少见的担忧。

    索米倒是不在意，拉上磁吸拉链说道：“这都是帝国巡航舰上的上等货，精密程度不是一般部门能造出来的，而且还是军用舰规格，顾哥说交易频道会有很多人乐意出钱买它给自己的私人设备升级的。那你呢？这些天你不会啥都没做吧？”

    “怎么可能！”希雅原本还有些犹豫，但被这么一问，她也不管了，直接从床底拉出一块带有滑轮的匣子，里面除去一些杂物，还放着一摞被紧紧捆住的活性纤维，以及四块灰黑油亮的奇怪物体，像是人攥紧的拳头一端长了八根突触，突触的尖端可以看见微微发亮的透明组织。

    “这是……神经单元？”索米一惊，拿起其中一个看了看，明显成色不错，没有在过量的电路信号下“锻炼”太久。

    神经单元一般是用来连接大型设备之间的关键部件，相比其他转接部件，它的信息损耗与信息延迟是一等一的低，是目前最强的信号转接硬件，但其制造环境与手段极其恶劣与困难，生产工厂都被联盟与帝国的军事部门所控制，对外流出的数量也极其稀有，再加上还是个损耗物，具有无法修理的特点，所以市场上的价格十分可观。

    “但这东西不好出手啊！你怎么会要这东西？莎莉尔姐姐没跟你说吗？没有被批准编号的神经单元可是走私货，你难不成想在中继站上随缘抽一个有缘人交易？就算遇到黑市的人，看我们两人的年纪，他们肯定会压价！”

    索米的担心不是没有道理，中继站不属于帝国或者联盟，但它是与这双方有沟通协议的，其中就包括违禁品禁止在交易频道交易这一点，甚至他们按违禁品编号所属势力通知所属方——这是他们相互平安无事的交易，否则中继站根本就没办法在这么广阔的宇宙里建立起布局。

    “没…没事，只要不被违禁品搜查队扫描到，我就有机会出手，拓雁大哥给我保证了，如果我们把东西带上站，他就能帮我找购买方。”希雅一开始语气还虚得很。

    “那你怎么不直接拜托他帮你卖啊，凭他的手段带上去不是简简单单的事吗？”

    “拓雁大哥说拜托他的话要四分之一的手续费。”

    “好家伙，直接抽一个啊？怎么这么黑啊……”索米一拍额头，忘了这群人混得再熟也是一群唯利是图的星匪来着。

    可眼下就凭他们两个小毛孩，想在人家有着精密设备的扫描队眼下蒙混过关简直是说梦！这不依靠这群匪徒，他们又能依靠谁呢？

    现在临近停泊时间点，要是急着去找人带货上站，对方肯定也会大开口……

    “那大姐呢？”

    希雅闻言双腿一抖，笑容诡异地伸出四个手指道：“四个晚上……莎莉尔姐姐说，陪她四个晚上……”

    “……要不然就别冒险了，真要是失手，拷问你的可是帝国的审讯官，听说他们手段极其残忍……要不然就去换一批货，换成合规的东西。”

    索米心里也没底，只能选择劝说希雅。

    希雅不语，索米也只好跟她一起看着四个微微闪亮的神经单元沉思着……

    突然两人灵光一闪——

    ……

    “所以就想到我了？”

    琅仁…不，应该说业火，他低头看着门外两个充满希翼的大眼睛，不禁用手指搓了搓下巴上的胡茬。

    “对！之前在帝国舰上，就连那么恐怖的怪物都察觉不到你的存在，扫描队肯定也发现不了你的！这对你来说肯定是轻轻松松。”希雅兴奋得举起拳头后仰道，元气的姿态不小心撞到身后路过的星匪。

    这星匪好像很赶时间，奇特的络腮胡在下把两边乱糟糟，顾不上两毛孩子的道歉，他摆手便匆匆离开。

    直到身影没入拐角的瞬间，不经意瞥了一眼希雅。

    “你们要这么说……其实我也心里没底啊，”业火面对两人的期望也很无奈，解释道，“我并不清楚扫描队所谓的扫描设备是怎么个运转原理，如果它能检测周围物体存在的特性，那我怎么藏也藏不住啊，毕竟我那只是个掩人耳目的手段，不是蒙蔽器械的手段。”

    可惜这时候准备靠站停泊的通知也在耳边响了起来，拗不过两小屁孩的央求，业火也只能表示自己能尝试一下。

    “那就先只带一个吧，如果能顺利过去的话，明天再带剩下的，不能的话我也方便脱身。”

    得到了“琅哥”的帮助，希雅索米万分高兴，相互击掌以示庆祝，这令业火无奈叹了口气，转头看向窗外——

    只见黑暗星幕前，一座造型奇特，自身缓缓螺旋自转的陀螺状白色建筑正在慢慢靠近。

    它的四周聚满了大大小小的星船，来来往往有序行进，看上去就像是深海的沉船四周聚满了鱼群一般……

    终于，他们在船与中继站相对静止的情况下，被停泊位的引力捕捉，牵引着靠岸了。

    “这里是伊斯塔II号中继站！进站的星客请按照通道指示进站~”

    舱门张开，登陆平台咔咔几声便撑在了舱门口下，排队的星匪此刻俨然没有丝毫的匪气，各个说说笑笑像极了普通的星际旅客。

    “走啊？愣着干嘛？”

    被身后的人一推，希雅从紧张中回过神来，连忙跟着业火与索米走进通道。

