    李洋和霍霆江大踏步向着主席台走去。

    “好，大家热烈欢迎李厂长和霍厂长。”金县长笑眯眯的

    工人们开始拍手欢迎起来。

    听到不上班，还有工资领，又听到以后的工作有着落了，这些人倒是没那么难过了，开始观察起这个新厂长来。

    就见他们的新厂长，年轻，漂亮，走路有风，眼神凌厉。

    李洋对众人摆了摆手，笑呵呵的说道：“大家好，我叫李洋，是江洋服装厂的厂长。”

    李洋说完，让霍霆江过来说两句。

    霍霆江过来，大声说道：“大家好，我是江洋服装厂的副厂长，霍霆江，接下来大家的工作安排和安置工作，将由我全权负责，大家的花名册，也在我这里，一会我来点名，认识一下大家。至于接下来的工作，大家就要开始听我们的安排了，由于工种有些区别，你们需要在这一个月里进行上岗前的培训。”

    霍霆江说完，看下面众人没人出声，都看着自己，他点头，“我现在开始点名，点到名字的，站到这边的空地上。”

    霍霆江开始点头，先点的是女人四十五到四十九周岁的，男的是五十至五十九周岁的。李洋和霍霆江看了，只有一个女人是五十岁的，本来今年应该退休的，二棉一直没给办，金县长说给办理退休，那个剔除出去，不用他们管。

    男的，最大年龄的，是五十七岁的，其他的，有几个是五十四五岁的。

    这些临近退休的工人，一共是有十个，四个女人，六个男人。

    霍霆江把他们点出名来后，李洋先过去跟他们谈话去了，询问他们是怎么进的二棉，之前做过哪些岗位，李洋把这些一个个的都记录下来。

    最后，李洋说道：“你们因为年龄大一些的原因，我这边安排一下，给你们安排一些安全又苦轻一些的岗位，你们就不用接受培训了，这一个月工资照发，我们江洋是每月十五号发工资。不过，工资发多少，到时候就知道了，我们会商量出一个章程来，会参考你们以前的工资。”

    十个人赶紧点头，“行，我们坐着也是坐着，要不厂长看看我们能做些什么，先去你们那边的厂子里上着，在家里坐着，闲着也难受，反正我们到时候收拾这边，也是需要人手的吧！”其中一个人说道，其他人赶紧附和，点头。

    李洋笑了，点头，“那也行，那就感谢你们配合我们的工作了，那你们十个人明天去那边的厂子里上班，早晨去了后，先去办公室，我让霍厂长先把你们安排了。”

    “行，”十个人一起点头。

    “行，那你们去那边等着领上个月的工资吧！”李洋笑着点头。

    几个人这才高高兴兴的离开了李洋面前。

    看着这些大叔大婶们都这么可爱，李洋觉得，接了这个厂子，还不错。

    无论什么时候，人力资源，是最重要的。她也知道，三百多个人，肯定有浑水摸鱼的人，但是，他们有的是方法监督他们做事，所以，她不怕工人多，只怕活多了时，人手不够用。

    接着，霍霆江点名出来的，是女人四十至四十五岁，男人四十至五十岁的人，一共有四十五人。

    这四十五个人，也站到了李洋的面前。

    李洋身边带着的而是许美晴，许美晴把这个年龄段的人名单给了李洋，李洋那笔记本，开始记一个人名，聊一个人，问询之前的工作，进厂前是做什么的，怎么进厂的，这些问题，让她能大概快速的认识和记住这些工人们。

    这些工人们看李洋工作这么认真，一个个的对她倒是也尊敬了起来。

    李洋他们这边开始忙后，金县长他们就去那边看厂子里搬机器，搬棉纱棉线那些事情去了。

    李洋这四十五个人一个个的跟说话，见完，已经过去了一个半小时。

    剩下的就是三十到三十九周岁的，和三十岁以下的，霍霆江继续一批批的点名。

    李洋见完这四十五个，霍霆江那边也点完了。

    李洋让他们在一边等着，一会再做安排，因为霍霆江那边已经开始分类了。

    三十多岁的人站了一百五十多，二十多岁的少一点，但也有一百二十多。

    让李洋和霍霆江最满意的，就是中青年多，这是最好的现象，如果老龄化的多，就不好做安排了。

    二十多的人，和三十多的人，霍霆江没分开他们，只是顺着点了一次名，之后，按照他们预先计划好的开始分类，让会做衣服的，会蹬缝纫机的，站出来。

    没想到，竟然有一百四五人站了出来，但大多是女性。

    看到这么多人，李洋也很高兴，“挺好的，看来大家都是家里有缝纫机的。你们按照三十个人站一组，看看能几组。”

    众人开始排队，霍霆江让前面一个开始报数，报到三十时，另起一排。

    这样，一共站了五排，第六排没站满，报数报到了二十一。

    这些人里，有二十多岁的，也有三十多岁的。

    李洋看了一下四十多岁的人里，问道：“你们谁会做衣服，或者等缝纫机的，可以站到这边来。”

    四十多个人里就赶紧走出来十来个女人过来站在了后面。

    李洋点头，够三十就行了。另外一个，又让回去了。

    这样，缝纫队，就成立了，六个组，加上之前厂子里的六个组，就是八个组了。

    后来进来那几个老一点的，李洋让每个队里穿插一个，这样分开。

    然后，李洋让霍霆江把这六个队就按照如今的名字编好组，给每个人报了编号，让他们记住自己的编号，三天后开始，就会一个组一个组的进厂开始培训学习。

    众人们听了，都有些激动，原来让他们排队，是分组，之前关系好的站在一个组，特别的高兴。

    剩下的人，有九十多个，男人们居多，李洋笑眯眯的问了一句：“你们男人们，有会蹬缝纫机的，想进缝纫机组的，现在可以站出来。”

