    成功主神的神国，那段时间，被闹得鸡飞狗跳。疯狂的神妃并不直接使用武力，她用的是心计。

    各种损人不利己的算计，神妃的目的似乎是和整个神国同归于尽。

    成功主神那段时间也颇为头疼，祂作为神明，第一次感受到了凡人家宅不宁的痛苦。

    祂也无法简单地出手处决神妃，因为册封神妃整个神山都知道了，甚至昭告了整个信仰世界，以示鼓励。

    神妃在那个世界，也拥有自己的信徒。如果处决了，而并不给出一个说法，必然会在信徒中引起动荡。而这种事情，根本不能宣之于口，成功主神只能将她囚禁在冷宫中。

    但是毫无疑问，这一位疯妃乃是成功主神神国之中最强大者。这些年更是在寒冷之地磨练，更改比当年更进一步。

    祂沉声道：“为本神做一件事情，你可以得偿所愿，我放你离去，撤销神妃的册封，复活你的心上人！”

    神妃尖叫起来：“这么多年了，你还是这样卑鄙无耻，复活他？他的魂魄早已经消散了，你拿什么复活？”

    事已至此，成功主神也不在乎面皮了，祂心念一动，一旁的冰原上浮现出一道虚影，两眼迷茫似乎有些呆滞。

    “匡义！”神妃忽然凄惨的喊了一声，然后怨毒吼道：“我就知道一定是你，是你杀了匡义！”

    成功主神并不否认，只是问道：“怎么样，这个交易你是否接受？”

    疯妃咬牙切齿：“好，我答应你！你想让我干什么？”

    成功主神在自己的左手腕上拂了一下，一道金色的手环飞出来，在天空上化作了一道金色的神文流光，朝着冷宫深处落去。

    当时流光被一股强硬的力量挡住了，疯妃警惕的问道：“你干什么？”

    “这是必要的手段——你该不会以为，经历了这些事情之后，本神还会毫无保留的信任你，就这样将你放出去？”

    疯妃冷笑：“果然奸诈，好一位高高在上的主神。”

    成功主神并不反驳，坚定不移的将流光落了下去。疯妃不再抗拒，松开了自己的力量，任凭那一道流光落下来，烙印在自己的神魂上。

    成功主神转身而去，在祂身后巨大的冷宫打开来，冰原消融，大地回春，从其中走出一位冷厉的少女，一身黑衣，长发披散，双眼中流露出浓浓的恨意。

    她慢慢跟上了成功主神，不住的打量着成功主神的背影，似乎在压制自己出手偷袭的冲动。最终，她还是咬牙问道：“你当真愿意放过我们？”

    成功主神冷哼一声，头也不回道：“自从你进入神国，就是你不肯放过我！”

    疯妃咬着嘴唇：“你真的愿意复活匡义？”

    “这一次的敌人非同一般，你用心为本神办事，本神自然会做到自己的承诺。”

    ……

    疯妃虞千鹤进入紫云星海的时候，成功主神的一道投影出现在洪武世界星海中的一处所在。这里距离曾经的大悲天牢并不远，大悲天牢可怕的爆炸影响到了周围的星域，这里十分混乱，步步危险。

    层层危险掩盖之下，有一座牢固无比的仙堡，周围的虚空不断震动，密密麻麻的虚空雷电闪烁，却不能撼动仙堡分毫。

    投影出现的刹那，仙堡猛然关闭了一切门户，并且迅速的衍生，上上下下竟然凝聚出九道屠神之器，全都指向了那一道投影。

    紧跟着一个苍老的声音说道：“老夫还真是小看了你们……”

    成功主神淡淡说道：“你能活着，只是因为本神觉得，你还不能死。”

    仙堡正中央的一道门户打开，造神站在其中，冷笑问道：“你来做什么？”

    “有一场大机缘，本神考虑了很久，与其好那个小子分享，还不如便宜了你。”

    造神呵呵呵的笑了：“你是拿那个小子没办法了吧，所以想要引入老夫，帮你牵制他，可是你别忘了，老夫和那个小子是朋友……”

    “本神面前，就不必如此虚伪了。”成功主神打断祂：“你有朋友？呵呵。”

    造神有些恼羞成怒：“你走吧，老夫死也不会帮你做事！”

    “不是帮我做事，你没有听清楚本神之前的话：这是一场大机缘，要不要在你自己。”

    造神皱眉：“连你也觉得是一场大机缘……到底是什么事情？”

    “超脱！”成功主神言之凿凿：“超脱的秘密！本神在太皇天星墓中发现的线索，超脱的秘密，就在那一片星海中。”

    造神冷笑道：“以前竟然不知道，你原来如此天真！超脱？你竟然还怀有这种不切实际的幻想。”

    成功主神的投影化作了一片虚光，指向了紫云星海，然后彻底消散，只留下了一句话：“本神出口成宪绝无虚言，紫云星海中藏着的秘密，和以往都不同，这是一条全新的道路。

    路，本神已经给你指出来了，去不再去在你。”

    成功主神已去，再无声息。混乱的星海中，那一座仙堡内，造神的身影也渐渐虚化。这一座仙堡，看上去花费了巨大代价炼造，而且配备了整整九件屠神之器，很像是一座真正的“藏身之地”。但实际上，造神的真身也并不在此。

    成功主神非同小可，可造神也是一只老狐狸。

    祂犹豫了数次，忽然恼怒的抓了抓自己的头发，低吼道：“这个老混蛋，真的是吃定了老子！超脱啊、超脱……哪一个神明仙官，又能抵挡得住这样的诱惑，哪怕是仅仅有一丝机会，也会舍命去搏一把。”

    祂飞快的收拾了一下东西，动身往太皇天星墓去了。

    ……

    神国之门轰然打开，庞大的神军滚滚而出。

    尽管神山众神在和宋征的战斗之中损失惨重，但是成功主神的神国中，仍旧兵强马壮，损失的不过是去去两个神子，一位属神罢了。

    这一次神国之门打开，就不再关闭，其中累积了几十万年的浓郁神力，通过了神国之门，源源不断地支援着自己的大军。

    成功主神颇有些孤注一掷，不惜血本的架势。

    数千位强大的属神、数十位神妃、数十位神子，带领着千万英灵大军，滚滚杀向了一颗星球。

    只是那些神妃望着前面一身英气神铠的疯妃虞千鹤，心中嫉妒成狂：我们对冕下忠心耿耿，祂为什么要让一个疯婆子领军？！

    人偶懂得军阵，神明数十万年累积下来，更是有着无数强大的军阵。现在虞千鹤将手下的庞大神军，布置成了一座冠绝古今的大阵：万古圣雄阵！

    她的对手却不是人偶，而是强悍的能量生命。

    首领大吃一惊，全族迎战。哪怕是有了宋征传授的特殊神通，可是双方实力差距太大了。虞千鹤更是善于利用自身的优势，她以庞大的神国力量，压制了能量生命的至高天条存在，抵消了能量生命们最大的优势。

    而后的战斗就没有了悬念，能量生命们节节败退，数量不断减少，最终一场轰轰烈烈的大战之后，能量生命覆灭。

    虞千鹤擒拿了数千能量生命，然后一挥手，神国之门好像一张大口落下，“啃食”着这一颗星球。

    星球表层被不断的剥去，露出了里面完全由星铱组成的星芯，然后将整个星芯拖入了神国之中。

    神国大军回归，虞千鹤带着俘虏抵达了褐精本星，将能量和物质之间切换的奥秘先给了成功主神。

    ……

    遥远的星海中，宋征已经知道能量生命的覆灭，他轻轻摇头，并没有多做什么。

    他传授人偶神通之前，已经提前告知了首领：成功主神一定不会善罢甘休，他们应该早做打算。

    可是首领全族都不肯放弃本星。

    这本来没什么，因为本星的星芯是他们的根本，就算是宋征帮忙，也不可能找到这么多的星铱再次制造一个星芯。但是宋征提出了另外一个方案：他可以帮助能量生命，将本星挪移走，藏在另外一个地方，至少能够拖延一段时间。

    可是这个提议，遭到了能量生命全族的剧烈反对。

    他们仍旧怀疑宋征“别有用心”，宋征劝了几句，能量生命们言辞激烈的送客了。

    自作孽不可活，成功主神得到了这一神通之后更加强大，而宋征现在唯一掌握的优势是，他提前知道了颗粒生命的存在和位置。

    局面对宋征很不利。

    他没有再据守后方，赶往前线和人偶会合。

    在他抵达前线后的第三天，疯妃虞千鹤来了。她十分高调，从星海之中，踏着虚幻的能量浪潮而来，一身神铠，手持修长神枪，身外有四万八千种异象相随，仆一出现，就让褐精方面士气大振。

    他在星海中，隔空一枪刺向了塔图人的星空大营，人偶立刻出面迎击，却不料这一枪十分了得，便是人偶，也的当不得，连续翻滚几十圈，才稳住了身形。

    塔图人哗然，在他们眼中战无不胜的人偶竟然输了！而且一个照面就被对方打退。

