    几个妯娌聚在一起，开始回忆那卖刀“大师”的话了。

    “大师说了，以后猪肉能卖三块钱一斤，想买就可以随便买了，不用票了吗？那不是黑市？”

    “谁知道呢！不过，咱们小时候，肉不也是可以随便买嘛，也不用票，我看啊，这世上的风水都是轮流转的。”

    “是啊，大师还说了，以后乡下人可以去城里住呢，那就是说，咱们能去别的地方了，不会被当成流民给遣送回来了？”

    “还真有这种可能呢！这是好事儿啊，听说城里好的很，南方的什么地方，都开放了，还有外国人捏！”

    “大师还说，咱家七宝有三劫，过了两劫，还剩下一劫，过了之后，那就是大富大贵的命！”

    “哎，还有一劫呢！”李海棠叹了口气，为小女儿的未来担忧不已。

    两妯娌连忙的劝她：“海棠，大师说了，行善积德就好，七宝福气大，不会有事儿的！这回咱们能躲的过去火灾，不也是按照大师说的，来跟七宝一起住，占着七宝的福气吗？”

    “就是啊，二嫂，我听老三说，要是进山不带七宝去，那打猎可费劲了，带了七宝去了，那野猪狍子兔子，就跟傻了似的胡乱窜，随便打，咱们家七宝还真是福气包呢！”

    “可不是，昨天咱们还担心是不是被卖刀的给骗了，现在看来，别的不说，就冲他帮着咱们解了火光之灾，再个说准了七宝是福宝这一点，他还真是有点本事呢！”

    “大师还说了，七宝最后是能嫁到大富大贵的人家去，二嫂，您也有福气呢，以后能有个有本事的女婿！”

    李海棠笑道：“我不求七宝嫁什么大富大贵的人家去，只要她开心健康的长大，以后也平平安安的幸福的过一辈子就好呢！”

    宋桂兰听着儿媳妇们的闲聊，再丢头看这早熬不住在她怀里睡着了的小孙女，心想李海棠说的没有错，什么大富大贵的人家，那都不重要，最重要的，还是七宝要健健康康的长大，一辈子的开心快乐是正经！

    哎，最后一个劫数也是宋桂兰的心结，那到底是个啥劫数呢？

    站在宋桂兰身边的顾江舟，此时此刻一张小脸皱成了一团。

    他此时此刻很是郁闷。

    因为不是第一次从沈家大人的嘴里听他们提起那卖刀的人的话了！

    别的都无所谓，最让他在意的是沈七宝最后的婚姻大事。

    大富大贵的人家，那说的肯定不是他啊！

    他孤零零的一个人，是被沈文和李海棠好心收养的养子，饭都是吃的沈家的。

    要说他前世的时候，不到三十岁，就成了一方大佬。

    虽然很有权，也很有钱，但那也不能算是大富大贵啊！

    按照前世宋桂兰对他的称呼，那他就是个大流氓头子。

    宋桂兰也确实没叫错，他就是个不折不扣的流氓头子，他的身上血债累累，每天提着脑袋做事儿，随时都可以送命，赚的都不是干净钱……

    这辈子，顾江舟是绝对不会重蹈前世的覆辙，再成为hei道的头目的。

    因为如果那样的话，他就更是配不上沈七宝了。

    他也不希望那卖刀的预言是不做准的，原因很简单……

