    “是，知道了，楚姑娘。”陆安尧的脸被楚宁说的有些发热，他都没成亲，去哪碰女人。

    不过，想到好好将养半年，以后，自己和常人无异，陆安尧的心里顿时觉得激动，他抬手放在心口处，也觉得暖融融的。

    楚宁递给他药方，站起来走向了角落里的安神医。

    “对了，陆公子，这女人的身份你知道吗？”楚宁问道。

    “知道，她是西南之地一个叫安颐镇上的安氏大家族的前族长之女，只因为她父亲收的义子谋害了她爹娘，夺了家主之位，她逃了出来，怀恨在心，想要报仇。”

    “她叫安昕，拜了神医莫云为师，学习医术，我却不知道她还会蛊术，更不知道我身体里被她养了蛊虫。”

    陆安尧说到这里，看着安神医，紧紧的皱起了眉头，“她每个月会给我送一颗药，每颗药要一千两银子，哎，只能怪我自己聪明一世糊涂一时。”

    “那她，你准备怎么办？”楚宁问陆安尧。

    “让她离开吧，这十年，她也算是为我续了十年的命，就算是互不相欠吧！”陆安尧无奈的摇摇头。

    楚宁应下，冲着玄八点点头，过去桌边又去写方子去了。

    玄八冲着安昕一抬手，安昕就幽幽转醒了。

    一抬头就对上了玄八那冷淡的眼神，她默默的又看向了另一边的软榻，发现楚宁不在了。

    “玄八，把这个方子给她，把她扔出京城。”

    玄八拿了药方递给安昕，“带着你的东西。”

    玄八接过去看了一眼，瞬间睁大眼。

    下一刻，她看向楚宁的眼里都是火热，“姑娘，没想到你竟然是比我师傅还厉害的神医，我不是坏人，真的，之前对陆公子那样，也只不过是各取所需。”

    楚宁听到她这个各取所需，失笑的看了陆安尧一眼。

    “安昕，闭嘴，以前你对我的隐瞒和利用还有那些钱，就用你帮我续命了十年的功劳抵了，以后我们各不相欠。”陆安尧也被她那句话说的有些恼怒了。

    安昕看了陆安尧一眼，无语的咕哝了一句，“各不相欠就各不相欠，那么有钱的一个人，小气的一个月只给我一千两银子，以后肯定没有女人喜欢你的。你虽然病好了，能娶媳妇了，但就冲你这小气样，难。哼！”

    陆安尧被气的脸色紧绷，狠狠的瞪了她一眼，撇开了头，“钻到钱眼里的泼妇，骗子，不可理喻！”

    安昕懒的搭理他这话，而是看向楚宁，双眼灼灼，“这位神医，我是江湖神医莫云的小徒弟，我叫安昕，我们交个朋友可以吗？”

    楚宁淡淡的看了她一眼，无奈摇摇头，长的也挺好看，看样子也是个有功夫会些医术的，偏偏脑子有坑。

    “对不起，我对你不感兴趣。”

    “还有，时间是这世界上与生命一样宝贵的东西，我要是你，就不会浪费十年去养一只虫子，就是为了让它替你去报仇。说君子报仇十年不晚这种话的，都是孬种。一个女人有几个十年呢！”楚宁说完，转身，去一边的水盆里洗手，完后去桌边坐下吃点心去了。

    罗云听到楚宁这话脸色一僵，尴尬的轻咳了一声，悄悄的往一边挪了挪。

    楚宁感觉到他的不自在了，看了他一眼，想起来自己此话不妥，赶紧补救了一下，“别自己代入，你的情况不一样。”

    罗云更尴尬了，呵呵一笑，嗯了一声。

    安昕听楚宁说完，一脸崇拜，想要往楚宁跟前凑，“那要是你呢？你准备怎么做？”

    玄八手指一抬，一把剑出现在手中，挡住了安昕往楚宁身边凑的脚步。

    “我一般有仇当场就报了！”

    楚宁淡淡的看了她一眼，“去吧，赶紧滚出京城。报仇的办法有很多种，不一定要和他死磕，一个再强大的人，也有破绽和弱点。”

    安昕怔怔的理解楚宁这话。

    楚宁看了玄八一眼，玄八点头，手中的剑消失，提起安昕消失在了屋内。

    “这间茶楼楚姑娘喜欢吗？送给你吧，我看着你挺喜欢吃这里的点心的。”陆安尧这时整理了一下自己的情绪，来到桌边，坐在了另一边，看着正小口吃着点心的楚宁，郑重的说道。

    “咳咳！”楚宁被吓了一跳，“别，可别，我们要离开京城了，我也懒得管这些。”

    “没关系，以后我帮你管，只是这个茶楼过户在你名下，我有生之年，你要是不愿意管，我帮你管着，还有霆云说要给你的鼎盛楼，我都帮你办好，办在你名下，一起帮你管。收入也归你，我只赚月俸。”陆安尧诚挚的说道。

    罗云不开心了，过来坐在楚宁身边，一脸怀疑的盯着陆安尧，“陆安尧，你这么巴结我们清清做什么？他救你是因为我，你把人情落在我身上就好，我欠我们清清的，我自会尽心尽力的去伺候她去还。”

    陆安尧噗嗤一笑，“洛霆云，你怕什么呢？”

    楚宁看了两个人一眼，伸手握住罗云的手。

    罗云冲着她笑的温柔，然后看向陆安尧，“那就按你说的办吧，这家茶楼，和鼎盛楼你给办在清清的名下。我会让东延跟你一起去办的。”

    “是，”陆安尧应下。

    楚宁眨巴了一下眼睛，“陆公子，你真的舍得送我这间茶楼？”

    “自然，别说这一间茶楼，我名下所有资产，只要是你喜欢的，我都可以送你，霆云也说了，你给我吃的那三颗救命的神丹，价值比我这些家产值钱多了。”

    “姑娘的救命之恩，我也无以为报，这些身外之物如果能得姑娘的喜欢，那是我陆安尧的荣幸。”陆安尧赶紧拱手一礼，认真的说道。

    楚宁笑了一下，“那我就说谢谢了，暂时我没时间管理生意，我要先变得更强大，陪着他去做该做的事，等我们的事做完，我会回来的。你这个朋友，我就交定了。对于做生意，我也有些心得，到时候我们也许可以联手做一番大事业。”

    陆安尧看着她的眼神，亮了很多，有激动，也有感动，重重点头，“好，我等你们俩回来！”

    罗云：“......”

    他觉得，自己是不是该说点什么呢！

