    武植无奈，就只能跟着两名小宫女穿过走廊，绕过花园，来到了一处人工湖旁。

    在人工湖中间有一个亭子，亭子里身穿紫色宫装的太后，正举止优雅地坐在那里，一边看着人工湖里游来游去的锦鲤，一边在那里细细品茗。

    武植不清楚太后喊自己来究竟是为了什么，但人既然已经站在这里，武植也只能硬着头皮上了。

    他快步走上前，隔着好几米对着那雍容华贵的太后微微行礼：“武植拜见太后。”

    武植一直低着头，不敢跟太后对视。太后是用她那特殊的嗓音，略这一份威严，淡淡地说：“把头抬起来。”

    抬头间，武植就见到了太后那精美绝伦的脸。

    换成任何一个人，恐怕都不会相信眼前这个女人竟然是当朝太后。

    毕竟她看起来实在是太年轻了！同时在她的身上，更能够感受到一种先天的妩媚。

    “武植，知道本宫为什么会叫你来吗？”

    武植摇头：“微臣不知，还请太后明示。”

    “本宫听说那高俅把七王爷的府宅送给你了，而你刚搬进宅子，前后不到半刻钟，就把宅子里的老人赶得一干二净，更是把管家打得直到现在还卧床不起，你可知罪！？”

    太后到底是太后，说话的时候自带着一种威严，让人情不自禁感到了强大的威压。

    没等武植开口解释，这太后发出一声低喝：“来人，给我把这个武植拉下去，杖责二十！”

    武植眉头微微一挑，笑了。

    这突如其来的笑容，也让太后有点微微惊讶。若是换成其他人，这个时候恐怕早就已经“扑通”一声跪在地上，不停地磕头求饶。

    可这武植非但没有这么做，反而流露了一种很奇特的笑容。

    “你笑什么？”

    “回禀太后。微臣在笑，太后不该打我。”

    武植是什么人？

    像太后这种一上来就给下马威的招数，他早就玩烂了！

    再加上从韦婉口中，武植也得知皇帝要杀自己。这前后左右，自己在东京城就没有活路。与其这样，不如就索性放开了！反正武植很清楚，在自己和金国使臣对面之前，赵佶肯定不会动手。

    太后冷冷一喝：“在这皇宫大内，本宫想杀就杀，想罚就罚！”

    这太后给人的感觉，不像是那母仪天下的老人，更像是一个杀伐果断的女主人！仿佛这皇宫，是她独自一人的！

    “太后说的没错，皇宫大内是您的家，你想干嘛都行。”

    武植脸上笑容不减：“可问题是，微臣不是皇宫大内里的太监，更不是侍卫。微臣乃是当今天子的臣子，要赏要罚，要打要骂，那是要由官家来定夺，太后您没有这个权利。”

    “再说，高太尉已经把宅子送给微臣，那宅子里的人也都是附属品。他们已经是微臣的仆人，至于他们曾经服侍过谁，微臣不在乎也无所谓。微臣只知道，那个管事狗眼看人低，胆敢轻视微臣妾室，微臣自然不会放过他。”

    “对于太后来说，微臣下手可能重了，但是在微臣这里，没有打断他的手脚，断去他的活路已经算是开恩了！”

    说到这里，武植缓缓的把头完全抬起，他正视当今太后！

    太后随之一愣！

    她还从来没有见过哪个男人，敢用这种眼神跟自己对视！

    太后的手不由的随之一紧，一股澎湃的杀气奔涌而出！

