    第605章大哥，我有好东西给你

    “你呀，人不大懂得不少。”

    风柳臊红了脸，笑着娇嗔。

    “姐姐，倾落说的都是实话呀！”

    林倾落嘟着小脸腮撒娇。

    “不跟你说了，做饭去了。”

    风柳佯装恼怒的瞪了她一眼，红着耳廓走向厨房。

    “大哥，我说的,真的都是实话呀。”

    林倾落笑眯眯的看着她的背影，扒拉着眼皮，冲着大哥做了个鬼脸。

    “你呀，又调皮了。”

    林瑾瑜站在石桌旁，把方才的对话全部听入耳中，亲昵的拍了拍妹妹的小脑袋。

    “大哥，我有好东西给你。”

    林倾落笑眯眯,右手灵光一闪,一道柔和的灵力卷着数量不菲的古董玉器，奇珍异宝出现在小院里。

    亮晶晶的闪人眼！

    “哇塞！好多宝贝。”

    林瑾扬最先惊呼出声，张大了嘴巴，做目瞪口呆状。

    “你们真的找到藏宝地了？”

    林瑾鹏激动的心肝肺狂跳，逮着风翼不停的追问：“快点给我们讲讲，是个什么样风水宝地？”

    “倾落，辛苦你了。”

    林瑾瑜心尖涌过暖流，双手放在妹妹的肩膀，温柔的与她对视：“大哥代替风夫人谢谢你。”

    “大哥甭跟倾落客气了。”

    林倾落俏皮的眨眨眼：“风夫人是风柳姐姐的母亲，大哥的未来丈母娘，也是倾落的亲人。”

    “你呀，人小鬼大。”

    一句话，把林瑾瑜也说红了脸，温润如玉的贵公子难得露出些尴尬的神情，佯装恼怒的戳了下她的额头。

    “嘻嘻，大哥脸红了。”

    林倾落捂着额头戏谑打趣。

    “还敢说？”

    林瑾瑜作势又要戳她。

    “哎哎，倾落不说了,不说了。”

    林倾落狡黠的笑笑，嘟着小脸腮,搂着大哥的胳膊撒娇。

    “哥几个，先甭闹腾了，帮大哥把宝贝抬回库房里。”

    林瑾云年龄稍长，比弟弟们稳重，撸起袖子，准备干活。

    “搬东西，搬东西。”

    林瑾龙也帮着吆喝：“瑾扬，瑾鹏，你们两个别闹腾了。”

    “找宝贝不带我们去，干活少不了下力。”

    林瑾扬满心不乐意的嘟囔。

    “少废话。”

    林瑾龙一脚踹过去，踢在他的后腰。

    踢得他的站立不稳，晃晃悠悠的想摔倒。

    “小心！”

    他的脚下刚好就是一件名贵的古董玉器，小院里响起一阵惊呼。

    林瑾瑜眼疾手快抓住他的衣领，将人强行向后拽了两步。

    “瑾龙，瑾扬，你们两个，都安静点。”

    林瑾云无奈扶额,难得露出几分不虞。

    “咳咳。”

    林瑾龙摸着鼻子撇开眼,不好意思与四哥对视。

    “又不是我的错。”

    林瑾扬还想辩解,抬眸对上亲哥想要揍人的目光，讪讪的闭上了嘴。

    “干活，大件的古董，两人抬一个。”

    林瑾云撇开眼，不再看他，弯腰抱起一件古董。

    小院里顿时安静下来，一众少年郎收敛笑容，闷着头干活，没有了方才的呱噪。

    “瑾云不错呀，出去游历了两次，越来越有带头大哥的风范了。”

    林瑾瑜笑眯眯的看着这一幕，满心赞赏。

    “四哥心善，脾气好，难得发火，哥哥们都服他。”

    林倾落笑眯眯的点评。

    两兄妹相视一笑，也加入到搬运宝贝的队伍里。

    ?  ?谢谢小仙女兔二傻的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

