    慕修寒此时看着沈钰珠臃肿的腰身，越发心头焦急。

    只想带着她离开京城，但凡是涉及到沈钰珠的事情，慕修寒总是缺乏一定的判断。

    此时听了沈钰珠如此一说，他忙抬起手让身边跟着的天机门的徒众们先停下。

    沈钰珠看着慕修寒道：“方才我们得了宫里头的消息，今晚皇帝要对我们动手，那个时候咱们冲出皇庄的时候，那些皇家护卫们是真的拼死不让我们逃出去。”

    “为何到了半山腰反倒是我们走得轻松了些，后面的追兵也不来追我们，前面的人也没有再上来。”

    “既然卢卓临死之前咬了我们一口，将我是南诏余孽的消息放了出去。”

    “那乾元帝必然震怒，怎么可能就让我们轻轻松松离开京城？”

    “如今怕是乾元帝想要杀了我们而后快，此番我们连这一座山都没有翻出去，就这般松懈了，怕是前方有诈！”

    慕修寒点了点头，随后神情却有些焦急了起来。

    离开这里的唯一路径只能冲下山去，难不成他们能插翅而飞吗？

    若是不从山下走，又能从哪里走？

    他紧紧攥了攥沈钰珠的手低声道：“信我，我会带着你和孩子平安离开的。”

    “等离开这里，我们再做打算！”

    沈钰珠点了点头，心头却有些愧疚。

    如果不是因为他娶了自己，和自己牵扯了这么多。

    她也不会连累他。

    “世子爷，我对不……”

    沈钰珠的话还没有说出口，慕修寒的手指却按住了她的唇，俯身在她的额头轻轻吻了吻。

    “珠儿，不要自责。”

    “当初我将你从云州带到京城，让你跟着我担惊受怕，吃了那么多苦。”

    “如今你的身份是谁，已经不重要了，我慕修寒爱着一个人，就要对这个人负责一辈子。”

    “若是你这辈子和我过得不腻歪的话，下辈子记得还选我。”

    “你是云州乡下小丫头也罢，是南诏皇族也罢，不管你成为什么样的人，你现在只有一个身份，是我的妻，我的女人。”

    “我作为什么世子爷，门主，狗屁大将军，不管我头上套着多少的光环，若是连自己的女人也罩不住，我就是个失败者。”

    “从今往后，你想要去海域我跟着你去捕鱼，你若是想复国，我就替你反了这个天下！”

    沈钰珠一颗心瞬间变得沉甸甸的，她张了张嘴却是一句话也说不出来了，该说的，该做的，他都说了做了。

    有夫如此，妇复何求？

    慕修寒俯身又抱了抱自己的爱人，将她重新安置好，还抬起手轻轻摸了摸沈钰珠的肚子。

    “臭小子，今晚给老子安静一些，不然等你出来，老子揍你屁股！”

    沈钰珠笑了出来，将他的手打开护着自己的肚子。

    “怀了这么些日子，你没有一日不吓唬他的。”

    慕修寒又吻了吻沈钰珠的发心，从马车里钻了出来。

    方才沈钰珠提醒了他，如果珠儿的身份被有心人在皇上面前揭穿，乾元帝必然会杀了珠儿以斩草除根。

    此番他们刚离开皇庄，沿途围追堵截的皇家护卫军为何会越来越少，一定是出了什么岔子。

    “百川！”

    “世子爷！”

    “你让陈七他们带人先下山探探究竟！！”

    百川忙得令退下。

    外面的风越来越冷冽了起来，天上乌云滚滚，一道道的惊雷滚过，亮白色的闪电几乎照亮了半边天际。

    不多时那个叫陈七的天机门的小统领浑身是血，带着零星的几个人朝着树下坐着的慕修寒赶了过来。

    “世子爷！下面居然是箭阵，兄弟们不小心触发了一部分，只活了我们几个，世子爷啊，这可如何是好？”

    “什么样的箭阵？”慕修寒心头一寒。

    陈七忙将那箭阵描述了一二，慕修寒刚听了几句就明白那可是万箭阵，他们今天怕是要困死在这里。

    突然雨夜中飞来几只信鸽，几乎是跌跌撞撞摔在了沈钰珠所在的马车外。

    这些信鸽都是天机门专门训练出来的，即便是雨夜也能传递消息。

    彼时慕修寒在马车的外层涂抹了特殊的香料，即便是大雨倾盆也有些信鸽熟悉的味道能散发出去。

    这种特殊办法训练出来的鸽子，也只有宫城里的那个人有几只。

    慕修寒心思一动，王公公又传了关键信息出来。

    他忙将绑在信鸽腿上的竹筒取了出来，拧开一看是个特制的蜡丸。

    这一次蜡丸里封的绢条，上面的字儿分外的潦草，看来宫里头的情形也是比较危急的。

    只有歪歪扭扭的几个字儿。

    “半山腰，凉亭，出路。”

    慕修寒知道王公公最是个靠谱的，那是他埋在宫中最大的杀手锏。

    他不会无缘无故地说起这个地方。

    慕修寒将绢整个吞进了自己的嘴巴里，他们是被最危险的猎人追杀的猎物，丝毫的明火都不能有，不然位置就会暴露。

    慕修寒刚转身朝着马车走去，还没走出去几步远，突然马车里传来了沈钰珠的闷哼声。

    “珠儿！”慕修寒忙冲了过去，一把掀起了马车的帘子。

    沈钰珠此时紧紧捂着肚子，脸色已经煞白，裙子下面却是一点点的渗出些许血迹来。

    “珠儿！珠儿！”慕修寒吓疯了快，冲了进去一把抱住了沈钰珠。

    怀中的女子，身子微微颤抖着，似乎是在极力忍耐着铺天盖地的疼痛。

    “世子爷……”沈钰珠大口大口喘着气，裙摆下面不停地渗出血水来。

    “世子爷，我怕是……怕是要生了！”

    “什么？”慕修寒现在真的是恨不得将自己的儿子锤死，究竟怀了个什么玩意儿，这不是添乱吗？

    预计的还有几天才发动，怎么就提前发动了呢？

    还偏偏选在了这样生死攸关的要命关头。

    那一瞬间，慕修寒竟是脑子里荒谬的想起来大舅子沈知仪给自己儿子起的名字，叫什么风云。

    好啊！现在倒好！

    天上的惊雷一道道的滚落，电闪雷鸣，乌云密布，四周到处都是尸山血海。

    这小子就在这样的环境下迫不及待地要闯一番风云天下吗？

    这生的是人吗？怕是个混世魔王吧？

    小兔崽子！命真硬！

    慕修寒一连在心中骂了无数个小兔崽子，心中将自己儿子在意念上揍了百八十遍后，忙亲自驾着马车带着沈钰珠朝着半山腰行去。

    凉亭！王公公信里说的那个该死的凉亭究竟在哪里，在哪里啊？！

