    “…圣徒历一百年一月24日12点35分，位于王都旧墙街一栋报社大楼再次出现煤气泄露事件；一群暴徒分子趁机占领大楼，并以重要财务和人质为要挟…”

    “…英勇无畏的近卫军第一时间赶至现场，与暴徒交火并迅速将其全员击毙；近卫军司令亲信向本报记者表示，此次事件再次证明战争时期执行全城戒严的必要性，不过一切骚乱仍在可控制范围…”

    “…另据知情人士透露，此次事件背后疑似有旧神派活动迹象；为防止邪恶的异端对我们的信仰造成危害，秩序教会已高调宣布介入，并建议虔诚的信徒们对周边形迹可疑人士保持警惕，如有发现应及主动汇报…”

    “…如果您对此事件后续发展仍有兴趣，请积极订阅《克洛维真相报》，本报纸近期有一系列促销活动，详情请参考……”

    “啪！”

    一声闷响，安森将手里的报纸拍在桌上。

    “所以…这件事从头到尾就是一个…嗯…误会？”

    昏黄的煤油灯下，轻声咳嗽的安森看着坐在自己对面的一男一女，带着略有点迟疑的语气开口询问道。

    话音落下，四面封闭的阴暗房间内，压抑的环境中突然洋溢起某种尴尬的气氛。

    “呃…基本上是这样。”

    坐在左边的年轻人搓了搓手，带着无所谓的轻笑看向安森：

    “我们…咳咳…教会收到了关于德拉科·维尔特斯和黑法师有关的线报，于是我们在德拉科极有可能会出现的《克洛维真相报》报社大楼的顶层准备了一个诱饵，希望能让黑法师上钩。”

    所以我在报社大厅里感知到的东西，其实是秩序教会设下的陷阱…内心一阵吐槽的安森随口问道：

    “那么…那个‘诱饵’是什么东西？”

    “哦，你说那个啊……”眯起眼睛的年轻审判官轻笑道：

    “那个保密。”

    安森嘴角一抽。

    嗯，也对，这种秘密怎么可能轻易告诉别人…安森无所谓的耸耸肩，反正他从一开始也没报什么期望。

    “不过…唉，其实告诉你也没关系，反正也不算什么多重要的秘密。”年轻审判官话锋一转，侧目瞥了眼身旁一头长发，始终沉默不语的女审判官：

    “是大魔法书——诞生于圣徒历前二十年到元年之间，邪教旧神派的最重要的圣物之一。”

    表情随和的年轻审判官轻笑着解释道：“据说，那上面记载了从古至今所有的魔法和关于三旧神陨落的真相！”

    所有魔法？！

    安森的表情微微有些诧异，但很快就注意到对方话里的问题：

    “据说？”

    “您反应很快啊，安森·巴赫阁下。”年轻审判官眼前一亮，笑嘻嘻的点头道：

    “根据秩序教会的记载，《大魔法书》总共分三部分，十二卷，四十八册，对应旧神派信仰的三个邪神：黑魔法之王穆特，超凡的布鲁托，命运掌控者艾顿。”

    “在过去将近百年岁月中尽管绝大部分都下落不明，但教会一直在竭力搜寻，并且掌握了大量线索。”

    “目前我们已知的是整个克洛维城内有四十八册大魔法书中的四册，现在克洛维大教堂封藏着其中一册，换句话说还有至少三册散落在整个城市当中，而黑法师一直都在试图将这四册集合成完整的一卷……”

    “我明白了。”安森点点头：

    “所以你们打算用手中的这一册大魔法书，引诱黑法师露面？”

    “他毕竟是圣艾萨克学院的教授，没证据想直接抓他还是有点儿难度的。”年轻审判官微笑着耸耸肩：

    “当然，最后计划失败了，黑法师没上钩，只是派了个被他控制的黑帮，还把那帮麻烦的近卫军给招惹了过来，再之后的事情…呵呵，您应该都知道了。”

    近卫军围剿黑帮，不甘去死的黑帮头目维萨姆打开了黑法师留给他的“死亡号角”魔药，察觉到情况不对的宗教审判所及时清场。

    “所以…你们找我来做什么？”

    弄清了整件事情的前因后果，安森很是疑惑的问道：“黑法师，近卫军，黑帮…这些和我有什么关系？”

    年轻审判官没有立刻回答，转而与身旁的女审判官对视一眼，表情玩味的看向一脸无辜的安森：

    “恰恰相反，安森·巴赫阁下，这里面每一件事情都与您有关。”

    “什么意思？”

    安森眨眨眼，表情真诚的追问道。

    “黑法师，近卫军，黑帮。”

    年轻审判官稍稍收敛了笑容，在昏黄的煤气灯下，右手竖起三根手指：

    “如果没有您提供的情报，我们大概还要过很久才能发现黑法师的真面目，这次的行动自然无从谈起；”

    “近卫军之所以会出现在报社大楼，则是因为您身上关于德拉科·维尔特斯的线索；”

    “至于黑帮，在这件事上貌似您是无辜的；但如果考虑到您与梅斯·霍纳德…也就是黑法师之间的关系，似乎同样存在着某些间接上的关联。”

    “安森·巴赫阁下，恕我直言，但也许您自己也都没有察觉到。”年轻的审判官微微翘起嘴角：

    “当您乘坐钢铁苍穹号列车，踏在王都中央西站月台的地砖上时，您就已经成为了这场风暴的核心之一，并且扮演着某个很重要的角色。”

    “作为秩序教会的执法者组织，宗教审判所不可能无视您的存在。”

    “……明白。”

    沉默了片刻，叹口气的安森很快就恢复正常，表情凝重的看着对方：“需要我做什么？”

    虽然很想避免，但会出现在这种情况也在意料之中；毕竟对方是秩序教会，不可能这么简单就对疑似旧神派的自己放松警惕。

    “咳咳咳！”年轻审判官清了清嗓子，双手撑在桌子上，带着有些过于殷勤的微笑凑近前来：

    “那个，尊敬的安森·巴赫阁下，请问……”

    “您对宗教审判所有没有什么兴趣？”

    “啥？”

    安森直接愣住了，目瞪口呆的看着年轻审判官。

    “哦，您没有听清吗？那我再说一遍，您有没有兴趣……”

    “不不不…我听清楚了！”安森连忙抬手打断，表情错愕的看着兴致勃勃还想再说一遍的年轻审判官：

    “您要我加入审判所？！”

    震惊到说不出话的安森，简直不知道该怎么形容此时此刻自己的心情。

    异端邪恶组织施法者萌新，收到教会最强执法集团入职邀请怎么办？！

    “您看起来很惊讶啊，嗯…不过也不难理解。”

    年轻的审判官耸耸肩，轻笑一声：“不过您误会了，我们不是要您加入审判所——那需要一套很严格的信仰审核和成堆的手续——我的意思是，希望您可以考虑跟我们合作。”

    “合作？”安森挑挑眉毛：

    “怎么合作？”

    “具体的事项要等您答应之后再谈，现在还不能告诉您…但我可以告诉您一个大致的方向。”年轻的审判官笑了笑道：

    “据我所知，您的风暴团眼下还在招募军官对吧？”

    安森点点头，这件事并不算什么秘密。

    “等到招聘正式开始的时候，我们希望您能留出…呃…三个名额给我们。”审判官轻笑着伸出右手，朝安森比划了一下：

    “放心，不用非得是什么重要职务，我们也不会干涉您的指挥，只要是能让我们在大部分时间自由行动就行。”

    “就这样，随便什么都可以？”安森有些疑惑的问道。

    他大概能猜到对方是打算用这种方式监视自己，但原本以为对方会强制要求类似副官或者卫队长一类的职务，没想到居然这么好说话，和“前安森”记忆中的刻板印象完全不同。

    注意到安森表情的变化，年轻的审判官轻哼一声，很是自嘲的笑了笑：

    “啊…是的，我明白您的困惑；确实，宗教审判所虽然名声在外，但绝对不是什么好名声；所有关于我们这帮人的小报故事和传说，大概也都和平易近人没什么关系。”

    “您比如说我就在《克洛维真相报》上看过一个，说一个秩序之环信徒最幸福的时刻，就是在半夜被审判官敲门问‘这里住的是汉斯吗？’，他能开心的回答‘不，他住我隔壁。’哈哈！”

    “……抱歉。”

    “没关系，这些我们都习惯了，比这更恶毒一百倍的我们都习惯了。”年轻审判官开心的摆摆手：

    “但其实仔细想想就知道，我们也只是帮普通人，选择了一个稍微特殊点儿的职业而已；是的，我们有时候会显得很混蛋，但那只是工作要求罢了；我们也有一个家庭要靠薪水和津贴养活，也要为房租和孩子上学发愁。”

    “这么说吧，安森·巴赫阁下，我之所以会选择当审判官，除了信仰，更重要的理由是这份工作比文职的薪水多了三分之一，一年领六次补贴，还能在教会申请小额的无息贷款。”

    不，您的这个职业可不仅仅是“稍微特殊”这么简单…安森勉强挤出一丝微笑，冲对方连连点头：

    “我明白，明白。”

    “您能明白真是太好了！”年轻的审判官松口气：

    “当然，我们绝对不是白白让您付出——我也明白，这种好像被人监视的感觉绝对不好受——作为回报，我们可以向您开放宗教审判所的藏书室和武器工坊。”

    “审判所的武器工坊是秩序教会的半独立机构，拥有使用超越整个秩序世界水平的技术权限，可以为您打造特殊的武器、护甲和道具。”

    “至于藏书室…那是审判所用于培养新人的教育机构；我们拥有比绝大多数古老家族更完整，更优秀的血脉之力培养方式。”

    说到这儿，年轻的审判官突然神秘一笑：“甚至…就算你想成为掌握魔法的施法者，也不是不可以。”

    嗯？！

    安森再一次怔住：“你、你是说……”

    “没错，和很多人想象的不同，我们并不排斥施法者。”年轻的审判者理所当然的点点头：

    “当然，为了防止审判官因为魔法的力量而遭到异端信仰侵蚀，任何在宗教审判所登记在册的施法者都必须接受两名到两名以上的审判官监视，一举一动都要向上汇报，所以愿意成为施法者的审判官并不多。”

    “如果您真的有这方面的打算，我建议您最好提前做好心理准备。”年轻的审判者小心翼翼的提醒道。

    “…我明白了。”安森郑重的点点头。

    这一点倒算是意外之喜——虽然安森并不打算从审判所得到更多关于咒魔法的知识，但无论如何也给了自己除黑法师之外的第二种选择。

    更重要的是如果某天自己快要暴露了，也可以通过接受审判所的监视来避免上蒸汽阀的下场。

    “很好，碰巧我该说的也都说完了。”年轻审判官轻笑着，从口袋里取出一枚有些花哨的青色怀表，“啪嗒”一声摁开表盖，从侧面连续弹出三个完全不同的表面：

    “嗯，更巧的是我还有四十分钟就该下班了；安森·巴赫阁下，恭喜您现在可以离开了；您的书记官正在外面等您，有任何需要都可以通过他向我们反应；不涉及到机密或者特殊情况，我们都会在七个工作日内回复您。”

    说完这一大串，年轻的审判官主动站起来，十分自然的朝安森伸出右手：

    “克洛维大教堂，求真修会次等审判官科尔·多利安，很高兴为您服务。”

    安森愣了下，但下一秒立刻起身，脸上同样露出了爽朗的笑容：“克洛维王国，王家陆军中校安森·巴赫，乐意为您效劳。”

    “我有种非常好的预感，安森·巴赫中校。”名为科尔的审判官嘴角上扬，用力握住了安森的右手：“我们一定会相处的很愉快的。”

    “我也希望是这样。”

    用力握着对方的手，同样面带真诚，笑容爽朗的两人又寒暄了一阵；依依惜别，像送多年老友一样的科尔目送着安森离开，直至他同样依依不舍的关上了房门。

    “砰！”

    伴随着重重的关上的房门，科尔·多利安长舒口气，脸上的笑容渐渐消失，扭头看向坐在右侧，全程沉默的女审判官：

    “怎么样，塞拉，有没有看出什么？”

    “只有一件事。”

    轻柔的嗓音响起，长发少女缓缓仰头，一双看不见瞳仁的血红色眸子望向科尔·多利安：

    “这个叫安森·巴赫的男人，从他踏进门的那一刻，无论表情和语气如何变化，他……”

    “不曾有一瞬，放松过警惕！”