    不管情报是真是假，昭明帝原本打算今日下旨赐婚的决定到底暂时缓了下来。

    自从知道司沧喜欢子姝之后，他就没办法再完全相信司沧的情报，但东幽国兵力强大，且君王历来好征战，联姻一事非同小可，需谨慎对待。

    所以他宁可信其有。

    反正到底有没有这回事，等东幽使臣来了就知道，不会耽误太久。

    若司沧撒谎……

    昭明帝神色阴鸷，盯着那份情报久久没有说话。

    忙忙碌碌之中，八月秋闱很快到来。

    天下各地的学子忙着入考场的事情，吴玉骁也不例外，原本以为赐婚圣旨次日就会颁下，吴家上下已经做好了接旨的打算，没想到次日却毫无动静。

    吴太傅对此难免有些讶异，但他的态度却并不乐观，因为皇帝的意思很明了，不可能拿婚事说笑。

    他更偏向于皇帝是想等秋闱结束了之后再下旨赐婚。

    “可能是为了让玉骁不影响考试心情。”他如此猜测，“不过如此也好，能拖一日是一日，至少可以让玉骁少分心，专心应考。”

    吴卓英和吴卓远只能暂时接受这个可能性。

    即便如此，吴家上下这几日依然沉浸在一片阴霾之中，只在吴玉骁收拾东西去考场那日，全家打起精神为他精心准备了一桌膳食，预祝他旗开得胜。

    学子们忙着考试，各大世家也不闲着，临近中秋，家族里都在准备中秋宴。

    往常中秋宴，宫中也会设宴，中午皇帝会跟宗亲王爷们吃一次宫宴，闲话家常，以平易近人的姿态跟皇族宗室拉近关系，到了晚上，皇帝和贵妃以及后宫嫔妃们再吃一次家宴，边吃月饼边赏月，嫔妃们为讨皇上欢心，也会变着法的做出各种口味的月饼糕点，还会做一些别致的小礼物送给皇上。

    今年比较特殊，一来中秋赶上了秋闱，二来近日朝中事多，皇帝心情不佳，太子伤势未愈，吴妃尚未复位，宫宴就算办了也不会愉快。

    索性就取消了。

    八月十五中秋来临之际，晋宁长公主派人递了份请帖给子姝，邀请子姝去长公主府一起吃宴赏月。

    同时还请了几位公主和郡主入府小聚，连最近处境凄惨的云子娇都被请了过来。

    不过让人意外的是，长公主嫡子许安之也请了几位世家公子做客，虽说男女互不相干，可同一天设宴还是让人觉得古怪。

    几位公主的宴席设在桂园，空气里漂浮着浓郁的桂花香，这个季节桂花开得极好，晋宁长公主让人安排了桂花宴。

    寻常情况下，几个贵女坐在一起吃着桂花糕，喝着茶，有一搭没一搭地聊着感兴趣的话题，别有一番情致。

    然而这种温馨的情致只属于几个闺中密友，今日这几个各怀敌意的公主郡主就算聚在一起，也不见得有多少温馨美好的气氛。

    云子姝身边跟着冷月、冷霜和曹嬷嬷，在长公主府侍女的引领下一路抵达桂园，云子柔和宝珠郡主几人已经到了，正坐在花厅中闲聊，唯独云子娇气色不佳，看起来比之前更憔悴了许多。

    这段时间云子娇过得很不好，从她脸上明显的疲态就能看得出来。

    短短两月不见，她像老了十几岁，明明比在场的几人大不了多少，却已像是隔了辈分，有种格格不入的感觉。

    远远望见云子姝走来，云子柔和宝珠郡主立即停止了交谈，彼此对视一眼，乖乖站起身朝云子姝行礼。

    有曹嬷嬷在，她们不会留下任何失礼的把柄。

    “见过嫡公主。”

    云子姝语气淡淡：“免礼。”

    云子柔猛地攥紧了手里的帕子，心头暗恨。

    免礼？

    好大的架子，好像她当真很尊贵似的，要不是巴上了太后，今日还不定是谁给谁行礼呢。

    心头这般想着，她恼恨地坐了下来，端起面前的茶盏啜饮，借以掩饰脸上不甘的表情。

    晋宁长公主还没来，云子姝寻了个位置坐下，厅里几个人表情各异。

    没过多久，侍女们鱼贯而入，每人手里端着托盘，有条不紊地把一盘盘造型精致的月饼端上来，呈到各位公主郡主们面前的茶案上。

    晋宁长公主在众人簇拥下走过来，在场之人正要起身见礼，她已抬手示意免礼：“今日是中秋，本宫就是想跟单纯地你们聚聚，不必多礼了。”

    众女于是道谢落座。

    今晚萧云雾没有出现，可能是心情不好，她是萧家女，因为已经嫁进晋宁长公主府，萧家的事情没有牵连到她。

    可全家下狱对于萧云雾来说，却是难以接受的噩耗，说是天塌地陷也不为过，她心情不好实属正常。

    “最近秋闱，学子们忙着考试，朝中也是诸事繁杂，皇上取消了家宴，本宫一个人待在府中怪冷清的，就把你们都叫过来陪陪本宫。”晋宁长公主笑了笑，走到主位坐了下来，“就当是陪本宫这个老太婆解解闷儿。”

    “长公主姑姑说的这是哪里话？”宝珠郡主连忙开口反驳，“姑姑容颜娇美，保养得宜，看起来也就二十七八岁的样子，哪里称得上一声老太婆？”

    华珠郡主连连点头：“宝珠说的没错，长公主姑姑容颜倾城，高贵典雅，哪个老太婆能有姑姑这般容华气度？”

    “姑姑年轻时闭月羞花，如今年岁涨了些，也就是更多了几分成熟的魅力，容颜不减当年。”云子柔笑得温婉，丝毫看不出最近心事繁重，“姑姑可别说自己老，太后至今都还没老呢。”

    曹嬷嬷站在云子姝身后右侧方，对此言语没有一点反应。

    晋宁长公主被她哄得心花怒放，面上明显笑意愉悦：“你们一个个的，就知道恭维本宫。”

    唯独云子姝坐在一旁，始终一言不发。

    “今晚除了月饼之外，本宫还让厨房做了桂花糕，桂花糖，桂花饼，并沏了桂花茶。”晋宁长公主指着桌上一片片糕饼，“你们尝尝口味。”

    在场的几个姑娘皆给面子地拿起一块饼品尝，咬了一口，个个夸赞不绝。

    云子姝看着桌子上琳琅满目的糕点，眼底浮现几分异样色泽。

    “子姝。”晋宁长公主看着她，“你不吃？”

