    所以，这个奇怪的画师就在这里等着我？

    格里菲斯感觉自己像是梦游了一场。过了一会，他才从迷茫中反应过来。

    照画师的说法，可能有某些人或某个团体正在考察格里菲斯。在“人间失格”呈现的世界中，伯爵、巫师和富商显而易见是拜耶兰三个主要势力的化身，没有席位却同样不可无视的平民阶层也出现在客厅里。

    这似乎是在评判格里菲斯的政治立场。

    “首先，可以确定的是，这个画师无疑拥有强大的能力，甚至可能是我所不熟悉的某个神的神之手。这样一位人物想要考察我的立场，一定事先做好了准备。我今晚不是碰巧遇到他的。”

    格里菲斯一边往哈弗尔先生的宅邸走，一边自言自语。

    首先要怀疑的是拉花娜。是她提供了蒂娜的去向，而她本人，至少受到拜耶兰调查局的监视和控制。

    拜耶兰的情报部门是独立于军警系统的独立机构，主要负责跨区域案件及神秘事件调查、情报作战。他们分为内外两个体系，分别是负责对内调查的调查局和对外情报的军事情报部门。调查局与军情部都对元老院负责，有独立的预算和人员。

    情报部门的手伸的很长。根据西迪厄斯透露的信息，带领叛军消灭了很大一支维罗纳地方贵族武装的剑圣兰瑟尼斯就来自军情五处。

    既然格里菲斯的行程受到了调查局控制的拉花娜的影响，那么画师本人与拜耶兰情报部门有联系是一个合理的怀疑。

    也就是说，拜耶兰的情报部门，或者至少是其中的一部分人认可了格里菲斯的判断。

    我的判断是什么来着……格里菲斯自己都困惑起来。

    他没有对贵族、巫师和工商业的绅士们表态，没有参与他们之间的争斗。但是，在客厅陷入混乱以后，格里菲斯以暴力的方式介入，组织了进一步纷争，重组各议席进行表决。

    也就是说，在拜耶兰的势力发生冲突的情况下，格里菲斯没有明确的倾向，而且以积极的姿态重建秩序。

    如果情报部门和那位画师是对这个态度满意，那岂不是说他们判定拜耶兰即将陷入混乱，而我这样的军人会在其中扮演重要的角色？

    夜色依旧深沉，距离日出还有很长的时间。格里菲斯这一次，没有再迷路，非常顺利的来到了哈弗尔先生的宅邸。

    这里非常豪华、气派，比起拜耶兰的大贵族们的宅邸也毫不逊色。但是，格里菲斯一看到这幢豪华的建筑，难以忍受的阴郁就涌上心头。

    “罗兰已经认定拜耶兰即将大乱，情报部门也是如此，甚至都开始寻觅可靠的盟友了。而我，还只是低阶军官，既没有足够的情报，也没有可靠的军队，在接下来的混乱中，我该怎么办呢？”

    带着这个不安的念头，格里菲斯敲响了大门。但是，并没有人应答显身，房门依旧紧闭。

    这里似乎过于安静了……

    刚刚被领域困住的格里菲斯立刻警惕起来。他闪到一边，从窗户往屋内观察。里面黑漆漆的，一个人也没有。

    难道我又摊上事了！？格里菲斯立刻破开玻璃，跳进房间，高声问道。

    “我是禁卫军二级突击中队长格里菲斯·德·拉文奈尔，有人在吗？回答我？”

    接着，他吹响了自己的警哨。

    凄厉的哨音刺破了深夜的寂静。这会将附近的城防军、宪兵和非凡者小队召唤过来。

    与此同时，格里菲斯向宅邸内部深入。他是来找蒂娜的，而这里的气氛和情况明显有着异常，不能坐视不管。

    在空洞的黑暗中，他小心摸索。月光从窗外透进来，勉强可以看清周围。

    寂静的府宅，空无一人的客厅，半敞的书房，光秃秃的树影，熄灭已久的烛台在放大夜晚的寂静。

    格里菲斯小心的穿过走廊，搜查一个个房间。

    哈弗尔先生一定是个怪人。他豪华的私宅里没有时下流行的壁画、挂毯和婀娜雕像，反倒充斥着着空洞眼眸似的窗户，凋萎枝干一样的雕塑没有丝毫生气的悬挂在屋顶和墙垣上，令人的心中一片冰凉，不断向着难以解脱的恐惧下沉。

    “嘶——”

    格里菲斯急忙转身。他似乎听到了什么，一种奇怪的悲戚盘踞在心头，如同幻觉般翻滚、爬行。

    他感觉自己看到了什么东西从阴暗的视野边缘爬过，却没有察觉到生命的迹象。但是，难以言喻的危机感又在纠缠着他，提醒他注意沉思时心头涌起的朦胧幻影。

    “我觉得我看到了什么……”

    格里菲斯已经来到了宅邸的二楼长廊，隐隐察觉有种难以捕捉的危险。

    但是，当他往可疑的角落望去的时候，只看到黑惨惨，阴森森，倒映在墙上的口味猎奇的雕塑或是枯枝的阴影，要不就是茫然眼眸似的窗户。

    如果不是本应出现在这个屋子里的人全都消失不见，格里菲斯多半会觉得自己是不是精神错乱了。

    宪兵应该已经到了才对。每个重要的十字路口都有他们值守。……格里菲斯这么想着，然后又吹响了一次警哨。

    突然，在尖利的哨音中，他感觉到了某种动静。在苍白的月光下，格里菲斯清楚的看见一条长而狰狞的仿佛骸骨拼接的尾巴一闪而过。

    有什么东西非常狡猾的隐藏在黑暗中，只有当附近出现别的动静，它才悄然行动。格里菲斯环顾四周，错落的房间、幽静的长廊上阻挡了他的视线。

    他微微俯身，取下腰间的手雷，将他们点燃。第一枚扔向背后，两枚丢进左右两边的客房，第四枚握在手中，向着走廊的前方掷去。

    “咚。”

    椭圆形的手雷落地，咕噜噜的滚向前方，导火索嘶嘶作响。在这熟悉的声响之中，分明隐藏着细微却无法忽视的动静，正从前后左右包围过来。

    “展开冰霜护盾，

    “统御，战术制御。

    “超阶战场感知，战斗状态启动。”

    格里菲斯激活了自己的装备。他听到了，一阵阵异常的低吼，这是来自深渊的不属于人和动物器官的低吟，还夹杂着奇怪的，像是黏液流淌的滴落声。

    手雷即将引爆。格里菲斯的战意已经如喷涌的火山一般沸腾起来。

    “米诺斯，给我冰枪！”

    “轰！”

    在接二连三的爆炸声中，格里菲斯捕捉到了踪迹。

    刺目的火光和烟雾之中，头盔和自身的灵能侦测勾勒出四面八方的阴影。

    它们匍匐在房梁、屋顶和墙壁的角落，几乎与雕塑、衣柜的轮廓融为一体，没有呼吸、心跳和灵能的波澜。当它们在爆炸和巨响中现身，龙形的轮廓便缓缓舒展，花瓣状密布细密利齿的口器中淌落下粘稠的水液，细长、锋利的四周深深的抠进墙壁，从四面八方聚集过来。

    多蒙之子！难道是奈拉的阴谋？格里菲斯被怪物的数量惊到了。仅仅一个迟疑，他就被包围，头顶、背后、左右、前方都是不断涌来的怪物。

    它们覆盖着金属般的漆黑甲壳，没有肌肉和经脉，长长的骨尾卷曲而锋利。当它们潜伏在黑暗中的时候，竟然是如同石雕般死寂，一旦行动起来，又像是垃圾堆里涌出的蟑螂一样到处都是。

    “轰！”

    这时，刚刚掷下的手雷引爆了。手雷爆炸的火光和碎片令怪物短暂停滞，同时照亮了漆黑的空间。

    格里菲斯手握一支冰枪，向着前方掷去。被命中的怪物被穿胸而过，炸开一团墨绿色的体液。

    数量很多，但是比艾露莎面对的那只弱不少！格里菲斯第二支冰枪接踵而至，这一击扫过墙壁，将两只怪物穿透，齐齐滚落下来。

    第三支冰枪却没有直接攻击，而是挂上了几枚手雷射向屋顶。

    在强有力的投射轰击下，走廊上方的梁柱被被钉上了冰枪，已经点燃的手雷就挂在上面摇摆。

    格里菲斯原地屈膝，发力，向前冲刺。他直扑正前方的多蒙之子，一脚踏在它的头顶高高跃起，凌空而过，伸手抓住了屋顶悬窗的边缘。

    “轰！”

    手雷爆破，房梁被炸断，整个屋顶都垮塌下来。那些蜂拥而来的多蒙之子正嘶吼着扑向格里菲斯的脚边，全部被落下的砖石砸了下去。

    哈弗尔宅邸的上半层在巨响中垮塌，直接被削掉了一半。

    格里菲斯抓着一处断墙挂了一会才从废墟上落下。他拔出断罪，来到一头正要钻出废墟的多蒙之子面前，一枪打碎了它的脑袋。接着，他持剑在手，一路收割想要挣脱出来的怪物。

    潜伏在哈弗尔府的怪物至少有十几只。它们不算太强，但是对于普通人和低阶非凡者还是非常危险的，尤其是难以察觉的隐匿能力，毫无疑问是危险的猎手。

    格里菲斯看看四周，援军到现在也没有赶来，这一带很可能都有危险。不过，闹出这么大的动静，附近的超凡者和正规军也该注意到了。与此同时，他发现几只侥幸逃生的怪物正爬向一处下水道，想要躲藏进去。

    宅邸内的主人、宾客和侍从不见了踪影，也许是被抓走了，现在去追也许还有救回他们的可能。

    格里菲斯稍一犹豫，便纵身跳下，循着踪迹追进下水道里。

