    打开系统的面板。

    李泉能看见，他现在有了3000积分。

    这些积分，是黑玫与林凡，关系产生裂缝所带来的。

    找到文娱商城。

    《阿甘正传》：20000积分

    《楚门的世界》：20000积分

    《你的名字》：18000积分

    ……

    这些影视作品，只要花一积分就能观看一部。

    看过六部电影的李泉，对于系统中的这些电影，只有叹为观止！

    几乎每一部需要一万积分以上的电影，都可跻身这个文娱爆炸时代的神坛！

    绮丽在这个五年的约定上，输，已经成为必然。

    “系统，用我这3000积分，兑换绮丽的个人资料吧。”

    深吸一口气，李泉不再犹豫。

    通过系统，他已经意识到，绮丽是女主，也就是林凡那所谓主角的女人。

    对于女主，身为反派的李泉知道，他只有两个选择。

    让对方成为他的女人，或者，杀了对方！

    “叮~积分扣除，宿主资料兑换成功。”

    姓名：绮丽

    年龄：23

    三围：92-60-88

    经历：18岁之前暗恋宿主，18岁那一年，绮丽精心准备的告白被宿主拒绝，因爱生恨，拒绝订婚，冷落宿主五年，同时也在这五年的时间里，发现宿主各种人渣行为，对宿主彻底失望。不久前让林凡英雄救美，之后为了在宿主面前装杯，让林凡扮演男友，现在两人关系迈入亲密朋友的行列。

    “这……”看着眼前的信息，李泉一时有点懵。

    “绮丽对我告白过吗？我怎么一点印像没有？”

    “要不怎么说，宿主是渣男呢。”叶天难得调侃一回。

    不过也是随之，将一段影像投放在李泉的眼前。

    清晰的影像中。

    一小块种着紫罗兰的草地前，穿着紫裙的女孩，手里捧着一个礼盒，素颜朝天都是那般的纯洁无瑕。

    时不时来回渡步两下，看着不远处那个一米的城堡模型，小脸上洋溢着害羞的傻笑。

    女孩是绮丽，看她的样子，是准备告白。

    拿出手机，绮丽像是涌出了全部的勇气，将一则早就编辑好的消息发了出去。

    “李泉，我宣你！如果你也宣我，能来我们搭建的城堡这吗？”

    消息发出去后，少女绮丽直接捂着脸，脖子上都涌现粉色。

    马上，手机震动，消息回复了。

    “滚，别再出现在我眼前。”

    看着这个消息，少女愣住了。

    并没有什么烦恼的她想不明白，李泉为什么会这样回复她，她准备了这么久，怎么会变成这样？

    眼泪大滴大滴的掉落，少女绮丽缓缓蹲下身，哭泣起来。

    “我发过那种过分的信息？！”见到影像中的那条信息，李泉表示深深的怀疑。

    为了解惑，叶天将影像转换。

    足球场上，是挥洒汗水的李泉。

    在足球场外，一个狐媚面孔的女人，捧着他的衣服，看向球场的李泉满眼都是痴迷。

    而这时，李泉放在一旁的手机震响了一下。

    这一幕呈现，李泉有些明白了。

    果然。

    下一刻，从地上拿过手机的女人嘴角一勾，直接编辑出那条过分的信息，回应了绮丽。

    过后，又是将信息删除。

    “原来是这样。”李泉置以一笑，不过眼中泛起些许冰冷。

    那个长着张狐狸脸的女人，他认识。

    叫邱魅，是一个纯粹靠身体上位的家伙。

    如今也是成为了一线明星，比起绮丽的咖位，不过稍逊几筹。

    “如果没有她的贱手，我和绮丽的结局，应该就不一样了吧。”李泉只觉后悔，当初要是他察觉到了绮丽的疏远，归根究底的去问明白，两人也不会是如今这个局面了。

    “宿主这种想法可错了。”

    叶天出声，打断李泉：“这是天道意志的安排，即便没有邱魅，也会有李魅，杨魅，吴魅来阻挠你们。”

    “这就是俗话说的，天意难违。”

    “这样么？”听到叶天的话，李泉微微宽心，只是心里，依旧很不爽。

    “叮~刺客商城开启，宿主如有需要，可以下单。”

    “首单免费。”

    “还有免费的？”李泉被声音吸引，打开刺客商城。

    0级刺客：50积分/次（首单免费）

    1级刺客：100积分/次

    2级……

    ……

    9级刺客：20000积分/次

    目光略过这些刺客，李泉已经猜出系统对他的暗示了。

    “系统，你是想让我从商城雇杀手，去杀邱魅？”

    “叮~宿主请不要污蔑系统。”

    最终，李泉开启了杀手商城免费的首单。

    ……

    网络上。

    李泉今天记者会上所说的言论，经过几个小时的发酵，已经攀升到了顶点。

    绝大部分网民都好奇的关注着这件事。

    李泉的父母是被他杀，凶手到底是谁？

    李泉要发布新的电影，他是怎么想的？

    李氏集团，又一次，成为所有人的目光焦点。

    处于房间内的黑玫。

    纤细的双手飞快的键盘上跳跃，面前的电脑一片又一片的代码被打出。

    不一会。

    电脑中，呈现出了十几个监控画面。

    这些画面，是汤臣那幢楼的内所有监控的画面！

    “李哥的父母是被他杀，凶手会是谁？”

    放在之前，黑玫绝对不会费劲去调查这些，但现在。

    但李泉是她的恩人及朋友，因此黑玫对此事，是抱着完全深查到底的态度！

    “时间的话，是前天夜里的监控，而李泉的父母那时都在家。”

    嘴上自语着，黑玫的双手跳跃在键盘上，显得飞快。

    不一会。

    画面调试完成。

    前天，七点之前，各个区域都没有什么异常。

    在七点半左右，几个摄像头的画面，瞬间失去了！

    接着，一个接一个的摄像头，不断没了画面。

    这不是断网，这是被谁从外界，瞬间施加了外力，将摄像头破坏了！

    看这些摄像头被破坏的顺序，对方明显在一点点的接近的顶层，也就是李泉的家。

    完全没有画面。

    对方非常严谨的，将所有摄像头，尽数破坏，同时没有一点影子出现在摄像头当中！

    这种力量，简直匪夷所思。

    “既然摄像头没用的话，人脸识别系统应该有信息吧。”

    对方绝对想不到，家家户户门上的人脸识别锁，在黑玫这世界顶级黑客的手中，也能成为一个模糊的微型监控！

    汤臣装了人脸识别锁的，不少。

    找到七点半左右的时间。

    人脸识别锁中，有了景象。

    一个个识别视频中，出现了一个不清晰，但也并不模糊的人影。

    对方出现的时间，和楼层中摄像头一个个损坏的时间，完全吻合！

    在仔细分辨了一下那个男人的面貌后，黑玫难以相信。

    这画面中的人……是林凡！

