    “小子，你很不错，比我家那个兔崽子强多了。”薛老将军临走之前，特地跑来和钟文搭讪道，“有空记得到老头子家里来做客。”

    说完，他拍了拍钟文肩膀，一边训斥薛平西，一边大步离去。

    从老将军龙行虎跃的步伐来看，显然心情很是不错。

    上官通边走边和一位温文儒雅的中年男子交谈着，路过上官明月等人身边，他忽然转头对着钟文笑道：“妹夫，听闻吕子阳这人心胸狭隘，睚眦必报，你今日当众落了他的面子，他必然会想方设法地报复，不可不防呐。”

    这一声“妹夫”，听得上官君怡粉脸微微泛红，她轻轻跺了跺莲足，转过头去，不敢直视自己兄长。

    “上官家主，这位少年英雄原来是你上官家的女婿么？”身旁男子有些惊讶地看着钟文道。

    “长孙兄，我这妹夫，正是最近刚刚进入英杰榜中的‘神医魔厨’钟文。”上官通毫不避讳，竟然直接拿钟文当成家里人一般炫耀了起来。

    “原来是钟神医，在下长孙健。”宰相长孙健先是一愣，随后温和地笑道，“说起来我家那个不成器的老二，似乎和钟神医也有些交情，还望小兄弟日后对他多加提点。”

    “长孙大人客气了，无畏兄与我情投意合，日后自当相互照应。”钟文客气道。

    上官通二人刚离开，当阳派的吕掌门就背着儿子与钟文擦身而过：“小子，咱们这梁子算是结下了，得罪了云津第一大派，日后有你的好果子吃。”

    “怕你不成？咱们飘花宫乃是南疆第一大派。”钟文不屑地翻了翻眼睛，口中胡吹大气，“有本事尽管到南疆省来找我。”

    “好，好得很！”吕子阳忍不住气笑了，大袖一挥，扬长而去。

    “之前听说南疆省有个‘南天剑派’，实力颇为雄厚。”李忆如惊奇道，“原来‘飘花宫’才是南疆第一大派么？倒是未曾听说过。”

    “听他瞎吹！”上官明月毫不客气地拆穿他道，“清风山上才几个人，连称作门派都有些勉强，哪里来的南疆第一大派？”

    “这你就错了。”钟文连连摇头，“咱们飘花宫走的是精英路线，但凡收入门中的，都是君怡姐这样的天资纵横之辈，似你这般懒散愚钝的，连入门资格都没有。”

    “你……”上官明月被他这么一通抢白，柳眉倒竖，忍不住在他手臂上狠狠掐了一下，“你才懒散，你才愚钝！”

    “好歹也是个大小姐，怎么如同泼妇一般动手动脚的，能不能注意点形象？”钟文没料她掐得如此用力，痛得龇牙咧嘴，“我哪里说错了，你看我如今已经是大乾英杰榜第六位的俊杰了，再看看你，一把年纪了，还是个地轮一层，羞也不羞？”

    “谁地轮一层？我已经二层了！”上官明月俏脸微红，反驳得十分无力，随即又像是反应过来了似的，杏眼圆睁，“你说谁一把年纪？”

    两人正吵吵闹闹之间，忽听身后传来一道温和低沉的声音：“你们两个关系真好。”

    “谁和他（她）关系好！”两人同时转过头去，大声驳斥。

    却见武王李青不知何时已经持剑站在两人身后，一旁跟着红衣御姐朱雀。

    上官明月见自己一个不慎，居然对王爷大吼大叫，连忙捂住樱桃小嘴，眼神游移，颇有些慌乱无措。

    钟文却是毫不在意，反倒得意洋洋地对着李青说教起来：“王爷，你看我手臂都被这侄女掐肿了，王爷将来若是纳妃，切记要找个似朱雀姐姐这般温柔体贴，善解人意的，要是一不小心娶了个刁蛮任性的，那可是要受罪一辈子啊。”

    “你说谁刁蛮？”上官明月狠狠瞪着他道，一时竟忘了李青还在身旁。

    “我只是说个道理，某些人却总喜欢自己对号入座。”钟文笑嘻嘻道。

    “你……”上官明月只觉每次和钟文说话，都有种要气炸了的感觉，忍不住又要伸手去掐他。

    上官君怡看着打打闹闹的上官明月和钟文二人，眼中隐隐闪过一丝忧色。

    李青待两人纠缠了一阵，才缓缓开口说道：“钟医师，不知道你这‘倚天剑’是否有意出让？”

    “王爷，‘倚天剑’是我使惯了的兵器，恕不转让。”明明只用过一次，钟文却摇头扯谎道，“不过王爷的‘鱼殇剑’既然被我毁坏，若是想要寻求宝剑，不如就由我来为你指条明路。”

    “愿闻其详。”

    “神锻一脉的传人沈大锤如今就在帝都。”钟文笑着道，“王爷何不请他出手，打造一把顶级神剑，只要价格公道，想来沈老爷子断无拒绝之理。”

    “竟有此事？”李青眼睛一亮。

    “当初沈老爷子是和你一同回的帝都，他的店铺还没打出名头么？”钟文看向上官明月道。

    “沈老爷子刚来帝都之时，一心想让神锻之名威震天下，说是要选择一个最好的位置开店，挑了好多天，都没找到满意的地方。”上官明月摇了摇头道，“最近我忙着爹爹和萧家之事，对他倒是少了些关注，也不知他现在如何了。”

    钟文：“.…..”

    李青将手中的“倚天剑”递给钟文，笑着道：“这把神剑还是尽快还你的好，拿在手里时间越长，就越是舍不得放开，神锻传人之事，还请明月姑娘代为引荐。”

    上官明月和钟文说话时横眉冷对，面对李青却极是客气温顺：“明月自当尽力。”

    就因为他比我帅？

    钟文感受着和李青之间的待遇差，很是不忿地想道。

    他却也不得不承认，单以样貌气质而论，这位王爷比自己确实要略微强上那么一丢丢。

    “钟医师，大恩不言谢。”李青看着钟文的眼睛，真诚地说道，“但凡有用得到我的地方，尽管开口。”

    “王爷已经支付过灵晶，报恩什么的，就不必了。”看着萧家人吃瘪，钟文心情舒畅，还真没想过再去索要什么报酬。

    “你那一颗丹药的价值，就远远胜过我所支付的灵晶，莫非觉得我李青是个贪图小利之人么？”李青笑道，“你若不提些要求，只怕我要寝食难安好些日子。”

    “既然王爷都这么说了，我也不好矫情。”钟文沉吟片刻，忽然眼珠一转，“不瞒你说，我这人平时也没别的爱好，就喜欢抽空看看书钻研钻研上古神文，若是王爷有什么上古典籍，不妨借我观摩两日？”

    “你喜欢研究神文学？”李青脸上忽然露出古怪的表情，“那还真找对人了……”

    ……

    武王府藏书楼中，钟文望着浩如烟海的上古典籍，眼睛瞪得老大，惊得下巴都要掉到地上。

    “这些…这些都是？”

    竟然比药王谷的藏书楼还要大一些！

    他忍不住吞了一下口水，再看向李青的眼神，就仿佛是在看一座灵晶矿。

    “我也喜欢研究上古神文。”李青眼中带笑，“既然钟医师是同道中人，这里的书你可以随便看，若是有喜欢的，拿走一些也无妨。”

    “什么神不神医的，王爷直接叫我钟文便是。”钟文眼中亮闪闪的满是小星星，他紧紧握住李青的手，极度肉麻地说道，“从今往后，你就是我亲哥！”

    李青被一个男人深情款款地握住手，有些吃惊，又有些好笑道：“如此甚好，钟文老弟，日后咱们便以兄弟相称罢，有空可以多多交流一些神文学方面的心得。”

    “青哥！”

    “钟文老弟！”

    难以置信地看着眼前和钟文擦碰出激情火花的武亲王，上官明月有种头晕目眩的偶像幻灭感，隐隐有些想要呕吐。

    “我还有些事情要处理，钟文老弟请自便，我让青龙在门口守着，有什么需要，尽管吩咐他便是。”

    李青和上官明月等人先后离开，整座藏书楼很快便只留下钟文孤零零一人。

    他独自漫步在藏书楼中，对着书架上的一排排古籍粗略扫视了一番。

    藏书楼共分三层，其中每一层的面积，都比药王谷的藏书阁要略大一些，其中第一二层为大乾书籍，而第三层里的藏书，却均由上古神文著成。

    武亲王收藏的古籍，多为功法灵技和杂学书籍，对于灵药学、灵器学等专业技能，却是极少涉猎。

    钟文站在藏书楼三层的正中央，闭上眼深深吸了一口气。

    一股浓郁的书香扑鼻而来，瞬间让他有种仿佛置身于药王谷的感觉。

    他缓缓来到楼层尽头，伸出右手，沿着书架一路摸了过去。

    脑中浮现出“新华藏经阁”的场景，一种久违的熟悉觉瞬间浮上心头。

    “发现‘杂学类’书籍《天下杂谈》，是否收录？是/否。”

    “发现‘杂学类’书籍《七大宗门秘闻》，是否收录？是/否。”

    ……

    “发现‘功法类’书籍《镇域神功》，是否收录？是/否。”

    “发现‘功法类’书籍《景元心经》，是否收录？是/否。”

    ……

    “录入‘功法类’书籍达到一百册，请抽签获取奖励：1、天地无用洪荒大法；2、大日天龙功；3、醍醐灌顶（一卷）。”

    终于，又可以抽签了！

    久违的感觉，让钟文不禁有些眼眶湿润。

    他一边做着深呼吸，一边伸展四肢，打算逼出体内为数不多的欧气：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    哎，果然还是非酋体质，确认完毕！

    钟文哭丧着脸，继续摸向书架……<!--over-->

