    一场利益间的交换落幕。

    今天的朝政也就随之结束了。

    杨家父子想要的东西全部到手。

    天子刘宏心满意足的带着杨家送上的宝贝回了后宫。

    朝政……还有继续下去的必要吗？

    一回到后宫。

    刘宏就兴奋地叫嚷起来：“爱妃们！看看朕给你们带什么好宝贝来了！”

    以何皇后为首。

    一群莺莺燕燕从各个角落争先恐后的走了出来。

    围着刘宏就是一顿发嗲。

    自何皇后以下。

    各个极尽妩媚、诱惑之能事。

    哪有半点母仪天下的风采？

    活脱脱一群风骚到极致的狐狸精！

    昔年的商纣王因为一个妲己就把商朝玩儿完了。

    如今刘宏面对这一群狐媚子。

    大汉江山被他搞的千疮百孔还奇怪吗？

    当刘宏取出完美小白瓶和百雀龄小红瓶的时候。

    尖叫声如同浪潮一般一浪高过一浪。

    差点把后宫的殿顶给掀翻！

    与此同时。

    太尉府中后堂。

    回到府内不久的杨家父子面对面坐着。

    脸上并没有太多的高兴。

    杨彪率先开口打破了沉默：

    “帝都你是不宜久留了，既然陛下已经松了口，你找个合适的机会，最近几天就离开吧。”

    杨锋今天在朝堂上出尽了风头。

    在袁逢的煽风点火下又得罪了满朝的武将。

    确实不宜在帝都久留了。

    最主要的是。

    杨锋此次回来的目的已经全部达到。

    也没有再留下去的必要了。

    “孩儿明白。等孩儿把唯品阁的事情处理完，马上离开这里。”

    杨锋岂能不明白父亲的良苦用心？

    正所谓将在外君命有所不受。

    在外面手握兵权。

    朝中的武将们想对他不利也做不到。

    可是一旦回到了帝都。

    杨家将大部队远在千里之外。

    杨锋就像是笼中猛虎。

    只能在有限的空间里斡旋。

    很容易就会被人暗算。

    而且朝中武将和地方武将不一样。

    在朝堂这个看不见硝烟的战场待的久了。

    他们玩阴谋诡计的手段不知道比地方武将高出多少倍呢。

    万一等他们醒过神来。

    在刘宏的面前说点杨锋的坏话。

    引导刘宏一怒之下把杨锋囚禁在洛阳怎么办？

    古往今来功高震主之人明升暗降的事例还少吗？

    到最后能保住一条明就算是烧高香了。

    趁着武将们现在还没有什么小动作。

    赶紧离开帝都这个是非之地。

    回到雁门郡去继续稳步发展自身的势力才是生存之道。

    杨彪点了点头。

    他知道自己的儿子心里有数。

    不过还是伸出三根手指提醒了杨锋一句：

    “三天！最多只能在帝都逗留三天！”

    其后三天。

    杨锋每天都要从太尉府的后门悄悄溜出去。

    到苏双那里督促他赶紧转移资产。

    把唯品阁的人力、财力不着痕迹的撤离帝都。

    苏双拍着胸膛做出了承诺。

    保证完成任务！

    第三日的上午。

    杨锋照例从后门走出了太尉府。

    徒步向苏双的唯品阁走去。

    哼哈二将紧随其后。

    燕云十八骑则是乔装改扮后隐藏在暗处。

    拱卫在杨锋的四周。

    走过了一条大街、两条小巷。

    杨锋兜兜转转的来到了挨着坊市的一条主干道上。

    隔着这条宽阔的主干道。

    再往前走就要进入城中的坊市了。

    唯品阁就坐落于坊市最繁华的地段上。

    从太尉府走到这里。

    说起来不远。

    其实一点也不近。

    足足走了半个小时。

    杨锋看到前面有一座茶楼。

    看规模倒是不小。

    进进出出的全都是身着长袍的文人骚客。

    很显然这处茶楼是文人们经常光顾之所。

    因此它也有着一个儒雅的名字：雅诵居。

    笑着对哼哈二将说道：“反正今天时间还早，咱们到里面去喝点茶吧。”

    李元霸和李存孝自然没什么意见。

    跟着杨锋一起走进了雅诵居。

    三人来到二楼靠近窗子的一处空位上落座。

    点了几样干、鲜果品。

    要了一壶上好的香茗。

    杨锋兴趣满满的喝了一口。

    立刻就把茶杯放下了。

    这也配叫茶？

    太差了！

    连后世最普通的茉莉花茶都不如！

    失望之余。

    杨锋脑子里忽然灵光一闪。

    唯品阁目前是依托着宝芝林来垄断市场的。

    业务范围还比较单一。

    等撤出了洛阳这座大都市。

    唯品阁的利润必将受到影响。

    既然如此。

    怎么来拓宽唯品阁的业务范围呢？

    茶。

    就是一个不错的选择！

    杨锋的爵位是什么？

    勇毅侯啊！

    封地在哪里？

    恒山啊！

    后世的恒山茶那可是相当有名气的！

    与恒山龙泉之水、恒山黄芪并称为“恒山三绝”！

    茶树需要温和的气候和适合的土壤。

    在北方鲜少有适合种植茶树的地方。

    但是恒山是个绝对的例外。

    由于恒山及其附近五县气候温暖湿润，光照较强。

    是少有的适合在北方种植茶树的地区。

    独特的地理环境、肥沃的土地、优质的水源。

    这三大硬件资源培育出的恒山茶可谓是色、香、味、形俱佳。

    在后世那可是名扬天下的。

    而且恒山茶饱含氨基酸和咖啡碱含量。

    导致茶水浓醇鲜爽。

    饮后唇齿留香。

    杨锋上一世也曾经品尝过几次恒山茶。

    虽说他对茶道没什么研究。

    品不出恒山茶和南方茶叶到底孰优孰劣。

    但至少他能够辨认的出。

    恒山茶比眼前这杯价格不菲的香茶强多了。

    只要把原材料培育出来。

    哪怕只是以这个时代一般的烹茶手法进行炮制。

    味道肯定也要秒杀这个世上绝大多数的香茶。

    一条新的发家致富之路。

    呈现在了杨锋的面前。

    他再也没心情去品茶了。

    迫切的想要离开茶楼到唯品阁去。

    把自己的想法告知苏双。

    就在他起身准备离开的时候。

    一个看上去还不到二十岁的少年郎不经意间从他的身旁走过。

    然后稍微停留了一下。

    驻足回头。

    看向了茶楼中琴师的方向。

    此处茶楼既然叫做雅诵居。

    自然是有琴师奏乐助兴的。

    刚才杨锋也听到了琴声。

    凭着自幼跟随蔡邕学会的琴艺。

    杨锋就算没怎么认真听。

    也听出来琴音中出现了两处错误。

    此刻这个年轻人忽然驻足回头望向琴师。

    显示他也听出琴师的错误之处了。

    令杨锋好奇的是。

    弹奏的琴师水平其实并不低。

    所犯的错误也是属于可以忽略不计的那种。

    不是对琴道有着精深钻研的人。

    是肯定听不出来的。

    眼前这少年的年纪并不大。

    他是怎么听出来的呢？

    难道他是……

    曲有误，周郎顾！

    六个金光闪闪的大字在杨锋的脑海中闪现了出来！

