    人界。

    日光烨烨、兀突独耸的於菟山。

    神界新出锅的惹祸小能手～～虎犊，正在一棵桉树下坐着，山中七八只老虎伏在它面前的地上。

    这些老虎都是身有黑条纹的黄褐色普通老虎，并非妖兽。

    可即便如此，附近没有武功的百姓也不敢上山砍柴。

    别说八九只，哪怕遇到一只，都很容易命丧其口。

    虎犊兽如其名，长着黑虎头，牛犊身子，三条麒麟尾短短小小。

    黑虎头上有两根尖尖犄角，虽然小，却已显示出它的锐利。

    不过它好像把尖角用错了地方，竟然拿去配合利爪打洞！

    更奇妙的是，它身上之所以没有毛，并非生下就是这样，而是无端挑衅、惹祸打架的次数太多，被各神兽薅秃了。

    我咧个棒棒球儿！

    天大地大，无奇不有。

    还有这种兽。

    它那牛犊身子的大小，则是连人界刚出生的最瘦小牛犊也比不上，相较之下，只能说是微型版的。

    而之所以有三条麒麟尾，乃因衍兽秘术的组合，是神兽坐骑黑虎、青牛及棕色麒麟。

    虽说只有三条麒麟尾，但和鹤鹿儿一样，跟雪麒也算是亲戚。

    因为培育雪麒的神兽组合，乃浑身雪白的白泽、浑身雪白的白麒麟，以及浑身雪白的九头狮。

    但令众神惊奇的是，雪麒没有长出九颗头，却多了条随着年龄增长而越长越长的雪白尾巴。

    虎犊虽小得好像能被老虎一爪子拍死，送到嘴里随意嚼两下就没了，但因其神兽血脉，而被山中大王奉为上宾，一切听其吩咐。

    小虎犊摸了摸刚吃饱的肚子，挥挥掘洞贼厉害的小爪，示意孝敬食物的老虎们跟它走，下山去。

    於菟山虽然没人敢上去砍柴，山下的路却可以走，常有马车、行商来来往往，也有步行或骑马的。

    小虎犊往路中间一站。

    老虎们面面相觑：它这是要干嘛？打劫？

    事情上，咳咳，真给它们猜中了，小虎犊就是要打劫。

    可惜，它身体太小，一辆车夫猛抽马鞭的马车疾驰而来时，根本没看见它，直接从它身上轧了过去。

    众虎大惊，不顾马蹄和车轮扬起的灰尘，连忙跑过去。

    哪知，小虎犊屁事没有，它拍拍身上尘土，瞧瞧远去的马车，说了几句兽语：“一半去追，拦住他们，一半留下来，卧到路中间。”

    说着，伸爪点出其中四只：“去，把他们给我逼回来！”

    被点名的四只老虎撒腿就追，留下来的五只老虎则组成梅花形往地面上一趴，真成了拦路虎。

    小虎犊被车轮碾了一回，虽然毫发无伤，却也不代表它喜欢被轧，于是找个树荫底下待着，一会儿看小爪，一会儿瞧爪甲，悠闲得很。

    两盏茶的时间里，暂无马车经过，但之前的那辆，却被四只老虎吓得掉头跑，驰了回来。

    然后，不出意外的，车夫一个激灵，险些滑下去。他白着脸，身体哆嗦：“兰、兰公子……”

    马车里传出一道青年男子的声音：“又怎么了？”

    “虎……虎……还有虎……”车夫魂不附体，结巴道，“且、且更多，五、五只！”

    车厢竹帷被撩开，赶着去赴宴的兰尽落探头瞧了眼，不由瞳孔猛缩：“居然是有计划的夹击！”

    “那当然！”一声脆脆童音，林子里走出一个昂首挺胸、只有两三岁大的佶壮小娃娃戟指怒目，“你们刚才从我身上碾过去，差点把我碾死！不弄回来赔偿，岂不白碾了？”

    他肚皮鼓鼓，伸出小手，“有什么好吃的，都给我拿出来！”

    兰尽落与雇来的车夫皆愕然。

    “你……”半晌，兰尽落才低声道，“从他身上碾过去了？”

    “没、没看到有人啊，”车夫觉得冤枉，“大家都知道这山上有虎，所以经过这里时，尽量用最快速度通过。刚才路上既没人，也没车，我就抽鞭子赶得比较快。”

    兰尽落道：“所以你没瞧见他？”

    “不是没瞧见，是、是根本就没有孩子！”车夫瞧着娃娃，悚然道，“我又不瞎，路上若有孩子，我赶车再快，也不可能看不到！”

    “你瞎不瞎我不知道，但你确确实实从我身上轧过去了，”娃娃伸手分别指向马车前后的九只老虎，“别想抵赖，刚才它们可都瞧见了！”

    九只老虎看着娃娃齐点头，然后转脸就对两人怒目而视。

    这小祖宗若真被轧死了，自可省去许多事。可既然还活着，它们就得继续讨好。

    车夫冷汗涔涔，两腿发软，抖得快栽下去。

    凶猛悍虎居然能听懂娃娃的话，且对娃娃眼神畏惧，言听计从，这孩子显然不是一般人。

    八辈子都没遇过这样的诡事，他安能淡然处之？

    兰尽落稳稳神，出来扶住他肩膀，眼睛却看向娃娃，试探道：“你就是饿了，想吃东西对不对？”

    “我不饿，”娃娃歪歪头，“但就是想吃好吃的！”

    “……”兰尽落眨眨眼，“那你想吃什么好吃的？我带你去吃好不好？”

    娃娃望向马车：“车里没有吗？”

    兰尽落又是攀亲戚又是哄：“哥哥赶路赶得急，没带什么吃的，你若信得过哥哥，想吃什么，哥哥都带你去吃，可好？”

    娃娃脱口道：“那你们人界都有什么好吃的？”

    此话一出，车夫便扭头和兰尽落互视一眼，目光里满是震惊。

    兰尽落的两腿也有些发软。

    除了人界，就是神界、仙界、冥界、魔界、妖界，这男娃子无论来自哪一界，都极其棘手，毕竟他非念佛修道之人，根本不知该如何应对。

    可偏偏又必须应对。

    他总不能丢下车夫及车夫赖以生存的工具，自个儿轻功跑路。

    “那个，我们这里有很多很多好吃的，数也数不尽，”兰尽落尽量让自己看上去和蔼，继续哄，“小弟弟你这么可爱，如果愿意上马车跟哥哥一起走，哥哥带你吃遍美食。无论花多少钱，哥哥都不会心疼。”

    “钱？”娃娃疑惑，“钱是什么？”

    一句问话，再一次把自己卖了。

    人界两岁孩子都能知道钱的好处，知道银子铜板能换来好吃的好玩的，他却连钱是什么都不知道。

    并非人界之物的意思，被他自己砸实了。

    “钱就是能买～～哦不，是能换许多好吃食物的东西，”兰尽落耐心解释，却不说那么清，否则没完没了，会有更多为什么，“总之，就是你若愿意跟哥哥走，就能吃到非常多非常多的美食。”

    “嗯……”娃娃想了想，“那我就～～”

    嘭！

    嘭！

    小虎犊言未既，便见两只小家伙从天而降。

    它俩似乎因没计算好着陆点，而一个落在马车顶，将车顶砸出一个大洞，冲到车里；一个掉林际大树上，撞断一串树枝，摔在地面。

    “什么东西？”

    兰尽落和车夫吓了一大跳，疾速扭身时，心脏都快蹦了出来。

