    “伟大的苏丹陛下，我们的舰队已经分批通过了运河，他们全都隐藏在各处，时间一到，他们就会同时发动对大明海外领地的进攻！”

    “嗯，现在我们已经做了能做的一切，希望来自东方的那个阴谋家说的是真的。”穆罕默德二世沉声说道。

    “苏丹陛下，我们为什么要这么大费周章，既然要和大明开战，为什么不直接夺取苏伊士的那条运河，这样我们既不用费尽心机偷偷运送军舰到西洋，还能顺道把议纳勒给收拾了。”萨哈迪不解地问道。

    “我勇猛的将军，你现在还没有从当初的失败中走出来，复仇的火焰已经蒙蔽了你的双眼，攻占运河确实可以省去大量的麻烦。

    但是这也意味着我们要和大明彻底撕破脸宣战，你觉得我们做好和大明开战的准备了吗！”穆罕默德二世看着萨哈迪说道。

    萨哈迪先是一愣，然后惊讶地看着穆罕默德二世，他不明白，一直以来都是自信满满的苏丹，现在怎么变得如此胆小了！

    “苏丹陛下，上百万的军队，从四面八方向大明进攻，就算大明再强大，也不可能同时应对这么多对手，同样的，就算那个该死的异教徒楚宁在厉害，也不能同时出现在多条战线！”萨哈迪不放弃地说道。

    “你如果到过大明，我想你就不会这么想了，大明的强大不在于他有多少军队，也不在于他有多么富有，虽然我承认，大明的军队确实很强大，国家也很富有。

    但是真正让我感到惊讶的是，这个立国一百年的国家，竟然如此朝气蓬勃，就像初升的太阳，光芒让人睁不开双眼。

    这次我已经做好牺牲掉全部舰队的准备，只不过是想看看，大明国到底能做到什么程度！”

    萨哈迪惊恐地看着默罕默德二世，他不敢相信，如果不是太熟悉，他甚至都怀疑眼前这个人是不是真的默罕默德二世苏丹！

    这还是那个让西方世界颤栗的苏丹吗？这还是那个保护者默罕默德二世吗？

    自从他在大明待了两年回来之后，他开始在奥斯曼尝试推行所谓的变法，竟然鼓励那些该死的异教徒，穿越伟大的奥斯曼国土，进行贸易！

    这到底是哪里出了什么问题！

    “萨哈迪，我的将军，我知道你很疑惑，可是你要看长远一点。我也想让奥斯曼的光辉照耀每一片土地，但是这次，我觉得能占领一部分大明的海外领地，已经是真神保佑了。”穆罕默德二世说完就低头开始处理奏折。

    萨哈迪见状，只好行礼出去了。

    “如果这次真的能消灭那个强大的帝国，我希望你能来到奥斯曼，我会让你成为这个世界征服者的一把钢刀，一颗闪耀在世间的将星！”

    穆罕默德二世等萨哈迪出去之后，把玩着楚宁送给他的那块玉佩，遥望这东方，似乎想要看到楚宁。

    而此时的楚宁似乎感应到了什么，他抬起头遥望西方。

    “先生，怎么？”楚铁上前问道。

    只有和楚宁亲近的人，才会这么称呼楚宁，也足以看出楚铁和楚宁的关系来了。

    “没什么，继续吧。”楚宁摇了摇头，不再去想其他，专心准备即将到来的战争。

    不论是穆罕默德二世，还是楚宁，都知道，这次奥斯曼不会动用全部力量进攻大明的海外领地，这也是为什么楚宁只派出了南海舰队的原因所在。

    就算奥斯曼想要和大明开战，他们最多也就是攻占大明在埃及修建的运河，还有一部分海外领地，奥斯曼根本没有占领大明全部海外领地的实力！

    要知道，攻占一个地方是一回事，占领却是另外一回事。

    楚宁和穆罕默德二世都知道，想要像大明一样实际控制那些海外领地，需要的不是强大的陆军，而是一直足够强大的海军！

    但是海军的发展，不是说你建造多少大型战舰就可以的，他需要长时间培养出来的水手来操控船只，需要能够熟悉海上作战的战士，而这些，都是奥斯曼不具备的。

    楚宁之所以成功，也是因为三宝船队刚刚解散不久，除了那些超越时代的火器之外，楚宁大部分是依靠当年郑和留下的余荫。

    正式靠着那些曾经在三宝船队服役过得水手和将士，以他们为骨干，楚宁才能用以老带新，快速建立一支纵横四海的无敌舰队。

    否则，就算楚宁再怎么穿越，也不可能短时间内建设成这样一支舰队。

    奥斯曼唯一的优势，就是他们可以依托自己广袤的领土，攻击一些距离自己近的大明的海外领地，但是这样一来，他们将要面对的是大明几乎疯狂的报复。

    除非大明真的在这次战争中一蹶不振，作为奥斯曼这个大帝国的苏丹，穆罕默德二世从来不觉得大明会被这次战争消灭，最多就是让他蛰伏起来。

    有楚宁这个异类的存在，只要大明有一口气在，他就有的是机会重新振作起来。

    穆罕默德二世之所以还要参与其中，也是抱着一丝幻想，想要趁机夺取大明那些富饶的海外领地，然后趁着大明蛰伏起来舔伤口的时候，发展自己的海军。

    这样，等到大明重新振作的时候，奥斯曼就有和大明一争高下的实力了！

    “大帅，大军已经准备完毕，就等着您下令了！”曹珍一脸兴奋地抱拳说道。

    作为大明内阁首辅的长孙，自幼有神童美誉的曹珍，一次辽东执行后，毅然决然地从皇家书院跑到皇家军事学院去了，曹鼐为此也是郁闷了很久。

    可是没办法，这孩子根本不听曹鼐的劝说，铁了心要投笔从戎，还拿着楚宁说事，曹鼐差点没气昏了。

    天下有几个楚宁！

    而且他现在极度怀疑楚宁那个秀才身份是怎么来的，如果不是两人之间的关系牵扯太深，曹鼐都想好好查查当年楚宁是怎么考中秀才的！

    这家伙简直就和读书人一点关系都没有！

    你说他不读书，他写出来的弟子规，给书院编纂的那些教材，让无数学问大家惊为天人。

    你说他是读书人，无论是言语，还是动作，简直就是读书人的耻辱代表！

    而且深受他‘毒害’的朱祁镇也失去了一千那种温润如玉的样子，要知道，在遇到楚宁之前，朱祁镇属于那种典型的谦谦君子一般的帝王。

    遇到楚宁之后，从旨意，到奏折的批复，都是直白的吓人。

    原本寄希望于太子朱见深能‘重回正轨’，可是谁知道朱见深青出于蓝而胜于蓝，最让曹鼐无语和无奈的是，朱见深也是‘深受其害’，活脱脱除了有礼貌之外，活脱脱一个缩小版的楚宁！

    曹鼐也就彻底放弃挣扎了，还好有朱老四这个‘朱玉’在前，言语粗鲁一点就粗鲁一点吧。

    只是看着自己细心教导了十几年的曹珍，也开始‘楚宁化’，曹鼐只能默默在心里说一句‘遇人不淑’，聊表自己心中的不满。

