    “那我比你还大些，岂不是更老？”

    白染抬手刮了刮龙夜寒的鼻尖儿，就和在凡间的时候一样。

    龙夜寒心头一软，将她那只手紧紧攥住，什么脾气都没有了。

    他在白染面前就是这么没出息，她不过就一句话，就能把他哄好。

    “染染，等阿殇的身子好些了，我们便成婚吧！”

    虽然龙夜寒一直都想早些与白染成婚，可她不提，他也从未在她面前说起过。

    但经历这场情劫，龙夜寒也不想再等下去了。

    他早晚都是白染的人，为什么不能早些嫁给她呢？

    白染一怔，转而看向龙夜寒道：“怎么忽然想要成婚了？”

    “我一直都想的，可是你不愿意，我也不敢强求。”

    龙夜寒小声哼哼道，他现在也无需管理天族事务，可以先在狐族陪着她的。

    她为什么就是不想娶他呢？

    难道说是因为陌殇？

    白染若是成婚，陌殇定然又要发一次疯的。

    龙夜寒忽然又犹豫了。

    他固然是想要嫁给白染的，却也不想陌殇出事。

    但总不能因为他，他们就一直这样拖着吧！

    陌殇他明明知道白染和他的关系的。

    “夜寒，再过些时日吧！如今还不到时候，等我将狐族的事情都安排妥当了，就去天族提亲。”

    白染是准备成婚以后与龙夜寒在天族待一个月，回狐族待一个月的，所以，这段时日她需要好好培养一些值得信任的属下，替她好好守着。

    现在她母亲和父亲还能帮忙，可这并非长久之事。

    既然要成婚，那便是做好了长长久久在一起的准备，自然要考虑得长远些。

    而龙夜寒那边，天族和天后也不年轻了……

    仙族虽然长寿，却也不是永生的。

    待羽化之时，便是消失之日。

    龙夜寒心下虽然遗憾，但总算得了她的许诺，也不算是白开了一次口。

    二人行至墨海深渊，远远地就瞧见了守在那里的蛟龙。

    因为听白染说着蛟龙本性良善，所及即便它长得难看了些，龙夜寒也没觉得有多可怕。

    蛟龙感受到陌生的气息后，猛得睁开了眼睛。

    “狐族和天族的人？”

    “正是。”

    白染点点头，她素闻这蛟龙有几分本事，没想到她还什么都没出示，便被看出了出处。

    “百灵草不可随意赠出，你愿意用什么来交换？”

    蛟龙懒散地看了白染一眼，便又趴了回去。

    白染抬手幻化成一粒泛着白光的玉珠：“玉灵珠。”

    蛟龙猛地睁大了眼睛，看向白染手中的珠子，想要分辨真假。

    白染也不小气，直接将珠子奉上，让蛟龙看个仔细。

    “玉灵珠乃是狐族至宝，你当真舍得？”

    蛟龙收回眸子，看向白染问道。

    “这至宝也不过就是个死物，若是能救回我朋友的性命，便算是它的造化了。”

    白染并不在意这些身外之物，玉灵珠能助修炼者提升法力数倍，她自小便戴在身上，虽说也有些感情了，但与陌殇相比，并不算什么。

    龙夜寒却是有些不舍得，他知道这玉灵珠是白染除却灵光剑外最喜欢的东西了。

    于是龙夜寒便从身上掏出一块雪白的玉佩出来递到蛟龙面前：“玉灵珠我们不换了，用这个。”

    “这是……天族的羽佩？”

    蛟龙倒是没想到自己今日能得见两样至宝，也算是开了眼界了。

    “胡闹，赶紧收起来。”

    白染将龙夜寒的羽佩收回塞进他的衣襟内。

    这羽佩是龙夜寒出生时，他的皇祖父送于他的，当时老天后还未羽化，对这个小孙儿极为疼爱，便将这宝物给了他，龙夜寒便一直戴在身上。

    这羽佩上沾染了龙族的精血，如何能轻易送人？

    “染染，那玉灵珠是你最宝贝的东西，怎么能换给他们？”

    龙夜寒不舍得自己的羽佩，却更不舍得白染的玉灵珠。

    在他心里，没有什么比白染更重要了。

    “我已经用了万年之久，也算是物尽其用。如今交换出去，并不损失什么。”

    白染是断断不可能拿龙夜寒的东西换百灵草的。

    “二位的至宝还是都收回去吧！”

    蛟龙忽然开口，龙夜寒不由得急了。

    它这是什么意思？

    难不成是不想把百灵草给他们了？

    那阿殇怎么办？

    “难道是我这玉灵珠不够分量？”

    白染微微蹙眉，心里却在盘算着自己还有什么值钱的东西。

    难道还非得要将灵光剑送出去吗？

    不到迫不得已，白染不想拿出灵光剑。

    蛟龙大笑一声，然后摇了摇头。

    看向一旁的白光道：“用什么交换并非是你我说了算的，要看天意。”

    白染这才明白过来，如果想要开启百灵草的大门，需得用他们指定的东西交换。

    “夜寒，你在这里等着，我过去看看。”

    “不行，我要和你一起去。”

    龙夜寒固执道，他不放心白染一个人去冒险。

    “你身体还未痊愈，去了也不过是拖累我，乖乖在这里等着，我很快就回来。”

    “染染……”

    白染都这么说了，龙夜寒哪儿还敢再坚持。

    她说的没错，她一个人绝对要比带着他好脱身多了。

    “别担心。”

    白染凑过去亲了亲龙夜寒的唇角，难得主动了一次。

    龙夜寒身子僵在那里，等他反应过来时，白染早就不在了。

    蛟龙看着龙夜寒一脸含春的模样儿，不由得笑道：“她倒是怪疼你的。”

    不舍得他犯险，也不舍得用他贴身的东西。

    其实早在看见白染掏出的玉灵珠时，蛟龙就猜到了这二人的身份。

    后来龙夜寒又掏出了羽佩来，蛟龙便什么都明白了。

    只是它听说那天族太子为了救狐族女帝三魂七魄都散了，如何这是救回来了？

    狐族和天族都是好本事，魂魄散尽的人都能救回来。

    这若是在旁的地方，早就魂飞魄散了。

    龙夜寒红着耳尖儿傲娇道：“染染自然是最疼我了。”

    与蛟龙这么一说话，他心里的担忧便也淡了些。

    再看向那毫无波动的白光处，龙夜寒又不由得攥紧了拳头。

    “染染她……不会有事吧？”

