    之后的几天里刘家明算是对“训练师”这个词有了一层全新的认知。

    这期间年轻的少年经历了太多的第一次……

    他第一次见识到有能够赤手空拳轻松放倒精灵的训练师；

    他第一次看到人类竟然可以徒手硬接“翅膀攻击”；

    他第一次知道原来精灵跟随训练师学习战斗技巧危险的竟然是精灵而不是人类……

    总之在此期间他感觉自己仿佛打开了一扇新世界的大门。

    不过即便报上了如此大腿，在进入青训营将近两个月后，刘家明依然要开始考虑打工了。

    其实陈牧也是一样。

    能量方块的配方解析他一直在做，但时间尚短，他目前还没有能收获结果，这使得他即使避开了买课的花费，每天的营养餐依然要承受一笔不菲的花销。

    毕竟这个时代的能量方块用的原料大部分都是工业化合成的能量结晶、蛋白质和各类营养物质，而两百年前人们制作精灵食物主要靠的还是纯天然树果和肉类。

    这中间的跨度有点大，他一时半会还没有摸到头绪。

    而自从他每天给呱呱泡蛙自行加课以来，能量方块的需求量便与日俱增。

    来到青训营不到两个月，陈牧发现自己支付软件的借贷额度都已经全部用完了，微丘零钱里更是只剩可怜的0.23……

    无奈，他只能主动联系了林忆柔。

    如今他越来越发现：这个世界的精灵竞技尽管在业余阶段是一项全民运动，但越往上走，这氪金需求真的是直线上升！

    难怪当初金秋杯上遇到的王澜大叔会对打工那么有心得。

    视频通话接起来，那头的林忆柔表情似笑非笑，像是在早在等着他了。

    “哟，终于舍得联系姐姐了？当初我说什么来着？你迟早会主动来问我要商单的。怎么样，最近没忘记按照我的要求运营星博吧？”

    面对林忆柔的调侃，陈牧如今只能乖乖应是。

    当初刚被青训营录取时他还试图跟林忆柔约法三章，希望经纪公司那边安排的活儿不要太多，不要挤占了他训练的时间，现在回头看自己那时终究还是草率了……

    现在压根不是挤占时间的问题。

    而是再没有商单再过几天他支付软件上的借款都要还不上了……

    “不过小家伙你还挺走运的，最近刚好有个项目，本来就算你不打过来，我晚上也准备联系你的。”

    “什么项目？”

    “一个户外直播项目，探索自然保护区，具体的周末出来我们见面详谈吧。”

    “好。”

    青训营严格说起来并没有休息日，每天基地里都有教官，场地也是全年任何时候都可以使用。

    只不过周末的上午不会安排训练师课程，而如果你足够咸鱼，其实所有没课的时间都可以算作是休息……

    这天陈牧还是自进入训练师以来首次没有在周末照常使用场地训练，而是出去找到一家咖啡馆，与许久不见的经纪人林忆柔碰头。

    即使进入了职业俱乐部青训营他的网红协议也依然有效，因为青训营的学员跟俱乐部之间严格说来并没有合约关系，只有成为正式的职业选手后才会跟俱乐部签约。

    所以在青训营期间学员的直播、代言，乃至想要再出去打业余联赛都是不受制约的。

    而如今林忆柔想跟陈牧谈的正是一个户外直播企划。

    碰面之后听对方讲解了一番，陈牧大致弄懂了。

    “这次的户外直播将是一场探险？”

    “是的，其中会有一定的危险，所以需要报名参与的主播有一定户外求生和自保能力，最好是精灵也比较有实力，所以我就把你上报上去了。”

    林忆柔在散养中心是见过陈牧物理说服精灵的，而且他在月华山里长大，想来对野外生存也很熟悉，刚好非常契合条件。

    不过出于责任心她还是补充了一句，“当然，如果你本人不同意依然随时都可以取消，这毕竟存在一定风险。”

    谁料陈牧根本不在乎这个。

    “危不危险险的无所谓，报酬怎么样？”

    “……”

    林忆柔也是没想到他小小年纪心态就已经这么真实了……

    “初期基础工资不会很高，暂时只有一天600，不过你在探险期间获得的所有收获都会进行在线拍卖，收入的30%会计入你的佣金。”

    陈牧怔了怔。

    他有点没想到是这样的模式。

    毕竟直播在线拍卖这种营销手段他那个年代可听都没听过。

    “所以说主要收益还是要看探险时的收获？”

    “是的。”

    “那具体跟我说说这个探险吧。”

    之前视频通话时林忆柔曾提到这次探险的区域是自然保护区，在过去陈牧查到的资料中，这些区域按理说是不开放给人类进入的。

    “探险的地点离这里不远，就在溟江入海口的外海，包括那一片的三座近海岛屿。这片区域是两百年前划给精灵的第一批保护区之一，一直以来几乎无人可以进入，不过最近几年倒是开放互市了，一周以前更是确定了近期会短期开放的消息，所以才会有这次的户外直播探险。”

    “互市是什么？短期开放又是什么意思？”

    陈牧很快发现自己的常识又开始有些跟不上了。

    林忆柔无奈的白了他一眼。

    好在她已经习惯了。

    之后经过一番讲解陈牧才终于弄懂了一些。

    首先在这个世界，自然保护区是完全归属于精灵的，这可不光是说说而已，一旦划入保护区，不管物资还是空间，人类都不能再涉足，哪怕是飞机和轮渡的航线都必须严格绕开。

    但在和解了两百多年后，如今人类和精灵的关系相较于两百年前刚划定保护区时已经缓和了太多太多，所以后来慢慢的，一些保护区也作出了改变。

    比如有些地方的精灵会在保护区外围开放一小块区域和人类交换物资，这便是互市。

    近几年，越来越多的保护区甚至会在每年中抽出一小段时间，将区域开放给人类，以换取更多人类世界的工业产品。

    毕竟这世上有不少精灵都是拥有高等智慧的，他们也会有享乐需求，而人类的产品在这一方面无疑有着无与伦比的吸引力。

    而这次开放的，正是距离溟省最近的一片外海保护区。

    这对于本地人来说无疑是一场狂欢。

