    奈克瑟斯与赛罗一起降落在了o-50的战士之巅，这个欧布之光留存的地方。

    “o-50啊，你如果真的有那个意志的话，这些事情的发生，难道也在你的允许范围之内吗？”望着战士之巅上这闪耀着光芒的地方，奈克瑟斯出声询问道：“我知道，o-50一直都在选拔勇士，攀登战士之巅，想要获得欧布之光的承认。”

    “可当一个星球摆在眼前的危机，即将要被覆灭的危机就在眼前，你也可以熟视无睹吗？”奈克瑟斯握紧了拳头，格外的不甘：“就不能，先以保护生命为第一准则吗？”

    战士之巅依旧闪耀，依旧毫无动静，对于它来说，无法攀登战士之巅，根本没有获得欧布之光承认的可能。

    就算是摆在眼前致死的危机，但战士之巅，在圆环的眼中，也不过都是简单的死去。

    勉强给予了欧布之光又能如何？无法攀登上战士之巅就代表并不是欧布之光合格的继承者，就算获得了欧布之光，也不过是会被轻易多夺走罢了。

    “赛罗，走吧。”

    圆环依旧闪耀，并没有能够回答奈克瑟斯的问题。

    亘古就存在于战士之巅上的这一抹光，不会被任何的煽情的话语所感动。

    没有资格，就是没有资格。

    “我们去找它们的麻烦？”赛罗也收拾好了心情，抬起手的他亮出了手腕上的帕拉吉手镯，话语中蕴含的杀机已然沸腾。

    善恶终有头，逍遥法外这么久，星际联盟，要为他们的所作所为付出代价！

    “不，你得回去。”奈克瑟斯转而说道：“你得回去告诉光之国，告诉大家有关星际联盟的真正模样，要准备好和这个罪孽滔天的联盟开战的准备，要动员所有的力量。”

    “为什么！如果是我们两个人的话，一定能够很快就成功！”赛罗格外不解，目睹了这颗星球上的惨状以后，赛罗的内心也早已怒火翻腾。

    他绝对不会放过犯下这些事情的星际联盟。

    “我知道你的愤怒也很重，但是赛罗，你得忍耐几天，一定要忍耐几天！”奈克瑟斯语重心长的说道：“既然要对这个联盟动手，那就要动用所有的力量将它连根拔起，不给它一点儿残留的机会。”

    “我要的不是击败，而是全歼！”奈克瑟斯重重的说道：“沾染罪孽的联盟，必须全部灭除！”

    “那你呢？”赛罗反问道。

    “我？”奈克瑟斯遥望着昏暗的天空，这如铅般厚重的云层，就像是自己此刻的心情。

    勾起了一些不愉快的回忆了啊。

    “星际联盟既然知道我们已经发现了这里，知晓了他们的罪孽，就一定想要逃跑，就一定知道我们会打上门去。”

    “我就是那个要打上门去的人，吸引他们的注意力。而你，则去揭穿他们的真面目。”

    “我还是挺庆幸的，赛罗，这一趟有你一起，不然这两件事根本不能同时进行。”

    “…就不能换一下吗？”赛罗还想要进行最后的努力。

    “我在星际联盟里安插了一个卧底，我会从它的手上得到星际联盟各大星域的区长姓名还有势力涵盖图，你不认识这个人，所以你不能去。”拍了拍赛罗的肩膀，奈克瑟斯激励着他：“而且你也不要以为，你这一趟回去会很安全。”

    “它们说不定早就在宇宙之外，亦或者是什么地方安排好了伏兵，就等着你呢。”

    “在你没有回到光之国之前，赛罗，你的回去之路，也不会平静。”

    “那这样的话，我倒是还挺有兴趣的。”赛罗不屑的哼了一声，我这刚好满腔怒火无处发泄呢，真要是有伏兵，刚好把这沸腾翻涌的怒火给发泄出去。

    商量好了接下来的路线之后赛罗穿上帕拉吉铠甲，奈克瑟斯披上王者披风。

    赛罗先一步离开，而奈克瑟斯则是略微晚了一步。

    胸口的能力核心释放出些微毫光，奈克瑟斯投下一抹光束。

    这道光束中，一个穿着黑衣，满身血污的男子仰躺在大地上，整个人的呼吸已经微不可闻。

    注视着这个被他从累累白骨的夹层中救出来的男子，奈克瑟斯缓缓伸出手，将自己的光能注入到他的体内。

    o-50…唯一的幸存者吗？

    希望他看到这一切，不会精神崩溃到失常吧。

    注入的光能充盈到男子的全身，感受着他的生命之火摇曳亮起后，奈克瑟斯这才站起身，注视着这片世界。

    他站在战士之巅上，这以后红凯会接受欧布之光的地方，沉寂良久的他似乎做下了什么决定，抬起手，将辉煌石从火花武装上取出。

    在掌心悬浮着的辉煌石绽放出微弱的光芒，但这一缕微光，顽强而不肯熄灭，宛若小草般生命旺盛。

    在辉煌石取出来的刹那，圆环的光影有了一瞬间的扭曲，同一时间，整个o-50上呼啸着的冷风也有了些微寂静。

    天地失声，万物启明，那一律微光，仿若是烧灼之后残存的余烬中重新亮起的一丝火光，吸引着沉沦世界里，所有的渴望。

    “果然吗…”

    这种异变就发生在眼前，奈克瑟斯切身的感受到了，这颗貌似已死的o-50，渴求着这一缕乍现的火星，渴求着，这颗辉煌之石。

    想要凭借此复苏吗？

    但辉煌石并非是星球之光，不具备那种足以让星球复苏的能力，硬要拿去用的话，也只是饮鸩止渴，苟延残喘罢了。

    o-50现在的情况一如自己的故乡，需要的不是火星，而是一把火，一把点燃余烬，升腾爆炸的烈火。

    但辉煌石给不了这种火焰啊。

    奈克瑟斯叹息一声，将辉煌石重新放回到火花武装内，然后自身转换形态，重新开启致辉。

    虽然无法点燃一把火，但即使是饮鸩止渴，却也甘愿吗？

    因为有那一点火星，总比什么都没有来的好。

    将要溺死的人，是不会在意眼前的稻草究竟能不能拯救自己这个问题的。

    “我所能做的，也只有这样了。”单手贴合在地下，刹那间，独特的律动席卷整个o-50的大地，地层翻涌，泥土重组，崩裂的实验罐与无尽的污水在这大地上暴露出愈多的罪孽。

    奈克瑟斯将这些全部埋入地下，震动大地，将其遮掩。

    同一时间，火花剑飞出，奈克瑟斯以念力在黑海中抬起一块满是淤泥的巨石，将其插落在大地上耸立。

    火花剑勾勒字体，奈克瑟斯为这个死去的世界，为o-50，做来他所能做到的事情。

    这墓碑，是一个世界末路的结局，也是无尽罪孽的写照。

    奈克瑟斯只能以此，来让死而不宁的人们，真正的归于大地。

    扭转星球面貌，同时注入一部分光能，驱散天空沉凝不变，仿若亘古存在的黑云，让这颗星球不再深深的没入黑暗中。

    奈克瑟斯望着清空的天穹，虽然无有月光，但来自宇宙的群星撒下的点点微芒，却也让这片天地看起来不再是那么的恐怖。

    复苏尚远，但…总归是为它洗去了沉珂。

    “我会把幕后主使，发动这一场战争的罪魁祸首的脑袋拧下来，带到这里，来慰藉你们枉死的冤魂。”奈克瑟斯垂下脑袋。

    “罪孽昭彰，善恶有头。”

    “欧布之光…红凯，伽古拉，你们俩现在又在哪呢吗？”

