    希奥埃洛斯早就知道刺客会来，一直隐忍不发的原因，是因为他一直在让人调查刺客背后的信息。

    他气的是怎么这么大把匕首放在餐盘下面，你们是瞎吗？！这么粗糙的刺杀，放点毒不行么？！我这安排的盯梢的暗子不都白安排了么？

    阿克里特很快调集起了一支，全员由荣耀卫队组成的调查团。

    借着大公的线索，刺客的接头人被抓个正着, 然而坏消息是，那接头的人好像服了什么毒，在抓到他的2个小时后，吐着黑血死掉了。

    大公遇刺的消息明明被保守的很好，然而外面还是传的沸沸扬扬。

    那么消息到底是从哪里出来的呢？

    千疮百孔的信息漏洞，让阿克里特脸上无光。

    “阿克里特叔叔。”希奥埃洛斯在看书, 自己写的《埃林尼卡之歌》的第三章《第三个罗马在心中》。

    “来看看，我写的怎么样。

    咳咳～

    正如树叶的枯荣～

    罗马的文明也是如此, 

    秋风将树叶吹落到地上。

    春天来临, 

    林中又会萌发，

    长出新的绿叶。

    罗马也是，

    一个世纪的光耀，

    一个世纪的蛰伏。”

    “希奥埃洛斯少爷！”阿克里特烦躁不安：“你怎么还有空搞这些？！

    就在1天前，有刺客要你的命！”

    “诶～不急。”希奥埃洛斯毫不在乎，他想了一夜，想明白了一个办法。

    “怎么能不急？！”阿克里特啪的一下拍在桌子上，扫的希奥埃洛斯兴致全无。

    “啧。”

    希奥埃洛斯没有办法，看着紧张不安的阿克里特，干脆靠在了椅子上：

    “说吧，到底怎么回事？”

    “那人死了，我们查过，他是从瓦尔纳本地的一个商人介绍来的，来了瓦尔纳之后买通了招募仆人的士兵，

    这才将刺客送到少爷你这里。”

    “哦，是这样。”希奥埃洛斯抓了抓眉毛：“那你打算怎么办呢？”

    见希奥埃洛斯恢复正型，阿克里特噼里啪啦倒豆子一样全部讲了出来：

    “这里头, 有三个关键人物, 刺客，刺客的接头人，招募仆人的士兵。

    前两个都死了，现在消息都在那个士兵嘴里。”

    “我的士兵，还有背叛我的？！”

    “问过了，他说，有个人想推荐漂亮妹妹给大公，借这个机会，大公宠幸，就一飞冲田。

    他塞了大约20金币，那士兵觉着女人貌美可以取悦你，又能拿钱，就答应了。”

    “哦，是这样。”

    “还有那个接头人，他的入港登记，全部都是贵重金银器物和工艺品，但奇怪的是。

    他住的屋子里, 只有一个空箱子, 而且时候追查，那些货物根本就不存在！”

    “emmm, 有意思。”

    “所以…”

    阿克里特讲到了兴头上，结果发现希奥埃洛斯闭着眼睛晃着头。

    “你到底在没在听？！”

    看着脑补的阿克里特，希奥埃洛斯无奈道：“哎呀，你不都有方案了嘛，话都说到了嘴边，做不就行了。

    我还不了解你，加上我下令的清洗，不可能存在阻力。”

    “可是…我不明白…为什么你满不在乎？！如果你有危险，我拿什么跟老爷夫人交代！”

    听到自己的父母，看着阿克里特揪心的样子，希奥埃洛斯没有任何怜悯，他刷的站起身来，对这个老家伙很失望。

    他双手撑在桌子上与他对视，表情冷漠且决绝：

    “那就践行你的想法！用一道又一道的措施来保证我们的安危！

    阿克里特，我不会安慰你，也不会给你出主意！这是你必经的考验，我不可能手把手教你怎么做！你必须成长起来！

    即使你已经快40了！

    即使你没有知识技术！

    即使你的心还是狠不下来！

    所有人都可以通不过考验，继续做大头兵！但是你不行！

    我的背后，我的家人，只有你可以托付！

    你有我200%的支持，我只求一个结果！”

    话语像子弹一样，飞速又激烈。希奥埃洛斯看着他，冷静的吐出最后一句话：

    “我会带你到世间至高，你哪一层都别想落下！

    在登顶之前，好好磨练你的能力！现在！立刻！马上去办！！”

    砰！

    阿克里特左手气得直抖，右手一拳捶在了桌子上，随后转身就走。

    眼看阿克里特气冲冲的走了，荣耀卫士面面相觑。

    阿克里特是荣耀卫队的将军，他的怒气出门，引来了卫队百夫长的关注。

    荣耀卫队将军以下只有5个百夫长。

    他快速追了上去，与阿克里特同行。

    “将军，怎么了，大公要我们怎么办？”

    “闭嘴！我自己想办法！该死的刺客！狗日的间谍！

    该死！

    该死！

    该死！！”

    咆哮声响彻整个木堡，罗马尼亚的内政注定要在他的怒火中重铸。

    希奥埃洛斯又躺下去了。

    “诶，真是操碎了心，这些老战友何时能成长起来。”

    卫士装作没听到，缄默是最好的加密。

    “杰斯，你说他们有几人能成长起来？”

    杰斯不说话，大公的每一句话，都是考验，他不敢说，也不会说。

    他心里明白，自己这个钦点的贴身侍卫，要接受很多“大公的考验”。

    他虽不知是什么考验，但他只有一个坚定的目标——保护大公的安全，其余一概不管。

    他的沉默，让希奥埃洛斯的脸上挂起了笑容。

    他是个擅长发现人优点的大公，杰斯的闪光点，就在于目标明确，心无旁骛。

    遥远的特兰西瓦尼亚草原，第二天的追击，从凌晨开始。

    咚咚咚咚…

    此时天还没亮，马蹄声已经响起。

    远处是扎起的帐篷和莹莹篝火。

    联军已经很久没有休息了，战斗，逃跑，饿肚子，被追杀，安顿下来不过2个小时，敌人又来了。

    “特娘的，还有没有人愿意带兵驱逐！”

    扎卡里亚的手臂吊在胸前，恶狠狠地问着众人。

    然而大家已经害怕了，没有再愿意出战。

    当当当！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    瓦拉几亚营驻扎在10公里外，目前骚扰的，只是一个连队。

    天蒙蒙亮，双方对射，凭借更好的弓和箭矢，敌军接敌的西北角已经开始撤退了。

    士兵们放弃营地，往北跑，引起一些混乱。

