    这番话道出了我的心声，作为朋友也好，作为同样是异界之人的共鸣也罢，我那么执着要将白夜带出白家的理由更多的或许是为了我自己，因为我在白夜身上看见了与我自己相同的影子，她是可以和我一起前往异界并且完成这件事的不二人选。

    白夜和白浩都很吃惊地看着我，白夜没想过那么多而白浩则上下打量着我，好一会儿后才说道：“原来如此，原来你这么年轻却这么强是这个原因，我上次竟然没看出来……你居然和大小姐一样是异界之人，而且你一定修炼了某种高端的异界秘法从而解除了自身的天境，我很想好好研究一下你，呵呵……”

    我无视了发出怪笑的白浩，目光始终落在白夜的身上，我在等她的一个答案，是跟我走还是继续留在瀛洲，是加入我的计划还是从此自由自在生活在这个凡间，我没有强迫她的意思，她有自己选择的余地。

    她也知道我在等她的答案，但今天她听见的秘密太多，或许需要时间从震惊中冷静下来好好思考，所以我笑了笑说：“你不用紧张，我可以给你时间考虑，你不一定非要今天做出答复，只要在我们离开瀛洲之前你能……”

    “我跟你走。”

    白夜打断了我的话，并且给了我一个肯定的答复。

    我一顿然后露出了微笑点头说：“好，不过在我们离开瀛洲之前我还要做一件事。”

    “什么事？”

    “瀛洲之内还有许多和你类似的孩子，这些孩子身上或多或少都带有异界血脉和气运，如同一只只被囚禁在笼子里的失去自由的鸟儿，我要把他们带出瀛洲，不过这事不能明着干，我需要你和白浩的帮忙。”

    “我怎么帮你？”白浩和白夜异口同声地问。

    “白浩你知道我说的这一类孩子被关在瀛洲什么地方吗？”

    白浩想了想后说：“有一些长大并且被洗脑的这一类孩子如同大小姐一样已经被完全控制，他们会替白家完成任务，并且在白家担任一些职位，这一类长大的不容易带出去，除非挨个将他们大脑中的秘术解除，另外一些还没长大身处襁褓或者刚刚几岁的孩子应该被统一安排住在瀛洲东面的林场内，那边的灵兽相对来说比较强大同时驯服的程度很高，会起到保护与监督林场的作用。”

    我点点头说：“等我和白夜离开那天，我需要白夜你提出到林场附近，林场附近也有饲养的灵兽，你可以找个借口让林场附近的灵兽来与你告别，我则想办法让那边的灵兽发生暴动，灵兽一旦暴动必然会引起大乱，到时候我会趁乱潜入林场内，将那些孩子带走。”

    “那里至少有十几名孩子，你怎么带走？”白夜疑惑地问。

    “这就要靠黑鸦了。”我侧过身去说道，一片黑影出现在了我的身旁，那是我体内的第二个妖魂黑鸦。

    “我可以施展一个障眼法，如今整个瀛洲之上没人能看破的障眼法。”

    “但给我们准备的包机也坐不下这么多人啊。”白浩问道。

    白夜这时候说道：“我可以让他们不用准备其他的包机，就坐我的私人飞机，我的私人飞机比较大载重应该承受的住，不过一旦我们将这些孩子救走，白家肯定会怀疑到我们头上只怕会给你带去麻烦。”

    我笑了笑说：“其实无所谓的，我连你都带走了，再带走这些孩子又有什么重要呢，对于白家来说我已经将他们宝库里最珍贵的至宝都挖走了，他们不会因为宝库里其次的宝物被带走而对我发难，如今的白家是想和我背后的师父以及我背后的天瑶六玄明宗长期合作。”

    这件事看起来非常危险而且动了白家的大蛋糕，但当我跳脱出去，将利害关系理清楚后就会发现，曾经对我来说无比危险的事情放在更高的层面根本就不算事儿，白礼父母回到仙部后肯定会将我的事上报给白家异界部，白家异界部一定会对我进行调查，很快就会发现我师父的身份背景以及天瑶六玄明宗的大名，到那时候白家必然会选择和我联手，在这个大前提下只要白家没有证据证明是我带走了这些孩子，那白家就绝不会来找我麻烦，这就是江湖，这就是利益，学会了其中的规则后就能让我的利益最大化。

    “好，那就这么定了，不过还得等一天。”

    我等的这一天是为了看看白家异界部的反应，如果白家异界部调查到了天瑶六玄明宗的情况一定会有所表示，如果这个表示是示好那我就能放心大胆地实施计划。

    告别白浩在回去的路上，白夜默默走在我的身后，走出一段距离后她问道：“那些孩子被救出来后你准备怎么安置他们？”

    “带回陆家，让他们成为陆家的子弟，从此在陆家修炼长大。”

    说到这里我忽然听见背后的脚步声消失了，回头的时候我看见白夜站在原地没有继续向前走，我奇怪地问：“怎么了，哪里不舒服吗？”

    白夜望着我用凌厉严肃的口气问道：“我想让你保证，那些孩子跟着我们去了陆家后，你不会像白家那样对待他们，控制他们，让他们变成你的武器和工具。”

    我明白了白夜在担心什么，双手从口袋里抽了出来，缓缓走到白夜的面前低头看着她用同样郑重严肃的表情保证道：“我保证，他们会拥有自由的思想，自由的身体，自由的人生，未来我的陆家一定会变成横跨整个人间与异界的庞然大物，但我陆杰不会因为道行的提升而变成思想阴暗的怪物。”

    双目对视，白夜终于展露笑容，一把勾住我的手腕向前走，一边走一边说：“等我离开了白家，我要吃好多好吃的，我要吃火锅，我好久没吃火锅了，瀛洲上的锅底一点都不正宗，一点都不辣，哈哈……”

    一夜过后，清晨门外来了一辆金碧辉煌的马车，马车上下来三个人穿着也非常考究，见到我本人后，三人中带头的拿出了一个非常精致漂亮的木盒郑重献到了我面前，我打开一看，里面是一块纯白色的令牌。

