    方腊刚刚看到那封神秘的留信的时候是真的不信的，但是时间久了，双方不断的试探，终于确定了，杨浩走了，皇城司也走了，那个可怕的登天营也没了。

    　　这不是天助我也嘛，这一刻，方腊认定了，自己的妹子绝对是帮了自己的，让方百花去杨浩那里，真的是一个明智之举。

    　　走到今天这一步了，你说让方腊放弃吗？不太可能的，因为不甘心，已经到了这个份上了，谁还不想继续搏一把的。

    　　之前在苏州府，着实有些万念俱灰了，但是杨浩走了，大宋朝廷临阵换人，这不就是希望吗，人啊，不管是谁，看到了希望，就会有了动力。

    　　当然，到了这一步上，什么摩尼教，什么狗屁的教义都是扯淡了，利用宗教蛊惑民心来造反的比比皆是，你说张角不明白吗？洪秀全不明白吗？大家都一样，那东西不过就是个利用的工具而已。

    　　兵还有吗？有，还有一帮子打算跟自己干的人，王寅调理好了，虽然还是略显憔悴，但已经无大碍，司行方还在，厉天闰也还在，水路上还有李俊，这一次，撤回临安府，乔道清也终于走进了方腊的视野里。

    　　就杨浩和皇城司那个霸道劲儿，他也明白了，乔道清输的不冤，之前那么提防，真的是没用的。

    　　反正就是杨浩走了，方腊来劲了，开始对如何搞死朱勔谋划了起来。

    　　太傅府里，现如今谁最吃香，当然是小郎君了。

    　　杨戬那真是是出了浑身解数来，只要看到孙子笑了，那老家伙能蹦高，活脱脱的年轻了几十岁的样子。

    　　四个乳母算什么？照顾小郎君的那都是精挑细选的，长的不行的不要，情商太低的不要，没有文化的不要，就差真的要给供起来了。

    　　杨浩想跟儿子亲近一下都没办法，只能无奈的放弃，方百花到是个心大的，见老太监这么稀罕，索性自己也就休息了起来。

    　　再次住进这个院子，却不是之前的待遇了，那时候还是仆妇，现如今要说也是个如夫人，人家可是生了儿子的。

    　　留有子嗣，这在封建时代的家族里可是个大事，甭管是不是庶出，这得到的待遇就不一样。

    　　本来杨浩还真担心老太监眼睛里只有孙子，会让柴思若不开心，劝慰了一下，发现人家根本不在意，或许真的是自己想多了。

    　　当然，皇宫里发生的事情到底是没瞒住，李纲和欧阳澈这两货直接跪在面前：“老师若是辞官不做，学生自当追随……”

    　　反正就一句话，你要是不干了，我们都撂挑子，这个事就连戴宗也是如此表达的意思，不过戴宗比较隐晦罢了，没有明说，但是是那个意思。

    　　翻看着最近皇城司收集的各方面，杨浩眼皮也没抬起来：“方腊已经和朱勔打起来了吧。”

    　　戴宗马上回道：“是的，方腊收拢了兵力，以司行方和厉天闰主将，已经开始和朱勔开战了。”

    　　“嗯，不错。”

    　　杨浩点了点头：“最近你们是不是也有些人心惶惶了？”

    　　戴宗犹豫了一下，点了点头：“人心惶惶谈不上，就是大家都说，大人您要是辞官而去，大家都会追随着。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了，顺手将那份情报放在了一旁：“戴宗啊，你都坐在这个位置上这么久了，怎么也如此沉不住气，不在朝堂，不代表不谋朝堂之事，记住一句话，有的时候以退为进是明智的选择，这件事啊，你和吴用他们分析一下就明白了，至于下面的人，你来安抚便可。”

    　　这算不上是一个保证，但是戴宗听明白了话里的意思，脸显兴奋，快速的点头：“大人放心，卑职明白。”

    　　“哦，对了，那个西门庆和藤原家的小姐媾通的如何了？”

    　　说起这事来，戴宗就笑了，这西门庆还真的是个人才，在私底下，他和张顺张横都是挑大拇指佩服的。

    　　这个货没用多少时间就和藤原小次郎成了勾肩搭背的好哥们儿，很快的就成了藤原家的座上宾，据说之间还有一晚是直接就留宿在了那里，随后就经常的和那藤原花子一起出入。

    　　戴宗将这事和杨浩一说，杨浩也笑了。

    　　“不过，大人，最近的事情，好像对藤原家有了些许的影响，这两日里，西门庆和他们在一起的时候不多。”

    　　“哦？看来还是有一定的影响的啊。”

    　　显而易见，这一次被匆匆召回，加上之前的谣言漫天，就算是现在没有个结果呢，也是会有一定的影响的。

    　　杨浩就知道，藤原家上门绝对并非是简单的结交，没有利益可图的事情，谁会做？混到这个层次了，都特么是修炼了千年的狐狸，谁跟谁讲聊斋啊。

    　　西门庆是个聪明人，知道有些时候，自己不能贸然登门，就算是知道了杨浩回来，没有得到什么指示，也只能是等着。

    　　杨浩想了想，对戴宗说：“你去告诉他，让他来一趟吧，有些事，还是我当面说的好。”

    　　戴宗点头：“卑职这就去办。”

    　　“哦对了，告诉他，不要空手来，本官最近心情郁闷，需要些东西调剂。”

    　　戴宗笑了，其中意味，大家都明白。

    　　倒不是刻意的想坑西门庆，只是这个货赚钱能力实在太强了，之前让他耗尽家资的去给皇城司铺设全国的网络，这个货干了，不过很快的，就利用这些网络开始回笼资金了，速度之快，令人发指啊。

    　　宋江曾经有一份报表过来，说这些各地设置的网点，不光是皇城司现在有进账，西门庆已经赚大发了。

    　　就这样的人，你说让他空手上门，他自己好意思吗？

    　　这边厢西门庆还没来到，赵构先来了，这个货明显这两天里在宫里憋闷坏了，火急火燎的跑进来，指着杨浩的鼻子就问道：“杨浩，你给我说老实话，是不是真的要辞官不干了？”

    　　杨浩吃惊的看着赵构，然后笑了：“呵呵，殿下，是真的想要辞官了，太累了，您不觉得吗？”

