    她的心中很是心动，但是面上却还是表现地比较淡定。

    然后，对着男人笑着说道。

    “其实吧，这个都好说，就是，有一个条件，若是你们能够答应的话，那我也是十分愿意跟贵公司合作的。”

    云倾脸上淡淡的笑意，看着沈鑫，她知道，这件事乔宝儿做不了主，她只能跟沈鑫说。

    做了个请的姿势，沈鑫也笑了，“什么要求，云小姐但说无妨。”

    一声“好”响起，“沈总果然爽快，相信也是一个跟员工关系都不错的好总裁吧。

    其实我的要求很简单，你也应该知道，一开始和我谈好的就是宝儿。

    我想要沈总保证，只要是我和贵公司合作的一天，那么接手和我沟通交流的就一直是宝儿。

    我是个恋旧的人，也不喜欢和很多人打交道。

    不知道这个要求，沈总可否接受呢？”

    微微地笑着，乔宝儿似是也没有想到云倾会提这个要求。

    这样子，就相当于云倾成了她的靠山了。

    这事对云倾好处一般，但是对她现在这种没有位置的人来说，那可就是大大的好处了。

    “哈哈哈”地大笑了起来，沈鑫也没想到，云倾提的居然是这种条件。

    立马看向了乔宝儿。

    “宝儿，你看到了吧，云小姐这么看重你，还不快点谢谢云小姐。

    以后这事，可就全权交给你了。”

    沈鑫也不是傻子，随即便这么对着乔宝儿说道，也算是间接地对着云倾做了保证了。

    没想到这事居然就这么成功实现了，乔宝儿其实也是蛮惊讶的。

    但是还是以一种十分淡定的表情，点了点头，表示接受了这个任务。

    “好，那就这么说定了，那宝儿，你和云小姐签订合同就好了，这件事情，就由你来负责了。”

    再次交代了一声，沈鑫也没有多留，随即便走了。

    等到乔宝儿和云倾将所有的东西都签订好了。‘’

    接下来，也就是要开始运作了。

    有是有专门的人，但是乔宝儿却还是要全程地监督跟踪着，毕竟若是最后出了什么问题，那负责任的可就是她了。

    如果是之前发现的问题，那责任自然就是那些出了问题的人。

    一个公司里边，环环的结构，那肯定是不能乱掉的。

    该赏还是该罚，分工地都特别的明显。

    就绝对不会出现那种一个和尚有水喝，两个和尚难有水喝，和尚一多甚至没水喝的情况了。

    这是二宝集团的大智慧，就连乔宝儿也一直对这种制度觉得非常的佩服，因为一般的公司真的不会这样子。

    那种就是，有的忙的忙死，闲的或者是想偷懒的就闲死。

    那样公不公平，根本不需要想，用眼睛看一下都能够看得出来吧。

    她若是在这种公司工作的话她肯定是受不了的，好在是在这个公司工作。

    她们这一层全部是外交谈生意的角色。

    而其他层的则是分工了其他的工作。

    这也是这这么多层的原因。

    也算是一定程度上阻隔了那种分帮结派的不良现象吧。

    她是觉得那不是什么好现象。

    若是一个公司全部是那种样子，那个这个公司估计也就要完蛋了。

    总是会有明智的人在的，这点她还是相信的。

    不是所有的人都是傻子。

    当然，傻子也一定是会有的，不然这个世界就不至于这么让人看不清了。

    和云倾谈好了大概，乔宝儿便送云倾离开了。

    说好了之后的事情，可以的就在手机上交流就行了。

    毕竟云倾也不是住在这个城市的，她只是过来旅游，顺便谈一下生意罢了。

    对于她来说，她确实是有那种能力，可以随便换一家公司合作。

    毕竟她的名气摆在那里呢，选择权多的是，她愿意选择和乔宝儿合作。

    可能有点运气的成分，也有云倾和乔宝儿自己两个人的原因。

    有的地方，打动了对方，才会让两个本来陌生的人走在一起，甚至变得比所谓的亲朋好友还要相信自己的人。

    送着云倾上了车。

    乔宝儿便转身，回到了自己所在的办公楼。

    只是，才刚刚进去呢，她似是就感觉到了有什么不对的地方。

    因为这个办公楼未免太过安静了，尤其是别人看到她的时候。

    比如说刚刚还在说话的人，似是就看到她的一瞬间，立马就不说话了。

    这很奇怪，难道她得罪了她们吗？

    乔宝儿虽然疑惑，但是还是没有上前问所以然，毕竟若是不是因为她的话她去问了，那不是尴尬吗？

    只是，走了好一会儿，发现她走到哪里都是这种情况，这样就非常地危险了。

    不仅危险，还很搞笑，若不是发生了什么的话，怎么可能会是这种情况。

    仔细地回想了一下，她刚刚送走云倾的时候就是这个样子了。

    只是之前她并没有想那么多，完全把心思花到了云倾的身上。

    所以就算是看到了这种情况也没有多想。

    但是现在就不一样了，现在就算是让她别多想都是不可能的吧？

    看着周围的人，乔宝儿的心中有些许的不安。

    但是她还是尽量地保持着淡定，毕竟这种事情，也不是一时半会，想自己就能知道的吧？

    一路无声，她还是到了沈鑫的办公室门口，看着外边依旧还是没有说话的人，乔宝儿咬了下唇，还是敲了下办公室的门。

    然后自觉地打开了办公室的门进到了办公室。

    只见沈鑫已经坐在了他自己的位置上了，他的前边还站着两个人。

    正是刚刚的季娇娇和赵管事。

    似是又想到了什么，乔宝儿知道了，肯定是跟这两个人有关了，不用想也知道了。

    只见三个人的视线齐齐看向了她。

    她倒是也什么都没说，只是淡定地进了办公室，然后把门关上了便回到了她自己的座位上了。

    谁让她的办公室在这里呢。

    她进来办公，这应该还是没有什么问题的吧？

    乔宝儿一点儿都不慌，不急不慢地到了自己的位置上坐下。也没有管别人是不是还在看着她。

    反正她被看的也不少了，不差这一次。

