    第748章  天珠的力量难以掌控   

    从没有听到慕容瑟瑟这么肯定的说爱他，拓跋弘的心也跟着疼了起来。

    

    单手抱紧慕容瑟瑟，眼泪浸透了她的发丝。

    “我只知道……我答应了你一定要回来……”   

    他只知道答应慕容瑟瑟的事情一定要做到，支撑他走下来的信念，就是回到慕容瑟瑟身边。

    

    慕容瑟瑟抱着拓跋弘一直哭，哭的失控。

    

    “对了……”心疼了半天，拓跋弘突然意识到了什么。

    “你说什么？”

    

    慕容瑟瑟被推开，有些不愿，还想继续抱着拓跋弘哭。

    

    “瑟瑟……”拓跋弘声音沙哑，心跳也有些加速。

    “你方才说了什么？”

    

    慕容瑟瑟打了个嗝，看了拓跋弘一眼。

    “我说我爱你……”   

    “不是这句，上一句。”

    拓跋弘紧张的看着慕容瑟瑟。

    

    “我……我怀孕了。”

    

    “啊！”

    慕容瑟瑟的话刚说完，就被拓跋弘反身压在身下。

    

    拓跋弘的视线有些灼热，紧张的盯着慕容瑟瑟。

    

    慕容瑟瑟的脸颊也有些泛红，紧张的看着拓跋弘。

    

    “你，你别碰到伤口，疼不疼……”慕容瑟瑟紧张的看着触碰拓跋弘，小心翼翼的去碰他断掉的胳膊，眼泪再次涌了出来。

    “疼不疼……”   

    “不疼。”

    拓跋弘笑了一下，抱紧慕容瑟瑟。

    

    他的选择是对的，他回来了……   

    回到爱人身边。

    

    “当时的情况很紧迫，手臂被食人族咬住，我若是不断手臂，就会被困。”

    拓跋弘松了口气，还好，他当机立断。

    

    慕容瑟瑟又哭了，躲在拓跋弘怀里哭的厉害。

    

    “别哭……听话。”

    

    “活着就好……”只要拓跋弘还活着，活着就好。

    

    ……   

    西蛮，城墙之上。

    

    凤卿安静的坐在边缘上，双腿悬在城外。

    

    黄沙四起，仅仅一夜的功夫，尸骸就已经被黄沙掩盖。

    

    战场已经清理，但还有很多忠骨埋在黄沙之下。

    

    “卿……”阿沐坐在凤卿身边，黑狼也坐在凤卿一侧。

    

    一人一食人族，一狼坐在城墙边缘，晃着腿看在远处。

    

    “阿沐，为什么回来？”

    凤卿看了阿沐一眼，小声问了一句。

    

    阿沐眼睛干净清澈，看着凤卿低头。

    

    凤卿知道，阿沐是让她揉揉他的脑袋，像以前一样安抚他。

    

    凤卿笑了一下，抬手揉着阿沐的脑袋。

    “阿沐……和族人在一起不好吗？”

    

    阿沐摇了摇头。

    “和阿卿……一起。”

    

    阿沐指了指自己，又指了指凤卿。

    “去了……安全地方，捕猎……不吃人……”   

    阿沐将臣服于他的食人族带去了密林，让他们以捕猎为生，占领属于自己的地盘。

    

    凤卿眼眶灼热的厉害，额头抵在阿沐的肩膀上。

    “阿沐……楚泽走了。”

    

    阿沐和阿炎对楚泽的感情，不亚于凤卿。

    

    毕竟凤卿不在的日子，都是楚泽来照顾他们两个，带他们去抓鱼，带他们去吃东西。

    

    “嗷！”

    阿炎仰天嚎叫，声音透着凄凉。

    

    眼泪砸落在手背上，凤卿许久都不能从悲伤中走出来。

    

    楚泽……跟了她几世，无论是重生前还是重生后，无论是在谁的乾坤中，都是因她而死。

    

    城墙之下，轩辕夜远远看着凤卿和阿沐阿炎，声音很低。

    “离墨，战争结束了，可危险才刚刚开始，你对天珠……有多少把握？”

    

    离墨也看着凤卿的背影，眼眸透着担忧。

    

    他没有把握。

    “在过去的记忆里，君临陌曾经想过要控制天珠，但天珠的力量太强，人为无法控制，甚至会被反噬，被魔化……”   

    君临陌自知控制不了天珠，又想利用天珠逆天而行让爱人转世重生，所以才不得已将天珠打碎，散落在两个乾坤的各处。

    

    “天珠，存在的意义是为了镇压什么东西。”

    离墨深吸了口气，莫名感到恐惧。

    “除了食人族和那些杀人的怪物，还有什么可怕的东西是我们不知道的。”

    

    “既然你也无法控制……”轩辕夜握紧双手。

    “重华想要利用天珠成为这天下的神，可自古以来神魔对立，有‘神’的存在，就一定会引来恶魔，这就是乾坤定律，是谁都无法改变的事实。”

    有了所谓的神，必然会释放出所谓的魔。

    

    到那时候，整个天下才是真正的浩劫，百姓存活在水深火热之中，苦不堪言。

    

    “谢幺儿和卿尘已经拿到了其他的天珠碎片，重华不会那么轻易让他们将天珠碎片送到我们手里，这是另一场硬战。”

    一场不需要千军万马的硬战。

    

    “除了重华，虎视眈眈的人太多。”

    轩辕夜叹了口气，不知何时才能尘埃落定。

    “我们都已经失去了太多。”

    

    无论是谁，都无法承受失去更多了。

    

    ……   

    部落城外。

    

    卿尘和谢幺儿被困马坡。

    

    “你先走，务必将天珠碎片送到凤卿手中。”

    谢幺儿将天珠碎片放在卿尘手中，让他快些离开。

    

    卿尘沉默了许久，看了谢幺儿一眼。

    “你可知，天珠集齐不仅仅要这些碎片和凤卿体内的那些……”   

    谢幺儿愣了一下，握着剑的手慢慢收紧。

    “什么意思……”   

    “还有我心口的转魂珠。”

    卿尘压低声音，将所有碎片放在胸口。

    “所以，你的任务是将我和这些碎片一起送到凤卿身边，而不是……你留下独自送死。”

    

    卿尘很清楚，谢幺儿若是留下，必死无疑。

    

    “你若不走，我们都得死。”

    谢幺儿蹙眉，这个时候了还讲究这些。

    

    “你若是死了，我无法和凤卿交代！”

    卿尘太了解凤卿了，如若谢幺儿因为救他而死……她会很伤心。

    

    谢幺儿愣了一下，叹了口气。

    “那就一起想办法离开。”

    

    “我把人引开，你偷袭。”

    卿尘看了眼追来的杀手。

    

    “好！”

    

    此番前往西蛮边关，路途凶险。

    

    远处，高地。

    

    “找到了……”重华眼眸透着浓郁的兴奋，嘴角扬着笑意。

    “不许伤了卿尘，其他人……杀无赦。”

    

    “是！”

    宿流川点头，持剑往山坡下杀去。

    

    天珠，绝对不能落在君临陌和凤卿手中。

    

    ……   

    西蛮关外。

    

    “阿卿，你在担心卿尘和谢幺儿？”

    离墨走上城墙，将凤卿抱了下来。

    

    “嗯。”

    凤卿扶着伤口轻咳了一声，如若不是她受伤很重……她想去接应他们。

    

    “我已经让苏御去了，宿流川不是苏御的对手。”

    离墨示意凤卿放心。

    

    “希望他们能安全回来。”

    凤卿心慌的厉害。

    

    “阿卿……你要想明白一件事，如若天珠集齐，那必须……要卿尘心口的转魂珠，他活不了。”

    离墨担心，如若卿尘抗拒回到君临陌体内，抗拒灵魂合一，那他……就预示着会死。

    

    

