    何雨涵把做好的衣服拿给韩义先试穿，美的韩义先在穿衣镜前一直咧着嘴笑，穿着媳妇亲手给做的衣服越看越觉得自己英俊帅气。

    他咧着嘴转头冲何雨涵问道：“怎么样，雨涵，我是不是很帅？”

    衣服穿在韩义先身上更显得他英俊帅气了。身上那种高贵中透着沉稳从容的气质更加凸显出来。

    韩义先也确实是在京都数一数二名副其实的贵公子，再加上那风姿卓绝的气质样貌，也怪不得京都有那么多世家千金，名门淑媛抢着要嫁他。不过他是一个也看不上，更不会搭理他们。

    现在这位京都圈内人眼中的一位顶级金龟婿被何家给钓走了，许多人都扼腕长叹加不服气。可是有能有什么办法？人家韩义先也不回京都了，跟随未婚妻的脚步扎根C市了。

    何雨涵看着英俊帅气的韩义先两眼冒星星，很欣赏地点点头不吝夸奖道：“确实很帅。这中山装和你很配，显得你身材高大笔挺。”

    韩义先被未婚妻夸奖心里跟吃了蜜糖似的，眉开眼笑地说道：“谢谢媳妇夸奖。”

    何雨涵白了韩义先一眼，“如果你穿上西装肯定更帅气。我给你也做了一件西装，我也做了婚纱。不过不能在外面穿，哪天咱们进空间再穿，照些照片留作纪念。”

    韩义先眼睛一亮兴奋地说道：“那太好了。我也想拍些照片留念呢，你这一说我很期待。”

    他看屋里没别人一把把何雨涵拉到身边让两个人的身影一起出现在了穿衣镜里，看着镜子里两个俊男美女真的很般配。

    他从身后抱住何雨涵看着镜子里的他们说道：“我们是世界上最相配的一对。男的英俊，女的美丽。”

    何雨涵被韩义先的自吹自擂给逗乐了，“你也不怕别人说你自恋。”

    韩义先自得地说道：“我这说的是事实，怎么是自恋呢。”

    何雨涵拍了韩义先的胳膊一下笑道：“行了，别自恋了，快把衣服脱下来吧，挂在衣柜里等结婚那天再穿。快放开我，一会儿万一有人进来看到多不好。”

    韩义先有些不舍地说道：“你明天就要搬回家去住了，我们又得分开好几天。不过再以后你就是我户口本上的人了，再也不用和我分开了。”

    因为女儿要结婚了，何承霖觉得再住在韩义先家里就不合适了。所以他就带着全家人还有杜海峰兄弟两回了大院。

    女儿怎么也得从家里出嫁，所以回去还得好好把家里收拾收拾。

    何雨涵也就在结婚前几天跟着父母回家去了。

    何家人都搬走后韩义先的家里立刻就冷清了下来，这让韩义先十分不适应，觉得还是以前人多热闹的时候好。

    不过想到结婚以后家里就他和何雨涵，他们可以过二人世界也很不错。等以后他们有了孩子家里就会热闹了。在这之前他还想跟何雨涵多过一段时间的二人世界呢。没有任何人打扰他们才好。

    此时他早已把对父亲承诺的明年让他抱孙子的话抛到了一边。小孩子还是过两年再来比较好。再说雨涵年龄也还小，再过两年生孩子正好。

    家里没别人了韩义先就把新房给空了出来他搬到了其它房间去住。

    何承霖的病愈回归激起了千层浪。一个当初几乎病入膏肓的人大家都以为何承霖好不了了，没想到这才半年多的时间人不但没有病情加重，反而全好了。

    大院里的人纷纷到何家看望何承霖，也是想亲眼见证一下何承霖真的好了。

    去何家的人都看到了红光满面，精神奕奕的何承霖。看着何承霖似乎比他们这些没得过病的人还要健康，气色还要好。

    这下何承霖病愈的消息算是传了出去。一些有心的人就开始打听是谁给何承霖治的病。要知道何承霖早就出院了，应该是去哪里休养了。

    再一打听何承霖就是去自己女儿那里休养了，而且全程就待在女儿家里，根本没有别的医生。

    何承霖的女儿是一名乡村医生，有人猜测是不是何雨涵治好了自己父亲的病。

    由此何雨涵的名字在一些人中间传开了。虽然大部分人都不相信何雨涵有那么大的本事能治好肺结核，但是一些得了肺结核一直不能治愈的人却像是抓住了救命稻草。有些人还去何家直接找何承霖求助，希望何承霖能透露是谁治好了他的病。

    当然这是何雨涵结婚之后的事了，袁启华也已经来了C市。

    何雨涵就趁机说了给自己父亲治病的药品是新发明的，还在实验阶段。如果有人想要试试新药需签一份协议，最后的结果如何要自己负责。

    这话一出就有些人退却了，也有一些人坚持要试用何雨涵说的新药，反正也是死马当活马医。最后怎么样就听天由命了。

    不过准备参加试验的大部分人还是充满希望的，没见何雨涵都给自己的父亲使用新药了吗？人家何承霖不是已经好了吗？

    忙忙碌碌就感觉时间过的很快，韩义先和何雨涵的婚礼马上就要到了。

    而何振华也转到了地方上工作，顾祁深特意把何振华调到了自己身边，以后他们在工作上也能相互有个照应。

    何振东工作再忙他也要请假参加妹妹的婚礼。

    霍熙城当然也知道何雨涵和韩义先要结婚的事，他虽然心里不得劲儿但已经接受了这个事实，还特意给他们准备了结婚礼物。

    韩宵在韩义先他们婚礼的前两天到了C市，袁启文也跟着舅舅来参加大表哥的婚礼了。

    这是大表哥和何雨涵的婚礼，他当然不能错过。

    而袁启华也已经交接完了工作跟着舅舅一起来了C市，顺便还能参加大表哥的婚礼。

    等大表哥的婚礼完了他就可以办手续进行工作了。上次大表哥给他的资料他一直在研究，觉得确实像大表哥说的那样是一项比较成熟的研究成果了。下面就可以制作成药来进行临床试验了。

    来到一个新的城市他袁启华感到新奇的同时对未来也充满了期待。