    第63章 到达史莱克

    ……

    岁月如指尖流沙，三年转瞬即逝。

    三年之中生活重归平淡，但且充实。

    零班发生了不小的变化，从六个人变为了五个人。

    张子扬和王金玺还是忍受不了林先和唐舞麟的血脉影响，为了武魂融合技和激情，还是离开了零班，一起双宿双飞了。

    不过和原来一样，在第一年的学习结束后，许小言还是加入到了零班。

    不过和原来不同的是，许小言她哥没有惹上唐舞麟他们，而是撞上了外出“觅食”的林先，眼馋倒在林先脚下的千年魂兽，伸出了不该伸出的狗爪，直接被林先一个魔法团灭了。

    那时林先还没意识到这一伙人里有许小言，以为就是和平常一样的蟊贼而已。但是在许小言彻底融入了林先他们这个小团体后，林先知道当初发生的事，还是特意请大家伙吃了一顿饭，向许小言表示歉意。

    作为真正的伙伴，林先还是乐意去做这些掉份的事情的。

    在这三年里有高兴的事，当然也有不高兴的事情发生。

    高兴的是困了林先好久的高阶屏障终于被林先水到渠成的捅破了，林先正式成为了一个高阶魔法师，不过因为没有觉醒石，所以林先暂时觉醒不了第三系。

    而且因为没有特定的火系高阶星座魔法的星之痕，林先也掌握不了他渴望已久的天焰葬礼。

    不过由星云突破到星河，林先的魔能更多了，战斗可以更加持久了。

    而且凭借着法系突破带来的精神提升，林先的精神修为终于突破到了灵婴期。

    在林先广阔无比的精神世界，除了已经染成彩色的精神之海、一条穿插在其中的火红色的火系星河和一个带有银白色的空洞外，还有一个缩小版的林先盘坐在精神之海的最中心，正闭眼吐息着，好似正在修炼一般。

    在小林先的身上，还有着三团颜色各异的火焰在燃烧，分别是透明的乳白色，靛青的翠绿色和苍凉的白色。

    没错林先再次融合了一朵异火——骨灵冷火。

    说到异火，林先经过千余次的实验，终于掌握了佛怒火莲这个越阶神技，这还是多亏了升灵台这个神奇的虚拟世界，林先不用害怕被自己的异火给炸死，反正死亡都是虚假的，林先就直接硬搞呗，除了被炸死外有点难受外，也没什么事了，炸多了也就习惯了。

    习惯，真是一个可怕的东西啊！不论是怎样离谱的事情，只要一旦习惯下来，就会感到稀松平常。

    有时候都分不清，到底是人在过日子，还是习惯在驱使在人在过日子……

    林先虽然每次被炸，精神会受到一点伤害，可恢复后，自己的精神修为也会有一点提高，这也是林先继续下去的动力和乐此不疲的原因。

    至于传灵塔被监控的事，林先也没有什么好办法，只能减小火焰融合的量，尽量隐藏一点实力。让他放弃，这是不可能的，毕竟这么好的实验环境，不用实在是太可惜了。

    至于暴露的这一点东西，等到了史莱克学院自然会有人处理，或者说已经有人处理了。

    因为林先也加入了唐门，而且还算是一个比较重要的新人。

    和唐舞麟不同的是林先的副职业并不高，林先主要获得贡献点的途径是上交自创魂技——魔法。

    唐门中吸引林先的资源只有天材地宝和有关于机甲制造的资料，那最宝贵的功法反而在林先眼中不值一提。

    可就算是一般的天材地宝都需要大量的贡献点，林先只好付出点东西，而魔法就是最合适的，魔法是知识，是可以一直流传下去的，且具有唯一性，所以价值都很高。

    至于为什么不加入传灵塔，而选择加入唐门呢，可能是因为唐门更自由吧，或者是单纯的受前世的影响，当初看斗罗大陆时，就幻想过加入唐门，这算是达成自己的一个小心愿吧。

    林先体内的龙神血脉的成长需要的是能量，所以需要各种天材地宝。

    林先选的副职业是机甲制造，所以需要这方面资料，林先还想回去手搓机甲呢。

    这时候列车广播响起，打断了林先的发呆。

    “各位尊敬的旅客朋友们，我们现在已经进入到了斗罗大陆第一大城市史莱克城。史莱克城历史悠久，文化丰厚。有着大陆第一学院史莱克学院，同时，也是传灵塔总部所在地。史莱克城，是联邦第一城市，在联邦拥有着重要的经济、政治地位。各位朋友现在可以看看窗外的景色。请向你们的左手边远眺，那座高塔，就是传灵塔总部所在地。”

    林先看着这座像城市一样的学院，让见惯了高楼大厦的他也不禁心生震撼，带着几分期待说道，“史莱克啊！怪物呆的地方嘛~希望能给我剩下几年带来一点快乐吧~不知道什么时候可以进去见娜儿呢？”

    “舞老师，我们现在去哪里啊？直接去史莱克学院那边嘛？”谢邂有些急不可耐的问道。哪怕是出身富裕家庭的他，来到这里之后也是情绪有些不能自已。

    舞长空脸色平静，依旧是那么冰冷的样子，但是，在他眼眸深处，却掠过一抹复杂光彩。

    “先住下来。”

    舞长空选的酒店，注定是和好话没有任何关系的。就在距离魂导列车站不远的地方，一家规模不大的酒店，要了三个房间。

    这家酒店看上去已经很有些年头了，外墙已经有些斑驳，完全都是石头和木头组成的建筑。

    酒店古朴，内部还算整洁。设施就是再简单不过了。

    一张床，两个床头柜，一个衣柜，一个书桌，一把椅子。一个只能容纳同时站两个人的卫生间。仅此而已。墙壁是四白落地，窗外能看到的景色就是魂导列车站。

    唐舞麟和谢邂一间，许小言和古月一间，舞长空和林先一间。

    “舞老师，能不能别这么抠啊！我能不能自己开一间。”林先嫌弃的看了一下房间内部，真tnn的小。

    舞长空撇了一眼林先，什么也没说，径直走进了房间，关上了门……

    舞长空对于自己这个弟子真是头疼的很，他自认为是一个怪物了，可没想到他这个弟子是怪物中的怪物，力量就像没有尽头一样。

    在一年前林先就可以以三环之身打败他这个魂帝，虽然这不是他的全力，但这也是万年难遇的惊人之举了！

    在不使用斗铠的情况下，舞长空现在已经奈何不了林先了，所以对于林先这个弟子的培养，舞长空现在已经基本放养了，况且他已经差不多被林先给掏空了。

    舞长空对林先真是又爱又恨，爱的是林先真的实属妖孽，不论是什么都可以快速吸收，在转化成自己的东西后，就加以利用；恨的是自己还是太弱，才短短一两年，就连自己的弟子都打不过不了。虽然林先这个弟子还算听话，但心里总是没有底气。

    虽然青出于蓝而胜于蓝很好，但这也太tm快了吧！舞长空现在都还感觉得林先拳头打到自己脸上的疼痛！

    所以只要林先的行为不过分，舞长空都会默认同意。

    “哦吼！我一个人一间！”林先大叫一声就跑去前台办手续了。

    ……

    ?  ?接下来几天就一更吧(?⊙o⊙?)我选择死亡

    ?  

    ????  

    (本章完)

