    “少爷，您看，刚才皇上只是一时糊涂，这不，马上就派人来解了您的禁足，还送了这么多东西，这流云锦，总共才二十匹，皇上自个儿都没留，全给您送来了，皇上天女之尊，这是在给您道歉呢，能让皇上低头的人呢，也就少爷您了。”

    封陌半点不为所动，只淡淡的盯着慕青，“你就说，愿不愿意帮本君送信吧。”

    “少爷！”慕青急的跺脚，“您可不能逞一时之气，左右不过是个小郎，现在皇上都给您道歉了，也就证明那小郎再得宠，也越不过您去，奴才知道这些年，皇上都只有您一人，可是.....她到底是皇上啊，就算皇上自己不愿意，她总有一天会纳君侍的，您要想开点。

    在这后宫之中，要么有地位，要么有皇上的宠爱，就什么都不怕，这两样您什么都不缺啊少爷。”

    封陌嘴角勾起一丝若有似无的弧度，“慕青，你想的太简单了，如今已经不是她宠爱谁的问题了，如果你不想看到本君和封将军府死无葬身之地，这封信，一定得送。”

    “你也不用担心我是不是受什么刺激了，我比任何时候都清醒。”

    “我也不是危言耸听，如果还相信她，你、我和封家，没有一个人有好下场。”

    “你是愿意信我，还是信一个帝王？”

    慕青：.......

    看着自家少爷从未有过的认真神色，慕青知道他是认真的了。

    心里猛地一震，咬咬牙，“少爷，我送。”

    反正他这条命都是少爷给的，大不了就是一死。

    “楚蕴，原主的小娇夫真要造反了。”粉鸭子提醒。

    他就说这样行不通的嘛，这下小娇夫要造反，江山和美人怎么兼得。

    粉鸭子叹了一口气，“要不我去把那封信给换了吧？”

    信要是落在封将军手里，肯定有麻烦，可要是中途派人去拦，小娇夫估计得更恨了。

    “不用。”楚蕴开口，“让他们送出去。”

    粉鸭子小眼睛圆溜溜的，“可是楚蕴....”

    “让你干什么就干什么，哪来那么多废话。”

    粉鸭子：.......

    默默的蹲到墙角。

    臭女人臭女人......

    封将军接到信的时候，震惊可想而知。

    赶紧叫来自家夫君，“你明日进宫一趟，问问陌儿到底发生了什么事。”

    怎么救突然要屯兵造反了。

    将军夫侍一脸懵，“陌儿怎么了？”

    封将军脸色发冷，想了想，还是把信给他看，见对方看完信后苍白的脸色，忍不住心疼的拍了拍他的手，“先别着急，把事情弄清楚再说，明日你一定要进宫。

    如果陌儿是使小性子，就好好劝劝他，如果不是......咱们回来再做商议。”

    封奇云说这话的时候，心直往下沉，陌儿可不是使小性子的人。

    将军夫侍捂着胸口，艰难的点点头，“我知道了。”

    第二天，早朝结束。

    楚蕴瞥了眼装的若无其事封大将军，“封爱卿留步，随朕去书房一趟，有事相商。”

    封奇云心肝都抖了抖，强装镇定的跟着楚蕴到御书房。

    “不知道皇上召臣过来，所谓何事？”

    楚蕴靠坐在书桌前，眉眼清淡，“是关于昨夜君后给爱卿送的信。”

    封奇云脸色一变，噗通一声跪在地上，“皇上.......”

    喊了一声，就不敢说话。

    不知道该求饶还是狡辩。

    他方才骤然被陛下的话炸了个脑抽，再看到陛下那淡漠却莫名给人极强压迫感的目光。

    条件反射就跪了。

    现在狡辩的话，应该也没用了吧？

    这种能杀头的信，女儿既然送出来，肯定不会傻到告诉任何人。

    皇上既然能知道送信的事，信上的内容怕是也知道吧？

    封奇云背脊瞬间沁出汗，脸色发白。

    楚蕴也不用他说，“君后写信让爱卿谋反，不知爱卿有何看法啊？”

    封奇云：.......

    她能有什么看法？

    她有什么看法现在能说吗？

    除非她想马上死。

    “陛下，这.....这都是......”

    误会二字，怎么都说不出口。

    虽然那信是毁了，但是这位会不会还有其他证据？

    楚蕴帮她补充了，“嗯，朕知道是误会。”

    封奇云：......

    “最近新入宫选秀的有几个小郎，颇有些不同寻常，君后误会了，怨恨朕也属正常。”

    封奇云一怔，他是知道昨日楚蕴因为一个小郎差点杀了自己长子的事情的。

    之所以接到长子的信件后，还让夫君入宫见长子，就是怕万一那孩子被感情蒙蔽了，一时冲动。

    如今听陛下所言，难不成还真是......

    “也怪朕没告诉君后实情，朕原本是怕君后知道太多，忧思过重，倒不想，君后竟然对朕误会如此之深。”

    封奇云：.......

    脑子急速的运转，陛下这话什么意思，是在问罪还是在解释。

    不管是不是因为误会，陌儿能写下这封信，就罪无可恕。

    如今单独召见她，而不是当众揭发，说明陛下应该不想让他们死。

    那她应该将功折罪还是交出兵权？

    才能保住封家。

    楚蕴静静的坐在椅子上，白皙的指尖有一搭没一搭的敲击桌沿。

    “哒、哒、哒......”

    极轻的声音，却让封奇云感觉每一次都敲在她心尖上。

    “陛下，微臣罪该万死。”封奇云眼睛一闭，直接认罪。

    她只擅长打仗，人心这种东西，猜来猜去猜不透。

    从怀里掏出兵符，双手奉上，“皇上要杀要剐，封氏一门绝无半点怨言。”

    楚蕴眼角一抽，看着躺平任宰的封奇云。

    不得不说，这货识相，知道怎么说都无用，还不如挣个表现分。

    楚蕴端着茶杯喝了两口茶。

    封奇云冷汗流了一脸。

    呼吸都急促了许多。

    楚蕴看差不多了，才慢悠悠的放下茶杯，温和的道，“爱卿这是做什么，爱卿这不是还没打算反吗？

    不然也不会让将军夫侍今日进宫找君后了解情况。

    朕对爱卿一直都很放心的。”

    封奇云呼吸一窒，看来陛下对他们一家的行踪了如指掌。

    同时也很无语，他是真当不起陛下这句‘放心’。

    说不定他家夫君见了儿子，今晚他就能决定反了。

    但是此时只能一脸认同，一张英挺的点小鸡啄米一般，“对对对。陛下说的对，只要见过陌儿，解除误会，微臣一定如实禀报陛下。”

