    “你让他过来吧。”李新年说道。

    欧阳玉站起身来说道：“怎么，自己开车开腻了？”

    李新年笑道：“咱们现在也是几个亿资产的大公司了，我这个老板亲自开车是不是有点掉价啊。”

    欧阳玉像是松了一口气，说道：“这下我可解放了，否则，我都快成你的专职司机了。”说完出去了。

    李新年没有看出张富强做为专职司机的素质，但做保镖的素质却一目了然，只见他一米八几的个头，长得虎背熊腰。

    尤其是一双大手简直就像是蒲扇，握起拳头几乎有海碗般大小，一看就是从小干惯力气活的人，这拳头如果砸在谁的身上，肯定承受不了。

    “李总，我叫张富强，姚所长介绍我来的。”张富强就像是军人一样在李新年面前站的笔挺，并且说话的声音也像是向部队首长汇报似的。

    李新年估计张富强的年龄不会超过三十岁。

    “我知道，坐吧。”李新年打量着张富强说道。

    张富强微显拘谨地坐在了沙发上，说道：“本来早就来报道了，没想到上个星期我爷爷突然去世了，所以耽搁了一个多星期。”

    李新年这才知道张富强为什么今天才来。“那家里的事情都处理好了吗？”

    张富强点点头说道：“都处理好了，现在就可以上班。”

    李新年扔给张富强一支烟，还没等他点烟，张富强的打火机已经凑到了他的面前。

    “你不是本市人吧？”李新年问道。

    张富强坐会沙发上，说道：“我家是马达县的，我们那个镇叫汤头镇。”

    李新年楞了一下，说道：“马达县？这还真巧了。”

    张富强奇怪道：“怎么？李总也是马达县的人？”

    李新年急忙摆摆手说道：“我是本市人，我的意思是前不久我才去过马达县。”

    顿了一下，问道：“你当兵几年？大部队还是武警。”

    张富强说道：“五年。武警。”

    “在部队就开车吗？”李新年又问道。

    张富强摇摇头说道：“开车是复员之后学的，只有三年的驾龄。”

    李新年说道：“驾龄确实有点短。”

    张富强急忙说道：“不过，我在派出所当辅警的任务基本上都是开车。”顿了一下又说道：“姚所长跟我说，来你这里的主要工作也不是开车，而是要保护你的安全。”

    李新年点点头说道：“你家里都有什么人？”

    张富强说道：“我父母都在马达县，有个妹妹在本市打工，我们一起住。”

    “这么说你还没有结婚？”李新年问道。

    张富强有点不好意思地说道：“我今年才二十七岁，只是看上去有点老。”

    李新年笑道：“确实要比实际年龄大一点，对了，你住的地房离这里远吗？”

    张富强说道：“有点远，市区房租太高，所以我在化工厂那边租了一套房子。”

    李新年犹豫了一会儿说道：“公司准备过些日子在附近合适的地方租几套房子做员工宿舍，到时候你可以搬过来。”

    张富强说道：“行，李总怎么安排，我就怎么干。”

    李新年打电话叫来了办公室文员，说道：“你现在去办理一下入职手续，没事的时候暂时待在行政办公室吧。”

    下午快下班的时候，余小曼突然来到了公司，李新年一猜就知道肯定和上午在徐世军家里争吵的事情有关。

    “这么晚了你还来公司干什么？”李新年明知故问道。

    余小曼气哼哼地说道：“你还有脸说？这么大的事情你们居然都瞒着我，刚才又跟胖子吵了一架。”

    李新年说道：“胖子现在心情不好，你跟他吵什么？我原本以为胖子把车祸那天晚上听到的话都告诉你了呢。”

    余小曼瞪着李新年质问道：“怎么？你是不是怀疑我跟胖子他父母合起伙来敲诈你？”

    李新年急忙摆摆手说道：“怎么会呢？不过，胖子他父母有这种想法也很正常，只是心太狠了，一开口就要四百万，把我当成什么人了？”

    余小曼摆摆手说道：“你别理他们，胖子出车祸之后，他爸妈都快疯了。”

    李新年犹豫道：“我看，这里面恐怕也有胖子的意思吧？”

    余小曼迟疑道：“反正这些天他们总是在一起私下念叨，看见我就都不出声了，也不知道为什么，好像胖子出车祸跟我也有关系似的。

    最可气的是他妈刚才还骂我是丧门星呢，还说我跟你穿一条裤子，也不知道这话从哪里来的，我妈气的又跟他们吵起来了。”

    李新年奇怪道：“他妈怎么会说出这种话？”

    余小曼晕着脸嗔道：“我怎么知道？”

    李新年疑惑道：“难道胖子跟他父母说过什么？”

    余小曼哼了一声道：“他还能说什么？无非是自己心里有鬼。”

    “有鬼？什么鬼？”李新年不解道。

    心想，自己虽然和余小曼的关系有点暧昧，甚至在马达县宾馆一直都住在一个房间，但却并没有超越男女底线。

    再说徐世军也不可能知道这件事，可他母亲的话怎么像是怀疑余小曼和自己有一腿似的。

    余小曼好一阵没出声，最后红着脸小声说道：“我离开医院之后，本来找了另外一份工作，你知道胖子为什么极力让我来公司上班吗？”

    李新年疑惑道：“他不是说看着你待在他身边放心吗？”

    余小曼哼了一声，沉默了一会儿，气哼哼地说道：“这事我也不瞒你了，他让我来公司上班根本就存心不良，内心龌龊着呢。”

    李新年惊讶道：“存心不良？到底怎么回事？”

    余小曼的脸更红了，幽幽道：“他在外面赌博欠了一大笔钱，就想让我从你这里搞点钱。”

    李新年疑惑道：“从我这里搞什么钱？无非就是一份工资而已。”

    余小曼瞪了李新年一眼，嗔道：“你还想不到他的用心吗？虽然他嘴上不说，心里面想什么我清清楚楚。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，还是一脸茫然道：“难道他想让你出面借钱？”

    余小曼胀红了脸，骂道：“哎呀，死人，这还想不到吗？他早就知道我们以前谈过恋爱，所以想让我接近你，到时候问你要点公司的股份呢。”

    李新年呆呆地说不出话，顿时对徐世军安排老婆来公司上班的意图全明白了。

    心想，怪不得每次有饭局的时候，徐世军都极力怂恿自己把余小曼带在身边呢，而他自己有饭局的时候却从来都不带。

    只是，像他这种看上去醋意十足的人怎么会如此大度呢？

    看来，赌鬼和瘾君子一样没人性，为了钱连自己的老婆都能出卖，如果余小曼不说，还真不知道徐世军竟然是这种人。

    “然后你就听他的话来公司上班了？”李新年盯着余小曼问道。

