    黑影本就是阴鬼培养出来的，长期置身于黑暗中，平时看上去正常，但却是十足的暴力分子。

    不然，之前在夏家，也不会在和苏夜毫无半点过节的情况下，就对苏夜动手。

    一脚踹出势大力沉，直接将杨峥踹飞出去。

    各方面面相觑，他们就算看不起，也不至于和一个乞丐动手。

    谁也没想到，居然出现了这么一个愣头青，说动手就动手。

    “黑影，算了。”

    苏松急忙拉住又要冲出去的黑影，他并非善男信女。

    可他擅长枪法，而且郡主的枪法，也让他折服。

    对于传授郡主枪道的老师，也是极其尊重的。

    和杨峥相比，他的枪法确实是垃圾。

    “滚，我杨峥不指点废物。”

    杨峥抹掉嘴角血迹，全然不在意黑影的出手。

    很显然，他认为苏松是要找他请教枪法的。

    “找死。”黑影也没想到杨峥如此傲气：“你以为你的枪道很了不起？我抽死你。”

    “小家伙，杨峥可不是只针对你的朋友，他的枪法，非枪道天才不传。”

    “他看不上的人习练枪道，在他眼中，都是在亵渎枪道。”

    “对啊，人家是有傲骨的，不为五斗米折腰。”

    有人告知杨峥为何会如此，也都开始嗤笑杨峥。

    “哼，连命都快没了，守着那傲骨有什么用，白痴。”

    黑影听到这话，狠狠地骂了一句，也没再打。

    苏松对着杨峥恭敬拱手，这才转身离开。

    “人家根本就不想教你，你对他那么好做什么？”

    黑影见苏松吩咐酒楼小厮给杨峥送吃的，而且还不留名，很是不解。

    “我能看出来，他是个有本事的人，又是枪道前辈，就算看不上我，该有的尊重是要有的。”

    苏松如此解释，眼眸深处充斥着惋惜。

    良师难求。

    ……

    上等房中。

    灵器丹鼎耸立，股股热浪从其中激荡开来，房间温度极高，一般人根本就待不住。

    但房间中却充斥着极其浓郁的药香，和丰沛的灵力。

    所以，哪怕苏萱儿在此汗流浃背，依旧执着地练拳。

    “好热。”

    苏松推开房门瞬间，只觉得热浪侵袭全身，感觉置身于火海。

    每个毛孔都在张开，贪婪地吸允着药力和灵力。

    “苏芳来我这边坐好。”苏万天开口，对着黑影和苏松道：“你二人坐在最后面，盘坐修炼保持状态。”

    苏松不解：“马上就要到帝都了，少主这太浪费了。”

    让房间中达到这样的状态，花费自然是不菲的。

    “虽然宇文山等大部分人被除掉，但保不齐还会有人在帝都设下埋伏，到达帝都之前，我们必须要保持最好的状态。”

    苏万天看了黑影一眼，告诫一声。

    “原来如此。”苏松一脸恍然，转而又问道：“少主要干什么？”

    这同样是黑影好奇的。

    他们看到苏夜明显在炼制什么。

    而苏万天，苏芳靠得极近，显然是为二人炼制的。

    “哪有那么多废话，稍后你不就知道了吗？”

    苏万天哼了一声，声音中居然还夹杂着难以抑制的激动之色。

    这让苏松，黑影更好奇了。

    苏芳更是急得抓心挠肝。

    火焰在丹鼎中灼烧，房间中的温度越来越高，若非这里是上等房间，根本就撑不住。

    “这次也是运气好。”

    就在房间温度达到一定程度时，苏夜缓缓睁开眼睛，手中出现一枚九片，片叶如刀状，造型极其奇特的小草。

    苏萱儿停止修炼，为了买到这棵草，愣是在一个摊位上花费了几十万金才得到。

    得到这棵小草后，苏夜就迫不及待地归来。

    盯着这棵小草，苏萱儿好奇道：“这棵草有什么不同吗？”

    “剑意草听过吗？依靠吸纳剑意而成长，本身蕴含剑意。”苏夜解释道：“这叫九叶刀黄草，可以吸纳刀意，融合刀意。”

    “融合会怎样？”

    苏萱儿不懂。

    “融合了，可以给人感悟刀道。也可以炼制成刀意丹，只要吞服，就能快速感悟刀意。”

    苏夜微微一笑。

    而这简单的一句话，让苏万天，苏芳呼吸都急促起来。

    最震撼的反而是黑影：“不管是刀意，还是剑意，都是武者感悟才凝聚而出的，这种感悟也能炼制成丹药？”

    这太不可思议。

    一些练刀的，他们穷其一生修炼各种刀技，感悟刀道，都很难对刀道有更深层次的领悟，凝聚刀意。

    那等领悟，不是天赋和努力的结果吗？

    黑影很想说这是假的，可不知为何，根本就怀疑不起来。

    “试试不就知道了？”

    苏夜微微一笑。

    刀意符他早就得到，一直在寻找承载刀意的材料，炼制成丹。

    从而凝聚刀意，苏夜很想看看，凝聚剑意的自己还能不能凝聚刀意。

    剑意和刀意又有什么不同？

    翻遍整个白云城，结果在飞船上遇到了。

    九片刀黄草丢入丹鼎之中，被带着无尽药力的火焰灼烧，刀黄草更加妖艳，绿意盎然，爆发出绝美的芳华。

    同一时间，苏夜拿出刀意符，股股刀意刚刚出现瞬间，就被刀黄草快速吸收。

    其实，刀黄草吸收刀意是很慢的。

    但苏夜融入大量药物在火焰中，加速刀黄草的成长，可以快速吸收刀意。

    这个过程说的简单，但其中运用了大量的药道知识。

    少任何一步，都无法成功。

    九叶刀黄草吸收了足够的刀意，其叶片如同刀锋，锐利无比，带着恐怖的锋锐之气。

    恐怖的刀意瞬间弥漫而出，似乎有绝世刀道高手要出手一般。

    这一刻，整个丹鼎都在颤抖，仿若要爆开一般。

    不管是苏万天，苏松，黑影。

    哪怕是苏萱儿都猛的站起身子，满脸骇然，警惕无比。

    心底深处除了震撼就是恐惧，因为他们在丹鼎中感受到毁天灭地的力量。

    那是一股足以让他们生死道消的可怕力量。

    这绝不是错觉，而是真实存在。

    炼丹居然如此危险。

    他们无一不骇然的盯着苏夜，这么恐怖的威能，苏夜居然如此淡定。

    “遇事不要慌。”

    苏夜转过头来，露出安抚的笑容。

    “哥，你是我亲哥，求你专心一点。”

    苏萱儿赶紧开口，声音都在发抖。

    那种被毁灭的感觉太难受了，偏偏苏夜居然这么随意。

