    第4615章太后救我！

    可怕的是，饶是如此，云黛的脸上也一根纸条没有。

    这跑得快的打法是云黛发明的，即便是队友，也有最后一名。

    也就是说，即便在昏昏欲睡间，云黛的牌技也秒杀了欧阳太医。

    听到欧阳剑的诉苦，云黛微微睁开眼，带出一个哈欠，笑着把手中的牌递给赵元璟，“你来替我，我实在没精神了。带累的欧阳太医输的这么惨。”

    赵元璟淡声说：“他输得惨，完全是他废柴。”

    欧阳：“……”

    他知道，赵元璟说他废柴，不是说他打牌输，而是说他站着说话不腰疼，自己也没法子让云黛不瞌睡。

    云黛已经手撑着下巴，眼皮也垂了下来。

    “太后太后，您得救救我啊，保兴他们要玩钱，您是知道的，我一个月就那么多俸禄，还要养一大家子人，手头紧张的很……”

    欧阳剑在云黛耳边不停絮叨。

    云黛困的要命，嘟囔着挥手：“走开。”

    她伸出手给赵元璟：“抱我回屋。”

    赵元璟无动于衷：“没到睡觉时间。”

    “我困了啊。”

    “等一会儿。”

    “……嘿，这还真是求人不如求己。”云黛自己站起身，打着哈欠往卧室走。

    欧阳剑连忙叫道：“太后，太后啊！您老人家别走啊，救救我啊！”

    “你要死死一边去，我今儿是管不了你了。”云黛摆着手，头也不回的走了。

    欧阳剑无语了。

    他捏着下巴琢磨：“也许我该弄一些不让太后睡觉的药给她吃。”

    青衣好奇问：“有这种药吗？”

    “自然是有的。”欧阳把牌一扔，带着满脸的纸条子就跑了，“我这就去研究配方！”

    他折腾了两天，还真被他搞出来了。

    为了让云黛能心甘情愿喝下去，这药一丝苦味没有，还甜甜的，加了点冰块进去，凉丝丝的，正适合云黛的口味。

    云黛就拿着当饮料喝。

    喝完了，她就睡不着了。

    白天不睡也就罢了，有赵元璟和青衣他们陪着她，还有几个孩子时不时往这里跑。

    可是晚上，她也睁着眼，成宿成宿睡不着。

    精神亢奋到恨不得爬两座大山。

    三天下来，云黛的眼底就变成了青色。

    把赵元璟心疼的不行，恨不得把欧阳剑暴打一顿。

    这药，自然也就不能喝了。

    于是，云黛又继续时不时的打瞌睡，甚至比之前更加严重。

    一天十二个时辰，她有十个时辰都在瞌睡与沉睡中。

    这让赵元璟担忧不已。

    每一次她睡着，他都寸步不离的守着，夜里忽然惊醒的时候，他的第一个反应是伸手去摸身边的人，感受到她的呼吸和脉搏，才安下心来。

    有时候，云黛在白天睡着的时候，因为过于安静，赵元璟也伸手去摸她的鼻息，有时候被云黛察觉到，就不免好笑。

    “你以为我死了？”

    “谁让你睡觉一点动静都没有。”

    “放心，我暂时还死不了。”云黛靠在他身边，与他一道看着夕阳朝山下落去的画面，低声说，“赵元璟，你带我去北齐吧。”

    (本章完)

