    “神话传说中天之御中主神有留下什么种群吗？”

    好奇的眨巴着眼睛，志村玄鼎心下暗爽，有一个数千岁的便宜老父亲着实赚大发了。

    果然是家有一老，如有一宝啊！

    他研究过这个世界的神话传说，天之御中主神是开天辟地的神祇，就如同前世华夏神话传说中的盘古大神一样，天之御中主神代表了世界的根基，而一个世界的根基便是时间和空间。

    所以想要获得空间和时间的力量，必须从天之御中主神身上寻找。

    “在神话传说中天之御中主神曾经创造了两只神兽陪伴自己，一种是春鸽，代表了时间的力量，又被命名为不死鸟，象征着一年新的开始。

    春鸽只会在春天活动，春天过后就会化为一颗蛋，等来年春天到来后会再次破壳而出，如此往复。

    并且春鸽每年春天末尾都会诞下一颗蛋，进而演化成了一个族群，就是现在的鸽子。

    只可惜鸽子这种生物传承的太过久远，早已遗失了那种始祖的伟力，就算还有残留也很难找到，更难以觉醒出来。

    不过鬼之国的巫女一脉似乎与春鸽神兽有关联，以后可以着手去调查一番。”

    黑绝开口解说第一种族群，是拥有时间力量的神话生物，甚至可以说是神兽，但那个名号却让志村玄鼎忍不住暗自吐槽。

    “还真要信春哥得永生啊！”

    “鬼之国巫女一脉！”

    回想起火影的一个剧场版，内中显现过鬼之国巫女，而且巫女一脉的确拥有一点时间的力量，能够预知到他人的死亡。

    除此之外，曾经有一个与魍魉魔物有关的人与紫苑母亲争吵，其背后拥有一对翅膀，难道那就是春鸽之翼？

    想了很多，志村玄鼎决定以后有时间了亲自去一趟鬼之国，就算找不到春鸽神兽，也能用巫女的血液顶替，反正他只是需要那种时间力量的属性罢了。

    “第二只宠物是天地间的第一只河蟹，拥有空间的力量，随后繁衍出了所有河蟹的族群。

    不过跟鸽子一样，传承的时间太过久远，河蟹族群早已遗失了始祖的那种力量。

    但上次我潜入日向一族的时候在一份很古老的卷轴中看到过模糊的记载，似乎在某个隐秘的地方还存在着一头强大的河蟹。”

    道出第二个神兽族群，黑绝已经在暗自谋划着怎么诱导志村玄鼎到那个地方去了。

    不过现在还不是时候，那里的人都十分强大，并且人多势众，还不是志村玄鼎和志村家族可以对付的，得慢慢来。

    至少得等到志村玄鼎父子两拥有超越初代火影的力量才行，这个急不得。

    而第二个神兽族群的名号让志村玄鼎忍不住又想吐槽，拥有空间力量难道就是河蟹可以横着走的原因吗？

    不过黑绝的提醒到让他联想到了火影的另一个剧场版，那是一个火影疾风传的最终剧场版，涉及到了月球里的大筒木一族，就是六道仙人弟弟大筒木羽村留下的后裔。

    似乎在忍界通向月球的一个空间通道中就存在一头大螃蟹，难道那玩意是神兽河蟹的嫡系后裔？

    “虽然在动画中那只大螃蟹没有展现过空间手段，但能被月球大筒木一族安排着镇守空间通道，很可能拥有一定的空间能力，甚至有可能那条空间通道就是用那只螃蟹的力量塑造并维持的。”

    思索过那个火影原著，志村玄鼎对此也倍感棘手。

    按照动画中展现的时间线来看，似乎月球里的大筒木宗家和分家还没开打，仍然处于全盛时期。

    最重要的是那颗巨型转生眼，那可是一件超级大杀器。

    万一提前过去触怒了月球大筒木一族，让其操控着月球砸下来，整个世界都得崩溃，更别说月球中很可能还有大筒木羽村那老阴比隐藏着，原著中对方就曾经。

    “得从长计议！”

    放下这方面的思绪，志村玄鼎看向眼前黑乎乎的一坨黑绝，明白这位肯定会帮他安排好一切的，无需操心。

    “时间和空间力量暂且不急，目前紧要的是风火雷水土阴阳七种属性的生物。

    先天阳属性的已经有了志村大嘴，阴属性的可以预定到雅蠛蝶上，剩下了风火雷水土五遁属性，你加紧搜寻相关情报。”

    在这方面志村玄鼎相信又旅道出的那一隐秘，空间和时间这两种力量应该需要阴阳风火雷水土七种属性来作为根基，才能更好地承载和应用，先行将这七种属性的动物培养起来，并为自身塑造出七种先天属性再说。

    免得未来真的有得到空间属性和时间属性的机会，但却因为自身根基不行而无法融入自身可就尴尬了。

    “我会在云隐村这里仔细看看有没有相关的情报。”

    点点头，黑绝已经开始盘算着该怎么给那些目标寻找一个合理的情报来源了，毕竟总不能所有情报都在云隐村这里找到吧，如果去其他忍村搜寻的话又太过耗费时间。

    现在大筒木桃式等人随时都有可能降临忍界，分秒都耽搁不得。

    “得找个机会引导志村团藏将那群白绝弄出来，正好他手中有柱间活体细胞。”

    想到了被封存在母亲空间里的那些白绝，黑绝暗自琢磨起来。

    当年母亲大人制作好的白绝军团基本都封存在天之御中空间里面，想要将那些白绝通灵出来需要他继承自母亲的查克拉和神树配合。

    正好志村团藏父子两培育出了一棵二代查克拉神树，虽然与初代查克拉神树有所不同，但也算一脉相承，用来通灵出那些白绝却不成问题。

    有了白绝辅助，自身数千年来所收集到的情报就会变得好解释的多。

    而此时此刻不仅黑绝在想办法为那些情报来源找合理的借口，志村玄鼎也在为其想办法，他也不想耽搁下去。

    “父亲还能再制作出你这种分身吗？如果多来上一些散播到其他忍村中去，我们的计划必然能提速不少。”

    给出一个诱导性的提议，志村玄鼎也很想看看那些辉夜姬小姐姐制作的白绝。

    虽然原著中的白绝表现的很菜，除了一个漩涡绝以外，其他的都是菜鸡。

    但辉夜姬小姐姐既然有信心依靠白绝军团来对抗大筒木桃式等人，那些白绝必然有着过人之处。

    “我这种分身算是意外的产物，很难复制出来，不过我们可以尝试着用二代查克拉神树的力量加上柱间活体细胞培育一些特殊的克隆体，不需要太强，只要能用出基础的木遁增强潜伏能力打探情报便可，这个应该不难。”

    心头暗喜，黑绝很自然的提出一个建议，也可以说是一个借口。

    “好主意，现在就联系我父亲，让他着手用柱间活体细胞大量培育克隆体，先来上十万个。”

    很壕气的一挥手预定了十万马仔，志村玄鼎心下也激动得很，终于能见到白绝这种生物兵器了。

    “也不知道克隆体的智商咋样，能不能修炼螺旋丸金丹体系。”

    很恰当的自言自语了一句，但却让旁边的黑绝愕然，回过神来后便无比的激动。

    对啊，除了他和母亲修炼这种螺旋丸金丹体系，也可以让那些白绝跟着修炼，就算潜力有限，但只要能修成三百六十一对螺旋丸金丹，最低都能拥有媲美千手柱间的实力。

    到时候十万个千手柱间上阵，就算大筒木桃式等人杀过来也能瞬间打成狗。

    “不行，不能让那些克隆体修炼查克拉，得修炼我的仙元力，不然被六道仙人那老阴比借机监视上我们就不美了。”

    再次自言自语，志村玄鼎没打算让那些白绝修炼查克拉，要练也得练他的仙元力。

    虽说现在仙元力才刚刚起步没多久，还有诸多不足的地方，但就白绝那玩意的智商，想来修炼速度不会很快。

    等真正修炼起来的时候，自己应该已经将仙元力体系完善到一定层次了。

    而这话让黑绝再次动了心思，作为母亲意志的化身，他很清楚查克拉的奥秘和本质，既然母亲大人和羽衣那家伙都能在查克拉中留下后手，没道理宇宙大筒木那边不做出防备。

    否则一旦被人窃取了查克拉的力量，反攻宇宙大筒木一族该咋般？

    相信宇宙大筒木一族那边肯定有所防备，如此一来查克拉这种能量就不怎么安全了。

    转念一想，由志村玄鼎融合本土武士元气和僧侣法力而来的仙元力就挺不错的，虽然是一种刚刚草创没几年的全新力量，但以这小子逆天的悟性，足以将之推升到很高的层次，甚至超越宇宙大筒木一族也不是没有可能。

    想到这里，黑绝立马下定决心转修仙元力。

    作为一个大孝子，他不仅要将母亲大人解救出来，还得保证母亲大人以后的安全，这方面必须先行未雨绸缪。

    没在耽搁，从体内分离出一个圆环戴在手腕上，将从志村团藏那里带来的查克拉输送进去，瞬间一道模糊的投影显现。

    “这个是……”

    瞅着黑绝手腕上的那个手镯，志村玄鼎面皮忍不住抽搐起来。

    “这是为父用二代查克拉神树塑造的特殊忍具，能够进行远距离通话。”

    投影开口了，正是志村团藏的话音，显然这是志村团藏的投影。

    “得改进啊！”

    瞅着黑绝手臂上的手镯，志村玄鼎就忍不住想吐槽。

    这玩意应该与未来忍界最强天团晓组织的那种戒指功能差不多，不过人家长门制作的只有戒指大小，自家那位锅影老父亲制造的却是一个手镯，并且还傻大粗黑的，跟人家长门差远了，逼格都降低了不少。

    “能用就行了！”

    本来还想炫耀一下新发明的志村团藏不爽了，同时暗自感慨有一个牛逼的儿子也不尽是好事，做什么都没有成就感。

    “二代查克拉神树提升到什么程度了？”

    面色一正，志村玄鼎询问起正事，也不知道吞噬了宇智波家族积存了数千年的写轮眼后，二代查克拉神树会进化到何种层次。

