    “老伯，这药是我……我朋友给我的。”

    陈安灵机一动，制药这种事可不能乱说，万一出了事自己担不起责任。

    “你这药还有吗，能不能卖给我一点。”

    老伯情绪激动。

    “这……也不是不行。”

    是太行了！

    在镇上找了半天都没找到敢买她药的铺子，没想到在这里遇见贵人了！

    老伯问，“我是刚来溪水村的郎中，来的路上不小心从山上滚下来，多亏姑娘妙手回春救我一命，敢问姑娘姓氏。”

    “我姓陈，单字安，平安喜乐的安。”

    陈安有些疑惑，单从看着身上的伤看，好像是什么利器割伤的，不管了，有钱就行，不该问的不问。

    药瓶一一摆放在老者面前，陈安停了一会，又拿走了一瓶创伤药塞进口袋。

    “你是我第一个客户，这些收你五两银子，买不了吃亏，买不了上当。”

    老者倒是大方，一下子掏出来七两银子硬塞给她，还报上了自己的药铺名字，随时欢迎陈安。

    陈安满头尴尬，吃饭随时去都行，这药馆还是算了。

    就像是认识了一个医者朋友，他随时欢迎你去看病一样。

    不一会的功夫银子到手，陈安立马买了几套干净的被子和几身新衣服回家。

    过了半晌，终于到家。

    陈安推开木门，拖着又重又大的筐一步步往门口移动，汗水顺着湿发贴着脸，好不狼狈。

    进来的那一刻，院中粗狂的笑声戛然而止，几双眼睛如盯猎物，直溜溜的瞪着陈安怀里满满的大框。

    “她哪来的银钱买东西？是不是动房地契了？”

    张大翠眼睛都快瞪下来了，她踢踢正在拍土豆子的姬壮城，压声道。

    姬壮城扭过大腚，正看见陈安往屋里拖东西。

    “我不管，你今天晚上必须把她的房地契要回来，这本来就是咱们的，这败家娘们这么嚯嚯，不出三天就花完了。”

    张大翠急促道，心都在滴血。

    好不容易坑蒙过来的，到嘴的鸭子可不能飞了。

    “今晚吃饭时我给她提一嘴，放心吧，迟早都是咱们的。”

    姬壮城安慰，语气不爽。

    今天的事都因为陈安让他颜面尽失，还没暖热乎的钱又回到几个兄弟手里了。

    “还有你那个娘，不是快死了吗。怎么又活了？你是不是背着我给她买药吃了？”

    张大翠忽然想起来什么，双手环胸，咧着嘴问。

    “你瞎说什么？这事不是你跟我一起做的么，我还奇了怪了呢。”

    姬壮城无语，他也奇怪的很，娘都是半条腿进去的了，怎么又活过来了？真是见了鬼了。

    因一家五口住在一个四合院里，姬鹤还是半路捡来的，房间分配的不是很大，住的是柴房改造的。

    一张大床睡三个人。

    更无语的是，姬鹤父子俩的衣服都是几个兄弟姐妹穿剩下的，陈安倒是有几件从城里带回来的好衣服。

    这些衣服都是原主当千金时得来的，总共没带来几件，有的都起球，旧的不能再旧了。

    陈安把床上陈年不换洗的黑被子扔出去，铺上干净整洁的床铺，一套下来干净整齐，房间都好似干净了一个档次。

    中间休息时，她余光瞥见站在角落里不知所措的姬厌。

    身上的粗布衣服黑的反光，几乎看不就原来的布料。

    对了，还有这孩子的衣服。

    她找出来一件棉制衣袍，偷偷把金疮药塞进衣服里面随手扔在姬厌头上。

    “随手多买了一件，去扔了吧。”

    姬厌楞楞的看着手里的衣服，看的出神，宛如见到稀世珍宝，连拿的姿势都开始僵硬。

    陈安以为他没听见，她转过身打算再说一遍时，忽然心里一疼。

    在这孩子的童年里，睡得是柴房，穿的是哥哥弟弟的旧衣服，全身上下每一件都不是属于他的。

    过惯了万般不如人的日子，怕是生活里的偶尔出现的一颗糖，一丝甜头，都会让他惊喜万分。

    她很想告诉他，穿吧孩子，这就是你的。

    就是给你买的新衣服，以后有娘在，都不会让你受任何委屈。

    没衣服了，咱们买。

    想吃什么，咱们就吃，以后不受苦了。

    娘会给你最好的。

    “你不会以为是给你的吧？真可笑，也不看看自己是什么东西，给路边的狗穿都不给你。”

    陈安真想扇自己两巴掌，对一个孩子说真的恶毒的话，以后不黑化才怪呢。

    恶语伤人六月寒，没想到自己就是这么恶毒的人。

    “汪汪。”

    姬厌紧紧的抱着衣服，不打算撒手，他朝陈安投去期待的而乖巧的目光，“汪汪汪。”

    卧槽啊！

    陈安狠狠地掐了一把大腿发现不是在做梦！

    这可是未来杀人不眨眼的大反派啊！

    对自己的行为应该是恨得咬牙切齿才对，怎么反过来不但不记恨自己，反而学狗叫？

    陈安淡定淡定，孩子嘛心情不稳是正常的，姬鹤总会记仇吧。

    她疯狂的安慰自己，不让自己表现出太激烈的模样。

    不过小孩子，可能是看见好看的东西心里想要，顾不得这么多。

    但是姬鹤这么大的人了，应该不会如此幼稚吧。

    陈安给自己寻找安慰。

    姬鹤可是扇过原主巴掌的，男人都是有尊严的，一定不会忍受自己这么一个作死炮灰侮辱的。

    可……

    姬鹤打猎回来，便从陈安心里话里听到她给自己买了一件新衣服，心里再次对她产生莫名的情愫。

    这女人虽嘴上恶毒的想让人为之愤怒，可心里却柔软温柔的不行。

    他对她越来越有兴趣，更想知道她这般矛盾的目的，于是便配合女人的内心戏，试探而清淡的叫了两声。

    “汪，汪，汪。”

    ？

    陈安不懂了。

    太不懂了。

    按道理来说，姬鹤会把衣服扔她脸上然后羞辱自己一番，可……是她哪里出问题了吗？

    莫非这爷俩中午吃的野菜过敏了？

    怎么一个个脑子不好使了？

    他不是应该狠狠地打她吗！

    来不及她多想，屋外一道尖喊声打破了她的思索。

    “陈安，快点出来做饭去啊，都几点了？怎么这么懒？”

    是她的嫂子张大翠。

    姬家有规定，只要是不分家晚上都要去婆婆那里吃饭，寓意家不散的意思。

    自从公公走后，每天晚上做饭都是陈安和她的二嫂子轮换着来。

    大嫂扬言白天照顾婆婆太累没时间，老四老五还是个孩子，没成家。

    所以担子都压在了两人身上。

    陈安缓缓平复打击，两人一前一后来到了婆婆房间。

    姬厌没有去，小孩子不允许上桌吃饭，他说自己可以吃中午没吃完的剩饭。

    陈安进入婆婆的厨房，忍不住皱起眉头。

    厨房里并没有备好菜，只有吃剩的黄叶芹菜和几个嫣儿吧唧的茄子。

    就这？

    怎么做一家子人吃的饭？

    “大哥，往日的菜可都是你们家准备的，菜呢？”

    陈安忍住脾气，来客厅里质问。

    “怎么？一家子吃饭凭什么光让我们家拿钱？”

    张大翠磕着瓜子的嘴没闲着。

    “我们几家贴钱给你们，你们不就是负责买菜照顾娘吗？”

    陈安怒怼。

    “你这是抢劫啊？今天大家伙都看见了，我家早就把银钱分给你们了，哪来的钱买菜？”

    张大翠道。

    “每天都要提前准备明天的菜，显然你昨天没准备。昨天的钱我们可没给你要，你就给我们吃这个？”

    陈安恼火。

    “反正就是没钱，怎么了？你还想打我不成？”

    张大翠蛮横不讲理，伸长脖子挑衅。

    整个屋里僵持着，气氛十分凝重。

    “算了吧妹妹，我家里还有点，我回家拿点。”

    二嫂子性子软，她叹了一口气，起身就走。

    “二嫂，你别动。我们的钱也不是大风刮来的，今天你要么给钱，要么给菜，少一文钱都不行。”

    陈安冰冷道，眸中闪过一丝火意。

    她很厌恶她这张欠揍的脸，不给她点颜色看看，真不知道自己姓什么！

    陈安扬起铁勺往桌子上一砸，巨大的响声吓了全家人一跳，张大翠嗑瓜子的碟子撒了一地。

    “贱东西反了你了！我打死你！”

    张大翠一跳三丈高，就朝陈安的脸抓去。

