    第7章谁点的片皮鸭

    鸿运楼在省城很有名气。

    其中的一道特色菜，片皮鸭已经成了城市名片，实乃一绝。

    片皮鸭也是周意欢的最爱。

    说起来也巧，周意欢初中的时候在外省吃过一次片皮鸭就爱上了，偏偏省城就没有正宗的，为此还在社交平台上吐槽过。

    后来上了大学，省城就开了一家鸿运楼，主打的就是片皮鸭，短短几年，就成了省城一绝。

    鸿运楼的包厢早在上个月就定出去了，临时只能定到大厅的位置，好在科室里几个人都不在意。

    周意欢左边坐着孙主任，右边是林楠笙。

    因为孙主任就在附近，林楠笙也不好和她咬耳朵，只能默默的啃鸭子。

    “你们实习马上结束了，有什么打算？”孙主任忽然开口。

    周意欢放下筷子：“先回学校，后面去长辈那里帮忙。”

    实习结束之后还要回学校里呆半年左右才能拿到毕业证。

    孙主任蹙眉，凝视她：“长辈？”

    “嗯，村里开诊所的。”周意欢说道：“我打算毕业后去那里工作。”

    “乡村诊所？”孙主任脸黑了，恨铁不成钢斥道：“你脑子坏啦？这么点年纪就想着混日子？不思进取！”

    的确，在这些大医院的医生主任看来，去乡村诊所，无疑是不求上进的表现。

    但是！周意欢有信心，将师傅的那间乡村诊所经营成最顶尖的诊所！

    到时候自然有无数优秀的医生过来坐诊！

    “是不是院聘的事情，没信心？”

    孙主任发完火，又皱眉问周意欢。

    毕竟在他看来，正常人都不会放弃三甲医院，选择一个乡间小诊所的。

    肯定是因为院内那些关于院聘已经内定的风言风语被周意欢听见了，小姑娘心灰意冷，选择离开。

    孙主任想到这，脸色好看了一点，硬邦邦的安慰道：“不用去管那些乱七八糟的言论，咱们医院讲究公平公正，没有任何人能够靠关系进来，上位！只要你有真本事，就没人能够赶你走！”

    这算是给她撑腰了！

    同桌的林楠笙流下了羡慕的口水，同为实习狗，周意欢不仅能够上台手术，还成了主任的心尖宠！

    苍天不公！

    周意欢无奈蹙眉，再次表示：“和院聘没有关系，我师傅年纪大了，我肯定是要去帮他的。”

    “你师傅？”

    “你什么时候有师傅了？”

    孙主任和林楠笙同时开口问道。

    周意欢道：“很久了。”

    从上辈子来算，确实很久。

    至于这辈子……估计那大爷还不认识她呢。

    孙主任见她一副打定主意的样子，顿时沉下脸，看也不看她，自顾自的吃饭。

    林楠笙偷偷摸摸的给周意欢使眼色，让她对孙主任客气点，就算以后不在市一呆，现在也在人家手底下讨生活，别把人得罪了。

    周意欢自顾自恰饭。

    今日的片皮鸭依旧好吃。

    “您好，这是您们的片皮鸭。”

    服务员端着托盘过来，将一份崭新的片皮鸭放在桌上。

    孙主任皱眉：“我们只叫了一份，你上错了。”

    服务员笑容得体的指着周意欢“是这位女士的朋友点的。”

    众人的目光顿时移到周意欢身上。

    周意欢一愣。

    除了林楠笙，她还有哪个朋友知道她喜欢吃片皮鸭，并且还知道她今天在鸿运楼？

    她的目光在周围转了一圈，着实没瞧见熟悉的人。

    林楠笙眼中闪烁着八卦之火，偷偷问服务员：“到底是哪位朋友送的？叫什么名字知道吗？”

    服务员歉意道：“抱歉，我们无法透露客人的隐私。”

    林楠笙失望叹息。

    说不定是周意欢的哪位追求者呢！

    她收回目光，瞧见吃的正香的周意欢，顿时气不打一处来。

    “周意欢，你好歹给我留点！”

    声音稍微有点高，不远处的角落里，人影稍微晃动了一下。

    角落里。

    周倩文和一个男人面对面而坐，她笑容温婉得体：“姐夫，要不要去和姐姐打个招呼？”

    对面的男人放下酒杯，微微侧脸，眸光晦涩不明：“不必了，婚事不久就会取消，我和她不是一路人。”

    顿了顿，又看向周倩文道：“你也不用再叫我姐夫。”

    周倩文满意的勾起唇角，与他碰杯。

    *

    周意欢从鸿运楼附近的便利店出来，脸有点臭。

    林楠笙这个大冤种，大姨妈竟然来了。

    她只能放下片皮鸭，出来给她买姨妈巾。

    “周意欢。”熟悉的女声在不远处响起。

    周意欢抬头，竟然瞧见了周倩文。

    她穿着大红色的连衣裙，妆容精致，袅袅婷婷从一辆略微有些眼熟的桥车的副驾驶座上下来。

    周意欢蹙了蹙眉，怎么到哪都能碰见这人？

    “你猜猜，我今天和谁一起来的？”

    周倩文走到周意欢跟前，声音低柔，又有种隐秘的得意。

    周意欢看向她身后漆黑的轿车，恍然，难怪她觉得这车熟悉。

    能不熟吗？这是她那位未婚夫，陆铭的车。

    以前，这辆车的副驾驶座，只能是她一个人的。

    现在，周倩文已经坐上了副驾驶。

    不过，陆太太的位置，可不是这么轻意就坐的上去的。

    想起上辈子周倩文和陆铭纠缠十年之久才能够母凭子贵嫁进已经大不如前的陆家，周意欢都忍不住同情她。

    所以讲，爱人有什么用，不如搞事业。

    自己当豪门才是硬道理。

    (本章完)

