    楚擎迅速赶回了京中，直奔大理寺。

    户部、京兆府、大理寺，就这三个衙署，楚擎根本不用通禀，直接来到了陶少章的班房。

    刚下朝的陶少章正趴在案头呼呼大睡，楚擎一把将门推开后，这位大理寺少卿的嘴巴上还挂着口水。

    “贤弟？”陶少章揉了揉眼睛，傻乐着。

    火急火燎的楚擎很是无语。

    陶少章肯定没做什么正经梦，笑的和个痴汉似的，而且嘴上还挂着口水。

    这还真是楚擎误会人家了，陶少章是道德君子，岂会做那种不正经的梦。

    他刚刚是梦到了朝臣中又出现了一个奸臣，在议政殿中，他义正言辞的弹劾这位奸臣，吓的这位奸臣抱着他的大腿求饶连连。

    没等楚擎开口，陶少章突然露出了满面惊喜的神色：“贤弟来寻愚兄，莫不是又要得罪人，谁，几品的？”

    楚擎：“…”

    “不过愚兄先说好。”陶少章搓了搓手：“四品以下的话，可就没什么意思了。”

    “你是不是有点什么大病啊，没事总惦记搞朝臣干什么。”

    “不是朝臣？”陶少章霍然而起：“难道是皇亲国戚？！”

    大理寺少卿激动了，吞咽着口水，满面紧张之色：“是不是皇亲国戚，是不是，是不是是不是是不是？”

    福三都看不下去了：“你妹子让马撞了。”

    “啊？”陶少章一屁股坐在凳子上，满面失望之色：“只是因这事？”

    楚擎和福三面面相觑。

    这家伙，是陶若琳亲哥吗？

    “慢着？”陶少章就和反应慢半拍似的，失声叫道：“我妹子被马撞伤了？”

    楚擎叹了口气：“也不是被撞，就是…”

    “大妹还是小妹？”

    “有区别吗？”

    陶少章犹豫了一下：“没…有吧？”

    一向看陶少章不怎么顺眼的福三嘿嘿乐道：“你大妹子被马撞了，腹中孩子没抱住。”

    陶少章的脸色唰的一下白了：“大妹…大妹她何时有了身孕？！”

    楚擎瞪了一眼福三：“别搁那瞎说。”

    “那不是陶家大小姐说的吗。”

    “啊！”陶少章突然双拳锤在了书案上：“本官…本官那可怜的侄儿啊。”

    “腾”的一下，陶少章又窜起来了，双眼喷火：“哪个狗才，哪个狗才下的毒手，本官要灭他满门！”

    楚擎破口大骂：“你特么是不是傻，你多久没见到陶若琳了，她怀没怀孕你不知道？”

    “何意？”

    “何你妹意，福三瞎说的。”

    福三：“小的可没瞎说，是陶家大小姐自己说的。”

    陶少章也意识到自己可能被耍了：“那究竟是怀了身子还是未怀。”

    “怀个屁，鸿胪寺俩主事带着一个瀛岛使节去城外策马狂奔，惊着百姓了，你妹戏精附体，往地上一趟非说被撞了，要讹人家，还说什么孩子都没保住。”

    陶少章满面懵逼：“主事？”

    “嗯。”

    “城外策马狂奔？”

    “嗯。”

    “没伤人？”

    “嗯。”

    “大妹未怀身孕，只是讹诈？”

    “嗯。”

    陶少章再次确认了一边：“只是两个鸿胪寺的主事？”

    “对，没错，是，俩主事！”

    “哦。”陶少章又坐下了，趴在桌子上，一副兴致缺缺的模样：“还当是何事，刚刚下朝，愚兄有些乏累，没什么事贤弟回去吧。”

    “卧槽。”楚擎彻底服气了：“我来找你，是因为鸿胪寺寺卿俞天伦可能会搞我。”

    “寺卿？”陶少章又猛地一下坐直了身体：“你要说是寺卿，愚兄可就不困了。”

    楚擎：“…”

    “快说说，怎么一回事。”

    陶少章就和个精神病一样，双眼放光，一惊一乍的。

    楚擎实在是无法理解陶少章的脑回路，这家伙上辈子难道是月野兔？

    三言两语，将情况说了一遍，提及了一下瀛人使者是皇子身份。

    陶少章眉头一皱一皱的，意识到了问题的严重性。

    自诩为天朝上国的昌朝，对待各国使者走的一直都是怀柔路线。

    甭管瀛人在东海祸害了多少年，也甭管当年想要趁火打劫组织船队侵略东海三道，至少现在瀛岛那边是称昌朝为宗主国的。

    外国皇子作为使节来到宗主国，却被人“打”断了腿，朝廷肯定会追究责任的。

    “冒失，莽撞，太过冒失，太过莽撞。”陶少章连连摇头：“冒失了，莽撞了。”

    “我找你是看你能不能平事，不是来看你搁这水字数的，能不能压下来，压不下来我去找马睿去了。”

    “此事又不是大理寺或是京兆府下辖之事。”

    “拜拜，就知道你靠不住，还是找马睿吧，以后有事不找你了，饭桶。”

    “慢着！”

    陶少章急了，他最怕楚擎说这种说，说以后有事不找自己。

    “这样吧，丢车保帅，将那伤人的百姓交给鸿胪寺，愚兄再去寻那鸿胪寺的寺卿，大事化小小事化了，如何。”

    “不行，伤人的家伙叫曹琥，湖女的人。”

    “湖女？”陶少章瞳孔微缩：“湖女是何人，楚擎，本官警告你，你可莫要朝三暮四。”

    “不是，陶大人从小喂你喝双鹿长大的吗，湖女，湖女部落，番人部落。”

    “番人？”陶少章一脑袋问号：“为何愚兄未曾听说过。”

    “你没听说过的多了，总之这事挺复杂的，朝廷亏欠湖女部落良多，而且是瀛狗纵马在先踩了百姓刚平好的路。”

    “既是番人，更应交出去了。”

    陶少章的确没听说过湖女部落的事，不以为意的说道：“又不是我大昌百姓，听为兄一句劝，交出去便是，若不交出去，必会惹火烧身。”

    楚擎看向福三：“送他四个字。”

    福三不太确定的问道：“去他娘的？”

    “啥也不是！”楚擎站起身，一脸鄙夷的说道：“湖女部落当初为了帮朝廷平叛，三万人打的就剩下两千多人了，朝廷答应给钱粮让他们安居乐业，七十多年，毛都没给一根，现在他们都快回到石器时代了，跑到京中要钱，被鸿胪寺赶了出去，全身上下就四文钱，见到城外招工，曹琥，下一任湖城知州，湖女部落的酋长之子，跑去上工，他…”

    楚擎说不下去了，也不知道该怎么说。

    陶少章也好，其他朝臣也罢，哪怕是百姓，都认为所谓的同胞只是汉家汉人，至于其他民族，非我族类其心必异。

    可事实上并非如此，几千年后，还有五十五个民族同样是家人，五十六个民族共同让国家不断攀爬到世界之巅，你中有我我中有你。

    陶少章见到楚擎真的要离开，满面不解之色：“区区一个番人，你为何如此在意。”

    “说了你也不懂，三哥，我们走。”

    “少爷…”福三看了眼楚擎，犹豫了一下：“小的与他说一说湖女部落之事吧。”

