    第31章 被发现了

    突然听到男子的叫声，树下的白衣女子吓得不轻，似乎意识到了什么，白衣女子又羞又气。

    白衣女子死死的盯着叶倾城的位置，大声地说道：“在谁在树上？我已经看到你了，赶快给本姑娘下来！”

    叶倾城心里叫了声糟，白衣女子已经发现了他，他就算想继续的躲在树上，也是不可能了。

    叶倾城只好从树上跳了下来，此时距离白衣女子只有六七步远。

    叶倾城谦逊有礼地说道：“这位美丽的姑娘，你是在叫我吗？”

    白衣女子皱着眉头说道：“这里除了你我二人之外，难道还有别人吗？”

    叶倾城看了看四周，回道：“好像还真没有别人了。”

    白衣女子皱着眉头继续说道：“刚才你一直在树上？”

    叶倾城有些心虚，于是含糊地说道：“那个，差不多吧。”

    白衣女子的眉头皱的更深了，继续问道：“什么叫差不多，那你在树上都看到了什么？”

    叶倾城装傻道：“在下在树上闭目养神，什么也没有看到。”

    白衣女子突然将随身的宝剑拔出，剑指叶倾城，羞怒地说道：“淫贼！别装了，看你眼神躲闪，言辞含糊，你肯定是躲在树上偷看我洗澡了，我要你付出代价！”

    说完，白衣女子便一剑向叶倾城刺了过来。

    只见叶倾城身体一偏，一个后退，便轻松的躲开了白衣女子的一剑。

    同时，白衣女子的实力也暴露在叶倾城的面前，白衣女子只是武徒七重的实力，根本不是叶倾城的对手。

    叶倾城无语道：“姑娘，看你长得挺好看的，怎么脾气如此火爆？一言不合，就要动手！”

    白衣女子怒道：“你偷看我洗澡，你还有理了？你别动，让我刺一剑！”

    说完，白衣女子的第二剑朝着叶倾城招呼而来。

    叶倾城无语道：“我不动，还让你刺一剑，那我不成傻子了？”

    说完，叶倾城身形一偏，再次轻松的躲开了白衣女子的第二剑。

    叶倾城心道：“看眼下这情况，白衣女子是认定了我看过她洗澡了，我否认也是徒劳，行吧，我一向光明磊落，看了便是看了，大方承认就好了。”

    叶倾城认真地说道：“抱歉，姑娘，我是无意中看到你洗澡的，并不是故意的。”

    “你……你果真看了……淫贼！”

    白衣女子气的花枝乱颤，之前她只是怀疑叶倾城，所以才出剑相逼，现在听到叶倾城亲口承认，更是气的不轻。

    白衣女子羞怒道：“淫贼，果然够无耻，你不许躲，吃我一剑！”

    说完，白衣女子的第三剑再次向叶倾城招呼而来。

    叶倾城一阵头大，一边躲避一边说道：“好男不跟女斗，惹不起我还躲不起吗，姑娘我去也，后会无期。”

    说完，叶倾城便将速度提升到极致，朝着白衣女子相反的方向狂奔而去，眨眼间便没了踪影。

    “淫贼！别跑……”

    白衣女子气的直跺脚，她没想到眼前的淫贼居然能跑的如此之快，她刚追出去几步，可哪还有叶倾城的踪影。

    “真是气死我了……”

    白衣女子站在原地，委屈的快要哭了。

    白衣女子喃喃道：“今日被兽群围攻，不小心和哥哥师兄他们走散了，本来就已经够倒霉的了，本想在这个湖中好好洗洗身上的汗渍，却没想到居然被可恶的淫贼给偷看了，以后我还怎么嫁的出去，今日真是倒霉透了！”

    (本章完)

