    　　

    　　【恳请月票支持】

    　　

    　　在回家的路上，唐韵跟着妈妈去超市买了调料，因为只是试验阶段，没有必要去调料批发市场，等试验成功后，再大批的购进也不迟。

    　　

    　　回到家里，唐母就兴冲冲的开始按照林逸提供的配方腌制鸡翅、肉串，嘴里还哼着小曲，这是对未来生活的渴望。如果烧烤摊的生意能够变好，家里的窘况也能得到解决，或许，下半年就能够攒齐爱人的手术费了。

    　　

    　　就连躺在病床上的唐聚成，也很奇怪自家婆娘怎么了今天，居然会如此的高兴。

    　　

    　　“韵儿她妈，你今天怎么了？有什么好事儿不成？”唐聚成每天躺在床上，也没什么意思，想帮爱人的忙也帮不了，除了睡觉，什么都干不了。

    　　

    　　“韵儿的同学，给了我一个烧烤配方，要是做出来，咱家的生意保准儿红火起来！”唐母将腌渍好的鸡翅和肉串放进了冰箱冷冻了起来，说道。

    　　

    　　“真的假的？那敢情好啊！”唐聚成听了妻子的话，也很是高兴：“如果真能成，那要好好谢谢那个同学了！”

    　　

    　　“你家宝贝女儿清高的很呢，人家那男生对她有好感，她不理不睬，给人脸子看！”说到这儿唐母就有些来气：“将来找个你这样的，看她怎么过！”

    　　

    　　唐母的话虽然有些刻薄，但是唐聚成也不恼，他躺在床上这半年，什么都想明白了，就因为自己没能耐，才拖累了她们母女两个，如果以前有点儿积蓄，也不至于这样。

    　　

    　　妻子对自己的不离不弃，让唐聚成内疚的同时，也暗暗在想，女儿以后可不能也这样受罪，这日子，真不是正常人过的！

    　　

    　　可是，妻子的话又让唐聚成有些担心：“是不是有钱人家的公子哥？可别像小芬那个男朋友那样，只是玩玩而已……”

    　　

    　　“我看不能。”唐母道：“那孩子身上一点儿纨绔的气息都没有，我感觉应该能对咱家韵儿不错……”

    　　

    　　房子不大，唐韵在屋子里将父母的对话听得一清二楚，有些暗暗着恼，也不知道妈妈怎么就那么看好林逸，这家伙坏着呢，还没有纨绔气息？一脚将钟品亮踹飞，算不算纨绔？

    　　

    　　想着林逸的事情，唐韵连学习都学不好，看了一会儿书，就有些烦躁，站起身来，走出了房间，却看到妈妈已经将烧烤的东西腌制好了，正准备尝试着烤几串试试味道。

    　　

    　　“妈，我帮您？”唐韵看不下去书，总要找点儿事情做。

    　　

    　　“那你帮我穿几串鸡翅，我生火。”唐母将手上的竹签子放在了一旁，就去生火。

    　　

    　　“哦——”唐韵去帮妈妈穿串，也不知道好不好吃，不过闻起来，味道还是不错的。

    　　

    　　穿了几串，唐母那边也生好了火，唐韵将鸡翅放在了烧烤架上，帮着妈妈煽火。

    　　

    　　没过多久，阵阵香气扑面而来，就连不怎么爱吃肉的唐韵也不由得流了口水，心想，看来这林逸还真没骗人，倒是有两下子。

    　　

    　　唐聚成也闻到了香味：“韵儿她妈，这味道不错啊？”

    　　

    　　“怎么？馋了？”唐母虽然没尝，但是仅凭这香气，就可以断定味道一定不错，如果在学校门口或者小吃街那么一烤，来这里的顾客肯定不少：“马上就好了，先给你尝尝！”

    　　

    　　唐聚成有些不好意思，自己躺在床上什么都做不了，母女有好吃的，还先给自己，这让唐聚成觉得自己很没用，要不是真的和妻子感情深厚，唐聚成知道自己要是有了什么三长两短，妻子肯定会很痛心，他都想自我了断了。

    　　

    　　别看平时妻子总埋怨这个埋怨那个，说当初选择错了，不过却还是为了这个家，每天操持忙碌着，将这个家打理的井井有条。

    　　

    　　“韵儿，将这个鸡翅给你爸尝尝。”唐母将一串烤好的鸡翅递给了唐韵，让她送给唐聚成。

    　　

    　　唐韵接过鸡翅，看着焦黄焦黄散发着诱人香气的鸡翅，忍不住吞了口口水，还真香呀！不过却不舍得吃，跑到父亲的病床前，将鸡翅递给了唐聚成。

    　　

    　　“韵儿，你吃吧。”唐聚成哪能看不出唐韵垂涎欲滴的样子？十八九岁的孩子，正是长身体的时候，平时虽说唐聚成也吃一些不太新鲜的肉串，但是那也是怕唐韵吃不干净坏了肚子影响第二天上学，但是这鸡翅明显是新腌制的，新鲜的很，唐聚成就想给女儿吃……

    　　

    　　“爸，我不饿呢，吃多了胖。”唐韵摇了摇头。

    　　

    　　“行了，你俩别争了，老唐，你就赶紧吃吧，这边马上就又烤好了，我和韵儿吃这边的！”唐母笑着说道。

    　　

    　　“那行……”唐聚成听妻子这么说，才点头接过了烤鸡翅，只咬了一口，就竖起了大拇指：“别说，味道还真独特，我看这肯定能火。”

    　　

    　　这时候，剩下的几个鸡翅也好了，唐母给了唐韵一串，自己也拿过来一串。

    　　

    　　虽然唐韵不想承认，但是不得不说，这回的鸡翅，比之前妈妈烤的好吃太多太多了，这就和之前小芬的那个男朋友请自己和小芬还有刘欣雯在大饭店吃的没有两样！

    　　

    　　“韵儿，你觉得怎么样？”唐母还没吃，不过看到唐韵吃的挺香，觉得这次一定成功后了。

    　　

    　　“还好吧……”唐韵违心的说道，她不想林逸太得意，虽然林逸也没在这旁边。

    　　

    　　唐母咬了一口之后，顿时眼前一亮：“你这孩子，这样还算还好？你口味叼了是不是？我看这和那些大烧烤店的招牌烤翅没有什么区别了！以后就这么烤了，我看成！明天我就去批发市场批一些调料回来。”

    　　

    　　“应该能卖的比以前好吧……”唐韵也不得不承认，这个味道的确更加的吸引客人，虽然大多数的学生为了填饱肚子，对口味挑的不是很厉害，只要比学校的食堂好吃就可以了，但是不可否认，好吃的东西总会引来更多的学生购买。

    　　

    　　“韵儿，这周末，你请林逸和他的那个同学一起来咱家吧，妈请他们吃烧烤，感谢一下人家！”唐母吃的高兴，当然吃水不忘挖井人。

    　　

    　　“啊？”唐韵愣住了，手里的鸡翅也差点儿扔地上去，请林逸到自己家里来？自己没听错吧？怎么能让他来自己家呢？<!---->

