    得益于秘书乌索普的及时发现，没有让突发心脏病晕倒的德普雷蒂斯死在自家办公室。

    但是德普雷蒂斯因为心脏病晕倒，这个消息却在整个罗马传开了，甚至都压下了意大利舰队在远东获胜的消息。

    对于这个消息，普通民众一心为首相的安危祈祷。民众其实非常的朴实，他们认为你好，那就会得到他们喜爱。

    而德普雷蒂斯首相在位十余年，意大利国力蒸蒸日上，还夺取了大量的殖民地，更是受到民众的尊敬和喜爱。所以在首相住院当天，就有自发的民众来医院献鲜花。

    不过与单纯的普通民众不同，首相病倒了让罗马不少政治家有了别样的心思。

    毕竟首相已经八十一高龄了，这次又是因为心脏病住院，尊敬的国王陛下怎么能忍心继续使唤这样一位老人，他们都愿意为老人担负这份重任。

    不过其他人的意见卡洛并不清楚，但是作为意大利的国王，卡洛对首相的遭遇异常关心。

    这不在首相被送到医院的当天，卡洛就赶到了医院看望。意大利不是天朝，没有老臣重病君主不能去探望的习俗。而且远东的这个习俗也是明初朱重八探望徐达之后才出现的，在这之前根本就没人讲。

    “乔恩教授，首相病情怎么样？”

    乔恩教授是意大利最好的心脏病医生之一，也是意大利在这方面的权威，所以卡洛趁着还没有进病房，率先询问首相的病情。

    列维少将因为这件事非常重要，这关乎到首相这个位置的接替。

    乔恩教授当然也知道自己治疗的是谁，所以他对于首相的病情守口如瓶，任谁来问都是还需要讨论。不过面对国王卡洛，这位教授还是很灵活运用。

    “陛下，首相的病情不容乐观，其得的是器质性心脏病，想要康复有些艰难。而且哪怕如此今后都不能操劳过度。”

    乔恩教授说这话的时候内心十分紧张，因为他知道自己这话的意思，尤其是病人是王国首相更是如此。

    听完乔恩教授的话后，卡洛皱眉开口道。“目前知道首相病情的有几人？”

    “目前我只告诉了陛下以及首相，另外其他参与治疗的人，我已经命令他们不得向人提起。”

    看着紧张的教授阁下，卡洛拍了拍其肩膀。“教授，不用紧张，你做的很好。”

    卡洛的话让乔恩教授明显松了一口气，毕竟这事关系重大，作为主治医生，他并不想牵连到除了病情之外的事。

    卡洛询问完这位教授之后，快步向首相所在的病房走去。

    德普雷蒂斯首相所在的病房非常不错，独立卫生间、大阳台、会客室，家属休息室等等，可以说除了病床以及医护人员之外，就像是家一般。

    而在会客室内，有资格在这里停留的都是意大利响当当的人物，不过现在这些人物都规规矩矩的等候着，他们已经知道国王要来。

    所以随着卡洛跨进门口，一个个都赶紧向国王致敬，而卡洛并没有理会他们，穿过会客室就急匆匆的向病房走去。

    “陛下…”

    “首相，不用多礼，你休息就好。”

    已经醒来的老首相挣扎着要起来，卡洛怎么能苛求这位为意大利辛苦这么多年的老人呢，连忙制止了其行为。

    卡洛上前老首相盖好刚刚被揭开的被子，握着其长满老人斑的手继续道。“首相，之前我没有注意到阁下的身体状况，这是我的过失。现在阁下只需要静养就好，别担心政府的工作问题，会有巴科纳等人处理的。”

    面对卡洛的话，五味陈杂的德普雷蒂斯缓缓开口道。“感谢陛下的关心，老臣现在也干不动事情了，还希望陛下考虑一下继任者的问题吧。”

    面对首相的话，卡洛立刻握着其手道。“首相，目前政府还缺不了阁下，所以继任的问题，我们押后再说。首相你安心养病吧，我还等阁下回来。”

    面对卡洛的话，德普雷蒂斯首相喉咙转了几转，最终没有说出口。

    随后两人在短暂的沉默之后，卡洛继续随口说着关心的话，而首相则有一搭没一搭的回应着。

    幸好房间没有其他人在，不然第二天肯定有人传国王与首相不和的传闻。

    不过这种局面对两人都是煎熬，虽然两人脸皮都厚，但是这种明知道对方知道的情况下，还要虚与委蛇的确有点尴尬。

    不过尴尬的时间幸好不长，国王卡洛在半个小时后就离开了病房。

    尔等卡洛一走，老友纳佩尔就进了病房。

    看着老友，面带苦涩的德普雷蒂斯首相开口道。

    “国王已经知道了，而且还是今天才知道的，至于是谁告诉他的，已经无关紧要了。”

    老朋友纳佩尔也是一个聪明的人，他立刻明白过来。“都是你的病情引起的？”

    “应该是这样。”

    面对老友的话，老首相点了点头表示应该是这样。随即他苦笑一声道。“枉费我小心谨慎、秘密谋划，结果上帝给我开了这么一个玩笑，我已经尽力了。”

    “这谁能想到会是这样收场，不过接下来谁来承担这位年轻国王的怒火呢。德普雷蒂斯，那位年轻人的怒火可不会向你发泄。”

    老友的话道尽了目前罗马的政治状况。虽然德普雷蒂斯首相做的这件事被国王卡洛发现了，但是两者联系太紧密了，卡洛不会拼着名望受损的缘故来处罚他。

    既然不处罚他，那么跟他的人就会成为目标，而且想远一点，国王完全可以通过选择新首相的方式达成这个目标，只要选一个与他们不对付的人，那么接下来他们党派的日子就不好过了。

    “这种事，我现在又有什么办法，我不过是一个养病的老人了，让他们自己选择吧，毕竟这些年有我的照看，他们太舒服了，这时候一场疾风劲雨，才能挑选出真正的人才。”

    不管德普雷蒂斯首相这话是安慰也好，是真心也罢，但是随着他的生病，相权必定会发生一些改变。

    所以在年轻国王回宫之后，第二天，以卡洛的名义，召回东南亚总督安东尼奥，东非总督昂比克，其理由是让这两位总督回来汇报工作。另外卡洛随后频繁召见议长克里斯皮，自由党党魁乔利蒂、右翼国家党党魁斯塔拉巴等人。

    一时间罗马城内风起云涌，各方好手纷纷竭尽全力的向国王展现着自己。因为他们都知道一点，首相这个宝座在向他们招手，谁能获得国王的认可至关重要。

    所以罗马城更是纷纷嚷嚷，今天这个被爆出了问题，明天那个被爆出来了丑闻，完全就是马克吐温笔下竞选州长的生动展现。

    而安东尼奥与昂比克，就是在这样的情况下，回到了罗马。

