    虽然大木锅盖暂时解决了卤菜香味过于浓重的问题，但并没有彻底解决。

    这只是一个普通的手工制作的木制盖子，只能控制原本蔓延至整个小巷的卤菜香味像其他卤菜店那样，只蔓延至附近几家店铺。

    理论上来讲这就足够了，哪家卤菜店没有扑鼻的卤菜香味呢？

    可现在的问题是，星河剧本社不是卤菜店啊！

    这是剧本杀店，楼上楼下的，楼上就算房门紧闭也能闻见1楼的卤菜香，玩家们还是要闻着卤菜味打本。

    江祺在一楼坐了一下午，帮二楼送7个卤菜外卖。

    不行，这样下去不是办法。

    这口石锅不能就这么放在一楼。

    这时候再开一家新店！

    开新店这个想法并非江祺一时兴起，实际上，他从店里吃面的地方不够要借隔壁面馆给来吃面的客人们吃面时起就有这个念头。

    目前剧本店有四类业务。

    奶茶小食，每天晚上限量20碗的青菜面，今天新增的卤制内脏和剧本杀。

    奶茶和小食依旧可以放在剧本店里，但青菜面和卤菜江祺准备把它们割裂出去。

    剧本店里卖卤菜和青菜面实在是有些离谱。

    虽然大多数客人都不介意剧本杀店里卤香味过重，少部分客人即使介意也没有说出来，但差评是不会骗人的。

    主线任务刚刚又清零了。

    有的客人即使本还没有玩完，但差评已经先打出来了。

    在确定自己要开一家新店后，江祺开始物色店铺。

    他物色店铺的方法很简单，直接去隔壁问胡姐。

    胡姐不知道江祺就再去问巷子口水果店的老板娘。老板娘每天蹲在巷子口，耳听六路眼观八方，在听各类八卦之余，密切关注对面C.C真人演绎沉浸式推理馆的装修进程。

    据老板娘分析，对面剧本杀店的装修已经快收尾了，从今天下午开始就不停的有快递送到C.C里去，八成是一样要开始软装了。

    可以这么说，只要水果店老板娘想，这附近大大小小的八卦就没有她不知道的。

    你可以永远相信中年妇女们的八卦能力。

    江祺把王二丫叫下来看店，自己跑到隔壁面馆去找胡姐。

    胡姐正磕着瓜子看电视剧。

    胡姐正在看的电视剧，和黄富贵最近正在追的电视剧好像是同一部仙侠剧。剧情是一群活万八千年的神仙到处谈恋爱，各种三角恋，各种男配女配舔男女主，舔了三生三世，几千年也没有放弃的奇妙爱情故事。

    和市面上大多数的仙侠情感本有异曲同工之妙。

    “胡姐。”

    “小江！”胡姐看见江祺甚是惊喜，“我见你今天中午好像买了不少内脏回来卤，胡姐跟你商量個事儿行不？”

    “什么事？”

    “都是我家老钱，你是不知道他今天中午尝了你做的那些卤菜之后有多喜欢。他想每天找你订一些卤菜用来做牛杂面，猪杂面和鸡杂面，姐知道以小江你的手艺做出来的卤味肯定不愁卖，我们按原价买，就是你能不能每天都固定挪出一部分给我们？”胡姐不好意思的笑着道。

    “没问题。”江祺一口答应下来，“到时候给您一个优惠价。”

    江祺这么爽快不为别的，就为当初他找胡姐商量能不能晚上借用他们面馆给客人吃面，胡姐也是这么爽快地一口答应下来。

    胡姐顿时喜笑颜开：“小江真是谢谢你哈。”

    “什么谢不谢的，应该的。对了，胡姐，你知道我们这条巷子里还有没有什么店铺正在往外租的吗？”江祺问道。

    胡姐想了想：“陈老头的五金店好像不准备开了，他那个店铺是自己的。要不小江你去问问陈老头租不租，他肯定会租给你。”

    江祺一愣：“陈爷爷的五金店不开了？为什么？是他身体出什么问题了吗？”

    胡姐摇头：“应该不是，是他今天上午自己说的，他正在处理店里的东西，应该不是因为身体上的问题。”

    “自从那个狗杂种被抓了之后，陈老头心情不是一直就很好嘛，看谁都笑呵呵的。现在大家路过他店门口也敢跟他打招呼了。反正我今天上午问他为什么要处理东西的时候他人挺乐呵的，应该就是单纯的不想开了吧。”

    “陈老头年纪这麼大了，估計都快七十了，开店也挺费神的，回家养老挺好的。”

    江祺想了想，觉得陈爷爷的五金店不太行。

    有点小。

    他想租一个和面馆差不多大的铺子，主卖卤味次卖青菜面，能放桌椅让客人做着吃，以后如果剧本杀店做大做强了还能直接当成员工食堂的店铺。

    五金店的铺面估计放不下几张桌椅。

    “我想租个大点的铺子，青菜面和卤菜一起卖，省得以后借用胡姐伱家面馆的桌椅。”江祺道。

    “大点的呀……”红姐陷入了沉思，“大点的倒是有，陈记對面有一个两层的，面积应该和你现在这家店差不多。”

    “太大了。”

    胡姐点点头：“也是，让我想想……”

    “对了，就是那个…那个外面街道的，对面的，那个正在装修的字母剧本杀店边上有一个铺，四五十平。一开始租金还挺贵的，前两年我还想把面馆挪到那儿去呢。你是不知道那家房东那叫一个傲，一副爱租不租的样子，让他给我降几百块钱死活谈不下来，气得我没租。”

    “结果…两年开倒5家店，韭菜长得都没他那个铺子的店倒的速度快，那叫一个晦气。后来超市老板又出事了，好多人都说就是他那个铺子风水不好，沾霉气。这都有几个月了吧，租金一降再降，愣是没人去租。”

    胡姐越想越觉得这家铺子很适合江祺：“小江你真的可以去租诶，反正那个铺子离咱们巷子近，地段又好，你把那盘下来开卤菜店我们也方便过去买。”

    “而且就凭你这手艺，那铺子再晦气也拖累不了你的生意啊。”

    江祺也心动了，不为别的，就为那句租金一降再降。

    “您有那家房东的微信吗？”

    “有！好找得很。”胡姐当着江祺的面，从微信黑名单里找到了房东的微信。

    江祺：……

    是挺好找，胡姐微信黑名单里就这一人。

    胡姐把人拖出黑名单后，开始发语音。

    “左房东啊，还记得我不，我是那个面馆的胡梅啊，你那个倒闭超市边上的铺子租出去了没有啊？”

    30秒不到，对方就回了一条语音。

    热情極了。

    “没咧没咧，胡姐是吧，我记得你的呀。”

    “咱们都是老熟人了，你要是租铺子的话，我肯定要给你优惠的呀！月租2200，押一付一，押金5000。您看要是合适的话，我现在就可以过来跟您签合同。”

    江祺：……

    好家伙，月租2200，押一付一。

    真是长见识了，这年头租铺子居然还有押1付1的。

    这铺子究竟是有多晦气啊。

