
　　脑壳后仰、双手向前交叉靠着这样的一个反应，胡在无比惊险之中，刚刚将手臂上的一对德骨刃挡在了胸前，一柄单手斧已经是对着他当头劈下顿时，闪着寒光斧刃，在与胡手背上弹出的一对骨刃，在互相之间的摩擦中,发出了阵阵让人牙酸的声音可以说胡他的动作只要稍慢一点，鼻子都会给人劈开接着，如今已经爆发了中级金刚狼血脉的胡，在双手往外用力一推之后；他身前这样一会不过是初级狼人血脉的对手，立刻在胡的蛮力下被弹推开了甚至都被推到整个人后仰，胸口的空门大开了起来可惜的是，胡虽然现在只要一爪子过去，就能将这一个对手的胸腹直接破开；但是当左侧一道劲风袭来后，不得不放弃了这一极有诱惑力的打算脚下的右腿，在暴起后一脚迎着劲风横扫了出去最终，与小泰战队的猜颂，两人当即就是狠狠地对拼了一脚当两条腿的小腿骨撞在一起后，完全就是两根铁柱子互相发生了撞击一般，发出了清脆的‘DUANG~’一声就算胡身上的骨头，都被德金属加强过一次了；可是在这样的撞击下，也是感到了一股剧痛指南只能是借着这一股撞击的后坐力，向着身后算是借机躲过了又一名白人男手里，斜刺刺加兰德半自动步枪，凶横地一记刺杀然后，在周围的众人再次发起进攻之前，这一是的、没错！胡现在被围攻了，还是被好当因此，胡小心地提防着眼前众多对手，同出了一口带血的沫那是在之前的时间里，一个不知道是大公鸡、拳招呼中了胡的下巴当即之下，就是将胡两颗后槽牙都打松掉卧槽！这孙子难道不知道现在种两颗牙，需要花费多少钱的么？带着巨大的愤怒在随后的时间里，胡直接用骨刃将其一张脸都划得稀烂可为了做到这样的一步，胡身上挨了几下狠的要不是身上有着一件蓝色的系统甲，大腰子都会让人给破掉了没办法！胡爆发了血脉之力后，那一个中级金刚狼的造型，实在是过于地扎眼了一下在一众十著大兵们的眼中，因为有着系统的帮忙掩饰，还不会有着什么不同寻常的异状出现但是在一众系统战队的眼中，却是过于扎眼了一些特别是他手上，那一对用着德金属覆盖的爪子，简直就像是雪地中的一一样，是那样的扎眼、那样的吸引人眼球可说只要看到这玩意，其他对手就能在间反应过来，这货是中州战队的指挥官于是在极短的时间里，就有着七八名其他战队的成员；像是闻到了味道的大头苍蝇一般，向着胡围杀了过来因为只要干掉了胡，中洲战队将会立刻被彻底地解决估计是出于这样的一个心理，这围杀过来的七八人，无一例外的都是血脉强者，又或者是炼体术强者虽然其中只有那名泰拳高手，应该是小泰战队的指挥官，好像叫做‘颂猜’、还是‘猜颂’什么的，是一个中级炼体术强者其他都是初级强者，但是在这样的群狼战术之下，胡抵挡相当困难特么！打到了现在，不过是才过去了不到两分钟出头时间，在这些人的疯狂围攻下，可怜的胡指挥官大人都快被打成狗了只是就算在如此艰难的情况下，胡这一个因为长期骂街，练出了一副高嗓门的货色，嘴里都没有叫上过半句求援主要是他的心中，非常清楚地知道一点：在当前对手在多个战队，就此的联合起来了之后，在血脉强者的人力上，占据的优势太大了一些为了让手下的战队成员们，能在战斗中稍微轻松一些为了能让他们尽快地解决对手，空出手来帮忙；他必须尽到一个战队指挥官的责任，尽可能地拖住对方多一点的强者这就是一个阳谋，一个用自己为诱的阳谋带着这样一个想法，在之前的战斗中，胡一直都是死死的闭上了自己的嘴巴最终，当再一次挥舞着一双骨刃，迎向了再次冲上来的数名对手时，胡的心中一“特么！也不知道阻击阵地那里的战斗，现在打得怎么样了？

　　希望那些子们，能够靠谱一点吧；就是死、也得等到我们，解决了这里的对手后才能死之所以在心中，有着以上这样的一个感慨那是胡在无比激烈的战斗，又或者是在被这么多人的围之下连稍微观察一下战场进展，这么一点的时间都没有：这一种艰难的情况，他在这么多次的任务中，尚且还是第一次遇上了这一次的超级团战，果然是特么的够劲……

　　“不对劲啊！胡那个死扑街居然不骂街了，情况一定不妙”

　　一只手在死死地住了一个对手的脖子，不顾对方握着拳头的双手，在自己的身上如何拼死打狼青的另一只手，用着一把从地上顺手捡来的刺刀，直接割开了对手的喉之后总算干掉这样一个难缠对手的狼青，都顾不上身上的伤势，却是在猛了一拍自己脑后，顿时就在嘴里是如此出了一句话说！胡以为自己不骂街，就不会引起手下众人的担心了么？

　　事实证明，没用的大家在一起的时间久了之后，彼此之间是什么货色，可以说早就是非常清楚了：自然知道胡这货到了现在居然着，就是一个最大的不正常在之前的战斗里，狼青一直都是隐隐地觉得战况有点不对劲倒不是他遇上的对手太强，而是总觉得好像少了一点什么重要的东西；结果到了现在，终于是想明白了：对了！胡那死扑街怎么没声音了没有叫着让谁这样，又或者是让谁那样，反正好些臭交代战死了肯定不会，因为只要胡一战死，整个中洲战队都会是完子了；所以这货现在的沉默，只能说明一定是陷入了苦战之中在想明白了这些后，狼青他知道已经到时候了，到使用最后手段的时候了没有任何的识疑，他从口袋里掏出了一把黑平平的丸子，直接是塞到了白己的嘴巴里；再从手边抓上了一把雪后，一起塞进嘴里费力地吞咽了起来此刻的狼青，因为之前激烈的战斗中，对手可是相当厉害，让他的腰杆子上被人一刀，骨最少断了两根甚至在脑壳上，也因为在刚才的战斗中挨上了一枪托好家伙！当时连枪托都被烂了，以至于现在他现在脑壳里，都在：作响之余，很是有些晕乎让人出乎意料的是，狼青当前往嘴巴里塞进去的丸子，却不是黑中医用老山参等珍贵草药，所配置的那些疗伤续命的药丸子倒不是黑中医的丸子，在效果不好那玩意其实对内伤的疗效相当不错，就是重伤之下都能吊着一口气，多出一些能让人抢救的时机更不是因为黑中医在丸子的时候，有点不讲究经常才是扣了脚子后，都不洗手就直接上手了，以至于丸子吃到了嘴巴里之后，很有一点奇怪的咸鱼味问题的关键，是对于当前的情况来说黑中医牌丸子能起到的效果，现在对于战斗的帮助有点不够所以，现在狼青现在往嘴里塞的东西，其实是当初从岛国战队手里所缴获，那一些能够激发身体潜力，让战斗力增加的药丸服用这玩意的缺点也非常明显，它能够激发潜力的效果，远远没有爆发血脉之力好但是对比起来，事后的副作用却是更大，因此狼青一直留着没用不过到了现在，貌似已经不用考虑副作用太大，这样一些胜利者才需要考虑的事情一番努力的吞咽后，狼青忽然感受到了全身像是燃烧起来了一般；在这样刺激下,他身体上的剧痛都减轻了好些，力量和速度都得到了一定的提升带着这样一股前所未有的体验，狼青捡起了地上在之前战斗中遗落的八面汉剑，对着一个整将暗影这一个菜鸟，打的满嘴是血的对手冲了上去类似的情况，在这一刻也发生在了希灵身上唯一不同的是，希灵在往嘴里塞进去了一把丸子之前；花了大概十来秒钟的时间用牙齿咬着一条武装带，将文着手被砍断的左臂给捆扎了一下以免自己在战死前，反而是流血过多挂掉了然后，他才是吃下了一把丸子，冲下了下一个对手“特么！也不知道AT他们现在怎么样了，能撑到我们解决133.1高地上的对手了吗？兄弟们一定要撑住，等我们干掉这些对手啊”

　　在吞下了药丸子，最多也就是二十几秒的时间后，希灵带着这样的疑惑，拉响了胸前挂着的光荣弹接着在数秒之后，狼青也作出了相同的手段，分别带着身前最少两个的对手，一起被爆炸的火光包裹而打到了现在这样一个时候，在133.1高地上的整体态势因为胡这个指挥官，主动牵制住了对手的多名强者，以及一众战队成员的拼死战斗，中洲战队其实已经是逐渐占据了优势让小泰、大公鸡、金香等战队，现在依然坚持着打下去的原因不过是期待着山下的岛国、山大叔家、袋鼠这三家战队，能够打破ZY军的临时防线后，及时的支援上来而已毕竟根据情报分析，以中洲战队有限的人数，剩下的那一批强者们都冲上高地与他们杀了山下的位置上，那些都应该只是普通V军才对那么这样一来，按照理论上来说，乔纳森博士、莫里、美惠子等战队指挥官，应该很快就能打破阻击，从上阵地来支援他们虽然按照预计，一分钟之前这些人都应该打上来了…

　　*水****不知不觉之中，133.1高地的山脚位置上，中洲战队的AT、白象等另一群人，能不能挡住山大叔等三个战队已经成为了这一次战斗，胜负手一般的关键若是从双方战斗力的数据上分析，乔纳森博士等人似乎赢定了他们三个战队的血脉强者数量更多，带领的大兵数量也更多；甚至还能通过步话机，呼叫空中支援事先就联系好的多架A-1天袭者攻击机，可能对于如今打成一团的战场，无法进行直接攻击一旦中洲战队手下的那些坦克和装甲车，敢在战场上冒头的话这些攻击机就能从空中，轻易的对他们进行毁灭性的打击问题是数据上看起来是一回事，真的打起来却是另外的一回事；这样一场胜负手般的战斗，自从开始了之后，就以一种有些异情况发展了起来……

　　“上刺刀，弄死这些子们”

　　带着一嘴特有大子味道的口音，原罪这一个中洲战队的资深老鸟，在嘴里如此地吼出了一嗓子然后，与他们一起作战一排的ZY军战士们，纷纷往手里的步枪卡上了刺刀又或者是捞起了手边工兵铲、手榴弹这些，准备开始一场肉搏战；用这样的一个手段，将眼前强的对手拦下原罪也在心念一动之下，从空间戒指中放出了一柄九孔大环刀用力地一需动刀身，计一阵‘叮叮当当’的脆响之下：爆发了自己《初级矮人血脉》的同时，一马当先率先地冲了上去在这一刻，原罪已经做好了战死在这一道临时阵地上的准备了需要说明一下的是，身为一个重机枪的主射手，原罪其实一点都不喜欢当前这一种操着冷兵器，就直接杀上去的一个场面开玩笑！他身为中洲战队，毫无争议的第一主力重机枪手，妥妥的属于技术性人再说了，这都什么年头了，还用肉搏？

　　不用凶猛而精准的重机枪火力，将对方打死在了冲锋的道路上；反而是着冷兵器与人打烂脑壳，实在是没有丝毫的技术含量对于这样的事情，原罪这货一直都是相当的排斥可惜的是，面对着已经冲到了临时阵地前，不过只有十来米远位置上的一群对手,已经不再适合使用重机枪进行火力压制了提着冷兵器迎上去，反而是一个更好的选择同时，防线上的汉字和烟灰缸两人，嘴里虽然没有响亮的喝出声音发出但也是在骂骂之中，手里分别提着狗腿刀和武士刀，几乎同一时间地冲了上来，心中同样是带着‘风易水寒、壮士一去不复反’的悲壮感更准确地说，当前的战况是这样的：乔纳森博士、美惠子、莫里等人，一共八十人左右的对手，原本是一起冲向了原罪、汉字、烟灰缸加一排的志ZY军战士，所组成的那一条临时防线可在忽然之间，AT和白象等人纷纷杀了出来之后，只能是也是分兵了变成了袋鼠战队的指挥官莫里，带着差不多三分之一的兵力，继续向着阻击阵地这里杀了过来乔纳森博士和美惠子两人，分别带着手下战队的成员，还有一部分的大兵则是迎向了AT、白象，那一些看起来强者更多的人员虽然在这一个时候，乔纳森博士脑壳中已经很有些逼，异着中洲战队，怎么会有这么多人了，还特么的都是血脉强者？

　　似乎从德棍战队的指挥官，加德鲁嘴里赌发誓的情报，出现了一点问题,搞不好在忽悠着大家？

　　不提乔纳森博士已经决定了，本次团战结束之后，一定要联合着多个战队，去找加德鲁麻烦的事情所以加德鲁，这么一个德棍战队的指挥官，只能是扛着火车跑路的悲惨下乔纳森博士、莫里、美惠子等人到了现在，依然认为本次战斗的结果，没有什么暴念比如说，莫里就算只带着三分之一的兵力进攻，可其中起码有着十几个血脉强者;反而阵地上只有三个血脉强者，哪有打不下的原因而乔纳森博士和美惠子，两个战队配合起来，难道还打不过中洲战队的一小部分成员？

　　同样的道理，也被原罪考虑到了三名血脉强者，却是要对上十几名对手的血脉强者，这样的一个实力对比之下，原罪仅仅是想了一下，脑壳就是疼得有些厉害问题是如何的艰难，原罪都知道必须将这些人给拦住，因为一旦让这些人杀上了133.1高地那么被前后夹击的胡他们，算是彻底的完子了在冲出去了之后，原罪本能之中就是向着对方为首的人物，一个有着地中海发型,年纪看起来五十来岁的小老头冲了过去理由很简单，根据从毛子战队拿到的资料原罪清楚地知道，这一位长相的对手，应该是袋鼠战队的指挥官莫里一个嘴炮上无敌、常常说出了一些惊人的言论，但是实力上相当有限，连中级强者都不是的家伙所贼先王，他原罪今天如果一定要死的话，还有什么是比起拖着这孙子一起去死，更为地划得来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第884章第一次碰撞（八）【二合一章节】免费阅读。https://xs.23sk.com 