    随着暴鲤龙被冻结在泥沼漩涡之中，这整场对战也宣告着落幕，在佐藤枫指挥下，巨沼怪以一招大地冰锤结束了战斗。

    “暴鲤龙失去战斗能力，由于杜兰特先生六只小精灵已经全部战败，所以这一场对战的胜利者是水静道馆的佐藤枫先生。”

    裁判见到暴鲤龙倒在地上无法继续站起来，他也立即拿起手中的麦克风，然后高声宣布战斗的结果。

    下一秒钟，现场的观众都沸腾了，纷纷为佐藤枫这一名胜利者献上热烈的掌声和欢呼声。

    而这个时候，作为失败者的杜兰特只能够在他一众弟子的拥簇下灰溜溜地从对战通道离开了。

    他们一开始是带着耀武扬威而来的，自信能够带着荣耀而归，但最后却是带着深深的挫败感离去，精神气都受到了重大的打击，宛如斗败了的公鸡一般。

    “佐藤枫，哼，我们的帐还没有算清的，这一次是你赢了，但下一次，我肯定要让你好看。”

    同样带着深深挫败感离去的还有来自于风险基金会的神秘女人，她在周围那令她感到无比刺耳的掌声和欢呼声中低着头沉默不语地离开，脸上堆满了不甘心。

    “哼，佐藤枫，我们之间的帐才刚刚开始算，这一次是你赢了，但下一次，我露娜·阿道夫肯定要让你看。”

    而在快要离开大门之时，她转过头再次深深的看了一眼此时正在舞台中心接受胜利者荣耀的佐藤枫，然后心中暗下决心。

    “小，小姐，接下来我们怎么办呀。”

    另一边，爱丽丝的贴身女仆圆子向此时自对战开始到结束就一直不说话的爱丽丝小心翼翼的询问道。

    作为爱丽丝的贴身女仆，圆子现在非常清楚自家小姐此时表现出来的状态是在表示她的心情非常差，而爱丽丝心情一差，那么后果往往十分严重的。

    虽然爱丽丝现在脾气相比与以前已经是大为不同，但是一旦生起气来，还是非常可怕的。

    只是，圆子现在也很清楚自家小姐如今心情之所以会这么查的来源，就是面前此时这一名正在享受着身为胜利者荣耀的强大训练家。

    在以前，圆子只以为爱丽丝一直寻找的宿敌只是一名爱丽丝很快就能够追杀然后击败的训练家，但现在么，她已经不敢这么想了。

    根据她作为为爱丽丝收集整理的情报来看，佐藤枫的真实年龄只有17岁半而已，而距离他出道成为训练家满打满算也就是一年左右。

    但就是这一年的时间，他就已经完成了绝大多数训练家一辈子都几乎无法达到的高度，在整个小精灵世界的历史上，能够在这么短时间内完成这般壮举的人也是寥寥无几。

    当然，历史上比佐藤枫花费时间更短迈入天王领域的人也是有的，但佐藤枫也不赖，严格意义上来说，他比那些人还要厉害得多。

    因为资料上明确表明，佐藤枫只是一名出身平民的训练家，并没有受到过任何系统化的小精灵知识和训练家技能的教育。

    对此，圆子非常清楚这意味着什么，意味着佐藤枫是一名才华横溢的天赋型训练家，也意味着自家小姐恐怕一辈子都难以超越对方了。

    身为女仆的园子能够想到这些事情，爱丽丝这一名接受过最顶尖教育的千金大小姐自然是想到的，但她心里就是非常非常非常地不甘心。

    她自从两次被佐藤枫狠狠地按在地上狠狠教育了一番后，她就一直非常努力，加上她手中有着家族提供的最优质小精灵和最好的资源供给，她的实力提升得非常快。

    直到现在，她手中王牌小精灵喷火龙已经在进行着能量灌体，开始踏上了天王领域的道路，甚至在家族的支持下，她已经获得了超进化的力量。

    因为这样，爱丽丝自以为自己的已经追上甚至超越佐藤枫这个平民小子了，但现实却又给了她沉重一击。

    她不仅没有追上，甚至差距还越来越远了，这令她在不甘心的同时又深感无力。

    “我们先回酒店，圆子。”

    耳边传来圆子那熟悉的声音，爱丽丝也从深深地思考中回过神来，然后低声说道。

    一说完，她就站起来，然后准备离开，只是，她刚准备转身离去，脑海中立马就出现了一句令她感到非常讨厌的声音。

    “好久不见了，爱丽丝，你这是专门来看我对战的吗？”

    对于爱丽丝这一名佐佐木家千金大小姐，佐藤枫哪里会注意不到呢，只是刚才一直专心于战斗而没有特意去打招呼而已，如今见到对方一言不发的离开，顿时用心电感应与其打声招呼。

    可惜，爱丽丝对他这位老熟人显然非常不感冒，她在听见佐藤枫的心电感应传音后，动作只是稍稍停顿，然后就一脸倔强地带着自己的贴身女仆圆子继续往大门方向走。

    “看来我在这秀了一波肌肉，这对她的打击不小啊。”

    佐藤枫拥有着精神力探测，爱丽丝刚才脸上的难看表情瞒不过他，有些不好意思摸摸下巴想道。

    再怎么说，爱丽丝现在也算是他的大金主，虽然是哲平身份那边的，但给他的帮助着实不小，尤其是那边高级冥想法，他这段时间精神力值能够突飞猛进，它的功劳不小。

    战斗结束，佐藤枫在收了一波观众们的掌声和欢呼声后，他也迅速离场，直接一个瞬间移动离开对战场地，然后将采访的机会留给了艾露莎这一名水静道馆馆主。

    艾露莎颜值无疑是经得住考验的，这次在电视机前和各大网络平台中露了一波脸，自己以及水静道馆的知名度顿时蹭蹭的往上飙升。

    如今，随着佐藤枫帮助水静道馆击败了最大的对手黑水道馆，不出意外，今年即将到来的道馆考核，水静道馆肯定能够再次获得联盟官方认可的。

    夜晚，水静道馆中。

    “终于找到你了，今天的事真不知道要怎么感谢你才好，多亏了你这次出手击败了黑水道馆，水静道馆在接下来的道馆考核已经没有任何障碍了。”

    庆功宴结束后，艾露莎在阳台找到了正在月色下看海的佐藤枫，或许是喝了酒的缘故，她洁白的脸上有些微红，她缓步来到佐藤枫身边，然后有些痴痴的看着佐藤枫说道。

    此时艾露莎换上了一件月白色紧身长裙，将她婀娜多姿的完美身材完全衬托出来，脸上画着一个精致的淡妆，陪着她那天使般的容颜，在这皎洁的月光下，她整个人都透露出一股迷人的魅力。

    “这是应该的，没有你当初给我的那一本《水静大全》，可能就没有现在的我了，多亏了那本珍贵的书籍，我才找到了正确培养巨沼怪的方法。”

    佐藤枫见到此时充满着无限魅力的艾露莎，整个人都有些呆住了，眼睛直勾勾看着面前的美人儿，但他很快就反应过来，然后有些不好意思的别过头回答道。

    或许是有些做贼心虚，佐藤枫还想着继续些让艾露莎不用太过将今天这事放在心上的话，但没说出口，一张烈焰红唇却是突然堵住了他的嘴。

    霎时间，佐藤枫脑子里突然一片空白，然后双手竟鬼使神差的抱住了面前这一名美人儿。

    