    

    因为阿帕苔的来袭，梅泽先生的采访被迫中止，好在摄像机里还有一些采访我梦的视频，但等三人回到KCB的电视大楼后，得知这也是被限制报道的范畴……

    这可以说是很惨了……

    白忙活一顿后，梅泽先生有些受到打击。但他很快打起了精神，然后开始试图通过红荼来联系我梦，以此来获得爆炸性新闻。

    红荼每次都表面应下，然后转头就忘，回头再各种道歉解释。将一切安排的明明白白。

    就这么两三次之后，梅泽也看出了一点端倪，他暂时放弃了红荼这条线，反而追查起了我梦的身份。

    因为之前被红荼使用仪器清除了关于藤宫的记忆，所以既田端先生之后，我梦再次被第二队记者小队盯上了……

    ……

    宇宙之中，一颗小行星一样的怪兽进入了银河系。

    在飞进银河系的时候，这个奇怪的怪兽就被红荼手下的外星人察觉到，并且报告给了红荼。

    红荼在咨询过张杰关于这个怪兽的情况之后，就暂时放置不管，直至被各方发现。

    最先发现它的是藤宫，而藤宫也对此迅速想出了对策。

    那个怪兽质量庞大，相当于一颗小行星。他只身一人，不可能动用数量庞大的武器来对付怪兽，那就只能另寻他法了。

    藤宫思索之下，想到了地底沉睡的那些怪兽。

    地球内部隐藏着巨大的力量，而怪兽就是这些力量的一部分。而他入侵了GUARD的数据库后，也很快找到了合适的怪兽。

    但要让怪兽抵达合适的位置，藤宫还需要找一个人。

    ……

    “这位先生，请问您对这件事有什么看法呢？”北原小姐举着话筒，询问身边的这位白领青年。

    红荼扛着摄影机，正在尽职尽责的拍摄，而梅泽已经走起了神。

    他们正在做关于这几天被提出的“受怪兽灾害保险”的相关调查。据说，这个方案是被保险公司否定了的，但是这个保险在民众的呼吁声中有很大的热度。

    红荼一边扛着摄影机，一边在内心默默吐槽。这保险要是放出来，那保险公司就可以宣布倒闭了……

    忽然，他身后伸出一只手，搭在了他的肩膀上。

    红荼拍摄的动作一顿，转头就看到仍旧是一身黑衣的藤宫冷肃的站在他身后，活像寻仇似得。

    “藤宫？”红荼茫然的眨眨眼，“有什么事吗？”

    他的拍摄被打断，采访也被迫终止。

    梅泽皱眉看着藤宫，他的直觉告诉他，这个男人不简单。而且，还莫名的让他感觉熟悉，也莫名让他在意。

    藤宫一个施舍的眼神都没给其他人，只是盯着红荼：“我有事找你。”

    红荼将视线转向了梅泽：“呃……梅泽先生？”

    梅泽深深看了一眼红荼，摆摆手，接过了摄影机：“去吧。”

    于是，红荼就再次上了藤宫的车。

    “我们去哪儿？”红荼一边系安全带，一边问道。

    “美宝山。”藤宫报了地名，就驱车赶往那里。

    “美宝山？”红荼重复了一遍地名，还是没有印象，“去那里干什么？”

    “有个家伙要来地球了，我们要在它到来之前，阻止它。”

    “你是说天上那个飞来的小行星一样的怪兽？”

    “没错。”

    藤宫一直有通过GUARD的宇宙监测卫星监测宇宙情况，只不过，相比起XIG需要层层递交的情报，他借助克里西斯直接分析各种异常情况，要比XIG的速度快得多。这也是为什么他能多次提早发现怪兽的出现。

    两人一路驱车，赶到了美宝山。

    一下车，红荼就看向了地底：“你要找的，就是这只怪兽？”

    地底这只怪兽他知道，是被他唤醒过的怪兽之一。而这个怪兽最让他印象深刻的，就是这大家伙背后的壳里储藏的能量，那可是堪比一颗小太阳的能量啊。

    藤宫怔了一下，没想到红荼能直接发现下面沉睡的怪兽，但思维一转，他就想到了关键的点。

    他本来就是看中了红荼能够控制怪兽的能力，才来找红荼的。而拥有了能控制怪兽的能力，也应该会对怪兽的存在十分敏感。

    所以他也没多问，只是点点头：“它叫仲耐尔，我需要让它到达指定的地点，释放他背部的能量。”

    红荼了然的点点头：“交给我吧。”

    他带着走到了合适的地方，拿出黑色的变身器，将短匕从黑色的匕鞘里抽出，露出里面红色的锋刃，然后他将短匕一甩，让红色的锋刃直接插入了远处的地面，只剩下带有瑰丽红宝石的手柄露在地面。

    黑色混杂着黑色的能量从匕首插入的地方开始蔓延，地面上出现了许多如裂缝一般的黑红色能量纹路，很快这些能量就融入地底。

    地面之下，黑红色的能量柱冲入地底深处，然后击中了地底打瞌睡的怪兽。

    被击中的怪兽猛然睁开了眼睛，黑红色能量融入它的身体，它灰黑色的皮肤被纹上更黑暗的花纹，原本金色的兽瞳也变成了不详的红色。

    “吼~”仲耐尔发出了一声高昂的吼叫声，就开始向地面爬去。

    确认仲耐尔苏醒，红荼一招手，短匕飞回他手里。将短匕归鞘，他看向了藤宫：“出来了。”

    他的话音刚落，地面开始动摇，山石滚落，没多久，仲耐尔从地底爬出，巨大的兽头微微低俯，等待在红荼的命令。

    藤宫看着面前这个巨大的怪兽，表情有那么一瞬的阴沉，但很快他又放松下来。

    “我们需要让它前往这个位置，”藤宫拿出电子地图，上面有一个红点一闪一烁，这是他之前计算出来的位置。

    “好。”红荼也没多问，直接点点头，看向了怪兽，大声说道，“仲耐尔，直线前进。”

    怪兽得到命令，发出一声低低的吼声，就乖巧的向前走去。

    于此同时，天空中飞来一架自带红色灯光效果的战斗机，对方一架发现了怪兽的踪迹，在绕着怪兽飞了一圈后，就找了个地方降落。

    “我梦来了。”红荼一边指挥着怪兽，一边询问藤宫，“接下来要怎么做？”

    藤宫看着飞机将落的方向，顿了顿，冷冷的说道：“我去警告他一下，让他不要多管闲事。你继续指挥怪兽前进。”

    “OK！”

    虽然红荼不是很理解他为什么一定要去找我梦放狠话，但鉴于他们现在所处的可能是反派位置，放放狠话也没什么。省的之后，地球直接进入冰川时代。        

