    “呃！怎么回事？！”

    大雄被手中双枪那毫无征兆的剧烈颤抖给吓了一跳，他立即低头看了看那两把枪，一眼就看到了那两个已经睁开了的“眼睛”。

    那是一对仿佛散发着神韵的双眼，流光溢彩，鹰瞵鹗视。无数黑红色的纹路从中相互交汇，中间是一道金黄色的竖瞳。金光流转，显得神圣无比。

    还没等大雄从那两只眼睛上移开视线，那个黑球就幽幽的开口了。

    “这是【质】武器在半径100米以内检测到了特殊生命体的正常反应。”

    “……你说什么？”

    大雄闻言愣住了。

    “特殊生命体？半径100米以内？”大雄皱着眉头自言自语道，细想后不禁咽了一口唾沫。

    “你的意思是……在这附近有怪物？”片刻之后，他紧张的向黑球询问道，然而这次黑球却并没有回答他。

    “啧……难道这玩意儿就只说跟【质】武器有关的事？”

    像个傻子一样抬着头等了大半天才发现自己已经被黑球给无视的大雄忍不住在心中骂了一声。

    与此同时，那两把枪的反应忽然变得越来越大，似乎正在警示他怪物已经离他很近了。

    “我这房间里应该没有别的东西，在半径100米之内的话，应该就只有……”说着，大雄扭头望向不远处紧紧关闭着的房门，心中猜测那怪物十有八九就在楼下。

    “好端端的，怎么家里会进怪物？”正当大雄犹豫着要不要下楼去看看时。突然，他想到了世雄之前在与他通信时所说的一句话。

    “那个怪物可以变成被攻击者的模样，利用他的模样与记忆去接近并攻击他的亲朋好友。”

    想到这里，大雄瞬间恍然大悟，那怪物绝对是变成了他的样子，而现在刚好回家！

    “好吧……看来那怪物是认为我醒不过来了，居然敢这么明目张胆的在附近逛来逛去。”

    不知是哪里来的勇气，大雄居然想直接开门下去一睹怪物真容。

    或许是因为他认为哆啦A梦的世界压根不存在高能，又或许是他觉得自己作为一个穿越者，不需要害怕，说不定挂掉了就可以回去呢？

    于是，他在犹豫片刻后，来到了门前。然而，就在他的指尖已经触碰到了门把手时，那黑球又开口了。

    “不建议在未觉醒【质】武器的情况下接近怪物。”

    大雄闻言不禁一愣，下一秒，他头也不回的直接问道：“觉醒？什么意思，要怎么觉醒？”

    黑球立即作答：“为【质】武器首次补充能量即可觉醒。”

    “补充能量……是充填弹药的意思吗？你的意思是这枪现在还是空弹状态的？”大雄听后不禁回头愕然道。

    随后，他有些庆幸的看了看手中的枪，心想幸好刚才没下去，不然到时候打不出子弹就尴尬死了。

    “所以补充能量用的东西呢？你也没给我啊。”大雄再次问道。

    “【质】武器可以将持有者的情绪转化为能量，一切正面情绪都可以被【质】武器转化为能量。”黑球解释道。

    “……将情绪转化为能量？”大雄看着黑球，半信半疑地挑了挑眉毛，“具体要怎么做？”

    “方法很简单，你可以在心中随便想一些令你高兴的事，然后在内心深处被激发出来的高兴的情绪就会被【质】武器自动吸收并且转化为能量。”说到这里，黑球稍稍停顿了一下，随后又继续说道：“其中，武器能量的多少体现于【质】武器表面的狩魔符所亮起的程度。”

    “等……等会儿，狩魔符？那又是什么东西？”大雄刚搞懂能量获取的原理，却又突然蹦出来个他从没听过的名词，不禁感到一头雾水。

    “狩魔符是由一种特殊物质与武器融合后的所产生的符号，一般附着于【质】武器的表面，其外形是较为复杂的字符，一个【质】武器一般会拥有五个狩魔符，作用于武器当前能量状态的提示。”

    “字符……？是这个吗？”

    说着，大雄伸手指了指枪柄上那两个形状怪异的字符，两把枪都有，加在一起正好四个，而第五个则是需要由两把枪各自的枪身的中央上的半个字符组合而成。

    “怎么……那么复杂啊。”

    大雄感觉自己在短时间内根本消化不来那么多信息，但他还是按照黑球说的，开始想办法为手中的枪补充能量。

    “高兴的事么……”大雄想了想后，发现自己现在根本就高兴不起来啊。

    按常理来说，一个人突然孤身一人穿越到一个完全陌生的世界中，不崩溃大哭就不错了，哪儿还能开心的起来？

    但是没办法，虽然还是有些怀疑自身的情绪是否真的可以作为补充能量的工具，但自从他穿越成为野比大雄开始，所遭遇的怪事还少吗？

    于是他开始一遍遍尝试在回忆中寻找快乐，正当他尝试了数次后都以失败告终时，他妹妹年幼时的一件糗事忽然就莫名其妙的钻入了他的脑海。

    虽然这件事已经过去了好久，但当他一细想当时的场景时，还是忍不住噗嗤一声笑了出来。

    然而，就是这一声笑，他手中的荷鲁斯双枪似乎像是感应到了什么似的，枪身忽然流转起了金黄色的光泽。

    与此同时，大雄内心深处刚被激发出来的那一丝快乐直接被吸取殆尽。

    这种感觉怎么说呢，就像是刚刚被点燃的火苗一下子被风吹灭一样，大雄忽然就止住了笑声，内心刚掀起的一丝快乐小波浪瞬间消失的无影无踪，此时他的内心就跟无风的湖面一般平静无比。

    “呃……怎么？”

    还没等大雄搞清楚状况，黑球就突然开口道：“恭喜，你的【质】武器已经成功觉醒。”

    “什么？这就……觉醒了？”

    大雄回忆着刚才的过程，没什么特别的感觉，就是一下子觉得内心深处的某些东西忽然消失不见了一样。

    “也就是说，现在这把枪已经有能量了？”大雄说着，看了看枪柄上的狩魔符，果然，第一个狩魔符最下面的一处角落微微亮了起来，虽然不太明显，但还是能看出来变化的。

    折腾到现在，他已经拖延了很多时间了，要不是枪体还有反应，大雄真的怀疑那怪物是不是都已经走了，反复跟黑球确认枪里已经有能量后，大雄上前一步，打开了房门。

    开门后，他能很清楚的听见楼下妈妈的声音，她似乎在跟谁说话，但另一方声音太小了，听不太清楚。

    “看来那怪物还没出手。”大雄猜测着，随后小心翼翼地伸出一只脚踏上楼梯，生怕稍微发出一点儿声音就会惊动那怪物。

    “不建议新晋持有者在还未经过模拟练习的情况下进行实战。”

    就在这时，一个声音忽然从身后幽幽的飘了过来。

    在这样一个紧绷的氛围下，这声音那叫一个如雷贯耳，就仿佛有一道闪电直接照着大雄的脑门劈下去一样，炸的他浑身一激灵，差点儿滚下楼梯。

    原来是那不知什么时候已经跟在大雄身后的要命的黑球开口了。

    他立即回头瞪了一眼黑球，都这种时候了还模拟个屁！可他不敢开口，只能祈求那黑球刚才说的话没被怪物听见。

    “放心，除了你的听神经以外，没有东西能接受到我的音频波动信号。”似乎是察觉到了大雄的顾虑，黑球先是停顿了几秒，随后不紧不慢的开口解释道。

    大雄不知道它在说什么东西，但知道那大概意思应该是它说的话只有自己听得见。

    他终于放下心来，那黑球见状继续说道：“如果你一定要进行实战的话，鉴于你武器的特殊性，建议你放弃双枪使用单枪，这样可以大大提高精神专注力与命中率。”

    大雄忍不住再次回头对那黑球翻了个白眼，还怕我打不准，这黑球怕是没听说过全宇宙最强无敌神枪手野比大雄的名号？

    但鉴于不知道自己是否可以继承原主的天赋，大雄还是听从了黑球的建议，想把左手的枪收起来。

    正当他不知道该把枪放在哪里时，他忽然就看到了不知什么时候出现在他腰上的皮带。

    这条皮带看起来非常精致，但大雄在仰视的角度看不到其全貌，于是只能想着等解决完眼前的事后再仔细观察一番。

    于是，他直接用左手将枪盲插到腰带旁边，很快，他感觉到一个像是金属扣一样的东西紧紧的扣住了枪身，神奇的是，他居然一点都感觉不到负担，就好像别了一把空气在腰上。

    “温馨提示，【质】武器在非战斗状态时会遁入虚拟空间，只有持有者才能看见。”黑球见大雄已经放好了其中一把枪，于是再次开口提示道。

    与以往不同的是，它这次居然主动提示了大雄一个很有用的要点，这不禁让大雄感到有些意外与感动。

    然而就在这时，楼下忽然传来了一个疑惑的声音：“楼梯那边……到底是谁在说话？”

    话音刚落，一个脑袋就从楼梯口探了出来。

    鼻梁上架着的一副大圆眼镜，垂下额头的三道松垮的大刘海与一头短发，集合了这些特征，是大雄的妈妈野比玉子没错了。

    但是此时，她脸上的表情却有些诧异，而当她看见了楼梯上的大雄时，脸上的表情又突然从诧异转变为了惊恐。

    “怎么……怎么会有两个大雄？！”

    “……呃？”

    大雄这下彻底傻眼了，直接呆愣在了原地。这不可能啊，妈妈她怎么知道自己在这里？

    他不禁吞了一口唾沫，拼命回想着自己先前有没有发出过任何声音，这么一想好像又没有过。

    忽然，他像是想到了什么似的，猛地回头，然而原本悬在他身后的黑球早就已经不知所踪。

    “他大爷的，被这球给耍了！”

    大雄忍不住在心里骂了这黑球三声狗比，随后想着既然已经被发现了不如直接下去与那怪物正面干一架算了。

    然而等他一回头，却发现已为时已晚。

    只见另一个“大雄”不知何时已经来到了妈妈身后，正以一种奇怪的角度歪着脑袋，直勾勾的盯着他。

