    

    洛之鹤看着面前的陈律，好半天才说：“现在回想起来，大学里面，我跟她总缺点缘分认识，现在想一想，大概是你从中阻拦。”

    本来徐岁宁大冒险，给他送了那封饶有兴致的信时，他对她还挺有意思的，但转眼陈律就去教她六级。

    虽说不是关联着的事，但六级辅导也需要时间，人哪里来那么多空闲时候，他想再约她，还得找两人都有空的，就难了。

    当然，也是洛之鹤对徐岁宁的心也没有那么热切的缘故。他觉得他似乎喜欢她，她跟陈律一起，他也不是不难受，但是就是没有到失恋那种地步。

    陈律只是看了他一眼，没有说话。

    “我就是不理解，你为什么，又要表现得那么不喜欢她？”洛之鹤问道，甚至还带了敌意。

    “不是表现，是当时本来就不喜欢她。”陈律没什么语气的说，“当时有点恨她。不过，现在她跟我在一起，她肯定会是幸福的。”

    洛之鹤苦笑道：“幸福怎么可能是这么说说的。”

    但转念一想，陈律放过自己，显然也是在努力了。再等他回神，陈律已经抬脚走远了。

    ……

    谢晋不知道陈律的脸色怎么又差了下去。

    他想着大概是因为情敌见面，便说了一句：“陈律，他没有跟你作对的意思。”

    “我知道。”男人扫了他一眼。

    陈律只是有些烦躁，为什么总有人，来质疑他和徐岁宁的生活。要觉得他们是不幸福的。难不成他们只觉得那种天天秀出去的才叫幸福？

    他想尽快回去跟徐岁宁分享这个奇葩的观点，更想听她同样觉得这事奇葩，想听她否认，便让司机开车的速度快了些。

    而谢晋刚到别墅，就告辞了：“还有点事，就先走了，下午我再过来。”

    陈律点了点头，抬脚往里走。

    ……

    徐岁宁是在一个人收拾完客厅之后，才想起陈律的。

    她连忙去问他人在哪。

    护工说他出去时，她的眉头都蹙紧了，不过在得知谢晋跟着时，她整个人才放松下来。

    她一个人坐在沙发上发呆，然后接到了徐母的电话。

    徐岁宁往家里打电话的频率不低，这一段时间比较少，徐母觉得她没有给家里吱个声，不放心，便主动打了电话过来。

    照例是那几个问题，生活饮食起居。

    大概是她说话的声音也有些沙哑，徐母有些担心道：“岁岁，你是不是最近状态不好？”

    徐岁宁咬了下唇，还是否认了。

    “你这孩子，什么事都喜欢憋着。”徐母叹口气说，“你这样，反而让妈更加担心。我一天到晚唯一操心的，除了你爸，就是你，天天想的都是你在外面过得好不好。你又什么都不肯说，岁岁，就算报喜不报忧，那也不应该是这样的。我真羡慕同事家的孩子，什么都告诉家里。”

    徐岁宁眼睛有点红了，听着徐母叮嘱她的那些话，突然开口说：“妈，我其实最近挺压抑的。”

    徐母愣了愣，没想到她会突然开口。

    “我……有些痛苦。”徐岁宁喉咙滚动一下，伴随着这句话，情绪也跟着有了起伏，这是她这段时间以来，唯一一次这么明显的情绪波动，她有些无助的说，“妈，我有点想回家了。”

    “那就回来啊。”徐母在电话那头担心道。

    徐岁宁自顾自说：“我每天，要把自己伪装成一个情绪稳定的人，还要装成一副过得很快乐很幸福的样子，真的太累了。我连，朋友都不敢乱见乱交。妈，我觉得日子很难熬。有时候甚至觉得自己生病了。我想不明白，我一个这么爱自己的人，怎么会活成这样啊？”

    说到最后，声音发抖，语气里全是悲观无助。

    她不知道的是，回来后站在门口的陈律，脸色苍白。

    很快他就有些恍惚的走了出去。

    “宁宁……”徐母有些担心的说。

    “妈，我也就是跟你发发牢骚，你也别担心，我还能坚持下去的，要是让我特别痛苦了，我就回来。”徐岁宁定了定神说。

    只是她挂了电话之后，还是因为发泄后的情绪波动太大，坐在地上流了会儿眼泪。

    ……

    陈律有些恍惚的坐在了床边。

    “今天去哪了？”徐岁宁进来的时候分明带着笑意，可是今天，他居然能捕捉到她的那一丝隐忍。

    他想，不是这样的。

    不该是这样的，他想要的，从来都是她能够幸福，他也以为她跟他在一起，是幸福居多。

    可是没想到，他们都没有说错，他带给她的是痛苦，而她一点都不快乐。

