    第146章凤头钗

    不知从何时开始，白凤倾与白锦溪发现了姜茶是个瓜田的事实。

    因为这位贵妃娘娘那浮夸的举止，她走到哪儿哪儿便会有好戏上演。

    所以白凤倾二人就一直暗戳戳的盯着姜茶，直到姜茶面无表情的看向了她们。

    见此，白凤倾与白锦溪瞬间抬眸望天，动作出奇的一致。

    姜茶：“……”

    不是，这白锦溪八卦也就算了，白凤倾，你醒醒，你好歹是这本书的女主角，你不搞事你吃我瓜你礼貌吗？

    可白凤倾不会读心术，她注定不知道姜茶在想什么。

    而随着吹捧大会的结束，大家也终于移步宴客的龙栖楼，开始在一众王府家仆的安排下就坐。

    仅仅是一座宴客楼，苏信的野心便已经藏不住了。

    龙栖？

    你咱不直接叫金銮呢？

    而肃亲王府这位置安排也很有趣，皇家众人被统一安排在了左边，反而是一些高官老儒被安排在了右侧。

    众所周知这右是贵于左的，可苏信偏偏说他府中没这规矩，就想让大家随意一点，像一家人一样庆祝。

    而这做主的都这么说了，皇家众人要还争就显得小家子气了。

    可不争是一回事，不怒又是另一回事。

    只不过大家早就学会了隐藏自己的情绪，即便没有苏肆的演技，也有不动声色的能力。

    随着一阵乐声传来，一众身着彩衣身段婀娜的歌姬翩然而出，她们动人的舞姿一起，这场乔迁宴也正式拉开了帷幕。

    官员们举杯而笑，公子们赏曲赏人，就连姜茶也拿起了一块儿糕点细尝，准备开启这段她不知道结局的旅程。

    开场舞罢，一道端庄华贵的身影缓步而出，这是一名身材高挑容貌姣好的美妇。

    美妇身边有一众侍女跟随，还有一位雪肤红裙，不知何时已换了身儿打扮的少女。

    苏紫悦。

    姜茶认出了正在恶狠狠瞪她的少女，自然也能认出这带少女而来的美妇。

    肃亲王府的主母，苏信的王妃。

    小说中的宴会通常都有这么个坐在主人身边的妇人角色。

    宫宴里是皇后，家宴里是老太君，某些宴里便是王妃与夫人了。

    而这群人一开口便会打开一段套路剧情——才艺大比拼。

    这不，这肃王妃一落座便是一堆客套话，客套完立马把排面拉满，在众目睽睽之下掏出一支凤头钗来。

    只见这凤头钗是金光闪闪华丽至极，瞬间让会场内一众小姐夫人双眼放光，开始相互科普起这钗子的厉害来。

    据说这是太祖皇帝之母，圣德皇太后的贴身之物。

    当年圣德皇太后偏爱五子肃亲王，便亲手赐给了自家儿媳，也就是第一代肃王妃，让其成为了肃亲王府的传家宝。

    据说皇太后年少得钗，曾路遇一仙人告诉她钗有凤气，得之必高居宫闱，甚至母仪天下。

    后来她果真成为了王后，又在自家儿子建立东陵帝国后成为了皇太后。

    当时的肃亲王乃是这位皇太后最亲最爱的儿子，但老人家也不糊涂，只是赠了钗子，却没有半点放权的意思。

    所以太祖皇帝也没有追究此事。

    而肃亲王府也识趣，拿回去后便焚香供祭，再未戴出家门。

    想不到百年过去了，这凤头钗竟于今时重见天日了……

    (本章完)

