    第293章打架（八更）

    红衣女子颔首不语，从怀中拿出三枚铜钱抛与桌上，连抛了三次。

    看着卦象，她的眉头渐渐凝重了起来，喃喃道：“北方有变，南面遇险，看来这京都暂时是去不了了。”

    墨羽回来刚好听到最后一句，忙问：“少主，怎么了？”

    红衣女子抚了抚额：“转道去吴国吧，那人有危险，不能不救啊。”

    她顿了下自言自语道：“至于北方……罢了，来日方长。”

    周大人将自己里里外外洗了三遍，许是心理作用，总觉得那股味道还在，气得他恨不得再赏周青十个板子。

    想到在这里耽误了够多时间，他深吸一口气压下心中怒气。

    扫了一眼伤势刚刚好转的周青，冷声吩咐：“叫上李公公，去安乐王府。”

    ……

    沈宅，砚台火急火燎的跑进去，就看见自家王爷又在逗团子，他擦了擦额头跑出来的汗：“王爷，那周大人去王府了。”

    他本是要回去给上官翰拿换洗衣物的，准备出门时恰巧看到万管家在与那周大人周旋，他只好绕去后门出来。

    上官翰将手中剩下的肉丁全部丢进团子口中，伸手撸了一把虎头：“去了就去了呗，原先怎么说的现在就怎么说就是。”

    团子被撸得白眼直烦，要不是无良主人断了它的肉，天天让它吃素，它才不会来讨好这个傻缺就为了骗点肉吃。

    看见上官翰手中没肉了，站起身头也不回的走了，还不如回它的窝睡觉去。

    上官翰看它这翻脸不认人的，满头黑线。

    看向砚台让他继续说。

    “我偷偷听了会儿，万管家就是那般说的，可是那周大人说王爷总不能一直住在山里，总要回府的。

    他要进去等，一直到王爷回府为止。”

    上官翰张了张嘴，还没等他开口。

    砚台就继续道：“万管家说没有王爷的命令不能放人进去。

    可是那周大人拿出了圣旨，万管家没办法就只能将人请去花厅了。”

    圣旨二字让上官翰眸子一厉，拳头握紧腾的站起就要出门。

    不想刚走到门口，就与一人撞上，同时还响起那道欠揍的声音。

    “小翰子，你这是要去哪儿啊。”

    “你让开。”若是平时，上官翰肯定要不甘示弱的喊小钱子喊回去了，可他现在没心情跟钱有德闹。

    钱有德反而不怕死的伸手一挡：“那可不行，你得先告诉我你要去哪？”

    上官翰握拳，推了几次钱有德都纹丝不动，他只能咬牙切齿道：“我要去把那些京城来的全杀了。”

    当初在京城一道圣旨让他失了太子之位，失去了外祖和舅舅，让他母后住进冷宫，更让他表兄双腿尽废。

    如今他都来这鸟不拉屎的浔阳了，那些人还要拿着圣旨追来在他地盘上作威作福。

    钱有德一副害怕的样子缩了缩脖子，想到什么舔了舔唇小声道：“这，这不太好吧，那可是你爹派来的人。”

    “他不是我爹。”上官翰红着眼嘶吼出声。

    那个人根本不配。

    钱有德一惊，瞳孔放大，压低声音支支吾吾道：“那你是你娘和别人生的？我滴个乖乖，你娘……”竟然给崇安帝戴绿帽子。

    可惜他话只说了一半，上官翰已经一拳头打了过来。

    虽然这拳头没有沈易佳的大力，可也还是很痛的好不好。

    钱有德倒地呼痛一声伸手捂住被打的一只眼睛，气急败坏的吼：“是你自己说的，你打我干嘛？”

    打哪里不好还偏偏打上次那死丫头打的那个眼睛，这才刚好多久？

    这些人一定是嫉妒他的丰神俊朗。

    “我是那个意思吗？”上官翰吼回去，竟然还敢诋毁他母后，越想越气再次冲了上去。

    又不是沈易佳，钱有德自是不想白白挨打。

    腿一扫将上官翰绊倒倒，翻身将人压在身下，握拳往他眼睛上打去。

    来而不往非礼也！

    于是两个人就在地上滚做一团，你给我一拳头，我给你一拳头。

    砚台被钱有德那句上官翰是皇后娘娘与别人生的那话震得呆愣在原地，等他反应过来时两人已经上升到了扯头发的地步。

    “哎哟，别打了，别打了。王爷，钱公子你们两个别打了……”

    沈易佳回来时恰巧在府门口与宋璟辰遇上。

    “相公！”她甜甜唤了一声直接扑上去，宋璟辰无奈将人接住。

    虽然被这丫头带得他已经多次不顾礼仪在光天化日之下与她酱酱酿酿了，可还是不想被人围观。

    可要让他把人丢下去又不舍得，只能抱着人赶紧进府。

    “相公，你有没有想我呀？你有没有觉得今天的我又变美了？有没有特别想和我共赴巫山呀？”沈易佳戏精附体，捏着嗓子问。

    前面那些还好，最后一句话惊得宋璟辰差点将人丢下去。

    他回头扫了跟在身后同他一起回来的三万和南风，跟着沈易佳回来的墨鸢三人一眼，三人自觉低下头当聋子。

    内心：少夫人（小姐）未免太奔放了点。

    “想不想嘛？”沈易佳拉着他的大氅系带晃了晃。

    宋璟辰咬牙：“好好说话？”

    他自然不会觉得沈易佳是那种意思。

    他现在就很想将之前瞎解释的自己揍一顿，若是这丫头跑去外面随便跟人这样来一句……

    沈易佳立马乖乖收回手：“这个月的二十五我们去庙里玩儿吧，在山上。”

    宋璟辰：果然。

    这几日为了寻人他每日早出晚归，确实都没怎么陪她。

    宋璟辰有些自责，刚想应下，就听到砚台哭爹喊娘的声音。

    “不要打了，你们快停手……”

    一听到打这个字，沈易佳眼睛一亮，从宋璟辰怀里跳下来，哒哒哒就往声音传来的地方去。

    宋璟辰蹙眉大步跟上。

    等看清里面的场景。

    沈易佳瞪大眼：卧槽，两个大男人滚做了一团。

    “住手。”宋璟辰冷声喝道。

    砚台喊破嗓子也没反应的两个人瞬间像被按下了暂停键。

    没再打但也没松手。

    一个抓着对方头发，一个揪着对方耳朵，都瞪眼看着对方。

    宋璟辰：“松手。”

    (本章完)

