    乔凡没有让林夜失望。

    在他亲眼见证了“整个世界都在拼命遮掩的真相”后，才知道在他的生活中，充斥着无时无刻都会引爆的危险。

    不知不觉中被披着人皮的噬魂妖接近，在痛苦与绝望中被剥夺性命。

    在并不久远的未来，还会有更多种类的妖魔出现在他所生活的世界中。

    他没有能力打造一所属于自己的安全屋。

    即便是有与林夜先生同样的安全屋，他也不知道自己能够存活多久。

    林夜先生拥有着他所无法媲美的勇气和力量，即便是以人类为食的噬魂妖，都在他的压制下选择被迫臣服。

    想要在未来活下去并掌控自己的命运，还有比投靠林夜先生更好的选择吗？

    “林夜先生，打造这一处安全屋所用的工人，全部来自于外省施工队。当时我做出的两种考量，一是人工费用相对便宜，更重要的一点是可以确保安全屋的安全。”

    “九龙湾公园周边的公路摄像头极少，尤其是通往外省的乡路更是根本没有摄像头。只要躲在安全屋中，即便蜀黎想要查找您的位置，也绝不会在短期之内查到。”

    “没有人知道我们俩人之间的关系，我没有案底，交际圈也很广。如果您愿意给我一个在未来活下去的机会，我可以为您抛头露面做任何事情。”

    乔凡这番话。

    毫无疑问是对林夜进行效忠的誓言。

    林夜点了点头。

    “我会给你活下去的机会，甚至未来可以赐予你超乎常人的力量。”

    “但，得到的多少，完全取决于你的忠诚与能力。”

    “我的羽翼，只对完全效忠于我的人张开庇护。”

    乔凡仅表现出了片刻的心理挣扎后，便将怀中狭长的钱包拿了出来，把三张银行卡恭敬地递到林夜面前。

    “林先生，这三张卡分别是工资卡，储蓄卡和信用卡，总共323万，是我全部的积蓄家当。”

    “我知道这些钱对于您来说算不得什么，但它们却是我能拿出最珍贵的东西……”

    林夜用手指展开三张银行卡，生出些许恶趣味儿的感慨。

    不仅将全部的财富上交到他手中，而且还给他免费打工。

    乔凡……这是让他白嫖吗？

    “钱对于我来说，是极容易获得的东西。”

    身为“上位者”，林夜自然是不能让小弟看低了自己。

    哪怕他兜里已经弹尽粮绝，依旧装出浑不在意的模样把三张卡还给了他。

    “接下来我会安排很多事情给你做，其中用到钱的事情不少，这三张卡还是由你进行支配。”

    “你接下来的工作，是为地下三层的噬魂妖送食物，采集它的血液，并从它身上挖掘出足够多的财富。”

    “当它完全没有任何利用价值后，你将带上它去做一笔交易。”

    林夜微微握紧了拳头。

    “今天，我将亲自会一会他们，开诚布公地谈谈交易的条件……”

    “……”

    在林夜成功收揽第一个部下时，警署局中迎来了神秘来客。

    国安龙组。

    龙组，隶属于龙国国家安全局、高度保密机构国家异能事务总局，所管辖的异能特别行动组。

    特别行动组由异能觉醒者构成，一般只执行关系到国家安全的特殊任务。

    “我需要孙璐、林夜二人全部的资料，包括捕捉到他们的一切影像。”

    “记住，是他们的一切。”

    在警署局中，计算机安全监察科蜀黎们不断将一份份资料调取，并且装订成文件。

    来自龙组的两名成员，正仔细观看着紫荆别墅监控屏幕。

    “副队，你看……”

    体型微胖，满脸坑坑洼洼的中年龙组成员，敲下了暂停键将屏幕放大，指点着屏幕中走过生有络腮胡子的路人。

    “赏金猎人青乙？”

    火红色长发的少女皱起了可爱的小鼻子，表情尽是不爽。

    “青乙来了，梓兰那个蠢女人必然也在不远处。每次都坏我的好事……”

    “麻脸，等遇见他们的时候，你牵制住青乙。哼哼，我这次一定要给梓兰好看！”

    麻脸此刻真想抽自己一个大嘴巴。

    明知道苏萌萌与梓兰势同水火，偏偏手贱地去截屏，这不是给本次任务加难吗？

    “副队，咱们当务之急还是得尽快找到噬魂妖的下落。按照每月局长最新给咱们制定的业务量，如果再耽搁下去，咱们队怕是又要垫底了……”

    麻脸的苦口婆心非但没有起到预期效果，反而让苏萌萌如同暴走的火苗！

    “业务！业务！大叔，我才15岁好不好？异能局怎么了？异能局就不讲究人权，可以压榨童工了吗！？”

    “五次任务有两次都被梓兰和青乙横插一脚，留下一堆烂摊子让我们第七组收拾，以后我们改名叫保洁组好不啦！”

    “这一次的任务执行方案已经定下来了！”

    “你，负责牵制青乙。我，痛打一顿长腿婊，让师兄知道谁才是……让他们乖乖地把噬魂妖给交出来完成任务！”

    在麻脸跳脚连连拍打着身上熊熊燃烧的火苗时，警署局长抱着一沓文件快步跑上前来，眼含畏惧道。

    “少校，林夜与孙璐的资料已调出，请您过目……”

