
　　就在蔡田花和李大国静静的看着窗外的风景之时。

　　二流子载着他们在穿梭过几十个村庄之后，终于在一个路口来了一个转弯，然后将汽车稳稳停在了二姐他们家门口了。

　　二姐他们家门口此时挺热闹的，二姐夫在那拿着竹片编制箩筐那些，二姐在一旁帮忙处理竹片，他的三个小孩，一个在写作业，一个在那拿着竹蜻蜓玩，一个在地上打滚。

　　当然了，二姐他们的这份热闹场景，也在这个时候因为二流子他们车子上面下来的李大国和蔡田花而被打破了。

　　在帮忙处理竹片的二姐，看到这突然出现的李大国和蔡田花，直接就在那不可思议的惊呼起来了；“爸，妈，你们怎么过来了啊，你们过来怎么不提前说一声啊，还有你们吃晚饭了没有，要我给你们做晚饭吃吗？？

　　小狗，二狗，娃娃你们别玩了，没看到外公外婆过来了啊，赶紧喊外公外婆啊，你们不想要外公外婆给你们带过来的礼物了是吧？？”

　　听到二姐的话，二姐家的三个孩子小狗，二狗，娃娃立马就在那开心的对李大国和蔡田花喊道；“外公，外婆，你们怎么过来了呀，你们是过来看我们的吗？？”

　　“对啊，就是过来看你们的啊，我们是跟你小姨丈一起过来的呢，他在那给你们拿糖果和肉肉哦.....刘氓你拿好了没有？？”笑着回了三个小家伙几句之后，李大国就在那询问起二流子东西弄好没有来了。

　　“好了，好了，让东西给压在下面了，差点就拿不出来了。”

　　笑着回了李大国几句之后，二流子就在那拿着一个礼盒和一包糖果，一边随着李大国朝二姐他们家那边走上去，一边笑着对二姐他们打招呼道；“二姐，二姐夫，你们这是在做什么啊，哎呀，小狗，二狗，娃娃，半年不见都长高了啊，还认得小姨丈不？？”23sk.Com

　　“认得，小姨丈我们可想你了呢，你这半年多来怎么都不过来看我们了啊，你都没有去年来的多了呢。”二流子手里拿着糖果，所以三个小家伙直接就跟他最亲来了。

　　很满意三个小家伙的回答，二流子直接就笑着将一袋子的糖果都递给他们了；“恩，还认得小姨丈就好，呢，糖果给你们了，你们拿去吃吧。”

　　“你们三个小馋嘴，整天就知道吃，糖果拿到屋里去放起来，只能拿出来一点点，不然弟弟妹妹们出来了，你们就没得吃了...。”

　　笑着将三个小家伙赶去屋里吃糖果后，二姐便在那走到李大国和蔡田花的面前，笑着对他们问道；“爸，妈，穿得这么正式，你们这是去哪里了啊？？”

　　“四妮不是在我们那边做月子吗，我们是陪刘氓过来送四妮他们回家的，顺带也来看看你们几姐妹，你这是最后一家，你们怎么这大晚上的还在做竹编啊？？”笑着回了二姐几句之后，蔡田花就问起他们怎么在做竹编来了。

　　“村子以前专门做竹编的那个老人前段时间走了，然后生产队里面的簸箕，箩筐，篮子什么的都没人做了，我这刚好有这手艺，所以就接下这个伙计来做了。”

　　笑着解释了一下自己夫妻两个为什么会做竹编后，二姐就在那惊讶起四姐已经出月子来了；“四妮家的小东西已经满月了啊，这时间真的是一眨眼就过去的啊，我这当二姨的都还没去看过小东西呢....。”

　　“你这离四妮那边又不是特别的远，有空了一家子人拉上一辆牛车就可以过去看了。”

　　对二姐表示她有空了就可以直接去看四姐他们后，李大国就又在那询问起二姐她家公家婆哪里去来了；“你们现在是彻底的跟你家公家婆分开来过了吗，我们这都说话这么大声了，都不见他们出来迎接一下的？？”

　　这次二姐笑了笑没说话，是二姐夫在那一脸苦笑的回答李大国的话的；“恩，我们在去年的时候，就已经是分开来过了，现在连分口粮那些也都是清清楚楚的分开来的了。

　　至于我爸妈他们为什么现在不出来接待你们这事，原因是他们现在都不在家，他们现在都在第一人民医院那看着我弟弟他们....。”

　　听完二姐夫的话，不但李大国懵逼了，就连二流子都给他弄糊涂了；“他们去第一人民医院看你弟弟他们，你弟弟他们怎么了吗？？”

　　“他们在跳蚤市场外面被人给打了，打得还挺严重的，肋骨都被打断了好几根，昨天刚做了手术，现在还在那住院，听说要住个十天半个月的才能回来呢...。”面对二流子和李大国的疑惑，二姐夫便只能在那无奈的将自家的事情给说出来了。

　　二姐夫说完之后，二姐立马就在那一脸鄙视和看不起的说道；“被打也是活该，没有那个能力跑去吃那碗饭，他们这次的被打，完全就是自找的。”

　　“这里面还发生了什么事情吗，你们夫妻两个这一人一句的都把我们给说懵了都。”本来已经差不多理清了二姐夫他们家是出事情了的，结果二姐这一开口二流子和李大国立马就变得看不懂和听不懂来了。

　　听到二流子和李大国表示听不懂后。

　　二姐直接在那让二姐夫闭嘴，然后由她自己在那说起了事情的起因和经过来了；“你前面几次不是在我们村子收了很多的东西吗，我小叔子他们在得知你赚了很多的钱后立马就眼红你赚钱了，再之后他们就想取代你自己来赚钱了。

　　刚开始的时候，他们还只是小打小闹而已，后来在黑市上面尝到了甜头之后，他们就直接自己花钱将村里的老物件都给收起来自己去黑市出手了。

　　就是结果没次都不是很好，他们因为不懂看东西的原因，收了一堆垃圾赔的一塌糊涂不说，而且之后还因为贪便宜，在黑市上被人给骗走了一大笔钱。

　　做生意陪了，去黑市被人给坑了，按理来说应该老实了对吧，结果他们偏偏就不肯老实下来，他们在我家公家婆外出的时候，直接就将他们藏起来当棺材本的金条都给偷出去卖了。

　　结果呢，金条是卖出去了，但钱他们却没有福分用了，他们刚卖完金条从黑市出来，都还没来得及花就被人给打劫了，钱被抢了不说，人还被打得够呛.......。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【529】鹰巢鹊占的事情，可不是谁都能做的！！免费阅读。https://xs.23sk.com 