        程家三老夫人的心情舒服了一些，她瞧着钱氏轻声说：“谁人不犯错，何况王姑爷那边是闪了那么一下念头，他过后又不曾行事过。

    夫妻之间，有时候还是要糊涂一些，太过计较，最后伤的还是自个的。”

    钱氏轻轻的点了点头，低声说：“母亲，我明白的，他们有了儿女，灵儿的心里面不会放下孩子们，既然如此，夫妻还是要好好的相处。”

    程家三老夫人瞧着钱氏的神情，她涩然的笑了笑，说：“男人可以不喜欢妻子，他可以纳喜欢的女子为妾，可是女人这一辈子却没有第二选择，我们只能够选择看破，面对，放下。”

    程家三老夫人是不认同月氏的选择，月氏走的那一条路，眼下瞧着是繁花似锦，但是月氏选择那般匆忙的再嫁，她大约是没有那个智慧一路平顺的走下去。

    钱氏瞧着程家三老夫人的神色，她微微的笑着说：“母亲，我瞧着灵儿和佳儿的运气都不坏。”

    她们婆媳说着话，她们对自个的事情，已经云淡风轻，如今只有儿女们（儿孙们）的事情，才能让她们上一上心。

    钱氏努力不提程可佳，程家三老夫人有意回避着程可佳，然而他们婆媳都明白着，他们可以数一数程可佳出发的日子了。

    日子就这样过去了，江氏在这一天传出喜讯，程可佳听说后，她跟着很是喜悦的笑了起来，她和端良氏一起去给江氏贺喜。

    她们在江氏哪里碰见到两个侄子，他们面上一样有着喜悦的神情，端良氏和程可佳互相看了看，两人都非常的佩服江氏。

    江氏红着脸跟端良氏和程可佳表示，其实时日还短浅，只是两个孩子当哥哥了，他们高兴，她这个当母亲的人，便愿意由着他们去张扬。

    端良氏瞧着两个小孩子面上的笑容，她瞧一瞧程可佳后，她笑着跟江氏说：“二嫂嫂，侄子们对你有孝心，他们这是真心欢喜弟弟的到来。”

    江氏听着端良氏的话，她笑了起来，说：“我觉得肚子里面的孩子，有两个哥哥护着，他一定会欢喜的。”

    程可佳听江氏的话，笑着说：“二嫂说得对，有两个哥哥护着，当弟弟的人很是幸福。”

    端良氏和程可佳很快的告辞走人，端良氏走到外面轻舒一口气，她低声跟程可佳说：“她的日子还浅，小孩子不懂事，便高兴的四处说了说，我原本还担心她会介意。

    我没有想到，她想得这般的明白，她的面上无任何介意的神情。我如今盼着二嫂嫂平平顺顺，秀二哥这次娶妻，我瞧着是因祸得福。”

    程可佳连连点头，江氏瞧着也不象在装的样子，她对待两个孩子象是有几分真心实意。

    端良氏瞧着程可佳轻轻的叹一声，说：“弟妹，等到你不在都城了，我在家里都少了一个去的地方。”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了起来，她笑着说：“嫂嫂，我们可以书信往来，你可以跟我说都城里的事情，我可以跟你说外地的事情。”

    端良氏听程可佳的话，她笑着点头说：“弟妹，那你到了地方，你便给我写信来，我会跟你说，我知道的那些事情，明白吗？”

    端良氏瞧着程可佳眨了眨眼睛，程可佳瞧明白她的暗示意思，她低声说：“嫂嫂，有些事不好明说，你也写信跟我说吗？”

    端良氏瞧着程可佳缓缓的摇了摇头说：“弟妹啊，我会把那些事情全部存在心里面，等到你回来后，我再慢慢的说给你听，让你知道那些年错过了多少有趣的事情。”

    程可佳轻轻的笑了起来，她低声说：“嫂嫂，你也不必那样的慎重，你实在记不住的事情，我知道一定是无趣的事情。”

    端良氏瞧着程可佳越发的舍不得起来，低声说：“弟妹，这么多的妯娌里面，我和你最投缘。”

    程可佳觉得和端良氏相处最为舒服，她跟端良氏低声说：“嫂嫂，你可别因为分别太久，便忘记了你我之间的情意。”

    端良氏听程可佳的话，她的心里舒服了太多，她笑着说：“弟妹，我明天陪你上街吧，你再瞧一瞧都城吧。”

    她们妯娌两人约好第二天的行程，然后两人依依不舍的分开。

    端良氏和程可佳出发的时候，在马车上面，两人说着要去的茶楼，两人对那茶楼里都有美好的回忆。

    端良氏跟程可佳说过跟长辈们出行的乐趣，程可佳跟端良氏笑着说，她跟着程家三老太爷出门第一次来茶楼的记忆。

    端良氏满脸的羡慕神情瞧着程可佳说：“我的祖父眼里好象从来只瞧得见我的哥哥们和弟弟们，他好象难得的一次两次才能够瞧得到我们姐妹几人。”

    程可佳听端良氏的话，她仔细的想了想，她小时候是常跟着程家三老太爷和程恩赐出门，她好象很少跟女性长辈们出门。

    端良氏的记忆里面，她是跟着女性长辈们出门，两人的记忆是有所不同，但是回忆却是一样的美好。

    两人难得的交换一次回忆后，两人都瞪着对方看，端良氏感叹说：“你祖父和父亲真的很宠爱你们，我们祖父和父亲从来不会逞着我们姐妹出门。”

    程可佳瞧着端良氏轻声说：“我祖母和母亲好象很少出门，至少在我的记忆里面，她们去赴宴会的时间多，而少去街上走动。”

    程可佳很用力的想了想，程家三老夫人是出门来过茶楼喝茶，可是次数太少了，以至于她都有些记不住了。

    程可佳再用力的想了想卓氏，她发现她对母亲卓氏的记忆更加的少了起来，她的眼里略略有些迟疑起来，在卓氏冷落她的时候，她其实也与卓氏相处的时间太少了一些。

    端良氏转头瞧一瞧程可佳的神情，低声问：“弟妹，你想起了什么？”

    程可佳颇有些感叹说：“我刚刚想起来了，我和我母亲原来相处的时间真的不多。”

    端良氏听程可佳的话，她笑了起来，说：“我和我母亲相处的时间也不多，她要忙着打理家事，而我忙着和姐妹一起玩耍。”