    IG一共放假十二天。

    林凡在第十一天的时候，就先回到了IG基地。

    想要拿到季中杯的冠军...甚至是夏季赛冠军，S10冠军，就要去努力训练。

    回到基地之后。

    林凡登上了【可能有猫饼】的这个账号。

    发现他已经掉到了1100分。

    国服排行第二十三名。

    主要是宁王用他的号打了八盘排位。

    八盘排位，只赢了三把，输了五把。

    加上这个账号10天没有打排位了，直接就进入了休眠期，一下扣掉了不少胜点。

    在同一时间。

    网上的论坛也有了不少关于猫神的言论。

    毕竟猫神在网上的热度，还是相当火！

    很多粉丝都想要知道猫神是谁，都想要猫神开播，看猫神的第一视角。

    现在网上已经有很多粉丝喜欢猫神了。

    也有很多粉丝喜欢凡神。

    于是网上就有了两家的粉丝在对骂。

    这就好比是faker和dopa一样。

    dopa是游戏天才，上国服第一韩服第一和喝水一样。

    Faker则是神，多次拿到世界冠军。

    网上有很多粉丝也会争论faker和dopa谁更强。

    就如同现在争论林凡和猫神谁厉害一样。

    当然，关于猫神就是林凡的消息，IG没有人泄露出去。

    林凡自己也懒得说，他也从来不开直播，也很少发微博，所以除了林凡身边的人，外界的网友们根本都不清楚猫神的真实身份。

    而今天。

    up主佳瑞和曹佩文两人，在网上看到了不少的喷子。

    “有人居然拿猫神和凡神比？凡神那无敌操作，猫神比的了吗？”

    “笑死，都说猫神是职业选手，那他怎么不上场呢，怎么没成绩啊。”

    “别尬吹猫神了，看看猫神这几天的RANK战绩吧，8场输了5场？就这？就这？猫神不求行啊。”

    “猫神怎么不打排位了啊，国服和韩服都见不到猫神打排位了，哎。”

    曹佩文看到这样的评论，也看了看猫神的战绩，看完之后，也是轻轻叹息，“怪不得网上有网友这么评论猫神，可猫神也是人，游戏输赢不是很正常吗，为什么要喷猫神呢？”

    佳瑞说道：“猫神输了5把排位，赢的3盘也不是很C，网上的言论都正常，咱们不用管，猫神又不是真的神，也不可能每一盘都赢的。”

    曹佩文眼神中还是有些黯然，“我在想...猫神是哪个职业战队的选手，我很喜欢他，不论他在哪个战队里面，我都会支持他的。”

    佳瑞说道：“不清楚。”

    曹佩文看了看墙上IGS8夺冠的海报，叹了口气，“猫神不是IG的队员，他要是IG的队员，该有多好啊，我一直以为林凡就是猫神，可他不是啊。”

    实际上，宁王在IG和滔博打比赛的时候，用猫神的号打了几盘排位。

    而曹佩文也看到了这局战绩。

    林凡当时还在打比赛，又怎么可能去打排位呢？

    所以说，曹佩文认定，猫神和林凡根本不是一个人。

    猫神也不是IG的职业选手。

    曹佩文又查了一下猫神的战绩，摇了摇头，“或许猫神的状态，真的变差了吧，看他最近排位都没打过了。”

    曹佩文眼神中终究还是有些失望的。

    她一直以为猫神可以在职业舞台上发光发热。

    可看完整个春季赛。

    她都没有找到猫神的身影。

    而猫神最近排位的状态也这么差。

    或许...猫神和真正的职业选手相比，还差的很远吧。

    .....

    网上有一个主播，叫做虎牙十四剑姬。

    虎牙十四剑姬，经常登顶国服，也是国服千分王者的水平。

    尤其是剑姬这个英雄，玩的很不错。

    最近虎牙十四剑姬，匹到了猫神一盘。

    而这盘正好是宁王玩的上单。

    结果宁王就被单杀了。

    这盘宁王直接超鬼1-13。

    打完这盘之后，宁王就再也没上过猫神的号了。

    而虎牙十四剑姬，则是抓住了热度。

    他本身也是个主播。

    能够单杀猫神，把猫神单杀了这么多次，虎牙十四剑姬不知道有多么开心。

    “哈哈哈哈，猫神被我单杀了！被我吊锤！兄弟们，看这盘，我剑姬13-1，猫神的鳄鱼1-13，猫神这水平也就这样嘛。”虎牙十四剑姬笑道。

    直播间也有很多十四剑姬的粉丝。

    “6666666666666！”

    “猫神就这？就这？”

    “牛逼！单杀猫神！”

    “卧槽，猫神好久都没上号了，啥情况啊？”

    “猫神不会被十四剑姬给打退游了吧，秀儿。”

    “猫神退游了？真退游了！十天都没排位了！现在国服第一是十四剑姬，猫神都不知道跑哪儿去了。”

    “确实，被暴打，猫神哪还有脸上号啊。”

    虎牙十四剑姬看到猫神十天都没上号。

    十四剑姬也是露出了笑容。

    “哎，兄弟们，我也不想的，就是一盘排位而已，怎么就把猫神打退游了？看来猫神这胜率虽然高，也不咋样嘛。”十四剑姬说道。

    单杀猫神，也给十四剑姬带来了很高的热度。

    尤其是现在猫神还被打退游了。

    十四剑姬心里很爽啊。

    他一开始看到猫神的号时，也是比较害怕的。

    打了两把之后，发现猫神不过如此，根本没有网上吹的这么厉害。

    什么96%胜率上国服第一，也就这水平？

    不过十四剑姬在直播间里还是没把话说太狠。

    得罪人不好。

    但是这并不影响十四剑姬装逼。

    在网上，有着不少人都开始喷猫神。

    这也很正常。

    只要赢了，网友们都会吹。

    只要输一盘，网友们就开喷了。

    “散了吧散了吧，猫神退游了，被打退游了。”

    “猫神这也不行啊，就这？”

    “猫神老了，真是出师未捷身先死啊！”

    “现在十四剑姬国服第一了，猫神呢？之前吹猫神的人怎么不出来了？”

    .....

    IG基地。

    林凡看到猫神的号掉到了1100多分，宁王给他掉分，倒是无所谓，林凡也不在乎，有实力还可以在打上来。

    峡谷之巅这个大区虽然比不上韩服，但练习操作还是很不错的，国服峡谷之巅的绝活哥们操作都比较强。

    要是再不打排位，估计过不了几天就掉到钻一了。

    既然现在也没事干，不如就再给猫神的号上个国服第一吧。

    林凡没有多想。

    直接点击了开始排位。

    10分钟后。

    进了游戏当中。

    刚刚进入游戏。

    游戏里的好友就惊呆了。

    “卧槽！猫神回归了！”

    “猫神！！又匹到猫神了！”

    “但是猫神最近状态下滑了啊...战绩惨不忍睹，都不是国服第一了。”

    “等等，猫神匹到了十四剑姬了！十四剑姬就在对面！”

