
　　温似锦心想，她现在是戴罪之身，就这么出去了，不是越狱吗？

　　到时候罪加一等……

　　楚予宁见温似锦一直低着头，不知道在嘀嘀咕咕什么。

　　他便把手收回来了，背在身后。

　　“看来，王妃是真的很喜欢待在这种地方。”

　　温似锦否认：“我当然不是想待在这里，只是我被人诬陷，罪名没洗清楚，我还不能离开。”

　　楚予宁嗤笑一声，像是在嘲讽什么，眼里尽是蔑视。

　　他这人，随心所欲习惯了。

　　有罪也好，无罪也罢，他是懒得解释，也不想去解释。

　　就算是他用了巫蛊之术，谁又能拿他怎么样了？

　　如今遇上了一个这么“老实本分”的小丫头，倒真是有些棘手。

　　楚予宁面无表情，淡淡道：“那你就在这待着吧。”

　　“诶……”

　　温似锦看楚予宁真的离开了，他还顺便让人把牢门重新锁上。

　　她看过那么多小说，按照霸道总裁的风格，他不是应该强行把她带出去吗？

　　呵呵，狗男人果然不一样。

　　……

　　楚予宁从牢房出来之后，就去御书房找皇帝了。

　　皇帝料到今晚有人会来，他就在这等着。

　　百无聊赖之际，他干脆下了一盘棋，自己与自己对弈。

　　如今，皇帝盯着棋盘，手中的白子迟迟没有落，不知道该如何下了。

　　“誉王过来，是让朕放人的吗？”

　　果然，他猜得不错。

　　温似锦这个丫头就是个变数，她能改变一个人，也能控制一个人。

　　楚予宁嘲讽道：“皇上难道不觉得，这种栽赃嫁祸的把戏，太过拙劣了些吗？”

　　“拙劣不拙劣，其实不重要，有用就行。”皇帝抬眸看了他一眼，“这不，你眼巴巴地就过来了。”

　　他要关着的人，从来不是温似锦，而是眼前此人。

　　楚予宁：“醉翁之意不在酒，我一直明白。”

　　皇帝：“既然明白，为什么还会过来呢？”

　　此前，他一直觉得楚予宁十分棘手。

　　是因为楚予宁做事情没有章法，毫不顾忌，也没有软肋。

　　如今看来，他当初将温似锦赐给楚予宁为妻，是一步好棋啊。

　　楚予宁越是在乎那个女人，就说明他陷得越深。

　　一个人开始有了软肋，就会有弱点。就能一击致命……

　　楚予宁走过去，他的手撑在桌前，俯身看下去。

　　“我来只是想告诉皇上一句，你以为的棋子，说不定是刺你最狠的一把刀。到时候，赔了夫人又折兵，那可真就不好了。”

　　皇帝脸上波澜不惊，他有这个自信，“这把刀，会刺向谁，还不一定呢？”

　　“等着看吧。”楚予宁拈起一颗黑子，轻轻落在棋盘上。

　　“看，这不就赢了？”

　　他直起身，将手背于身后，迎着风口走出去了。

　　……

　　皇帝的脸色骤然变得愤怒，他一掀桌，把棋盘给掀翻了。

　　黑子白子通通落了一地……

　　言公公走了进来，“皇上，你这……”

　　皇帝愤愤道：“你说楚予宁那小子，是不是生来就是和朕作对的？”

　　言公公低着头，“可能是吧。不过皇上，你也一直不喜欢他。”

　　他们两都是看对方不顺眼，谁也不好说对方。

　　而且，楚予宁和楚予安明明是同胞姐弟，皇帝对前后者的态度，简直是天壤之别。

　　很多时候，言公公也想不明白，为什么一个人的爱恨可以如此分裂？

　　不过楚予宁那倒霉孩子，从小就不招人喜欢，倒是真的。

　　他姐就不一样了，小时候天生一张笑脸，让人只想宠着她。

　　……

　　皇帝有些累了，他靠在椅子上，手揉了揉眉心。

　　沉默许久之后。

　　他问：“有她的消息了吗？”

　　言公公知道这个“她”指的是老王妃。

　　他立马提高警觉，答道：“没有查到她的踪迹。”

　　皇帝笑了下，也不知是生气还是别的情绪。

　　“难道真就一辈子不回来了吗？朕不信。”

　　他会找到办法，将她给逼出来的。

　　……

　　第二天一大早。

　　狱卒将一碗饭放在温似锦身边，“赶紧吃吧，不吃就凉了。”

　　温似锦见这碗饭上面，还有鸡腿和红烧肉。

　　这天牢里面的饭菜都这么好吗？

　　是别的犯人都有，还是单单只给她一个人？

　　温似锦迷惑了，事出反常必有妖。

　　当着狱卒的面，温似锦将饭碗端起来。

　　她一闻就闻出了不对劲。

　　饭里面，有毒。

　　在她面前玩这些，不就是班门弄斧吗？

　　但眼下，这个狱卒一直盯着温似锦，就是想确保她吃下去。

　　如果她不吃下去的话，还会有别的办法来对付她。

　　温似锦用筷子扒了扒，她皱起眉头，惊讶道：“这饭里怎么有一只虫子啊？”

　　“哪里有虫子？”

　　狱卒凑过来看。

　　趁着他把头凑近的时候，温似锦的针从他脖子后方刺进去。

　　下手，快狠准！

　　狱卒瞪大着眼睛，还没反应过来发生了什么，人就已经口吐白沫，瘫在了地上。

　　温似锦将针抽回来，把鸡腿塞进他嘴巴里。

　　然后大声呼喊：“不好了，不好了，他要死掉了！”

　　紧接着，其他的狱卒赶过来了。

　　他们试了试他的呼吸，发现人已经死了。

　　“发生了什么？”

　　温似锦双手抱住膝盖，委屈巴巴地说：“我很饿，想吃饭了，可他抢了我的鸡腿就吃，我也不知道为什么会变成这样……”23sk.Com

　　她一副很害怕很无助的样子。

　　众人瞬间明白了。

　　大概是有人要给温似锦下毒，没想到被这个倒霉蛋给吃了。

　　“唉，你们几个，先把他的尸体抬出去吧。”

　　温似锦眼看着“倒霉蛋”被拖出去，脸上的惊慌和恐惧渐渐散去，眼底的笑意越来越浓。

　　也不知他是收了陈贵妃多少钱，来谋财害命的，总之只能去阴曹地府里享受了。

　　温似锦在等，等流言蜚语的发酵。

　　在那之前，她可不能死。

　　……

　　万霞宫。

　　陈贵妃也在等消息，她等温似锦的死讯。

　　红云匆匆忙忙地从外面跑进来。

　　陈贵妃：“成功了没？她是不是死了？”

　　红云摇头，“温似锦还活着，只是……”

　　听到“活着”二字的时候，陈贵妃已经崩溃了。

　　她没有那么多时间了，要尽快堵住温似锦的嘴。

　　“只是什么？你快说啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第72章 他会有办法将她逼出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 