    感谢【加贺爱】大佬的万赏！终于还的比涨的快了……

    -------

    长安城依旧灯火通明。

    大业坊的青石巷中，两个灯笼在酒肆外摇摇晃晃，三张酒桌都坐了人。

    靠巷的酒肆围栏旁，祝满枝趴在桌子上，面前是个大酒碗，碗中显出灯笼的倒影，时不时哼哼一声，无聊都写在脸上。

    小宁走了，大宁走了，连许公子都走了，这日子可怎么过呀……

    祝满枝懒洋洋的，感觉浑身上下都提不起精神，巡街也没动力，连银子都不想挣了。以前还可以借着巡街的名义跑去王府外面转转，现在总不能往城外跑……

    “为什么我不会飞呢……”

    祝满枝感觉度日如年，端起大酒碗，咕噜咕噜准备来一口。

    可惜她平时只喝米酒黄酒，断玉烧太烈，根本不是寻常酒客能招架的，一口下去差点把自己呛死，咳嗽两声连忙放下。

    孙掌柜肩膀上搭着毛巾，看着直摇头：“小丫头，不会喝酒还来一碗，这不是糟蹋东西吗……”

    “哼~我会喝酒。”祝满枝脸儿红扑扑的，又小抿了一口，然后嘀咕道：“孙掌柜，你见多识广，认不认识我爹呀？”

    孙掌柜对谁都自来熟，自己端了碗酒，在酒桌对面坐下，呵呵笑道：

    “长啥样，那条道上的？只要来铺子里喝过酒，小老儿说不定记得。”

    祝满枝叹了口气，坐起身来用手撑着下巴：“我爹不喝酒，嗯……种地特别厉害，三亩地，一个人半天就挖完了……”

    “噗——”

    旁边的两桌酒客，听见这话笑出了声。

    孙掌柜‘诶’了一声，转过头来摆了摆手：“笑个啥，也不想想半天挖三亩地得是个什么样的劳力，就这眼力劲还跑江湖……”

    两桌酒客呵呵笑了声：“哪有江湖高手跑去挖地的……”

    “种地有什么稀奇。蹲在巷子口卖画、当小二付酒钱的高手小老儿我都见过……走江湖无非就图一个‘两不相欠’，大恩小恩都得还，大仇小仇都得报，武功高就不吃饭了？吃饭不得要银子？没银子去要欠人情，去抢结仇，哪里有自己挣的舒心……”

    两桌酒客笑眯眯点头，懂得自然懂，听不懂的其实说也没用。

    祝满枝嘟着嘴想了想：“这倒是实话，我爹也这么说过。”

    孙掌柜端起酒碗抿了一口：“那你爹肯定是个人物，这道理不到小老儿我这个岁数，一般弄不明白。你爹用啥兵器？”

    祝满枝哼哼了一声：“用剑，不过我爹没剑，光用树枝教我，我也没学会多少……”

    孙掌柜点了点头：“剑客……嗯……江湖上有点多，剑客剑不离身，没剑的话，要么是封剑于匣归隐，要么是丢了剑没取回来，你爹两种都有可能。”

    旁边的酒客，听到剑客，倒是来了点兴趣，转过身来：“听江湖朋友说，东边出了剑客，单枪匹马一路挑过去，杀了好几个高手，看模样是想去东海陆家，难不成是你爹？”

    祝满枝蹙眉想了下：“应该不会吧，我爹可和气了，那个剑客为人狠辣，找上的门派世家不留男丁赶尽杀绝，不像是我爹……”

    孙掌柜琢磨了下，摇头轻笑：“朝着东海陆家去的，肯定是想要‘剑圣’名头，过些日子就知道是谁了。”

    祝满枝嗯了一声，又没精打采的趴在了桌子上，盯着酒碗愣愣出神……

    ——————

    三更半夜，也不知是什么时辰，整座玉峰山上的人大半都已经睡下。

    咯吱咯吱——

    许不令辛勤耕耘认真解毒，太后晕乎乎翻着白眼，房间外面忽然传来了脚步响动和说话声：

    “陆夫人？”

    “太后歇息了吧？”

    “已经歇息有一会儿了……”

    ！！

    许不令猛的僵住，连大气都不敢出。

    太后晕乎乎躺在榻上，感觉到许不令停了下来，有些茫然和不满的睁开眼，反应过来后，脸色又猛地一白，瞪大眼睛推着许不令。

    “好哥哥，呸—快藏起来……”

    可这情况明显来不及了。

    许不令捂着太后的嘴，示意她不要说话。

    踏踏——

    陆夫人和太后本就是无话不谈的闺密，私底下并没有那么多规矩讲究。轻微脚步声走过窗口，在门前停下，推了推，发现门拴着，疑惑的‘咦！’了一声。

    太后心都快要跳出来了，焦急眨眼，示意许不令快藏起来。

    许不令做出‘嘘’的动作，还没来得及动弹，外面就传来了声音：

    “太后？”

    “……”

    咚咚——

    敲门声响起。

    太后又急又羞又气又难受，眼珠急转之下，只能掰开许不令的手，做出困倦的模样，柔声道：

    “红鸾呀……怎么啦？”

    “晚上睡不着，过来找你聊聊……”

    “我已经睡了……有什么事儿直说吧……”

    房间外面沉默了下，幽幽叹了口气：

    “主要是来道个谢，若不是你说这芙蓉观灵验，令儿也不会这么快好起来……”

    话语亲和，没了往日的酸味，可能确实是这些日子被折腾的有些心力憔悴吧。

    太后抿了抿嘴，沉默了片刻，柔声安慰：“红鸾，不令很快就会好起来的，你也放宽心些……我会看面相，许不令这……那小子，一看就是长命百岁的模样……”

    “希望是吧……你是不是也挺喜欢令儿的？’

    太后一愣，连忙摇头：“不喜欢。”

    “呵呵……我看得出来，萧庭不争气，你这些日子都比较亲近令儿……其实吧，咱们都守寡，膝下又没有儿女，有个子侄辈自然是舒心些……”

    “是啊……”

    “不过……”

    房间外面话锋一转，有些小得意：“令儿这孩子，就听我一个人的话，心里面对你不怎么亲近，下午还说你唠唠叨叨啰嗦的很，唉~我就训他，说你是长辈，在宫里过日子不容易，要体谅些……”

    得，原来是过来耀武扬威的。

    太后脸色顿时黑了下来，抿着嘴冷冷望着上面的男人。

    许不令满头黑线，稍微动了下。

    “呜~”

    太后急忙捂住嘴，魂都差点吓出来了。

    “怎么啦？”

    “没……没什么……你才罗里吧嗦……快滚！”

    “呵呵~这是令儿说的，可不是我说的，安心睡吧……”

    “滚~！”

    踏踏——

    脚步声轻快的离开了房门，看模样过来怼太后一顿，心情舒服了不少。

    太后脸色涨红，直到屋子外的脚步声消失，才敢稍稍动了下，抬手推着许不令：

    “你也滚，你们俩没一个好东西，大半夜还跑来欺负本宫，找你姨去……”

    许不令有苦说不出，小声道：

    “她是我姨……也解不了毒……”

    “本宫还是你姑奶奶……呀—轻个些，捣药了你……”

    “宝宝乖~”

    -----------

    推荐一本中秋月明大大的《我是个么得感情的杀手》。

    简介：

    我，似鸽杀手；

    我，么得感情；

    也，么得钱……

