    第815章  凤鸾的时代即将到来   

    上阳郡，后山。

    

    君莫离一个人坐在山涧，沉默地看着远处。

    

    哥哥说，师父是为了找什么人……   

    他体内有那个人的灵魂碎片，如若不是因为那个人，自己早就死了？

    

    双手用力抱紧双膝，君莫离沉默地看着远处。

    

    其实，就算今天凤卿不承认，他也早就有预感了。

    

    他经常在梦境中看到那个人。

    

    那个人会告诉他关于凤卿的事情，关于她的一切喜好。

    

    “莫离。”

    身后，是找来的凤卿。

    

    她要走了。

    

    在君莫离成人之后。

    

    等他成人，她会取走他体内的灵魂碎片，然后继续在时间的长河中游走。

    

    总有一天，她会将离墨找回来发地。

    

    “师父要走了对吗？”

    君莫离没有回头，只是轻声问了一句。

    

    “嗯……”凤卿没有欺骗，她确实要走了。

    

    “师父，如果你走了，哥哥讨厌我怎么办？”

    

    君莫离声音哽咽，他只是不能失去师父。

    

    不想失去凤卿。

    

    “他不会……”凤卿小声开口。

    

    “可是师父……除了利用，除了我身上有您想要的东西以外，真的……没有任何其他的感情吗？”

    君莫离声音哽咽。

    

    “人长大以后，会有太多的身不由己，对不起……”凤卿声音沙哑，除了对不起，她不知道要跟君莫离说些什么。

    

    如若不是离墨的灵魂碎片恰巧寄居君莫离体内，君莫离或许早就应该死了。

    

    “师父，我见过他……”君莫离见过那个人，在自己的梦境中。

    “他好像真的很爱师父。”

    

    “他是我的命。”

    离墨真的是凤卿的命。

    

    “既然是师父的命，就算是……让我去死，我也会还给师父。”

    君莫离会将离墨的灵魂碎片还给凤卿，但他还想再等几天。

    “师父，您能陪我回不归山吗？

    只有你和我，连哥哥都不要。”

    

    君天择注定是王者，而他就是个可有可无的废物。

    

    君莫离已经想明白了，他要一个人留在不归山，守着他和师父还有哥哥的全部。

    

    一直到死。

    

    “好，我带你回家。”

    凤卿点头，她现在会满足君莫离全部的愿望。

    

    拿走离墨的灵魂碎片以后，君莫离或许会痴傻，或许会死，她无法保证。

    

    “师父，不要丢下我们。”

    

    不要丢下他和哥哥。

    

    如若连师父都不要他们了，那他们还能去哪里？

    

    “我一直都在……”   

    ……   

    两个月后，不归山下。

    

    “你们听说了吗？

    赤焰军踏平蛮夷，现在整个江南以北已经被一统，君家的天下已经定了。”

    

    “若是君家真的能一统天下，那真的再好不过了，终于不用过着颠沛流离的日子了。”

    

    百姓在议论现在天下的局势，君天择用两个月的时间，几乎统一了江南以北的所有地界。

    

    君天择是个难得一见的天才，也是天生的帝王之选。

    

    这天下，本就应该是属于他的。

    

    “你们听说没，那君家的主子，娶了江南慕容家的嫡女为妻，这是强强联合。”

    

    “江南慕容家可是富可敌国，当年的南里的首富，连皇帝见了都要礼让三分，若是得到了江南慕容家的鼎力相助，那还愁什么大志未成？”

    

    “我看，这天下迟早是君家的，其他的叛军不过是乌合之众。”

    

    ……   

    整个村落镇子都在议论君天择和赤焰军。

    

    凤卿带着君莫离来打酒，听到百姓之间的议论，默默地松了口气。

    

    这才是君天择，这才是他应该要做的事情。

    

    娶了首富家的女儿，便可助他夺得天下。

    

    以后的路还要君天择自己走下去。

    

    心口的刺痛仿佛减轻了很多，只要君天择按照时间线走下去，她的天罚之痛就会减轻。

    

    “师父，我想吃糖葫芦。”

    君莫离跟在凤卿身后，这段时间就像是个孩子，尽可能地和凤卿粘在一起，寸步不离。

    

    “好，买。”

    凤卿对君莫离极其宠溺，只要是他的要求，她都会满足。

    

    “师父，你对我真好……”君莫离傻傻地笑了一下。

    

    从小到大，能对他这么好的，只有凤卿了。

    

    连他的母亲，都只是将他当做傀儡，当做利用的棋子罢了。

    

    因为他痴痴傻傻，所以利用他想要将君天择挤走。

    

    凤卿有些愧疚，不知道要怎么面对君莫离。

    

    也许君莫离早就已经知道了……   

    “师父，我们回去吧。”

    君莫离拉着凤卿回不归山顶。

    

    他发现，凤卿这个最爱喝酒，最爱宿醉的人，居然很少喝酒了。

    

    虽然她还是每日每夜地备受折磨，可她几乎不喝了。

    

    似乎是在等在这什么。

    

    君莫离知道，这一天要来了。

    

    因为他的生辰马上就要到了。

    

    过了今晚，就是他的生辰。

    

    凤卿应该已经迫不及待了吧……   

    眼眶有些泛红，君莫离什么都没说。

    

    他的命是凤卿给的，他只希望凤卿好好的。

    

    ……   

    赤焰军，军营。

    

    君天择身边多了一个女人，江南首富慕容家的嫡女，也是君天择娶的第一个女人。

    

    君天择见到这个女人的第一眼就决定要娶她。

    

    不仅仅是为了完成一年娶三个，生三个孩子的时间线……   

    还因为，慕容柳儿的眼睛，像极了凤卿。

    

    他看着那双眼睛，总是会失神，   

    凤卿是他的师父，是将他养大，给他生命的人。

    

    除了守护好她，他别无选择。

    

    “天择，你是不是有心事？”

    慕容柳儿小声问了一句，站在君天择身后，看着关外的黄沙。

    

    这天下如今已经一半归于君天择，剩下的，也不过是时间问题。

    

    “今天，是我弟弟的生辰。”

    君天择知道，君莫离的生辰一过，就预示着凤卿要离开了。

    

    “在想弟弟吗？

    可以将他接回来。”

    

    “不必了，他想一个人守着我们的家……”   

    君莫离想要一个人守着不归山，那就让他留在那里吧。

    

    “主子，天下已经一分为二，半壁江山收入囊中，您可称帝，改国号……”   

    身后，众将士恭敬跪地，声音激昂。

    

    终于，天下就要一统。

    

    终于，百姓可以不用再受战乱波及。

    

    “凤鸾……”君天择呢喃说而了一句。

    

    以师父的姓，加鸾字。

    

    希望师父可以真的像天神的传信鸟一样，自由自在。

    

    “南里覆灭，天下一统，改国号凤鸾，安九州百姓。”

    

    “陛下英明！”

    

    天下一统的南里终于宣告结束，凤鸾的时代，即将到来。

    

    而凤卿，还在寻找离墨的路上。

    

    

