    等曲筱绡睡醒，在卫生间洗着脸对安迪说道：“厨房那个就是把邱莹莹的七荤八素的白帅哥呀，什么眼光呀？”

    安迪神情略微有点紧张说道：“声音小一点，人家听得到。不过他帅不帅？这种问题本来就是很主观的。”

    “那也不能主观成这样吧。邱莹莹粘他粘的跟什么似的，可我看他的眼神啊，从来就没有在身上，你注意他眼神了吗？滴溜溜的四处乱看，连小官关都不放过。”

    “是吗。”

    “十有八九，猥琐男一个。”

    “一会儿，吃饭的时候，你别乱说话，光吃螃蟹就行了。”

    “嘿嘿，我去叫沈哥吃饭了。”曲筱绡没有正面答应安迪的要求。来到阳台，对靠着围栏上的沈明轩说道：“沈明轩吃饭了。”

    “这么快吗，看来樊姐手艺可以啊。”

    “那不是邱莹莹的男朋友来了吗，他做的。不过我跟你说啊，他不像什么好人。”

    “你都还没有人说过话，就知道他不是什么好人了。”

    “不不信，一会吃饭你看我的就行了，肯定让他显露原型。”

    “那我可要看看了。”

    等二人回到客厅，沈明轩坐到倒酒的关雎尔身旁。安迪看见说道：“沈总您坐这里吧。”说着起身就要把主位让给沈明轩。

    “没事，我挨球曲筱绡就行。不过不是说不要叫沈总了吗。”说完沈明轩就坐下了

    沈明轩左边站着的曲筱绡对沈明轩眨了眼

    ，眼珠一转用小女生的语气说道：“小邱啊，你果然是好眼光啊。白大厨不光人长得帅，做饭也是一流的，我太崇拜他了，快帮我合影一张。”

    说完曲筱绡就贴着小白，然后对关雎尔说道：“小关，你来快帮我给大厨合影一张。”

    曲筱绡在贴在小白身上做着各种动作，安迪准备起身阻拦，被樊胜美悄悄拉住，然后起身走过去说道：“行了行了，甭干了，赶紧吃饭了，吃饭了大家都饿着肚子呢。”

    等都落座以后樊胜美举起酒杯说道：“来，同志们，把杯端起来，先谢谢安迪姐姐给咱们提供场地。”

    曲筱绡打断樊胜美，用做作的语气说道：“也要谢谢小白给我们做了这么多好吃的，今天最辛苦的就是小白了，来，我们举起酒杯敬大厨一杯。”

    “来”

    ”干杯”

    刚刚放下杯子，曲筱绡又继续说道：“皮蛋拌豆腐呀，我最喜欢皮蛋拌豆腐了。太好吃了。”

    曲筱绡用做作的语气说：“嗯嗯，太好吃了，邱莹莹，你哪儿找这么好男朋友啊。你以后要是想吃什么好吃的可以随时让他做，我都快嫉妒死你了。”

    “其实我也是第一次吃他给我做的饭。”

    “真的啊，那我真是太荣幸了，小白这杯酒我单独敬你，要是没有你啊，我们所有人都不知道要拿大闸蟹怎么办啊？”

    沈明轩几人就这样看着曲筱绡浮夸的表演，樊胜美坏笑说道：“这大闸蟹是我做的。”

    “那我也敬，可要喝完哦，否则是不给我面子。”

    “其实不用这么客气，这么多美女在，我能帮上忙挺高兴。”

    沈明轩见好戏结束，看旁边的关雎尔扳不开大闸蟹的壳，沈明轩探过去有点身子，伸手在关雎尔正扳的大闸蟹上说道：“来，我帮你吧小关。”

    关雎尔被沈明轩突如其来的动作吓了一跳，感觉到一双温暖的大手贴在自己正扳螃蟹的小手上。然后很快就离开，想起樊胜美刚刚对自己说的悄悄话，小脸一下就有点微微红。

    坐在对面的樊胜美发现了两人的小动作，见关雎尔看过来，嘴里咬着刚刚挑着蟹的筷子，对关雎尔挑了挑眉。

    关雎尔真的刚刚的事被樊胜美发现了，整个人更害羞了。沈明轩没有察觉的，察觉到了可能心里还会更加暗喜的吧。沈明轩从餐桌这头夹起几块豆腐，夹给关雎尔说道：“小关，小白做的这豆腐真不错，你尝尝。”

    关雎尔只是低着头看着碗里的豆腐，这下更害羞了，动作小心翼翼的，生怕再被樊胜美安迪她们发现。沈明轩见关雎尔一直用筷子杵着碗里的豆腐，也不夹菜，以为她不喜欢，就一直给她夹着其他的。

    没一会，关雎尔的小碗里就满满当当了，这下安迪曲筱绡她们不想发现也难。不过安迪只是略有所思，曲筱绡却直接说道：“沈明轩你这是把我们小关当小猪喂呢。碗里都堆成小山了。”

    “我这不是看小关，不夹菜嘛。我以为是因为有我这个陌生人加入你们的饭局，小关不好意思呢。我这不是帮帮她嘛。”

    “我看小关不是因为你来不好意思，是因为你的别有用心才不好意思吧。”

    “我能有什么别有用心。”

    “嘿嘿，你知道，小关知道，我们也知道。”

    沈明轩已经被曲筱绡快扒光公开处刑了，这时候邱莹莹看了一下手机，拍了一下桌子说道：“咱得赶紧走了，要不然地铁赶不上了。快快，我们先走了啊，小关我的包。”

    沈明轩心里窃喜，邱莹莹你以后丢了工作，哥给你一个，当报答今天晚上你的解围了。

    等邱莹莹和小白出门以后，曲筱绡用筷子挑着蟹黄说道：“这个白主管我往他口袋里放了张纸条，保证他明晚，不，今晚就贼胆包天的给我打电话。”

    安迪提高音量撑着桌子，身子前倾作出压迫状说道：“他是小邱的男朋友，你这样做很过分。”

    “我替小邱考验他男朋友，有什么不对的呀。”

    樊胜美坐下来，吃着螃蟹，头也不抬的说道：“你是在验证自己的个人魅力吧，小心引火烧身，小邱不一定会领你的情，有句老话怎么说的，爱情是盲目的。”

    “早知道真相早好，不信呀，咱们走着瞧。”曲筱绡豪不在乎的说道。

