    安哲到江州上任后，吴惠文在工作交接的时候，把给乔梁平反的事也委托给了他，又对乔梁一番夸赞。

    这让安哲对乔梁记得更深刻了，给乔梁平反后，他拒绝了秦川推荐的几个人选，决定让乔梁做自己秘书。

    安哲之所以让乔梁做自己秘书，一方面是因为自己和宋良那天的交谈，还有吴惠文的夸赞，同时安哲也想亲自在工作中考察一番乔梁。

    在这期间，安哲对乔梁的工作是满意的，特别是在写稿方面，可以说是优秀。

    当然，作为一级领导，要和自己的秘书互相全面建立起信任，是要有个过程的，在乔梁跟着自己的日子里，安哲一直在不动声色观察着乔梁，特别是细节方面。

    同时，安哲也一直在琢磨，宋良那天推荐乔梁做自己的秘书，到底是廖谷锋的意思，还是宋良基于和乔梁的什么私交，打着廖谷锋的旗号在干私活。

    今天晚上，廖谷锋见了乔梁打招呼的时候，安哲就注意观察宋良的表情。

    听廖谷锋和乔梁的谈话，似乎他根本就不知道乔梁跟自己做秘书的事，还一直以为他跟着徐洪刚干，安哲不由就觉得，此事应该是宋良干的私活，宋良和乔梁应该有私交。

    所以刚才安哲就想试探一下乔梁，没想到乔梁说自己和宋良之前根本就不认识，没打过任何交道。

    这让安哲陷入了困惑，如果真是这样，那宋良就不是在干私活，还是秉承了廖谷锋的意思。

    但廖谷锋今晚见了乔梁为何又如此说呢？

    安哲凭自己对廖谷锋的了解深度分析，心里突然一动，廖谷锋今晚会不会是故意这样说的？看他和乔梁打招呼的神态，似乎对乔梁真的有些喜爱。他如此说，显然是不想让别人知道乔梁担任自己的秘书和他有任何关系，包括不让自己和乔梁觉察到这一点。

    作为大领导，廖谷锋如此考虑显然是正确的。

    安哲越想越觉得这种可能性很大。

    随即安哲又陷入困惑，如果真的是如此，以廖谷锋高高在上的身份，他为何会关注乔梁这样一个底层的小人物呢？

    这似乎从逻辑上解释不通。

    此时，安哲一方面感到迷惑，一方面却基本做出了判断，那就是乔梁做自己的秘书，不出意外，应该和廖谷锋有关。

    想到这一点，安哲不由有了几分压力。

    随即安哲又想到，乔梁跟了自己这段时间，一直表现不错，虽然和自己的个人感情还有距离，但从工作上来说，的确是无可挑剔的，是个合格的秘书。

    何况乔梁又刚救了自己的女儿，即使再怎么强调个人和工作要分清楚关系，但下意识里，自己和乔梁的个人关系似乎不由自主就拉近了。

    基于各种因素考虑，这似乎应该是好事。

    想到这些，安哲又感到了几分释放，轻轻呼了一口气。

    乔梁这会一直安静地看着安哲，不知他心里在想什么，看他呼气，知道他似乎想通了什么事。

    安哲决定对乔梁隐瞒自己刚才的所想，起码目前不能让他知道，抬头看着乔梁：“小乔，我之所以问你和宋良的事，是觉得宋良是个很出色的秘书，是觉得你有很多地方需要向他学习。虽然你和宋良之前不熟悉，但今天认识了，今后你们打交道的机会肯定不少，你要借机多向他请教。”

    乔梁点点头，原来安哲沉思这半天，是在考虑这事，随即又觉得奇怪，这点事安哲需要考虑这么久吗？

    此刻乔梁来不及多想，忙点头：“是的，安书记，今晚吃饭的时候我和宋处长交谈了一番，感觉他确实有水平，很多地方值得我学习。今后有机会的话，我一定多向他虚心请教。”

    安哲点点头，冲乔梁微微笑了下。

    这一笑让乔梁顿时有受宠若惊的感觉，平时一直表情严肃的安哲竟然主动对自己笑了，博得安老大的这一笑，比叶心仪对自己笑一次还难啊。

    结束和安哲的谈话，回到房间，乔梁躺在床上想着今晚安哲召见自己的事，脑子里继续兴奋，老半天才睡着。

    第二天一早，吃过早饭，廖谷锋要下去转转。

    根据廖谷锋的要求，县里随行的人员很少，只有苗培龙、姚健，邓婵跟着搞服务，他们坐一辆车。

    出发前，安哲对乔梁道：“廖书记提出，今天在山里转完后，不再回县城，直接在山里吃饭，你找宋处长问下廖书记的口味，然后告诉县里。”

    乔梁答应着去找了宋良，宋良说廖谷锋冬天喜欢吃羊肉。

    乔梁一听乐了，松北山里的羊都是放养的，肉质鲜美，营养丰厚，廖谷锋吃了肯定满意。

    乔梁接着找苗培龙说了此事，苗培龙一听也开心，随即就安排许婵通知下面，在廖谷锋中午吃饭的村子，提前杀一只黑山羊，烀全羊。

    接着大家就出发了，三辆车，苗培龙的车在前开道，廖谷锋的在中间，安哲的跟在后面。

    本来苗培龙想安排警车开道的，征求乔梁意见，乔梁又去问宋良，宋良很干脆地拒绝了，说廖书记此次下来是散心性质，不准扰民。

    在这一点上，乔梁觉得廖谷锋和安哲有相似之处，不喜欢大张旗鼓搞排场，很务实。

    三辆车在大山里穿行，不时在荒山开发的地方停下，廖谷锋下车和村民交谈拉家常，问家里有几口人，今年林果的收入如何，开发的荒山明年打算栽什么果树，树苗从哪里买，价格如何，等等。

    廖谷锋问的很详细，村民回答地很具体，大家听得很认真。

    一直转悠到中午，在山坳里的一个小山村停下来，中午在这里吃全羊。

    车子停在村口，廖谷锋下车徒步进村，大家都跟着。

    廖谷锋看起来心情不错，边走边对安哲道：“老安啊，等咱俩退休了，找个这样的小山村，搞个农场，种种果树，搞搞养殖，过过田园生活，如何？”

    安哲道：“行啊，廖书记，你退休了先来打前站，等着我。”

    “你这家伙，看来不想和我一起退休啊。”廖谷锋笑道。

    安哲嘿嘿一笑：“廖书记，我还年轻，还想为党做干几年呢。”

    “哎，看来咱俩是道不同不相为谋了。”廖谷锋摇摇头，接着回头看着乔梁，“小乔，你愿意跟我来不？”

    乔梁一咧嘴：“当然愿意，我周末的时候可以来度假休闲，顺便帮您干点活。”

    “你小子心存不良，就想着休闲了。”廖谷锋哼了一声。

    乔梁一呲牙。

    大家笑起来。

    看廖谷锋调侃乔梁，安哲若有所思，又想起自己昨晚的判断……

