    叶千秋在天师府的日子很悠闲。

    每天早上在丹房里给两个孩子驱毒，下午和张之维下下棋，喝喝茶，论一论正一的渊源，有时候会小小的切磋一二。

    此方世界的道法，有着十分细密的种类传承，各家各派的传人至今还都活跃在异人界。

    各门各家功法的独到之处，张之维都能说出个大概来。

    这也让叶千秋对于各家各派有了更加详细的了解。

    叶千秋打算融会贯通天下之法，借助感悟各家各派的功法，走出一条化丹成婴的大道。

    如果一家一家去登门，可能有些太浪费时间，所以，叶千秋打算召开一场天下武林大会。

    但这种大事，必然会在异人界引起巨大的反响。

    如今，异人界有十佬，还有“哪都通”这样有官方背景的公司。

    所以，想要办成这一场天下武林大会，需要在异人界有巨大的声望。

    而且想要让各家各派心甘情愿的拿出自家法门来，也需要他准备不少强力法门。

    这些想法在叶千秋心里渐渐有了一个雏形。

    所以，他开始对各家各派进行详细的了解。

    比如在北京扎根的全真龙门派。

    这全真龙门派是丘处机所建立的门派，祖庭在北京白云观。

    性命双修是所有全真都追求的修炼方向，这也是叶千秋修炼的方向。

    当年，他第一次穿越，花费了百年时间，才由武入道，能返老还童，便和他性命双修有关。

    不过，全真派的性命双修和叶千秋的性命双修，可能在概念上有稍许出入。

    全真龙门的“性”是控制先天生理活动的元神，“命”是控制后天行为意识的识神，全真内丹就是要强健二者。

    而叶千秋所理解的命，更注重在肉身的塑造之上。

    叶千秋知道全真龙门的元神修炼到足够强劲之时，也可以元神出窍，这又被称为出阳神。

    除了全真龙门派，还有诸如天津天下会、内蒙黄金家族、辽东天罡、黑龙江伍柳派、四川火德宗、蜀中唐门、清河苗寨、凉山巫觋、湘西赶尸一族、夹龙山地行仙、嵩山少林寺、湖北武当派、西北禽兽师、陕西贾家村、陕西全真金丹派、西藏密宗、茅山上清派、江苏野茅山、山东蓬莱剑派、福建三一门、上海弹指神通、浙江诸葛村武侯派、灵隐寺、香港洪门、铁掌门，耀星社，吸古阁，江湖小栈，全性，四大家族等等门派。

    这些门派之中，有的连张之维也不太清楚其中内情，有的门派则是人数太少，很少有人知晓他们的存在。

    当然这些门派之中，不少还是为人所熟知的。

    比如天下会，天下总部在津门，是凉山大觋风天养后人风正豪所建立的，近几年天下会异军突起，网罗了很多厉害的异人，风正豪也因此跻身异人界的十佬之列。

    而黄金家族就更有意思了，准确的来说黄金家族并不是一个门派，而是一种血脉。

    这种血脉是自成吉思汗直系传人并且与特选出来最优秀的配偶结合才有可能诞生的神奇血脉。

    拥有这种血脉的黄金家族后人学习锻炼了炁的基础法门之后，可以拥有了不输给其他长期修炼的异人的力量与速度。

    东北萨满，也就是出马仙，出马指通过供奉，狐狸，刺猬，黄鼠狼，蛇等修炼成的仙家，进而借仙家法力趋吉避凶的一种手段，十佬中的关石花便是东北仙家之人。

    辽东天罡的天罡气，踏罡步斗皆是道家功法，按照功法分析的话，天罡七星步和天罡真气都是原自神霄派的气功功法。

    伍柳派源自全真龙门派，以柳华阳为祖师，伍柳打破了宗教壁垒，融合佛道思想，且极其注重丹道命功的修炼。

    四川火德宗，主修体内阳火专注于体内阳火进退。

    蜀中唐门武功以暗杀为第一目的，有用来隐蔽的幻身障，唐门暗器，唐门机关术，唐门观法等，还有出手必杀的丹噬。

    其他门派和这些门派也一样，各有各的长处。

    经过数日，叶千秋对这些门派进行了详细的了解，除却一些比较隐秘，人数稀少的门派之外，数日下来，他已经对天下各门各派有了一个初步的了解。

    有了这些了解之后，叶千秋便在盘算着借用天师府的地盘，搞一场这天下武林大会。

    丹房的小院中，张之维听到叶千秋的想法，还有些惊讶。

    “前辈要在龙虎山召开天下武林大会？”

    叶千秋提起面前的茶壶，倒了两杯茶，茶水里，还飘着两片茶叶子，清香扑鼻。

    “怎么？有顾虑？”

    叶千秋笑道。

    经过数日来的相处，张之维对叶千秋的为人也有了不少的了解，知道叶千秋做事一定有其背后的目的。

    “要办轰轰烈烈的一场天下武道会，倒也不是不行。”

    “但这事可能需要一个合适的时间，而且也需要一个合理的理由。”

    “不然的话，上面可能不会同意。”

    “毕竟，现在是法治社会，异人本就是这个世界的特殊人群，如果大规模的聚集异人，很容易引起不必要的动荡。”

    张之维在一旁说道。

    叶千秋端起茶杯喝了一口，笑道：“这个自然是要需要一个合适的时机，并不是现在就要办。”

    “我也不瞒你，我之所以要办这一场武道大会，就是想通过观摩各家之长，融汇贯通，走出一条大道。”

    “正所谓大道三千，殊途同归，天通，你如果想走的更远，眼光就必须放的更加长远。”

    “据我所知，天师府天师世代相传的天师度，既是荣耀，也是一种桎梏。”

    “难道，你就没有想过要将天师度的桎梏给打破吗？”

    “或者说，你可以自由掌控天师度。”

    “有时候，传承也同样是枷锁，想要比前人走的更远，就要走出前人的枷锁。”

    张之维一听，眼中不由自主的闪过一抹精光，他看向叶千秋，缓缓说道：“前辈对天师度了解多少？”

    “天师度的威力，其中蕴含的传承力量，绝非一般的力量，那可是历代天师传承了千年之久的东西。”

    “想要以一人之力，撼动历代天师之力，难呐！”

    叶千秋笑道：“若是不难，那天下间岂不是人人皆可成为天师？”

    “行路难，寻大道更难。”

    “像我们这些修行之人，每走一步，都是在与天斗、与地斗、与己斗。”

    “天通，你觉得呢？”

    张之维细细咀嚼着叶千秋的这句话。

    “与天斗，与地斗，与己斗。”

    片刻后，张之维的眼中闪过一抹精光，他缓缓问道：“我想知道前辈走到了哪一步。”

    叶千秋闻言，微微一笑，站起身来，伸手道：“随我来。”

    张之维起身，一手搭在了叶千秋手中。

    下一刻，叶千秋带着张之维拔地而起，朝着天际之中飞去。

    数息之间，二人已经来到了离地三千米的高空之中。

    叶千秋继续往上，云层在他的身边不停翻滚。

    张之维浑身罡气泛起，他已经有些感觉到了不太适应，呼呼风声在他的耳边不停响彻。

    叶千秋还在往上飞着，他身上仿佛蕴含着无穷的力量。

    三千米！

    五千米！

    一万米！

    两万米！

    三万米！

    五万米！

    叶千秋终于停了下来，他长吸一口气，将周围的云气全部鲸吞入腹，然后尽数吐出，化作一道云气长龙，长龙浩浩荡荡飞向远方。

    “天高九重，地广八极，高上神霄，去地百万！”

    下一刻，叶千秋大手一挥，前方的云气长龙席卷天穹，突然从中幻化出一道道天雷。

    天雷滚滚，蕴藏着湮灭一切的力量。

    张之维身上的罡气密闭，饶是如此，他的身体依旧感觉到了强烈的不适应！

    他不知道现在他们现在站在多高的地方，但是，他十分明白，叶千秋所展现出的实力，已经达到了一个常人无法想象的地步。

    天人显化，自如合一。

    最起码，三百年来，异人界中，没有出现过这样的人物！

    叶千秋所表现出的强大力量，已经足以证明他有纵横天地的本事。

    这恐怕就是古人所说的真正的“陆地神仙”之境！

    和叶前辈相比，他张之维，不过是井底的一只青蛙罢了。

    ……

    一个小时后。

    叶千秋带着张之维回到了天师府的丹房之中。

    张之维的发型有些乱了，气息明显的有些不太稳。

    他盘坐在原地，调息一番，待气息平顺之后。

    张之维睁开眼睛，朝着叶千秋问道：“前辈，是要证长生大道吗？”

    叶千秋道：“当然。”

    张之维又是敬佩又是担忧的看着叶千秋。

    “古往今来，各大派之中，不乏有惊才艳艳之辈，在各家各派的典籍之中，曾经有不少才情高绝之辈最后都走上了破碎虚空的飞升之路。”

    “但近三百年来，人间已经再也没有出现过这样的绝顶人物。”

    “异人界的众人称我张之维为“绝顶”，但在我看来，真正的绝顶人物，唯有前辈这样的人物方才配得上。”

    “这条路，难呐，一朝不慎，便有可能陨落。”

    “百余年前，异人界曾有一位惊才艳艳的高手，只用了短短三十年的工夫，便已经走到了这世间的顶尖水准，世人称其为武圣。”

    “此人欲武破虚空，最终在巅峰之时，众目睽睽之下，被虚空吞没，连尸骸都没有留下。”

    叶千秋笑道：“那你呢？”

    “你难道就没有想过走这条路？”

    张之维摇头道：“不是没想过，而是根本不敢想。”

    “如果，我没有继承天师之位，或许我还会走一走这条绝顶之路。”

    “但，我继承了天师之位，便不能再有这样的想法了。”

    叶千秋点了点头，道：“你师父张静清将天师之位传给你，还真是一个正确的选择。”

    张之维无奈一笑，道：“我没什么大本事，只能守住这天师府的一亩三分地，让天师府不败亡。”

    叶千秋道：“盛世天下佛门昌，道家深山独自藏，乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。”

    “我觉得你已经做的不错了。”

    张之维笑道：“叶前辈就不要恭维我了，前辈想要借天师府的地方，举办一场天下武道大会，倒也不是不可以。”

    “我可以借罗天大醮的名头，将各家各派的人都给请来，至于能不能让各家各派心甘情愿的交换功法，那就要看叶前辈的本事了。”

    叶千秋摇头道：“此事不急，用罗天大醮的名头请各家各派的人前来，总归是有些不太地道。”

    “我自然要办天下武道大会，那自然就要办的响亮，办的名正言顺。”

    “所以，我的意思是，想请天通道友带我去见一见十佬之中的其他九位，顺便给我引荐引荐公司的大董事。”

    张之维闻言，不禁说道：“前辈的意思是，想要先将这些人的心思给勾起来？”

    叶千秋笑道：“我虚活数百年，还是有不少好东西的。”

    “我若举办天下武道大会，可拿出数十门不亚于八奇技的顶尖法门，还可以拿出一套无上功法来作为这一趟天下武道大会的奖励。”

    张之维道：“前辈难道是想亲自下场？”

    叶千秋摇头道：“那也说不定，若是各家各派之中，有些自认为本事不差的，想要在我这里展露一二头角，我还是十分乐于帮助他们成长的。”

    张之维闻言，不禁笑道：“行吧，那前辈要见十佬的事情，我去安排。”

    叶千秋道：“这个不需要太着急，你先联系着，等三个月吧，三个月以后，可以碰头初步交流交流这件事。”

    张之维道：“那叶前辈打算将召开天下武道大会的时间，具体定在什么时候？”

    叶千秋笑道：“我说了，这个真不着急，便是再过几年办也行，毕竟有些门派的人想要通知到，也是一件不容易的事情。”

    张之维点了点头，道：“前辈若是在十佬会中露面，估计有人会和前辈问到关于三十六贼的事情。”

    “还有甲申之乱的详情。”

    “这些年，八奇技可是在异人界起了不小的风波。”

    “十佬会中的某些人，可是对八奇技眼热的很。”

    “若是前辈真的抛出了不亚于八奇技的数十种法门，那恐怕将会在异人界引起大轰动。”

    “前辈难道一点都不担心异人界会因此而大乱吗？”

    叶千秋笑道：“八奇技为什么会被异人界的许多人追捧，根本原因在于这样层次的法门在异人界终究是少数。”

    “而且，越是高等级的功法，对于修习者天赋的要求就越高。”

    “异人界想要平静，那是绝无可能的。”

    “无论是什么时代，都会有这样那样的问题存在。”

    “并不会因为一些功法的流出，而陷入更大的混乱之中。”

    张之维闻言，微微颔首，道：“我只是担心全性的那些人。”

    “我听前辈的意思，好像也要邀请全性的人来一起参加天下武道大会。”

    “全性的这帮人行事全无顾忌，若是他们得了功法，那对异人界可不是什么好事。”

    叶千秋笑道：“举办天下武道大会的消息一旦流传出去，即便你不邀请他们，他们也一定会想方设法的偷偷混进来。”

    “既然如此，为什么不大大方方的让他们一起来参加呢？”

    张之维闻言，略作沉吟，片刻后，他的眼中闪过一抹精光，他好像明白了叶千秋的意思。

    “前辈是想？”

    叶千秋笑道：“什么是善恶、什么是正邪，是骡子是马，总得拉出来遛一遛不是。”

    张之维微微颔首，道：“天通受教。”

    一个小时后，叶千秋送走了张之维，走进了丹房之中。

    此时，丹房之中，空无一人。

    朵儿被冯宝宝拉到山上遛弯去了。

    经过数日来的灵魂触碰，叶千秋和朵儿的交流越来越多，朵儿跟他的姓，姓叶，就叫叶朵儿。

    朵儿丧失的是人的本能和天性，所以，她现在的情况和一岁的婴幼儿没什么区别。

    每天交给冯宝宝带她出去遛遛弯，解放一下子天性，时间久了，再开始逐步教授叶朵儿各种各样的基础常识、知识。

    叶千秋用他自身的血液凝结成道种，种在朵儿的体内，渐渐的将朵儿的肉身给改造。

    蛊身之术的核心是通过内脏为巢穴培养蛊毒，只要朵儿体内的内脏还在，蛊毒就会被不断的制造出来。

    如果一直这样继续下去，那么朵儿也就是名副其实的毒人，在身体各项器官都充满蛊毒的情况下，即便是有炁的压制，也一样活不了多久。

    所以，想要让她存活下去，就必须在她的体内种下道种。

    用道种来渐渐驱除她体内的蛊毒。

    日落西山的时候，冯宝宝带着叶朵儿回来了。

    两人的头上还都插着一朵花儿，冯宝宝的嘴里叼着一根狗尾巴草。

    叶朵儿的手里抓着一袋小熊干脆面。

    冯宝宝一进院子，就朝着丹房里喊道：“师父，师父，我滴脑壳儿痛撒！”

    “赶紧给我扎两针撒！”

    冯宝宝一边喊，一边三步并作两步，带着叶朵儿飞奔进了丹房。

    叶千秋闻言，笑道：“过来坐下。”

    冯宝宝朝着一旁的叶朵儿说道：“朵儿，过来撒，师父要给我们扎针嘞。”

    “你晓得撒扎针是啥不？”

    叶朵儿朝着冯宝宝“啊……哇……啊”了一通。

    冯宝宝挠了挠头，朝着叶千秋问道：“师父，朵儿说了，她晓得扎针是啥子。”

    叶千秋苦笑不得，朵儿又是啊，又是哇的，也就冯宝宝这个清奇的脑回路才能知道朵儿在说什么。

    “行了，行了，坐下。”

    两人坐在了叶千秋身前，叶千秋取出银针在二人的头上行炁布针。

    冯宝宝的记忆短缺，时不时会头痛，以前一头痛，她都是自己行炁，自己化解。

    但自从看到叶千秋给叶朵儿和周家小子扎针之后，她也就闹着要学。

    她既然要学，叶千秋自然不会不教。

    一边给她扎针，一边教她记头上的穴位。

    这一连数日下来，冯宝宝已经将如何行针，如何在行针的时候，穿插入自己的炁记了个七七八八。

    半个小时后，叶千秋给冯宝宝扎了一脑袋的银针，冯宝宝鼓着腮帮子，两只眼往中间一对，成了斗鸡眼。

    “师父，我好晕撒。”

    冯宝宝嘟囔一句。

    一旁的叶朵儿有样学样，也整了个斗鸡眼出来。

    叶千秋给叶朵儿也行了针，算是给她体内的道种输送养分。

    按照叶千秋的估算，叶朵儿体内的道种发芽生根之后，会经过一个漫长的成长期。

    这个成长期会随着她的身体情况不断的延长，直至将她体内脏腑中的蛊毒全部清除替代。

    一个小时后，叶千秋将两个孩子脑袋上的银针给取下来。

    让冯宝宝带着叶朵儿在一旁瞎玩，他则是开始眷写一部为了天下武道大会准备的顶级功法，这门功法，叶千秋将其命名为《天眷神藏法》。

    除却这部《天眷神藏法》之外，叶千秋还准备了十八篇各种各样的法门，就是为了让各家各派动心。

    就这样，叶千秋在天师府一呆便是半年。

    半年之后，周家那个孩子体内的千日红蛊毒已经被牵引出了九成，只需要最后七天，便可彻底将这蛊毒祛除于血脉之中。

    不过，这七天，中间是不能停歇的，需要叶千秋不眠不休的去借助叶朵儿的身体牵引这千日红的蛊毒。

    于是，这一日，叶千秋将两个孩子安排好之后，跟张之维说明了情况，让冯宝宝守候在门前，开始了七日闭关。

    龙虎山上，云气缥缈。

    这一趟七日闭关，在天师府还是引起了一些人注意的。

    比如，张之维的亲传弟子，梁富国。

    梁富国是这周家小子的师父，这几个月来，自家徒弟的身体变化，自然瞒不过他。

    而且，他从师父张之维那里也知道了有叶千秋这样一号厉害人物。

    很快，七天便过去了。

    这一天一大早，梁富国带着自己的大徒弟早早的就守候在了丹房门口。

    当叶千秋带着周家小子走出来时，梁富国朝着叶千秋深深一躬，道：“多谢叶前辈救小徒一命，往后有什么用得着梁某的地方，叶前辈尽管开口便是。”

    叶千秋摆了摆手，笑道：“无须多礼，救人就是救己，行了，带着孩子去吧。”

    梁富国让两徒弟和叶千秋又行了礼，方才恭敬退去。

    这师徒三人刚走没多久，张之维便来了，一进门便道。

    “我知道前辈出关了，这就赶紧来报信了。”

    “十佬已经定下三日后在津门聚会，前辈，该动身了。”

    叶千秋微微颔首，道：“好，也是时候了。”

