    这突然走出来的三个人，并不是普普通通的暗流高手，而是暗流四大堂口的长老，和刚才的张朝贵一起，合成暗流四大长老。

    这四个人身上挂的腰牌也和别的不一样，腰牌上已经超越一流，写的竟然是顶流。

    顶流，顾名思义，那就是比刚才这一批被李秋凝杀得人仰马翻的一流二流高手还要牛逼。

    果然，这最后出场的三个人，自动自发地走出来后，就直接和刚才的张朝贵立成了一排。

    陆辰瞧了瞧，这几个人立在一起，果真是杀气腾腾，不但让周遭的空气骤然冷却，就连这洞里的光线也貌似要黯淡无光了。

    行，总算是碰到难缠的主了。

    陆辰马上摆开架势，同时给李秋凝使了个眼色，就要准备上手屠灭这四个暗流高手。

    “陆辰，我来给你介绍一下，也省得待会儿你被虐得不明不白。”

    陆辰都摆好了架势，准备开展这淋漓尽致的快攻。

    见这张朝贵背着手，还想要多说废话，他也就稍微停了一下。

    “好，如果你不嫌麻烦，就说说吧。”

    “行，我们四个人就是孙流主坐下的四大护法长老，这位叫李朝阳，这位是顾朝星，这位是蒋朝弘……”

    陆辰完全不想听这几个人墨迹。

    “我不管你们朝阳还是朝星，待会儿一个一个都得死。”

    陆辰话说完，又重新摆开了战斗的架势。

    有鉴于暗流刚才被灭了那么多人，暗流的四大长老也就没有再拖延耽搁，四个人也就不讲什么江湖道义，直接一起联手快攻，就来攻击陆辰。

    而陆辰和李秋凝，也觉得事情不能拖延的太久，所以见暗流的这四位长老一起攻击，也刀剑合璧一起对着暗流的四大长老开始了反击。

    黑云压城城欲摧。

    这算是棋逢对手。

    陆辰手中的刀使得出神入化，出手也极其快速，但是暗流的这四大护法长老，确实不好对付，又是四个打两个。

    即便陆辰有李秋凝这样的高手相帮，但是也丝毫没讨到便宜。

    他和李秋凝算是见到了暗流真正绝顶高手的实力。

    果然。

    六人乱战之下，李秋凝冷不丁地，就被张朝贵伸出的快掌给重重地打了一下，而陆辰也有些体力不支，被暗流的一个长老给用刀剌了一下后背。

    马上，一股火辣辣的疼痛，就从后脊背窜了出来。

    陆辰终于拉住李秋凝跳出了战斗。

    暗流的四个长老虽然借着人多打人少，把陆辰和李秋凝都打伤了，但是他们四个人也确实领教到了陆辰和李秋凝的不同凡响。

    最后，这四个人竟然没有再攻，反而如事先谋划好的一样，突然就借着灯灭，忽的一下就消失不见了。

    陆辰和李秋凝都没有看清，这四个人究竟是怎么消失的。

    而整个大厅里的灯还在忽明忽灭，就在这四个老头消失后，在大厅忽明忽灭的应召下，陆辰突然就看到那完颜英好像又出现了。

    这家伙，到底是人是鬼？

    陆辰怕这完颜英突然借着灯灭搞偷袭，就直接也顾不得男女有别，一把将刚才挨了一拳的李秋凝给拉了起来。

    两个人就这么背靠着背，十分警觉地察看着四周的一切。

    果然，风光这么忽明忽灭了一会儿，终于恢复了正常。

    而陆辰和李秋凝也不约而同地看到，在大殿之上的龙椅上，突然就坐着一个人。

    完颜英。

    此刻的完颜英，依旧穿着和陆辰第一次在墓里打斗时所穿的那件衣服。

    大红色的锦袍，披散着头发。

    竟然还抹了口红。

    这他妈的是人是鬼？

    陆辰瞅了眼李秋凝，就朝着完颜英走了过去。

    这是陆辰第二次正式和完颜英面对面了。

    陆辰仔细看了一会儿，首先断定这家伙是人不是鬼，而且就是之前在墓里和他打斗的那个人。

    “你是暗流的流主？”

    陆辰只是那么问了一下，就只见这完颜英直接如苍鹰一般，就势朝着陆辰飞了过来，竟然犹如穿透了陆辰的身体一般。

    陆辰突然感到一股撕心裂肺地难受，等他转过头时，李秋凝也不见了。

    他当即就倒抽了一口凉气。

    这家伙究竟是人是鬼？刚才使的是什么功夫？

    秋凝去哪了？

    能在他眼皮子底下，就这么悄无声息地将李秋凝这个超一流高手给掳走？这是不是太儿戏了？

    陆辰当即就心里打了个寒颤。

    这完颜英简直成了精，根本不是玄武宗宗主长孙无忌那般好对付，怪不得连实力强劲的玉女盟，也几乎被暗流屠灭了干净。

    原来暗流内部竟然有如此通天的高手，陆辰瞬间就可以肯定，这个完颜英，应该就是暗流的流主。

    但是他又一想，这暗流的流主不是姓孙吗？

    这也不对啊？

    陆辰越想竟然越糊涂了。

    不管了，还是先救人吧。

    这次进来暗流，本来是想把暗流给一把炸药给炸成粉末，结果却接连受挫，先是丢了孔天宝，紧接着是曹冰和李家哥俩，现在把李秋凝也给弄丢了，真是出师不利。

    陆辰没有瞎耽误功夫，他忍住后背的疼痛，就提着那把快要断裂的特制钢刀，就在四下里寻找了起来。

    这里面只有一个大厅，虽然很大，但是却无太多的入口，刚才暗流那伙人进来的暗门里，也是个死路，陆辰甚至搞不清楚，这伙人究竟是从哪里突然蹦出来的？

    不过没关系，暗流人多势众，这么多人不可能都生活在这个大厅里，狡兔还有三窟呢，这里一定还有其它隐秘的角落。

    四下里都寻了一遍，最后陆辰就把目光集中在了大厅正上方，那座纯金打造的龙椅上。

    这完颜英刚才出现时，就坐在了这张龙椅上，想必这龙椅有什么蹊跷。

    陆辰俯身仔细找了找，还顺手上去坐了一下，没有当皇帝的感觉，只感觉这光秃秃的有些硌屁股。

    最后手不经意间摸到了龙椅上的龙头，感觉这龙头貌似是可以活动的，陆辰试着扭了一下，突然龙椅就发出了咯噔的声音。

    意识到情况有些不妙，陆辰正待要起身离座，可是已经有些来不及了。

    这龙椅突然就塌陷了下去，陆辰来不及反应，就直接掉了下去。

