    第180章江南首富不过如此

    白羡鱼走到掌柜身旁，给了他一个安心的眼神。

    掌柜自觉地后退了一步。

    “姑娘，这人是江南首富柳道生之子柳坚，他方才带了一群人过来和我说‘初到梁州，上一桌最好的菜。’我就给他上了，结果没过多久，他就说里面吃出了虫子,我给他赔礼道歉他也不愿意。”

    白羡鱼点头。

    柳坚见状，“呦，看样子你还是他上级？”

    “非也。”白羡鱼冷冷挑眉，“我家公子就在马车上，这福来客栈不过是他名下诸多酒楼之一，但也容不得他人觊觎。”

    白离：“……”

    她这一番话连掌柜都被糊弄住了，难不成这个姑娘背后的势力是她家公子？

    众人顺着她的目光门外的马车。

    直接里面的人这时也掀起了一片帘角，露出属于男人的下颚和唇。

    柳坚不以为然,“装神弄鬼,一个破开酒楼的，能有几个钱，我今日还就买定了！”

    “我们家公子别的没有，钱倒是多的很，你未必比得上他。”

    “这么厉害？”柳坚笑了笑道：“整个梁州城，你是第一个敢这么对我说话的。”

    白羡鱼也笑道：“那就来比比？”

    “比什么？”

    “就比谁的银票多吧。”白羡鱼简单粗暴，“找张桌子来，你放一张银票，我放双倍的银票，若是比到最后，谁拿不出来了，那就算输，赢得人可以拿走对方摆出来的所有银票，怎么样？”

    她胸有成竹,这回来梁州，为了要置办练武和办酒楼，可拿了不少钱来。

    柳坚噗嗤一声笑出了声,“哈哈哈哈！”

    所有的人全部哄然大笑。

    “笑死人了,柳大哥，她说要和你比谁钱多哈哈哈。”

    “哈哈哈不行了让我缓缓，我笑得肚子疼。”

    “美人，别以为自己身上有几个钱了，就能挑衅我们柳大哥，在他眼里啊，你们都是些穷鬼哈哈哈哈！”

    “……”

    掌柜也很担心，“姑娘，你有把握吗？”

    白羡鱼露出个笑容，“放心。”

    比钱多，她还真没输过谁。

    几个男人笑够了，柳坚看着她，舔了舔唇道：“行！抬桌子来！”

    周围的看客主动把位置空出来，等着看好戏，掌柜让店小二把桌子搬到白羡鱼和柳坚中间，两人一个站一头。

    “你先我先？”

    “我先！”柳坚从随从那里掏出一个钱袋，掏出一锭金子拍在桌上，“你跟！”

    白羡鱼瞥了一眼,为难地皱了下眉,“就这么点？”

    两倍也还是少，她没零钱呐。

    柳坚一愣，咬牙把整个钱袋都到了过来，“现在呢？”

    白羡鱼看也不看，随便从怀里掏出三张银票。

    然后把椅子勾了过来，坐了下去，“继续。”

    柳坚看着那三张一千两的银票，忽然觉得事情有些不妙，可事已至此，他只能安慰自己想多了。

    ……

    很快，他身上带的碎银子碎金子用完了！

    而白羡鱼，更是嚣张地抽了一大叠堆在桌上，她数了数道：“这里有两万两，你拿出一万两吧。”

    柳坚额角已经开始冒冷汗。

    “一……一万两。”

    众人听着他的声音望过去，男子的面前堆了一叠小额和千两的银票，明显是零零散散凑出来的。

    反观年轻女子那的银票，整整齐齐的一沓，而她当着众人的面又拿出了几张。

    柳坚已经想喊停了，可是这么多人在这里，他没那个脸耍赖！

    他看向身旁几人，脸色发青，“借我点钱。”

    几人一愣，旋即面色微妙地点点头，他们也都是些富贵人家的少爷，出来玩身上的银票肯定少不了的。

    白羡鱼挑眉，“借钱算不算犯规啊？”

    “他们借给我，那就是我的！怎么算犯规？我又不是不还！”

    白羡鱼唇角勾起一道若有若无的笑容，“行啊。”

    反正他借的越多，她赢的越多。

    就这样，柳坚又凑出了一万两！

    而白羡鱼要拿出两万两，也就是二十张一千两！

    她应该也快没了吧，被她压在手肘下的银票，看起来不过寥寥几张。

    “这里一万两！你再拿两万两出来！”

    白羡鱼撑着下巴，从当中抽了两张出来，放到了正中间。

    柳坚正在疑惑为什么她只抽了两张出来就没了动作，结果低头一看——

    根本就不是一千两的银票。

    她拿出了两张一万两。

    柳坚的脸色忽然变得极为扭曲难看，目眦欲裂地盯着她，“你！”

    白羡鱼朝掌柜扫了一眼，掌柜的立刻会意，马上把桌上的钱全部收进了口袋。

    她笑了笑，“承让。”

    柳坚想阻止都没有机会！

    他阴郁道：“你家公子是谁？”

    白羡鱼淡道：“公子身份尊贵，不欲在人前显露身份，方才令我下来阻止阁下的所作所为，亦是不忍手下人收到胁迫。”

    此时，周围的人才像是反应了过来。

    “我这辈子都没见过这么多钱！”

    “这位公子到底是何方神圣啊，居然能一下子拿出这么多钱！”

    “我还以为江南首富之子的儿子有多厉害，也不过如此嘛！”

    柳坚心有不甘，这一下子几万两银子花出去了，连个响声都没有！

    还有少女话里话外淡淡的压迫感，若她只是门口那个男人的侍女便有如此风采，那里头坐着的男人又该是何等身份。

    他周围围着的纨绔子弟怂恿他，“柳兄！我还真不信在这里有人比你更有钱，不如我去我家给你再借点，你暂且垫上，不能白白丢了这么多银子啊！”

    “是啊是啊！”

    柳坚有些犹豫。

    他抬头看了眼白羡鱼和门外的马车，看样子他们并不是有备而来，而是正巧撞上了他，应该银子也是不多的吧？

    但转念一想，他可以借，但是这女子也可以借啊！

    可白羡鱼似乎猜到了他心中所想似的，微勾了下唇道：“你借便借，能借多少都算是你的钱，我们家公子不屑去借。”

    柳坚感觉受到了侮辱，从小到大，从没有有人用钱侮辱过他！

    “柳大哥，这女的就是在强撑！哪有人出门带这么多钱的？你要是被她糊弄过去了，肯定会后悔的！”

    “是啊是啊，都已经输了这么多了，要是你回去也不好向伯父交待，不如放手一搏！”

    “……”

    在一群人的怂恿下，柳坚猛地一拍桌子，“好！你们现在就回去给我拿钱！”

    “好嘞！去去去，都跟我回府去！”

    “柳大哥你等等我，我这就和我爹说你遇到了麻烦，今日定要杀杀他们的锐气！！”

    “正是！”

    “……”

    白羡鱼也从白离那里拿了点银票，好整以暇地回去。

    ……

    等到那群人陆陆续续地回来，白羡鱼差点睡着，直到柳坚拍了两下桌子。

    “开始了！”

    白羡鱼半撑着眼皮，“那就开始吧。”

    很久以后，福来客栈所有的伙计厨子，还有掌柜都没有忘记这一幕。

    白裙少女坐在椅子上，纤弱的肩膀却像是一座不可撼动的山，银子和银票流水似地被拿上来！

    每当所有人都觉得她会输的时候，她就能面不改色地拿出一张银票！

    仿佛取之不尽用之不竭！

    直到最后，柳坚终于输地腿都软了。

    他半点傲气都没了，颤抖着唇道：“不……不玩了。”

    如果说刚才的人都是用羡慕的眼神看着他的，现在就都是怜悯！

    “这到底是哪家的公子？！”

    “不知道！我只知道，从此以后怕是没有人敢打福来客栈的主意了。”

    “别说打主意了，来找事的人都不敢了！”

    这样雄厚的财力，绝不可能是个籍籍无名的家族！

    白羡鱼有点累了，“认输吗？”

    “……认。”

    柳坚没想到自己随便一出来，就遇到了这样的事！

    可他不敢不认输。

    这女子和马车里面的那个男人，背景肯定深不可测！

    “这钱我都不要了，不要了。”他快速摇摇头，“走，我们都走！”

    柳坚第一个落荒而逃，他的兄弟见他走了，也都纷纷跟上去，不过走到门口的时候，都不约而同地看了马车一眼，眼神畏惧。

    而周围的酒馆酒楼，许多人事都没做，好奇地趴在门口张望。

    好多的钱啊！

    福来客栈居然还有幕后老板！还这么有钱！

    白羡鱼自己把银票收好，银子金子什么的她想了想，挪动确实不方便。

    扫了门外看热闹的同行一眼，她挑了挑眉道：“这样吧，这些金子就作为你们的奖赏吧。”

    掌柜和一众伙计齐齐一愣！

    白羡鱼估摸了下这里做活的人，简单道：“掌柜拿十锭金子，在这做了十年以上的厨子的，每人四锭金子，五年以上的两锭，五年以下两年以上的每人一锭，店铺伙计以及打杂的，也按这年份，四十两银子、二十两银子，十两银子的来。”

    鸦雀无声，同行都快羡慕死了，恨不得立刻就来福来！

    短暂的沉默之后，福来酒楼中惊声一片！

    “哈哈哈哈我发财了！我刚好做了十年，有四锭金子！”

    “我也有两锭！”

    “可惜我今年才来，没赶上！哎！”

    白羡鱼笑了笑，“只要你们好好干，绝对少不了你们的好处的，这只是头一回行赏，以后每年都会有一回。”

    这下所有人都坐不住了！

    ?  ?求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

