    第365章蠢女人

    恐慌的人，情绪就会有些的过于激动，以至于走在她们面前的苏漠，就成为她们的攻击对象。

    “都是你们，无良的商家，我要你偿命。”

    “快给我们解药，我们不想死。”

    “啊，我不想死，太可怕了。”

    一个个女人，瞬间没了之前矜贵的模样，都面目狰狞的朝着苏漠冲过去，那尖锐的指甲就要划上苏漠的脸庞了。

    苏漠一脸淡定的退后一步，冷着脸说道：“不想死的，都安静下来。”

    现在说什么这群女人都不会听的，只会更加的无理取闹了，所以只能用威胁的手段了。

    果然，一群人安静了下来，可是很快又有人愤怒的喊道：“果然露出真面目了吧，竟然还威胁我们，怎么，难道是要把我们都杀了么？”

    所有人都惊恐的退后，生怕他们真的会杀了自己。

    显然她们已经被带节奏的都没点思考能力了。

    这青天白日的，怎么可能一下子屠杀这么人，而且还都是一些有点小钱的人。

    苏漠冰冷的视线落在那个人身上，那人有些害怕的退后了一步。

    他可以确定，这个人是个拖，他望了一眼暗处的人，那人立马会意，着手就去调查了。

    “呵呵，你觉得，是我先杀了你，还是你先开口说话？”苏漠的声音冰冷的让人颤抖。

    那个人的脸顿时就白了，把嘴巴闭得紧紧的，完全不敢再说话了。

    虽然背后那个人给的报酬够丰厚，可是，那也没有自己这条命重要啊。

    一时间,所有人都闭嘴了,她们都瑟瑟发抖的靠着彼此,生怕人家先对自己出手。

    “第一，我们是商人，商人逐利,怎么可能做自断后路的事情。”

    “第二，千醉公子是大夫,与缈毐公子医术旗鼓相当,怎么可能让自己的客人出现如此情况。”

    “第三,就算我们想杀人，也应该是偷偷的杀人,而不是在县令大人的眼皮子底下杀，难道是我们千醉公子喜欢衙门里面的地牢么？”

    “最重要的是，遇到这种情况,第一反应难道不是请大夫,有些人似乎也太显得冷漠无情了一些,让人还以为这女子与你是否有仇,竟然让她错失这么重要的治疗时间。”

    每一句都让在场的人心里都清明了起来，更是有些的羞愧难当。

    是啊,他说的完全没错！

    特别是最后一点，她们不但没请大夫，还跟着起哄,那不就成了间接凶手了么？

    一个个顿时间是连个屁都不敢放了，甚至是低垂着脑袋,生怕让人知道那个女人的死和自己有关。

    以至于，花酒酒过来的时候,她们都不知道，还是苏漠喊了一声才知道的。

    “公子。”苏漠恭敬的开口。

    所有人都看向花酒酒,但是很快又羞愧的低下头,因为她们刚才那么的说千醉公子。

    花酒酒对着苏漠点了点头，表示自己已经知道事情的经过了,然后走到那个躺在地上一动不动的人身旁，蹲下去检查起来。

    这人还有气,但是,也快没了。

    花酒酒立马对她进行抢救。

    所有人都疑惑的看着奋力抢救的花酒酒，千醉公子对着一个死人做什么呢？

    当看到那原本没气的人，突然呼出一口气,所有人都恍然大悟。

    然后又是一脸的震惊,“活了！千醉公子把人救活了！”厉害，真的是太厉害了！

    所有人看向千醉公子的眼神都充满了热切和崇敬。

    对于大家的这个变化,花酒酒完全是不屑的,因为，谁知道这些人什么时候又突然的倒戈。

    没脑子的人，她要不起，也不想要。

    花酒酒将人救活后，又给她检查了一下情况，然后心里大致有了一个猜想。

    只是，这个猜测，还有让她疑惑的地方，究竟是怎么中的毒呢？

    “她中毒了。”花酒酒看着在场的人说道。

    所有人都倒吸了一口冷气，竟然真的是中毒了，难道真的是玉颜堂下毒了么？

    花酒酒凉凉的看了周围人一眼。

    她就说这些人没脑子吧。

    花酒酒的眼神让在场的人有些尴尬。

    好吧，她们刚才又冲动了，这毒肯定不是她下的啊！

    “不管这毒谁下的，这张脸怕是毁了。”

    “是啊,要是我肯定宁愿去死，也不要顶着这一张脸活着。”

    “是的,我也是。”

    “唉，这人可惜了。”

    “我认得她,她家里没什么钱,但是非常的爱美，之前经常去美颜堂，特别是昨天，去了一下，皮肤一下子白了好多，嫩了好多，这会估计因为玉颜堂刚开业有优惠，所以才来这边的吧。”

    花酒酒听到这里，顿时间是恍然大悟起来，一些没想明白的事情，顿时就想明白了。

    “你说她去过美颜堂，并且皮肤一下子白了好多？”她走到刚才说话的那个人跟前。

    那个人没想到花酒酒会突然跟她说话，有一些的没反应过来，好一会才红着脸点头道：“啊，是......是的。”

    花酒酒想起自己前两天看过美颜堂的东西，那东西并不算合格。

    只是，因为伤害还不算太大，她也就没有放在心上，毕竟在现代的时候也有不少违规的护肤品。

    但是，现在却是不得不在意了，因为，这护肤品里面有些东西，已经严重的超标了。

    “公子，这是美颜堂昨天刚推出的新产品，很受大家的欢迎。”

    苏漠从怀中拿出一瓶护肤品，原本想着花酒酒看过他们家的产品，所以可能不需要看了，而且花酒酒一直也都挺忙的，但是，现在看来似乎是有问题的，还好他随时都有准备着。

    因为知道玉颜堂今天要开业，所以美颜堂昨天就推出新的产品，想要让玉颜堂明天开业不顺利，但是，美颜堂还是低估玉颜堂，他们推出祛疤膏后，这就对她们根本造不成什么影响。

    在看到苏漠手中的瓶子，人群中好多人开口了。

    “啊，就是这个，很好用呢，我昨天也买了呢，好不容易抢到的。”

    “我也是，我也是。”

    “真的会变白，太神奇了。”

    “你看，我皮肤比上次好很多了吧。”

    “是啊，真庆幸昨天早点去，不然都抢不到呢。”

    人群中有人一句接着一句的感慨着。

    (本章完)

