    那任青胤再次打出一掌，温尘将体内火元珠祭出，火元珠化作一团火球将其击溃。

    “灵器？”任青胤惊讶了，没想到这温尘连灵器都有。

    随后任青胤也掏出一面小旗，任青胤把魔气注入小旗后，那小旗迎风而长，数百张人脸在旗上若隐若现，俨然是他杀过的数百个武者们的灵魂。

    “万魂幡？”看到那些人脸，温尘立刻想起来《万华宝录》中记载的一种恶毒法宝，这种法宝专拘灵魂，让亡者不可超生。起初为法器，拘百人可晋升法宝，拘千人可为下品灵器，拘万人可为上品灵器。

    而任青胤手中的万魂幡，俨然达到了中品法宝。

    万魂幡和火元珠斗在一起，两者居然僵持住了。

    由于温尘之前神识消耗过大，又御使这白光剑，此时已无力操纵火灵珠，只能任由其内器灵自由发挥，但是威力有限。

    而任青胤则御使着万魂幡和火元珠游斗，也不硬拼，就牵制着，造成了不相上下局面。

    任青胤再次一掌拍出，此时温尘两个法宝被牵制，他只能以肉身硬抗了。他体内灵力运到手上，一拳轰在魔气人脸上，没想到那张人脸在与温尘接触的瞬间就爆开，爆开的力量将温尘轰的倒飞出去。

    “桀桀桀，没想到吧。”任青胤得意的怪笑着。

    而白光剑因为温尘倒飞出去，没有灵气供给恢复了原貌，顷刻之间被碾碎，那人脸打在地面上，地面烟尘飞扬，形成一个人脸模样的坑。

    好在温尘肉身强大，只是受了一点轻伤，他凌空而立，朝着任青胤袭来，打算与任青胤贴身近战。

    不过任青胤也不怕，他吸收了数百人的气血，尤其还是武者的气血，他的肉身也是极其强大的，两人在空中你打我一拳我踢你一脚。一个黑气腾腾，一个金光灿灿，打得不可开交。

    王府内的人早就看呆了，这一幕简直巅峰了他们的三观。

    然而，两人的打斗很快就结束了，温尘体内灵力耗尽，被任青胤一拳轰入地面，“轰”的一声，王府地面出现了一道人形深坑。

    温尘艰难的爬了起来，他已经耗尽全力了，而任青胤则放肆的大笑着。

    任青胤一指点出，一道黑色的魔气打在温尘身上，温尘的肩膀被穿透。

    任青胤大笑着：“我，终于可以报仇了，桀桀桀。”

    温尘面色狰狞，刚刚那一下饶是他炼体多年也疼痛难耐，看着再次抬手的任青胤，温尘脑中思绪万千，想着有什么办法对付任青胤。

    就在任青胤虚空一抓打算将温尘结果的时候，温尘忽然想起了什么，眼中燃起了希望，于是大喊着：“破虚剑，你再不出来救我，我就要死了！”

    而在温尘喊的时候，任青胤那一抓已经下来了，温尘都准备硬接这一爪了，不料一旁的柳飞烟扑了过来，挡在他的身前，替温尘受了任青胤一击。

    柳飞烟背后的爪印深可见骨，血流如注，她口吐鲜血的趴在温尘身上，奄奄一息。

    倒在地上的温尘一怔，一下没有反应过来，呆呆的看着身上的柳飞烟。

    “何至于此？”他脑中瞬间闪过这个念头，是啊，何至于此？

    然后他慌了，一如前世女友和他发分手短信的时候一般，他心里慌乱如麻。

    他手颤抖的捧着柳飞烟的脑袋，抚摸着她的脸，结结巴巴的说道：“飞，飞，飞烟，你怎么了？你怎么了？别这样，别这样啊，快睁开眼睛。”

    或许是听到了温尘的声音，她回光返照，轻轻地睁开了眼睛。

    温尘流着泪激动的说道：“飞烟，你醒了，你醒了，坚持住，我一定治好你。”

    柳飞烟微笑着对温尘轻声地说道：“最近……我一直在做一个梦……梦到高大的房……梦到自动跑的车厢……好多奇怪的东西，刚刚，我忽然想起来了……温尘，宝宝……那一世，我对不起你，这一世我用命还你……你原谅我，好吗？”

    温尘听到柳飞烟喊他的名字，还有熟悉的昵称，他瞬间呆住，他想起孟婆曾经说过：“你所爱之人自会与你相遇”。

    他也曾经怀疑过柳飞烟是不是前世女友，为何柳飞烟才与自己相处几天就爱上自己，为何自己刚好两次都会救了她。

    当她喊出自己名字时，温尘确定了，柳飞烟就是自己前世的女友穆忻兰，难怪性格这么相像。

    温尘泪流满面，说道：“你怎么这么傻！我从没有怪过你啊！你别说话，我会救你的。”

    而柳飞烟听到温尘说“我从没有怪你”的时候，便已经闭上了眼睛，手垂在了地上。

    温尘仿佛没有发现柳飞烟已经魂归九幽了，他吐出自己的金丹，送入柳飞烟口中，虽然不知道有没有用，不过他还是捧着柳飞烟的脸喊着：“宝宝，快醒醒，快醒醒啊~~。”

    可柳飞烟已经听不见了，心跳已经停止了。

    温尘将她的头抱在怀里，泪水已经模糊了他的眼睛，他非常后悔，自责，为什么自己没有早点发现柳飞烟是前世的女友，为什么自己的实力这么弱。

    寝殿中的破虚剑听到温尘的叫喊，猛然消失在寝殿武器架上，就在任青胤狞笑之时，洞穿了他的身体。

    任青胤不可置信的看着胸口的青铜剑，他完全没有觉察这把剑什么时候出现的，甚至在他还打算再来一招结果了两个亡命鸳鸯时，他才发现自己胸口插着青铜剑。

    任青胤体内的天魔顿时消散，任青胤的身体也倒在了温尘身前。

    而那万魂幡也没了任青胤支持被火元珠一把火焚毁，困在里面的灵魂消散于天地。

    窥视这一切的万华老祖，忍不住将眼前的光镜散去，口中直念叨着：痴儿，当真是痴儿。

    “王爷，王爷。”此时谢承轩和邱德耀爬了过来，看着抱着柳飞烟凝噎不语，泪流满面的温尘，他们也是内心悲痛万分。

    破虚剑来到温尘身前，一道神念传入温尘脑中。

    “唉，好了，别哭了。还是好好修炼吧，等她入了轮回，你再寻她下一世的转世之身不就好了？”

    听到破虚剑的话，温尘忽然明悟：是啊，我等了她一千年，哪怕再等一千年又如何，这一世又错过了，下一世，下一世我绝不容许这样的事情再发生。

    温尘的眼神坚定起来，他不顾肩膀上的血洞，抱着柳飞烟起身走向了寝殿。

    从此安王不纳妃。

    ……

