    “找到它了！”

    几乎不用吹灰之力，青丘璃便感应到了那株天地灵根所在之地，而后一把抓住吴楚的肩膀，一个闪烁，便消失在楼船上。

    原本后土小姐姐也想跟上去，可看到这一船人中，最厉害的就是小狐狸这个金仙，于是脚步一抬，又慢慢放了下来。

    在数千里外的一座山峰上，一道无形的屏障笼罩其上，使得这座山峰从外面上看起来，显得极为普通。

    但随着青丘璃曲指轻弹，一道玄光飞往那座山峰，在这座山峰外面，顿时便荡起一片赤色涟漪。

    涟漪之上，赤色的符文闪烁不定，旁边也出现连锁反应，成片成片的符文浮现而出，而后又隐没于空中。

    这座山头，便在这片赤色符文的笼罩之下。

    “隐藏得还挺好，可惜……”

    呱……

    远处，一声如同鸦鸣的禽啸声，从空中远远传来。

    转眼间，他们便被一片阴影笼罩进去。

    两人抬首望去，只见一只巨禽张着遮天蔽日的翼展，挡住了阳光，在这青山幽壑之间投下一大片阴影。

    “聒噪！”

    青丘璃轻喝一声，朝着空中瞪了眼，那巨禽正好用它那凶残的黑眸瞪着他们，结果一接触到青丘璃的眸光，身体瞬间就在空中僵直了，仿佛碰到了禁空领域一样，直接从空中掉落。

    吴楚见状，唇角抽搐了下，这头散发着太乙境气息的凶残巨禽，在大罗境强者面前，还真是不堪一击啊！

    “姐，稍微惩罚一下也就是了，咱们又不是过来抢东西的。”

    “为何不能抢？”

    “……”

    洪荒生灵的生存法则，吴楚显然还没适应。

    吴楚摇摇头，轻叹道：“这株灵根虽然是先天之物，但显然品质并没有那么高，不过上品之物罢了。”

    这株灵根传递出来的气息，确实只是上品。可对绝大多数洪荒生灵而言，上品先天灵根，已经是了不得的宝贝了。

    当初若非吴楚用海量的功德帮助紫玉灵柰，那株紫玉灵柰也不可能从中品一路飙升到极品。

    青丘璃闻言，不由失笑，“你这口气还真不小呢！居然都敢不把一株上品灵根放在眼里了。要知道，在我那青丘之地，也就只有一株上品灵根呢！你要是不要，可以让给我啊！”

    呯……

    大鸟砸在了那赤色符文屏障上。

    那是一只巨大的白色巨禽，拥有一张赤色的尖长铁喙，翼展起友上千丈，此时却是无力地耷拉着，偶尔还拉动抽搐一下。

    很明显，这是中了青丘璃的‘幻杀之术’，整只鸟已经在幻术中被折磨得不轻，已经反射到身体上了。

    下一刻，红光一闪，包裹住了这头巨禽，接着巨禽的身体便消失在了那片赤色符文屏障上。

    很显然，这里的灵根，已经被这头巨禽炼化。

    看这头巨禽的模样，很可能就是一头白鹭大妖，太乙境的白鹭大妖，也许已经被凤族收服了也不一定。

    吴楚不想这个时候得罪凤族，也不希望一株灵根被打破先天大阵之后，品质下降，于是阻止了青丘璃强行破阵。

    并朝那座山峰拱了拱手，说道：“灵根前辈，相信你也能感觉得出来，以我们的修为，想要破掉你这座先天守护大阵，完全可以说是易如反掌。我们并无恶意，所以还请前辈撤了这座先天大阵吧！免得大家撕破脸，伤了和气，而你也被毁于此地。”

    吴楚这是‘人假狐威’，软硬兼施，威胁恐吓一起上，那株灵根似乎还真的相信了吴楚的话，乖乖撤去了守护大阵。

    其实先天灵根都是有灵的，能感觉得到对方的威胁。

    很明显的是，青丘璃刚才那一弹指，已经让它清楚的意识到对方有多强，以它的能耐，已经无法守护这里了。

    当守护大阵撤去，整座山峰终于露出了它的真面貌，一座巨大的山峰高耸入云，云雾缠于其腰。

    一株巨大的灵植，生长于半山腰中，于云雾中若隐若现。其根如虬龙扎入半山的峭壁裂缝之中，牢牢紧扣其上。

    数百丈的高度，一片片深绿色的叶片，比脸盆还大，随着凛冽的罡风刮拂而不断扑棱闪烁着，赤色的符文在枝叶中闪烁，使得整株树像披了层赤色的大袍。

    大红袍？！

    看到这株参天巨木如此模样，吴楚的心里，直接冒出了这三个字。仔细看了看那株巨森上的枝叶，从形状和纹理上看，确实非常像茶叶，跟他紫玉山的那两株茶树差不多。

    唯一不同的，就是它们身上浮现出的那些符文了。

    那株从山茶神花身上截下，并培育出来的山茶灵植子株，只能算后天灵根，身上还未出现什么符文。

    而小悟道茶树上的符文，则是金色的符文。

    那只白鹭妖就趴在山顶上，还在默默抽搐着。

    吴楚看了眼那只白鹭妖，默默摇头，末了对青丘璃说：“姐，放了那家伙吧！估计它也已经意识到错误了。”

    既然这里已有生灵占据，那就说明，那件灵宝肯定还没有孕育而出，否则以落宝金钱的厉害，早就名传洪荒了。

    从未来那件灵宝被萧升曹宝两位散仙得到来看，这只白鹭妖将来估计也要挂，要不以它目前的修为来看，苟到封神，那也绝对是大能级别，又怎么会被两个散仙占据了洞府。

    所以，也就没有必要再查看这里有没有那件灵宝了。

    青丘璃轻哼一声，解了施加上那白鹭妖身上的幻术，那白鹭妖直接就变成了一个白衣白发女子，有些害怕地趴在地上，瑟瑟发抖起来，“晚辈白露，见过前辈，多谢前辈不杀之恩！”

    看，这就是洪荒世界，弱者就是这么没尊严。

    明明是吴楚他们入侵她的地盘，明明是她被收拾了一顿，结果还要感谢别人不杀之恩。

    想想，吴楚都觉得自己和青丘璃，有点像反派大魔头。

    吴楚看了眼这个白发女子，问道：“你可是加入了凤族？”

    白露小心翼翼地点点头，但完全没有因此而觉得有什么值得炫耀的，甚至不敢拿这个来威胁，就怕他们根本不受威胁。

    果然是被教训惨了！

    吴楚默默暗叹。

