
九点钟的鱼当鲜，采购的大师傅正在卸海鲜，地上卸货的海鲜腥水到处蔓延。

阿里先生捏着鼻子，不同于钟催催，他个人对于工地的脏乱差十分反感。

不止是个人习惯，连复尺也与钟催催完全不同，钟催催复尺先把边边角角都用最短的时间画下来，时间虽短，但每一尺图画的一板一眼，极其端正，他带着端正的画回到办公室慢慢想像，对着电脑发呆之时，就是构思图画之时。

阿里先生完全不一样，他在现场的字迹极为潦草，跟医生的单子一样只有他自己才能认出来，别人万万看不出来他画的什么，钟催催笑称他的复尺为鬼画符。

不过阿里先生在现场发呆的时候特别多，所有的图画仿佛都在现查就披上了自己的华服，一次复尺下来，大致的概念图已经都在他脑子里了，所以他复尺的时间会特别长，有的时候甚至是一整天。

就是现在，也已经发呆到有顾客来了。

他发呆的时候特别讨厌别人的打扰，洛心似想了半天才想明白这似曾相识的场景，这不是一休哥吗？！聪明的一休正在给自己的脑子画圈圈。

甲方的业主代表觉得阿里先生愣神的时间有点长，总想上去打断他，得亏洛心似各种挡，不然阿里先生今天肯定要发脾气了。

他发完呆已经快要十二点了，据他自己说，他是被蒸海鲜的香味引回到现实世界的。

“既来之则安之，下午还得继续想，咱俩先吃一顿吧。”

“会不会不太好？”

“花我自己的钱，吃你的吧！”

“嘿嘿，我吃。”

在阿里先生的嫌弃中，洛心似坐下来，阿里先生让她点菜，这位小河豚腮帮子都鼓圆了也没想好点什么菜，最后还是阿里先生自己点的。

“不好意思，我不太熟悉这里，南方的饮食，更不熟悉。”

“以后就熟悉了，让大魔王带你多吃几顿！”

虽然与钟催催有很多不同，但他俩也有相同之处，比如八卦！比如喜欢造谣许老板和她自己，比如八卦的时候两眼放光。

不过还好，这种尬聊没有持续多长时间，毕竟是火锅店，上菜速度非常快。

除了蒸海鲜之外，洛心似对于这家店的抽风系统也是佩服的，她不自觉的抬头向上看，寻找着排烟通道。

“这不是被动排烟，而是主动吸烟，准确的来说是吸蒸汽，上边这个锅盖在蒸的时候是盖子，在掀锅之前吸烟阀自动开启，所以不会产生太多雾气缭绕。”

洛心似听完阿里先生的长篇大论，非常配合的表示出吃惊的表情，开始鼓掌！

“您真厉害。”

“别拍马屁了，赶紧吃饭吧！”

洛心似终于知道阿里先生为什么肥嘟嘟了！每次复尺都是这般大吃大喝的话，想不胖都难！

蒸汽海鲜虽然原汁原味，但是洛心似这北方人的口味还是会放满满的一碗调味料。

“你跟钟催催一样，满碗的辣椒。”

“您经常跟钟哥一起吃饭吗？”

“我们这种设计师，跟码农差不多，和同事相处的时间比家人还多，跟同事吃饭的次数也比家人多。”

洛心似想了下，似乎的确是这样，她大部分早餐和中餐都是跟许君一起，还真比跟家人一起吃饭的时间多呢。

“对了，我们吃完饭干嘛？”

“工作，继续在这家店待着。”

“还没复完？”

“要动脑子想。”

“那我呢？”

“在我身边站着。”

在阿里先生这个政策的指导下，洛心似下午成了一名保镖，维护着阿里先生的灵感，阿里先生每站到一个地方，用电子尺量了尺寸之后就在A3纸上随便画几个符号，接着就把图纸往洛心似手里一扔，阿里先生像一休哥一样，手一背，又开始冥想。

洛心似在他冥想的时候，自己四下张望，张望着，张望着，老板来了。

鱼当鲜的老板，暂且称为鱼老板。鱼老板大腹便便，大背头，看起来不像是生意人。

洛心似上午曾经跟鱼老板打过照面，不过上午这家伙比较忙，听说是忙着喝茶，下午才有空听他们讲概念和设计。

“哎呀呀，我想要的是一个龙宫，龙宫你们知道吧？你们能不能放条美人鱼上来？我看有美人鱼的那家生意可好了！品味也高！”

果然被阿里先生猜中了！美人鱼......这品味果真无敌了！

“鱼老板，美人鱼生活在水里没问题，那家店喝进去的是水！当然如鱼得水。咱们这吃的是高蛋白，放美人鱼，不合适。”

“诶，你这么说好像也有道理。你叫什么来着？新来的？”

“也不新了，只是最近才调到李生团队来。”

阿里先生偷笑了一下，这姑娘撒谎脸不红不白，不新吗？小白一个，只不过悟性高是真的。

甲方鱼老板能说能聊，把他俩拽到他的大办公室，阿里先生则四下打量这间办公室，小眼睛嘀嘀咕咕，一看就是琢磨什么坏事呢。

本应该是洛心似和阿里先生向鱼老板介绍概念图，但是鱼老板太能说，根本就没给他俩说话时间，鱼老板从第一桶金说到发家史，再从年轻说到现在，到目前为止还没有要停下来的迹象，起初洛心似还听的津津有味，渐渐的她发现他加入了太多传奇要素，简单点说就是对方开始吹牛皮了，用广东话说，这人在吹.水。

洛心似敷衍的笑着，眼睛也开始打量这间办公室，绝对辣眼睛的办公室，各种LOGO，完全是用品牌的拼接，柜子椅子都印着大LOGO，唯一能看的下去的只有面前的茶台。

烟青色的石台，茶台的左侧是一个迷你小水车，洛心似起初以为是装饰，鱼老板冲茶的时候，她才发现，小水车是有实际用途的，洗茶杯的水顺着小水车流水潺潺的游过去，然后像瀑布一样流到下方的桶里，灵动而有趣，洛心似一时间看愣了。

“李先生？洛设计师？洛设计师！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181495"  chaptername="第87章  火锅店复尺记">加入书签</a>
</div>
