    吕方说到这里，鼻子一酸，好险没当场激动地哭出来。

    “老支书，大侄子是什么人，大家伙心里很清楚，远的不说就说近的，大侄子前些日子给大家分的那二十棵桃树，不是钱啊。还有，咱们现在茶园里的茶苗，还不是大侄子给垫的钱啊!”

    “再有，咱们大家伙干活的工资，那次不是多给的。还有咱们干活时的吃喝，那是什么吃喝，整天都是肉，我这大个子早先一百二十斤，瘦得跟猴差不多，现在呢，我整整胖了三十斤，干活不但没瘦，反而胖了。这事说出去谁信呢！可这就是事实。”

    魏大山咧着大嘴，吐沫星子满天飞。

    乡亲们闻言，频频点头，这事都是大家伙亲眼看见的。

    “我说两句。”村里的老赵放下筷子，站起身清了清嗓子道：“我是少数民族，不吃猪肉，这个大家伙都知道。当时我记得，那是干活的头一天，秦铭家给大伙杀了两头猪，我们两口子一看，这饭也不能吃。这不我们两口子就回家了。谁想到刚到家还没十分钟，大侄子他妈提着两只鸡给我们送来了，而且还把当日的工资一并给送了来。”

    “再说今天，人家大侄子特意叫厨房给我们两口开了小灶，这事换成别人谁管你啊？通过这件事，就说明大侄子秦铭仁义。我虽然是个长辈，但是我佩服他！”

    大家伙说说笑笑，总而言之一句话，秦铭仁义。

    酒过三巡，菜过五味。大家伙吃得差不多了。

    这时，吕方起身再次提议。

    “大家伙，说了半天。现在就让大侄子给大家讲两句。”

    话音刚落，现场顿时响起了一阵排山倒海般热烈的掌声。

    秦铭起身，伸手示意大家安静。

    “首先在这里，我要感谢乡亲们的支持与付出。如果没有你们，朝天洼也就是现在的灵溪园，不可能这么快竣工，说一千道一万，这离不开乡亲们的付出。此等恩情，秦铭铭记于心。”

    “大侄子，你说的这是哪里的话。”

    “就是，说这话就显得见外了。”

    乡亲们又是一阵夸赞。

    “秦铭，叔叔问你点事，怎么样？”

    秦铭一看，说话的不是别人，正是村里的癞子田福。

    一见是他，乡亲们的脸上顿时露出了不同程度的厌恶之色。

    正常来说，田福这小子比秦铭大不了几岁，可是他有个毛病，爱称大辈。

    见到谁他都是这样，就连他爹也未曾放过。

    所以秦铭也不理会他的无理。

    “好啊!有什么事你只管问就是了。”

    闻言，田福嬉皮笑脸地凑到了秦铭近前。“秦铭啊，你叔我是想问问，咱们家的厂子招工，都是怎么个招法，有没有什么特殊的要求，比如身高啊!体重什么的。”

    一听这话，众人好险当场没气死。

    他爷爷的，狗改不了吃屎，一辈子就这德行。

    先前还说的是人话，后面就没正经的了。

    还身高、体重，你以为这是选美呢!

    脑残的玩意！

    对于这种人，秦铭说不得，恼不得。与此同时，秦铭也知道，田福问的这个问题，也是大家最为关心的事。

    所以秦铭一笑，当即开口。

    “不瞒乡亲们说，这件事情，我前段时间与罗坤、苏老商量过。我们根据现在厂子里的情况，初步拟定了一个方案。那就是无论是谁，只要你想在厂子里上班，都要经过培训。”

    “那现在有人问了，培训有什么意义呢？那么我告诉你，有意义!首先说，一是为了你的安全。想必现在厂子里什么样子，你们也见过。一水的现代机械，如果不经过培训，很容易出现意外。第二个，是使用方面。设备弄回来了，大家不会用，那怎么办呢？唯一的办法就是培训。所以……”

    不等秦铭把话说完，人群中又站起一人。

    “大侄子，我们听说咱们厂请来一位制茶的老先生，用老式的制茶方法制茶。这种的我们还用不用培训啊？”

    “对啊！老式制茶，我们还用不用培训啊？”

    闻言，秦铭一笑。

    “大家不要看是老式制茶，老式制茶对人员的要求更加地严格。前些日子，我专门向苏原河苏老特意地请教了一下。不问不知道，一问吓一跳。这里面的道道可多了，稍不留神成百上千斤的茶叶就毁了。所以我说，培训是势在必行，没能经过培训的人绝对不能上岗。”

    经秦铭这样一介绍，在场的很多人，顿时像霜打的茄子一样，没了精神。

    他们本想着等秦铭的加工厂开业了，好在里面找个活干，守家在地的，总比在外面打工强，最重要的是工资高。

    可经秦铭这么一说，必须经过培训的人才可以进厂工作，这对他们来说太难了。

    别的不说，就说这文化就不行。

    这些人中，百分之九十的人都没有文化。

    要说一个没有，那是瞎话。最高的也就小学文化。

    不是他们不肯上进，是没那条件。

    距离永宁村最近的一所学校，少说也得有二十多里的山路。

    为了上学，整天跋山涉水来回就是四十里的山路，花在路上的时间就得好几个小时。

    再有一个致命的弱点，就是穷。

    谁家有钱能供孩子上学，识几个大字，会写自己的名字就不错了。

    正常情况下，社会繁荣，百业兴旺，高楼林立，车水马龙，一副欣欣向荣的景象。

    这种事情说出去，谁会信，没人会信。但是这种事情真实地存在。

    “大侄子，你也知道乡亲们都没什么文化，斗大的字不识一筐。这万一培训不过可怎么办呢？”吕方这样说，也是为大家伙寻求一条出路。

    他的用意，秦铭怎么会不明白。

    “吕叔，这件事您不用担心，我早有安排，不说百分百安排活干，那也差不多。而且只要大家伙愿意，肯付出辛苦，我保重你们一点也不比通过培训的挣得少。”

    一听这话，乡亲们的眼睛不由一亮，顿时来了精神。

    一个个抻着脖子，瞪着眼睛，等待着秦铭接下来的话。

    “大侄子，你快说说，你给大家安排了什么好工作？”

    “就是，你快说说。”

