
　　大奎道，“哥，要不我再打听打听？”

　　张柏的架势和富贵把这些年没少见识的大奎都吓唬住了，使他没敢轻举妄动。他不是傻子，卧虎藏龙之地，要嚣张也得看人。

　　李和道，“想办法拍个照，洗出来给苏明看看，再到琉璃厂打听下这个人，我倒不信翻不出他老底。”

　　他不是怕，只是好奇心占了上风，想扒拉下这个爱心“天使”的底子。

　　大奎匆匆走了没多长时间又回来了，身后跟着的是苏明。

　　苏明早些年骑着三轮车到处帮李和找古董文物，生意有起色后，手底下开始有潘松、付彪帮衬，后来又有平松、罗培。

　　他们初入古玩这一行，不管是琉璃厂还是潘家园有意无意总要接触一些人，在这一行当的经历不可谓不丰富。

　　苏明进门就问，“听说咱叔的东西让人给坑了，这个我算老本行，我怕大奎不懂，所以我想来处理。”

　　他没等大奎去找他就主动过来了。

　　李和笑着道，“你又不认识这个张柏，能有什么办法？”

　　苏明突然笑了，笑的很大声，“哥，这个人我还真的认得！”

　　“认得？”李和不明所以。

　　苏明笑着道，“早些年收古玩咱们做的是独门生意，后来第一个跟我们竞争的并不是张文英！”

　　“难道是张柏？”李和自然而然的要往这方面猜想。

　　苏明点点头，“是他，他跟咱们不一样，咱们是只收不卖！他是边收边卖！他没有能耐像张文英一样在香港有销售渠道，只能到处想办法找卖家，一旦有好货就在京城饭店堵着那些对文物感兴趣的老外，想尽办法卖给他们。发了点小财以后，去了英国，之后不知道又怎么去了美国。去年回来的我也晓得，住在建国门外，装修的很漂亮，我还好奇这老小子怎么好好的资本主义天堂不待，要回国呢，原来还是在打文物的主意。美国藏富静公司，还有那个什么十全保健公司，都是打的幌子。”

　　“算是个有能耐的。”李和倒是夸赞了一句。

　　苏明道，“这算什么能耐，哥，这四九城要说真能耐的我倒是真服气一个人！除了你以外，我还真没服气过谁！靠卖个冰棍、录像票都能发财！”

　　“谁？”李和跟着好奇。

　　大奎也伸着脖子，侧耳倾听。

　　“我前天还在亚运会场馆见过他，那个什么法拉利公司在那搞了一个汽车展，那个红色的车子很漂亮，敞篷的。”

　　李和笑问，“你让给他了？”

　　苏明点点头，“这人还是能结交的，正跟他商量合伙开电影院，他是做录像厅出身，这个比我还懂。”

　　“这个随便你，我不管。现在联系下那个叫什么张柏的，我跟他碰个面。”其他李和不想多管，总要把那个扳指拿回来。

　　“要不我一个人去？他牛气归牛气，可在咱地盘是龙他得盘着，是虎也得给我卧着。”苏明觉得李和这身价去了掉价，他见李和不吭声，知道李和主意坚定，只能道，“那咱们现在就去砸他的门。”

　　大奎立马又带了几个人，一行人驱车去了建国门附近。

　　张柏的宅子光从外面看就够豪气的，方方正正的四合院被改造成了顶级的大宅门。

　　朱漆门扇上排列着纵九横七都是门钉，门前矗立的石狮足有两人多高，比恭王府老宅前的石狮还要高大。

　　占地广阔，重门叠户，院落深邃。

　　搁以后，不要说这么大的宅子，光是能住在内城，就是有钱人的象征。

　　李和突然发现，跟这货比起来，自己一定是个假土豪。

　　大奎得了苏明的授意，直接上去按了门铃。

　　李和朝门头上的摄影头望了望，还顺便理了下衬衫。

　　一个阿姨样子的人带着李和等人进了大厅。

　　四个保姆进来，每人面前放了一杯茶。这个排场摆的李和都服气。

　　他觉得茶不错，倒是耐心的等了十几分钟。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏明不耐烦，对守在门口的一个男子道，“你们老板呢？这可不是待客之道。”

　　那个男子还没说话，一个中年人就进了屋子，笑着对苏明道，“苏老板，多年不见。”

　　跟苏明握完手，还朝着正低头喝茶的李和看了一眼。

　　李和却是不经意间扫了一眼，这个人也是行走的衣架子，身材挺拔，浓眉大眼恰到好处，要知道浓眉大眼一不注意可能就是虎头虎脑，果然是有点小白脸的资质。

　　苏明毫不客气地拍着他肩膀，笑问，“怎么着，发财了老朋友都不肯见了？”

　　张柏笑着道，“那不能的，刚才朋友过来，耽误住了，让你久等，真的不好意思。这边朋友多，他们有个困难，总要来找我，只能尽力帮衬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，500、张柏免费阅读。https://xs.23sk.com 