    这一天，藏本拍卖会吸引了燕京城大部分人的关注，放眼整个潘家园古玩市场，几乎是人手一部手机，时刻关注着拍卖会的实时盛况。

    大家看到晨江南被人硬砍了一刀的场景也会替心疼老爷子，替老爷子感到惋惜。

    当大家看到日岛人请来的托儿花了2.9亿买走了那颗八品宗师的修炼仙丹，也会会心一笑，古玩界里头的门道看透不说破。

    当大伙看到最后关头沈秋站出来的时候，那种困境逆袭的熟悉感又来了，沈秋讲述的这个故事本身是平淡无奇的，但不知为什么，潘家园这些老板们一个个却听得热血沸腾，尽管他们身在潘家园市场内的店铺中，但他们的心仿佛已经飞进去和沈秋一起在战斗了。

    ……

    长阳轩古玩店。

    长阳轩作为四大家族秦家的门店，也算是燕京古玩街的老字号店铺，可不知从何说起，长阳轩的生意是一天不如一天，有人记得是从秦轻语离开秦家之后，秦家的口碑就一天不如一天，直接就影响到了店铺的生意。

    就在半年前，长阳轩每天的营业额平均下来还都能突破一百万，可如今一个星期才卖出去一只明代的白瓷罐子，价值八千，半年前买宝贝结账还得要排队，现在大堂中放眼都瞧不见一位顾客。

    也有人会说，古玩这一行三年不开张开张吃三年，这话一听就知道是门外汉说的，放眼潘家园有没有姓的古玩店铺，别说三年了，就是说三天么开张，掌柜的都得急的跟热锅上的蚂蚁似的，倘若往后拖一拖，三十天不开张，那这家店就离关门歇业没多远了。

    事实上长阳轩的生意比一个月不开张也好不到哪儿去，不可否认的是，除却毛家之外，其他三大家族都是在往后倒退，徐家废掉不说，白家在柳蓉儿的带领下每天还都能有钱入账，可秦家的情况就比较特殊了。

    这完全就是呈现断崖式的坠落抛物线，这期间秦家也想了很多招来挽回生意流量，譬如请专家免费鉴宝、请鉴宝师傅做专题的讲座、还专门做了一个古玩促销类的活动，这些方式的效果不尽如意，短短两个月的时间，长阳轩累计销售额18w，各种开销亏损达到1900w，跟去年这个阶段的成绩相比，简直就有着天壤之别。

    中午时分。

    一名九十多岁的老夫人，缓缓走进长阳轩，长阳轩的店员们一个个肃然起敬，长得毕恭毕敬，面对老人齐声欢呼：“老祖宗上午好！”

    老祖宗亲自来到店铺内检验，抬眼望去偌大的店铺中店员的数量就足足有十多个，顾客却找不着一个，最为讽刺的是，斜对面的白家古玩店此时此刻却聚集着一群人燕京老炮在那聊着古玩常识，大老远都能听到那群爷们的开怀笑声，曾几何时长阳轩是从来都不缺客人的，如今不夸张的说，闭眼睛扔跟棍子都打不着一个顾客。

    “哎呦，老祖宗您怎么来啦！”

    秦贵、秦浩父子俩出门迎接，招呼人给老祖宗沏茶上点心，态度异常的热情。

    “不用了！”老祖宗是一个人来的，身穿一件黑色半开的长衫，眼眶上戴着一副黑色边框的老花眼镜，乍一看就像是公园遛弯的老太太，谁也不会把她跟秦家老祖宗联系到一起。

    “这几个月的账单我都看过了，可以说这是秦家创办长阳轩以来，销售最差的半年，作为四大家族之一的秦家，这半年的销售总额加起来还不如潘家园一个不起眼的小店，我不知道你们父子俩是怎么想的，反正我走在大街上，心里头有愧头也不敢抬头见人了！今天正好你们父子俩都在这，我想听听你们的心里想法，以及对未来长阳轩的一些想法。”

    秦贵、秦浩父子俩站的毕恭毕敬，秦浩首先开口道。

    “老祖宗，这段时间我也总结了几点，这也是长阳轩这段时间没落的主要原因，第一是因为燕京起来一批流量店铺，比如沈秋的轩宝斋、常老师的常青树古玩店、这些店铺结合了现代的互联网思维，再加上网络时代的广告、网红效应，他们这些店铺的人流量呈几何倍数的递增，燕京古玩界本身就相当于是一个巨大的鱼池，总共就这么多鱼，别人吃多了，到我们嘴边的也就所剩无几了，长阳轩没跟上网络红利的步伐！”

    “第二个原因就是我们长阳轩自身的原因了，如今的古玩市场状况跟以前的经营之道则有着天壤之别的差距了，以前人们买卖古玩认准的就是一个老字号古玩店，而如今呢？取决于三个字，曝光度！"

    “不知道老祖宗有没有发觉，这两年的时间内，曝光度、讨论度越高的店铺，生意销售额就会越高，比较典型的就好比毛家，毛家这两年时不时就会爆出两件热点事件跟古玩古董挂钩，单单去年一年就上了八次的新闻版面，再加上毛家赌场自带热点，所以毛家的热度从来都是居高不下，作为四大家族榜首的存在，他家的销售业绩碾压其他三家家族，甚至另外三大家族加起来都敌不过毛家！”

    “还有沈秋这个比较明显的例子，沈秋打从来到燕京城之后，依靠自己个人的独特经历，硬生生将自己炒作到了热度的顶流，曝光度几乎是跟毛家齐平。所以我们反过来再看轩宝斋，轩宝斋的生意虽然不及毛家，但它依靠沈秋超高的人气，一直都不缺人流量，哪怕是去年年底的时候轩宝斋负债两千多万，短短一个月的时间，轩宝斋不仅抹平了这笔债务，同时还有上千万的盈利，换算下来这一年的销售额也足以排进燕京古玩店的前五名了！”

    “最后一点也是至关重要的一点，不知道老祖宗听说过没有，近一段时间潘家园的市面上多了许多从地下挖出来的冥器，很多店铺都主动销售起冥器来了，冥器的进货价格低、品相外观保存好、利润呈数倍的体现，老祖宗您不是早就说过吗？长阳轩不收售冥器，这也是导致长阳轩生意变差的重要原因之一！”

    老祖宗认真听了父子俩的陈述，首先摇头否决了一句：“我要纠正你们一点，你们的语气中明显听出了对沈秋的嫉妒，沈秋、轩宝斋之所以能有今天的成绩，这跟他个人高超的鉴宝实力息息相关，尽管他不是秦家的人，但老生说他是鉴宝界百年一见的天才也一点不为过，轩宝斋有这样的成就我一点都不意外，可惜啊可惜！当初沈秋也差一点是我们秦家的上门龙婿了啊！"

    “再来说冥器的事儿，这个规矩是我定下的，就不允许再做任何的妥协，冥器影响生意？这不过是你们父子俩狡辩的理由罢了，沈秋的轩宝斋卖冥器吗？常老师的常青树卖冥器吗、同样是老字号的盛世典藏卖冥器吗？他们的店铺不都异常的火爆？”

    老祖宗长叹一口气，继续说道：“说说看，对于接下来的长阳轩的困境，你们父子俩有什么打算，我也不怕告诉你们，给你们一个月的时间，如果这一个月的时间内，长阳轩的经营状况没有好转的话，你们父子俩就考虑提前退休吧，近一段时间秦虎的表现不错，秦沁磊也还算靠谱了，我打算让他们父子俩接手长阳轩的管理层……”

    秦贵秦浩父子俩相互对视了一眼。

    “老祖宗，你的心情我可以理解！”

    秦贵朝老祖宗做了个请的手势：“老祖宗您请随我来！不用一个月的时间，我们都已经计划好了，接下来的一段时间，长阳轩即将成为燕京古玩界最耀眼的存在！老祖宗请看这里！”

    ……?

