    “让这两小子见老大？看着就跟弱鸡似的，大山，你怎么什么人都往我们这里带呢？”

    那名说话的彪形大汉站了起来，围着凤九和百晓打量了一圈，浮动着兴趣的目光从百晓身上掠过，落在了一袭红衣耀眼的凤九身上。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    “小子，你是采花大盗，就你这身板是采别人呢？还是被人采啊？哈哈哈哈哈……”

    周围众人闻言，也一个个哈哈大笑起来，一双双的眼睛都落在凤九的身上别有意味的流连着。

    “你们、你们别太欺负人！”百晓微怒的喝着，拧着拳头瞪着他们，却又有些胆怯的缩在凤九身边。

    “欺负你们又怎么了？不知道新来的都得被欺负的吗？”那大汉斜睨着两人，忽的伸手挑向凤九的下巴：“难道是花采多了，你们瞧，连这脸蛋也比娘们要美上几……嘶啊！”

    他带着调笑的话语还没落下，就倒抽了一口冷气惨叫一声，周围众人也猛的一惊，纷纷站了起来。

    只见，凤九把玩着手中的匕，慢理条斯的拭去上面的血迹，而在她的脚下，一截手指血淋淋的断在那里被她踩着。

    “说话就说话，别拿脏手指着我，瞧，这一不小心，都把手指给弄没了。”她漫不经心的说着，轻挑着眉头睨着那名壮汉。

    “小子，你找死！”

    那大汉怒喝着，忍着断手的痛意另一手拧拧起拳头就朝凤九袭去，度之猛，带着破风之声，力道不小。

    凤九把身边的百晓推后，抬脚一踹飞踢而出，红色的身影一闪，只见寒光划过，那名壮汉瞬间倒地。

    只见，脖子处渗出一道鲜血，他的身体在地上抽搐着，目光死死的盯着凤九，想说话，却说不出来，最后一口气上不来，整个人直挺挺的僵在地上死去。

    见少年一出手就杀了一名大灵师级别的壮汉，原本那些想要上前的几人不由的迟疑了下，目光带着警惕的盯着他打量着。

    周围原本嬉笑的众人也静了下来，一个个的目光都落在他的身上，有着讶异，也有着了然。

    至于那几名带凤九两人前来的几名大汉，则呆了呆，好半响才回过神来，身影不由的后退，拉开了与他们两人的距离。

    “别怕，人不犯我，我都不犯人的。”

    她拭着匕，笑得一脸的无害：“这种打打杀杀的事情，其实我挺不喜欢的，只是，有时说话都没人听，只能直接动手了，你们别见怪哈。”

    周围静悄悄的，谁也没去应他，只是用着看怪物般的目光盯着那红衣少年看着，他们都是极恶之人，这种杀人的事情也没少干。

    这一刻，他们深深的知道，对于一个谈笑间便取人性命的人，他的可怕性要远远的高于他们在场的所有人。

    就在众人沉默，空气中的气氛变得凝重而压抑之时，树屋中的那扇子木门嘎吱一声打开了。

    听到那木门打开的声音，凤九抬眸朝那树屋看去，当看到那走出来的那抹身影时，眼中划过一抹讶异。