    星浓先跟着章峥去看了一眼他这一个多月新做出来的作品，作废的一大堆，精品的只有五套，刚刚凑够一个手，但是这五套瓷器堪称完美！绝对是传世之宝！

    毕竟这些粉彩，珐琅彩等工艺在这个朝代第一次面世，第一次面世出来的完美作品, 那是具有划时代意义的！

    章峥真的是一个非常有天赋的陶瓷大师。

    “星浓姐姐，你喜欢那些？我送你！”章峥大方的道。

    星浓摇了摇头：“不用，拿去拍卖吧。”

    章峥就知道星浓会拒绝，没关系，这些其实他都不是最满意的，他要将最满意的那一套给星浓姐姐。

    “我们去看看你做的玻璃。”

    然后章峥又带着星浓来到专门做玻璃的作坊。

    章峥先带星浓去看了一眼一些玻璃制品和琉璃制品。

    星浓一眼便看见了那几粒通透, 色彩艳丽的琉璃珠。

    琉璃珠只有海外才有，这些珠子串成手串卖，还不便宜，而且是越是通透，颜色越少见又艳丽的越贵。

    当然再贵的琉璃珠也不是宝石，所以价值有限，只不过因为是海外的东西，少有，又难得，所以现在外面一串琉璃手链要几两银子，也只是只有富贵人家的小姑娘会买来带。

    现在在本国都能做出来了，迟早这工艺会泄露出去，以后也就更加不值钱了。

    但是第一个吃螃蟹的人总是能赚得最多。

    星浓看着这几粒琉璃珠子就像看着金灿灿的银子。

    除了琉璃珠子，还有几件吹制的琉璃制品，形状古古怪怪，估计是第一次日不过赵国

    至少足够通透！

    那些玻璃制品也是，很通透。

    质量过关。

    从找材料到做出来，只用了一个多月的时间，这已经让星浓很意外了！

    也就只有这种传承了几百年的手艺人才能做到吧！

    “我们去现场看看。”

    “好！”章峥立马便带星浓过去。

    刚走进一块空旷的屋子, 星浓感觉一阵热浪泼过来。

    她看二十几名工人正赤膊在那里拿着一根长长的铁管吹玻璃。

    大家看见章峥突然带了一个女子进来，都有些不好意思, 纷纷跑去拿衣服穿。

    章峥这才反应过来，星浓是女子，看见这一幕有点不妥。

    “星浓姐姐，对不起，我这就让他们先离开。”

    “没关系的。我只是看看。大家继续忙自己的就是，不用管我。”

    然后有人忍不住心中的好奇，问道：

    “少爷，这姑娘是谁啊？”

    “少爷，这里又热又乱，到处是火，你带这么美丽的姑娘进来，小心别烫伤她！”

    .......

    章峥马上道：“这是沈姑娘，大家现在手中把玩的琉璃就是她想出来的，好了，大家忙自己的吧！”

    众人一听惊讶极了！

    这琉璃的做法竟然是这么年轻的姑娘想出来的？

    大家顿时心生敬畏！纷纷开口赞美：

    “姑娘，你太厉害了！”

    .....

    星浓摆了摆手：“我也是别人那里得到的方子。”

    众人便明白了，有人问道：“海外的人，是不是黄发蓝眼的？”

    星浓笑了笑, 答非所问：“你见过？”

    不想撒谎, 答非所问，转移重点是最好的方法了。

    “没有，我是听说的！沈姑娘太厉害了，竟然能买来真的方子，我听说赵国花高价买来的方子都是假的呢！”

    “我们这方子应该也买了不少钱吧！”

    ......

    面对大家的话，星浓只是笑了笑，也没有说什么，毕竟她的方子不是买的，是在现代学到的。

    就让大家自己猜测吧！

    嗯，反正她什么都没说。

    章峥道：“好了，大家忙自己的吧！沈姑娘来有正事要干！”

    众人闻言便忙自己的了，前两天才成功那那些沙子等原料成功融化出纯净度高的玻璃液，他们现在正兴致勃勃的想吹出各种形状的东西。

    星浓看了一眼这玻璃作坊的“设备”，这么短时间，熔料的炉子都建了三个，这已经很厉害了！

    只是欠缺一些模具，欠缺的模具她画出来，然后到打铁铺，让铁匠做出来便行。

    星浓逛了一圈，将需要改善的地方记下来，然后指点了一下工人一些吹玻璃的技巧，吹了一个杯子，然后便离开了。

    星浓带着野牛和山羊走上了官道，小山羊才又开始欢快的在路边跑一会儿又啃一会儿草。

    星浓见了忍不住摇头失笑，然后她又带着两只家伙上山找唐老。

    她有问题向唐老讨教。

    山上桃花林的阵法又换了。

    这次换了更加难的！

    半山腰，唐老气呼呼的拿着小梳子梳着他的宝贝胡须。

    这个臭丫头回来了这么久，就在第一天早上上山丢下一叠阵法设计图，便匆匆离开！

    害他没日没夜的赶在今天她来之前，将她那些阵法看一遍，想着今天一早她上山，自己就可以给她解答！

    没想到这个臭丫头今天到太阳都快下山了才来！

    说好的每天辰时上山学艺呢！

    哼！别以为设计出几个阵法，破了三大阵法，就了不起，就可以不准时上课！

    哼，他特意弄了一个难的阵法，困住她！

    挫一挫她的骄傲。

    让她骄傲自大！

    唐老对身边的子午道：“这次她一定一个时辰都走不出来！”

    子午摇了摇头：“不会的！师妹聪明！师傅你没有师妹厉害！”

    师傅刚刚一直在赞美师妹聪明，厉害，他研究不出来的地方，都有突破吗？

    这不就表示师妹已经比师傅厉害？

    那样师傅的阵法又怎么可能困得住师妹？

    唐老闻言怒了：“你要不要和老夫打赌？”

    子午：“嗯，一个月不洗衣做饭！我赌师妹两刻钟就能破阵。”

    唐老：“好！”

    山脚下星浓现在破阵已经不会仅凭直觉走，而是凭着自己的所学去破阵，将近两刻钟，她将整个阵法都摸透了，才走了出去！

    山上，唐老看见星浓马上就走出桃花阵，他大声吼道：“丫头，你给我滚回阵里！你敢出来我打断你的腿！”

    唐老还没说完，他身边的人身形一闪。

    唐老气得吹胡子瞪眼，跟着身形一闪！

    一个月洗衣做饭，太难受了！

    还差一脚就踏出去的星浓：“......”

    什么情况？

