    说完这句话，杜荷转身就走了出去。

    留下李二等人在客厅里面面相觑。

    陈叔达瞪了半晌，冒出一句：“杜荷不会是跑了吧？”

    众人一听。

    很有可能！

    大家纷纷起身，准备去外面看看杜荷是否跑了。

    就在这时，房门打开，杜荷顶着寒风走进来。

    “好你个杜荷，你总算回来了。你不是说温暖马上到吗，怎么现在还这般冷？”陈叔达上前，指着杜荷问道。

    杜荷看着陈叔达，笑道：“陈大人，俗话说，心急吃不了热豆腐，你这般着急，年轻时一定是个急性子吧，我倒是想起一个故事，就说这以前有个财主叫陈大发，是出了名的急性子，黄大发三十岁了，突然想要生个儿子，于是取了个小娘子，婚宴当天，众人都催促黄大发赶紧和新娘子入洞房，哪知道黄大发急了，喊道，洞什么洞，直接生儿子不就得了……”

    “哈哈哈……”

    众人明白过来，捧腹大笑。

    这时，侯君集突然好奇地说道：“咦，我怎么感觉身后有一股热气传来呢？”

    众人也感觉到了，这房间内，似乎比方才热乎了许多。

    大家纷纷来到侯君集身后，伸手一摸那墙壁，竟然是热的。

    然后再看周围的墙壁，在半人高的位置，竟然都非常暖和。

    众人便啧啧称奇。

    不用多长时间，客厅内的温度，便渐渐升了起来，严寒也不在了。

    之前取暖靠抖的人不抖了。

    长孙无忌也把身上的棉被扔在了一旁。

    侯君集突然说道：“我要去看看我的床！”

    众人一听，纷纷跟上。

    大家来到一楼的一个屋子内，只见侯君集趴在床上，哈哈大笑道：“床啊，是温热的……不信，你们摸摸。”

    有几个和老侯关系好的果然上去摸了一把。

    “热的！”

    “温热的，和那晚我们住的时候一模一样！”

    大家兴奋地说道。

    而后，众人全都扭头，盯着杜荷。

    侯君集好奇地问道：“杜荷，你老实告诉我等，这砖头到底什么时候才会发热？”

    杜荷乐了，哭笑不得地说道：“其实，砖头根本不会发热。”

    “不会发热？那为何这床铺是热的，还有下面的墙壁也是热的？”

    众人百思不得其解。

    杜荷一挥手：“大家请跟我来！”

    杜荷带着一行人，走出屋子，离开客厅，来到外面，指着院子的一个角落，说道：“秘密就在那里！”

    大家一看，这不是厨房吗？

    当众人走进去的时候，才发现，那厨房中，除了有两个灶台之外，在靠近客厅的墙壁处，竟然留有一道口子，口子上方，一根木棍支撑着一块铁皮，凑近一看，里面是熊熊燃烧的炭火，有两个桃源居的守卫正在拿着巨大的扇子猛烈扇动，炭火燃烧得非常旺。

    大家顿时一脸懵逼。

    侯君集一把将杜荷拉过来，生气地说道：“杜荷你什么意思，你在我们家墙壁上挖个洞，还在此生火，你想把我的别墅烧了吗？”

    杜荷笑道：“老侯别激动，且听我说，这叫壁炉，是我的独创，顾名思义就是挂在墙壁上的炉子，是专门用来取暖的，只要往这里面添上木炭甚至薪柴，不多时间，整个别墅内都会变得非常暖和，如果这里没有火，那别墅内的墙壁和床铺就不会发热，道理，就这么简单！”

    原来，砖头发热的道理是这么来的？

    这跟烤火有什么区别？

    有人问道：“鄠邑县侯，如此一来，你这跟炭火取暖有何区别，亏你这别墅还卖一万贯，这不是骗人吗？”

    杜荷也不生气，笑道：“当然有区别，第一，只要我这壁炉一生活，整个别墅都是热的，第二，炭火取暖有烟尘不说，还容易着火，君不知每年冬天长安城都要发生火灾，便是那烤火的人不小心导致，而我这壁炉非常干净，安全，还很舒适……”

    大家纷纷点头。

    李二则是好奇地问道：“杜荷，你这壁炉在厨房之中，为何整个别墅都能感到温热？”

    杜荷扫视众人一圈，说道：“其实道理很简单，当初建造别墅的时候，便在别墅的墙壁中留了一条条的空道，客厅的墙壁在半人高左右的地方，有半圈，这些通道同时通往各个屋子的床底下，所以，一旦此处生活，热气便会顺着通道流通，串通整个别墅内。”

    大家一听。

    原来道理这么简单？

    当初，大家花费高价购买杜荷的别墅，别的不说，就是看中这会自己发热的砖头。

    哪知道，诚如杜荷所说，砖头根本不会发热。

    众人虽然都能接受杜荷的解释，但却感觉自己的智商被侮辱了。

    “杜荷，你这不是骗人吗？这别墅怎么能卖这么贵。”有人不乐意了，说道。

    杜荷指着那人，问道：“如此巧妙的办法，你之前想到了吗？”

    那人摇摇头。

    杜荷又问道：“那天底下可还有人能建造这样的别墅？”

    “没……”

    杜荷摊摊手：“这不就得了，你想不到的，其他人都想不到的，我想到了，所以，我能卖这么贵！”

    “知识就是金钱啊！”

    “我靠知识赚钱，有什么不对，怎么能说骗人呢？”

    “当初买房的时候，不但有买房的合约，还有一份生活指南，上面说的清清楚楚，你们现在怎么能随意污蔑我呢？”

    杜荷说的是义正言辞，痛心疾首。

    大家见了，都无话可说。

    跟杜荷讲道理，那不是给自己找不自在吗？

    杜荷挥挥手：“散了散了，赶紧回去生火吧，不然今晚又要感染风寒了……”

    众人纷纷离去。

    杜荷也哼着小曲离开。

    在他还没卖房子的时候，就想到了会有这一茬，本以为这些家伙会在买房子的时候提出来，哪知道，一个个竟然忽略了，等真正住进来才反应过来。

    可怜的长孙无忌，竟然感冒了！

    想到长孙无忌裹着厚厚的棉被，吸着鼻子的样子，杜荷就心情大好。

    走出桃源居，杜荷转身，看见每栋别墅的烟囱中都升起了白燕，炊烟缭缭升起，隔河好几里，宛如一幅水墨画。

    杜荷挠挠头，坏坏地一笑：“要不要告诉他们，其实还有更经济省钱的办法呢……嘿嘿……”

    ……

    （四更，）

