    见到小钢炮倒在坑洞中间，空明神者愈发焦急。

    眼看着天边的神雷越来越近。

    越来越汹涌。

    空明神者也越来越害怕。

    要是再不将方凡斩杀，恐怕自己就真的要死了！

    而且……

    空明神者转过头，看向数百位帝者，此时他们就好像是七八十的老人。

    身上的头发全都花白了。

    看来也坚持不了多久了！

    不能再耗下去了。

    空明神者强行让那个自己震惊下来。

    转头一脸杀意的看着小钢炮。

    他知道，想要让小钢炮自动离开是不可能的了。

    没有想到，这个小畜生，竟然可以为了他的主人，甘愿去死！

    真的是太愚蠢了！

    既然这样，就只能先将这个小东西斩杀，斩碎了，我看你还怎么堵着！

    想到这里，空明神者嘴角扬起了残忍的微笑。

    眼神看向小钢炮鲜血淋漓的头颅，无比阴狠。

    全力的一拳，一定能够将这个小畜生斩杀。

    “你确定，你宁愿死也不让开？”

    空明神者冰冷的声音传来，没有一丝人的气息。

    小钢炮身子瘫软，它甚至能够感觉到身体内的生命一点点流逝。

    可是就算是这样，小钢炮依旧扯着嗓子大喊：“老头，你钢炮爷爷……先下去等着你！”

    “我老大一定能将你碎尸万段！”

    小钢炮感觉眼前已经有些模糊了。

    就连说话，都没有办法说完整。

    就在此时，坑洞中的方凡瞬间睁开了眼睛。

    心脏的地方，不断抽痛着。

    方凡心中有一丝不好的预感。

    小钢炮有危险！

    方凡和小钢炮缔结，在一些生死瞬间，他们两个都是能够相互感应到的。

    此时，方凡的身体，仅仅是恢复了一半。

    而且，积蓄的神雷也还需要一点点时间，才能够发挥最大的威力。

    可是，方凡不能再等待了。

    方凡强行从恢复伤势中脱离出来。

    天魂大帝见状，连忙阻止道：“你干什么？你现在这个身体，根本没有办法打败空明神者！”

    方凡脸色有些凝重，“无所谓，我不能眼睁睁看着小钢炮去死！”

    说着，方凡立即站起来，双脚轻轻一点，整个人就好像是一个炮弹一样攒射出去。

    坑洞的正上方，漆黑一片。

    坑洞中充斥着浓郁的血腥味。

    方凡狠狠地皱起眉毛。

    空明神者这个老杂毛，竟然将小钢炮逼到了这个境地。

    越往上，血腥味越浓烈。

    就在方凡即将接触洞口的时候，方凡听到了一声大吼，“空明神拳！”

    此时，空明神者挥舞着巨大的拳头，对准了小钢炮的脑袋砸去。

    小钢炮虚弱地喘着气。

    “老大……一定要弄死这个老东西啊！”

    小钢炮轻轻地闭上了眼睛。

    它实在是没有力气了。

    空明神者眼神中有着兴奋。

    终于，这个小畜生终于要死了！

    可是还没有等到空明神者碰到小钢炮的时候。

    突然，一个紫色的身影出现了。

    紫色的光芒就好像是一个炮弹。

    直接冲向了空明神者的身体。

    空明神者根本没有想到，方凡会在这个时候出现。

    顿时便被方凡拦腰抱着滚到了一旁。

    落地的一瞬间，方凡便向后跃去，尽可能地拉开和空明神者的距离。

    但是仍旧挡在小钢炮的面前。

    小钢炮没有感受到疼痛，猛地睁开了眼睛。

    紫色的光芒闪烁。

    不是老大还是谁！

    “老大！”

    小钢炮下意识地大吼。

    方凡笑了笑，“小钢炮，你的任务完成了，快进玄灵戒指！”

    小钢炮下意识地想要拒绝，“老大，你的伤还没有好呢！”

    “你会有危险的！”

    “我不能进去。”

    方凡心中浓浓的感动，可是现在不是矫情的时候。

    不得不大声地吼道：“这是命令！快点给我进去！”

    “这个老东西，交给我了！”

    小钢炮强撑起身子，“老大……你……千万不能死！”

    方凡笑了笑，“死个屁！我可不会被这个老杂毛杀了！”

    “天上的神雷已经准备好了，这可是你老大现在的绝招，星云雷舞！等我杀了这个老东西，给你加鸡腿！”

    说是绝招，只不过是让小钢炮安心。

    不过，这个招式确实很强。

    是方凡二次血脉进化之后就好像是天赋神通的存在。

    如今第一次使用，就算是方凡也没有把握能成功。

    小钢炮的眼睛有些湿润，它看到了老大身上还在不断滴着血，随即它重重的点了点头，一下子就消失了。

    空明神者眼看着自己这一拳竟然落空了。

    空明神者却并没有生气，反而是一脸玩味地笑着方凡。

    他能够看出来，方凡的伤根本就没有好。

    是不是强撑着而已。

    “哈哈哈！没有想到，方凡你还是这么一个有情有义的人，为了一个小畜生，竟然这么拼！”

    方凡体内疯狂地运转神雷虚影，抓紧一切时间恢复。

    但是嘴上却丝毫不松劲。

    “畜生？和它相比，我看你更像是畜生！”

    空明神者冷笑了一声，“小子，我知道你打什么主意，我没空和你打嘴炮，你现在也是强撑着了，你怎么和我斗？”

    方凡扬起嘴角，一抹嗜血的笑容出现，“你怎么知道，我这样胜不了你？”

    空明神者笑容僵在脸上，心中有一种十分危险的感觉。

    在这时，方凡却率先消失了！

    方凡就好像是被一股无形的力量拉扯，方凡没有抗拒。

    他化成一个紫色的光束升到了满是神雷的黑云中。

    同时原本疯狂轰鸣的天空，一瞬间安静了下来。

    就好像是帝王降临，所有人全都俯首朝拜一样。

    这突如其来的改变，让空明神者慌了。

    他察觉到了危险，但是却又毫无办法。

    顿时他不断挥舞着长剑，大声的嘶吼，“你出来！缩头乌龟，你在哪！快点给我出来！”

    见方凡依旧没有出现，顿时一股十分恐怖的气势出现。

    就好像不受控制一样，朝着四面八方冲去。

    顿时，逼得众人不得不再次后退。

    气势攻击无果，空明神者疯了一样举起了空明神剑，大声的喝道：“空明神剑，给我碎！”

    话音刚落，那闪烁着四色光芒的银剑顿时碎裂成一个个小而锋利的碎片。

    空明神者猛的张开怀抱，众多空明神剑的碎片朝着黑云飞去。

    直接没入了黑云之中。

