    全部嫌犯被抓获，私盐被查封，御史也来了，还是方醒的老熟人。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王亮躬身道：“伯爷，私盐、财物、人犯均已入册，敢问何时上奏？”

    方醒正看着那些口供，闻言就道：“不必上奏了，咱们马上回去。”

    王亮有些不忍的道：“那雷斌可算是出吗？”

    出算得上是立功，同为读书人，想到雷斌以后的下场，王亮有些不忍心。

    “他不算！”

    方醒冷冰冰的道：“他来的那会儿，正是本伯收网的时候，没说他投机就算是本伯宽宏大量了。”

    看到王亮有些黯然，方醒就说道：“人犯了错就得承担责任，今日我的笔一歪，确实是能让雷斌得到宽恕，可你想过没有？今日宽一点，明日宽一点，国法何在？！”

    正义凛然的方醒让王亮羞愧不已，他检讨道：“是下官错了，伯爷勿怪。”

    “我怪你作甚。”

    王亮可是方醒一直在留意的盟友潜力股，所以他笑道：“你一直是御史，没经历过多少实务，所以不知道那些……”

    “儒学败类，冷血屠夫……”

    “叫那方醒出来！今日他必须给我扬州府一个交代……”

    “……”

    什么意思？

    方醒和王亮都有些怔住了。

    “老爷，外间来了一百多读书人，正堵在大门口骂人呢！”

    小刀兴奋的跑进来禀告，然后被辛老七拎着脖子扔到了边上去。

    王亮听到这些喊声就有些尴尬了。

    可方醒却笑容可掬的道：“学生嘛，总是这般的容易被人蛊惑，不打紧，任他们闹。”

    王亮至此才是真正的心悦诚服，他躬身道：“伯爷雅量，下官佩服。”

    “王御史可先去看看账册可有短缺，若无短缺，咱们就准备出了。”

    王亮暗自感叹着方醒的宽宏大量去了后面，方醒这才把笑脸一收，冷冰冰的道：“派几个眼生的进去，喊话……”

    王亮到了里面检查账册，事情不复杂，只是按照目录检索一遍即可。

    眼瞅着马上就要完事了，外面却突然传来了几声怒吼……

    “把辟显公一家放出来！不然咱们就砸了你的老窝！”

    “辟显公莫急，学生定然不会让方醒那贼子得逞……”

    “方醒小贼，今日你不把辟显公放出来，我等绝不与你罢休！”

    “我等都是读书人，那方醒不过是一介武夫，如何敢对咱们动手，打进去，救出辟显公！”

    “打进去，救出辟显公！”

    “……”

    王亮的脸色一变，他把目录交给手下的小吏，怒气冲冲的就去了前面。

    “一群不知天高地厚的家伙，兴和伯已经很宽宏了，可他们却得寸进尺，果然是读书人呐！”

    到了前面，王亮看到方醒铁青着脸在忍耐着，急忙就劝道：“伯爷千万别动怒，且等下官出去劝劝。”

    方醒勉强点头道：“好吧，本伯的个人荣辱不算什么，就担心这些被有心人蛊惑的学生会冲进来啊！”

    王亮摇头道：“他们不敢，绝对不敢……”

    “轰！”

    大门那边传来了一声震响，接着就是一阵欢呼。

    “推开了！大家冲啊！”

    王亮悚然而惊，看向了方醒。

    方醒跺脚道：“罢了罢了！本想息事宁人，可谁想……哎！里面都是重要的人犯和证物，如何能丢，来人！”

    “伯爷！下官在！”

    “老爷，小的们在此！”

    不知何时出现的林群安单膝跪地，身后是两个百户所的军士，都是杀气腾腾的跪在后面。

    而辛老七带着家丁们也是轰然应诺。

    一时间杀伐之气大起，士气如虹！

    方醒怒目指着大门的方向，喝令道：“去，把那些不知好歹的家伙打出去！”

    “是！伯爷！”

    “是！老爷！”

    林群安和辛老七带人冲了过去，王亮担忧的道：“伯爷，可别出人命啊！”

    只要不出人命，王亮觉得这事方醒一点错都没有。

    刘辟显那是什么人？

    明里他是退休老干部，可暗地里却是扬州府贩卖私盐的总策划人和总后台。

    就这等罪大恶极的人犯，居然还有学生想冲进来营救。

    你们这是脑残了吗？

    这一刻的王亮恨不能也拎根棍子去抽打一番。

    可前面已经开始了。

    那一百多学生在被几名家丁阻拦了一下后，就冲了进来。

    可进来干什么？

    真要救出名声已经臭大街的刘辟显？

    还有，刚才是谁在喊话？

    就是这么一愣神的功夫，几百名狞笑着的军士和家丁已经冲过来了。

    这些人的手上都是棍子，看到学生们在犹豫，辛老七就喊道：“有人抢重犯，打！”

    什么？

    重犯？

    这时候学生们才想起了刘辟显的罪名：利用关系，庇护商贾贩卖私盐；穿针引线，为商贾行贿官员提供方便，并且自家也往金陵送了不少值钱的东西。

    这特么的就是个重犯啊！

    满门抄斩是躲不过的！

    我们进来干嘛？

    “错了！我等不是……哎哟！”

    棍棒挥舞，按照方醒的要求，只要不出人命，只要不打残，那么不必忌讳什么。

    一时间惨嚎声不绝于耳，求饶声、认错声……

    大门后的这一块地方顿时就成了地狱！

    辛老七一棍子抽翻一个想逃跑的学生后，看到再也无人站立，就不解气的道：“谁是头，滚出来！”

    地上那些头破血流的学生都在打滚叫喊，听到这话里的意思不祥，不禁都把目光投向了刚被辛老七打倒的那个学生。

    辛老七一把揪起这人，仔细一看，大约有四十多岁，可为了装嫩，他居然拔掉了所有的胡子，下巴看着斑斑点点的有些恶心。

    “带他去见老爷！”

    “老爷，就是这人在中间串联蛊惑。”

    方五把男子丢在地上，然后就开始搜身。

    “老爷，有书信一封。”

    方醒看着被送到面前的书信，低沉的叹道：“不用看就能猜到是哪些人，我就不看了，给王御史吧。”

    说完方醒就转过身去，背影看着有些萧瑟。

    王亮接过书信，一目十行的看完后，咬牙切齿的道：“果然是党同伐异，果然是厚颜无耻！”

    方醒没有回头问道：“这些学生怎么处理？”

    王亮作为御史，而且还是当事人，当然有言权。

    只不过想起朱棣的脾气，王亮就试探着问道：“伯爷，要不就……给他们一个改过的机会？”

    “罢了！”

    方醒的声音听起来有些颓然。

    “此事本伯就不插手了，你处理吧！”