    圣阶存在，与日月同辉。

    每一尊圣者，都是法则的化身，倘若圣者的不朽圣躯完全显露出来，寻常觉醒者看一眼，就会崩溃而亡。

    圣阶，和超凡阶，已经是完全不同的阶层。

    如同萤火与骄阳，差距不可估量。

    哪怕是法则感悟能媲美圣者的绝顶天骄，也依旧只是天骄，和圣者有生命本质的差距。

    无敌强者降临在废土世界，最先感受到的，是世界的压力。

    将他们一身实力压制了九成九。

    而圣者，却能够和世界对抗。

    降临的圣者周身投射出一片滔滔长河虚影，世界空间不断扭曲，法则碰撞，一时间，整个世界掀起了潮涌，天灾不断。

    长河圣者漠然的目光扫过四周，忽然一顿。

    “嗯？原来是幻术。”

    他伸手一挥，有一道净化之水从焱烬等轮回者身上洗涤而过。

    刹那间，焱烬等强者神情一怔，仿佛没有什么变化，又仿佛解开了某种心灵的枷锁。

    “原来，原来我们早就种了幻术？”

    他不敢置信。

    仍然没能想起自己是何时种的幻术，是谁施展的幻术，但真切的明白，自己等人，早就被幻术影响！

    “一群土著，怎么掌握那么高明的幻术？”

    幻术需要精细操控，某种程度上，比破坏性法术更难掌握。

    他恍然，“难道……不是土著？”

    以前受幻术影响，一些不合理的地方，他们都自我脑补，可幻术被解开后，经验丰富的轮回者明白，一处几百年前才开始源气复苏的世界，一处没有底蕴的世界，土著，不可能那么强！

    “他们来了。”

    长河圣者目光穿透了空间，“一二三……只有区区六个三阶巅峰吗？”

    ……

    灾厄大裂谷，

    在圣者降临的刹那，风起云涌，唐禹想不察觉都难。

    依莲、南希，或其他在闭关的追随者，都惊醒，那股气息，隔着无数距离依旧让人心头压抑。

    “圣者吗？”南希兴奋。

    “有圣器吗？”竹鼠栗财迷。

    “居然是圣阶亲临。”罗哲有些担忧。

    空握住剑柄，瞳孔中流露战意。

    “几年前，我们在艾诺大陆感受到的气息，也是圣者。”

    依莲记忆深刻。

    那年，圣者的气息排山倒海而来，笼罩了这座大陆，哪怕那位圣者还未降临，就让他们感到窒息，感到无力。

    而此刻，圣阶的气息，和当年，烙印在记忆深处的气息相仿，却不再令人窒息。

    有的，仅仅是压力。

    “依莲，南希，空，小栗，红月……我们去会一会，那位圣者。”

    ……

    空间如水波荡漾，似画卷往两边拉开。

    穿着火纹长袍的唐禹，从扭曲的空间中走出。

    左侧，是南希依莲，右侧，是空，竹鼠栗，红月。

    焱烬等轮回者只认出了唐禹，气息却大相径庭。

    其他强者，更是见都没见过。

    “我们，竟然一直没被放在眼中吗？！”

    圣者的世界投影笼罩下，焱烬等人都恢复了些实力，接近了全盛状态。

    他取出一柄三阶神兵长枪，直指唐禹。

    唐禹目光未变，“杂兵，交给你了。”

    “没问题吱！”

    叮铃——

    叮铃——

    叮铃——

    第一声铃铛挂响，焱烬眼前浮现无穷幻象，他猛地咬牙挣脱，嘴角渗血。

    第二声铃铛响起，焱烬一个恍惚，燃烧本源挣扎了片刻才回神。

    第三声铃声响起，焱烬脚步踉跄，面色变幻，最终驻足在原地不动。

    “居然是圣器，怪不得……”

    长河圣者看向竹鼠栗左手边的那串铃铛，散发着圣器威能。

    他眼瞳炽热。

    一件幻术增幅型的圣器，就算自己用不上，也可以跟其他圣者交换，换一件适合自己使用的圣器。

    长河圣者还在幻想，南希先动了。

    她一剑就劈了上去，没有特别的技巧，只是劈出了四百米长的剑芒。

    “哼！”

    长河圣者挥出汹汹江流，宛如九天垂落的瀑布，碾压一切，冲散了剑芒，江流中却依旧有一点紫芒乍现。

    朴实无华的重剑劈在圣者身上。

    他抬手，光晕流转，嗡嗡作响，重剑被架在了身前。

    长河圣者却面色一变，“居然也是一件圣器！”

    他挡住了这一剑，灵魂却像是被刺了一剑，尽管只对他造成非常微弱的伤害，但无疑……

    “本尊成圣已有两万三千年，你还是，第一位能够伤到我的超凡阶，哪怕是凭借圣器，本尊也愿意称你为，圣者之下最强。”

    他话才说完，空利剑出鞘。

    山海界时，斩杀无敌强者的战技，空已经将其完善。

    一道极致的银光乍现！

    一道接着一道，无穷无尽，每一道剑光都瞬息及至，每一道剑光都斩破了空间，每一道剑光都浓缩了能斩尽万物的‘斩之法则’！

    ——无敌「真空斩」！

    长河圣者挥出的江流被银芒从中斩断，一剑断江河！

    银芒余势不减地斩过他的圣躯。

    嗡嗡嗡——

    光晕流转，明灭不定。

    长河圣者身上光芒大绽，滔滔江流从湛蓝变成灰色，周围空间都被腐蚀，山石短短一秒就如同走过了千年万年化作齑粉消失。

    就连空斩出的银色剑芒，也被一道道的腐蚀掉。

    但「真空斩」不仅强，而且快，连绵不绝！

    长河圣者面色一变再变，跟变脸一样的暴退数百里。

    注入了圣者力量的华贵衣袍已经被斩出豁达的缺口，不朽圣躯受伤，一滴滴淡金色的血珠，从伤口中流出。

    他真的变色了。

    圣器！

    高深的法则领悟！

    已经足够对他造成威胁。

    并非圣者弱，圣者能同世界抗衡，不受压制，但，这处世界也只是高等世界，圣者无法发挥全部力量。

    就像小小的池塘无法容纳真龙一样！

    除非，长河圣者能将整座世界都轰爆。

    长河圣者本以为，即便自己无法发挥全部力量，那也远超所谓的无敌强者。

    圣者，和超凡无敌终究有质的差距！

    圣器的存在，却弥补了这部分差距！

    原先，空等人虽说法则造诣不低，却受限于本身的力量，只能发挥圣器的两三成威能，而现在，半圣之躯铸成，全力催动下能引动更多的法则力量，也能让圣器爆发出更恐怖的威势。

    焱烬等轮回者即便沉浸在幻术中，也在对抗，能勉强察觉外界的情况，只是挣脱不了。

    他们目瞪口呆。

    圣者大人竟然被击退了？受伤了？

    怎么可能！

    假的，一定是假的！

    是幻术！

    别想蒙蔽我们的心灵！

    幻术困住我们有什么用？依旧逃不开被长河大人一一轰杀的命运。

    轰！

    滔滔江流的世界投影都被真空斩斩成了一段段，长河圣者再也不顾上面子，化作流光冲上天空，眨眼消失不见。

    焱烬等轮回者还在等待，等待，等待……

    长河大人，不会真的逃了吧？

    ……

    废土世界的天空不知几许高，越往上，雾气越浓。

    虽然在地面上可见太阳，可到了几万米，几十万米高空，光线却愈发黯淡，阻力越来越强。

    进入一方世界很难。

    出去，也不容易。

    保护世界的壁垒看似只是一层薄膜，但即便是圣者，也不可能随意进进出出。

    长河圣者降临时，借助了轮回殿的力量，以及不菲的资源代价。

    出去容易些，但他想打穿世界壁，也需要时间。

    长河圣者真的怕那些人族追着自己干，身躯多少要受些伤！

    “该死的人族！”

    “高维上界不是崩溃了吗？那些人族不应该像丧家之犬一样逃命吗？！”

    废土世界是一处位面，外界不是宇宙星空。

    他在浓雾中穿梭，已经看不见光，看不见生命，空无一物。

    终于，

    长河圣者目光穿透重重浓雾，看见了远处，一个巨大的空洞，缓缓旋转。

    “世界破损的缺口，找到了！”

    他周身层层光晕绽放，宛如一束光从空洞穿过。

    那一刹那也有阻力，却弱了许多，长河圣者只被阻隔了一瞬，就毫无障碍地穿透过去。

    他置身位面之外的无垠虚空，力量不再受到限制，周身出现了一道巍峨的虚影，虚影绽放出辉光，湮灭之风吹拂到了近处便完全消失。

    幽幽的目光望向空洞，望向那七彩斑斓的世界膜壁。

    叹了口气，“可惜了那几件圣器。”

    长河圣者清楚，或许囚龙圣者，或许门罗王大人还会有行动，可那时，圣器也和自己没关系了。

    他猛地瞪大眼睛。

    世界膜壁破损的空洞处，有几道熟悉的身影，骤然飞出。

    四目相对，

    长河圣者大笑出声。

    竟然…自己送上门来了！！

    ……

    位面膜壁之外，是无垠虚空。

    虚空比荒芜的宇宙更危险，不时就有湮灭之风吹拂，但又比不上高位虚空。

    在这里，能看到废土世界的膜壁，非常巨大，七彩斑斓的颜色占据了大半视野，远远大于在高位虚空看见的气泡。

    向远处眺望，只有满目的虚无，和偶尔吹拂过的湮灭之风，看不见任何斑斓气泡。

    纵使是圣者，在虚空中赶路也很难发现一处新的世界，唯有在高位虚空，仿若置身于更高的维度，空间距离被拉近了无数倍，即便是肉身穿梭也能赶路。

    若不借助传送阵，至少，也得空间穿梭法则有登堂入室级，才能凭自身的力量进入高位虚空，这就拦住了大部分圣者。

    长河圣者，怎么看都不像是能跨入高位虚空的存在，就少了一种遁逃退路……

    唐禹逐渐露出笑容。

    长河圣者迫不及待出手了，甚至担心这些人族再度逃回世界内。

    一挥手，世界投影出现，由虚化实，滔滔江河奔涌，还可见一些水生生物。

    江河席卷而来，威能增强了百倍千倍，置身于虚空中，唐禹几人就好似凡人面对百米高巨浪那般渺小。

    咻！

    咻咻咻咻咻！

    空半圣之躯催动到了极致，一剑剑斩出，带动法则，斩破了水浪，却被后方更加汹涌的江河填补。

    “凡人之躯，怎么可能比肩神明！”

    半圣之躯，已经带有丝丝不朽不灭的本质，但跟真正的不朽圣躯相比，差得太远。

    能从圣者手中逃生的三阶无敌，就是绝顶天骄，逆天伐圣？不存在的！

    长河圣者身后，出现了一尊千米高的身影，泛着七彩辉光，令人不敢直视。

    这是圣阶法相，展开了法相的圣者，才是完全体！

    轰！

    他一掌拍下，掌心有汹涌水流形成的漩涡，极致的拉扯力令空无法闪躲，半圣之躯都在一巴掌下炸碎开来，身上的三阶神兵斗篷瞬间损毁。

    躯体重新凝聚，空面色有些苍白，但更多的是战意，他拿出一件同款斗篷套上，又缓缓地，从空间戒指内拿出第二把剑。

    这是一把青色的剑，如风一样缥缈。

    “又是圣器！！”长河圣者眼睛瞪大。

    空本来就是双剑流、三剑流的剑客，两把圣器下他既能一剑斩断长河圣者的江河，斩破千米高的圣阶法相，身影又飘忽不定，竟能够和圣者周旋！

    “可恶，如果我有一件合适的圣器……！”

    长河圣者法相打不中，他最擅长的腐蚀之水法则，杀伤力又不够，战斗到现在，即便是占据上风，可那人族超凡，连气息都未减弱。

    这时，

    一道数百米长的紫色剑芒从法相脑后斩来，浓郁的紫芒和七彩辉光碰撞，整个虚空都猛地一震，道道不可见的波纹扩散开，远处，废土世界的膜壁都微微颤动了下。

    长河圣者面色再变。

    他显露出法相，气势暴涨数十倍，自信满满。

    这群人族超凡，却仿佛同样没有上限一般，一再变强。

    南希‘鬼神化’之下，浓郁的紫气如游龙环绕，冲起了数百米高，已经看不见她的身影，只是道道紫色游龙和数百米剑斩不断轰出。

    空斩法相，南希斩灵魂，长河圣者的面色已经凝重万分。

    ‘我只是个晋升不久的圣阶，缺乏底牌，就算再打下去也讨不到多少好处……’

    他看了眼唐禹和红月依莲，竹鼠栗还留在世界内制住几名轮回者。

    心知，

    自己抢夺圣器的想法，是落空了。

    答应囚龙圣者的任务，更是完成不了。

    没有好处的战斗，长河圣者也不愿继续下去，法相双掌一拍，阵阵水波扩散数十万米，南希和空都被远远地轰飞出去。

    数千米高的法相踏步走向远方，一步就跨出无法估量的距离，在无垠虚空中都以肉眼可见的速度远去。

    唐禹不乐意了。

    他此前，也不知道自己等人跟圣者的差距对比，但现在，打了就想走，可能吗？

    依莲手持圣器冰鸣，投影永恒冻土世界，瞬间和圣者的长河虚影对抗。

    红月化身幽海，也融入了一件圣器，幽海海水和腐蚀之水交织对抗，竟渐渐盖了过去。

    长河圣者眉头皱起，不管不顾，继续向远方走去，速度越来越快。

    这时，

    他眼前变成了灰白，密密麻麻的锁链横空，每一根锁链都有数万米、数十万米，散发着强横的空间波动，眨眼间就将他周围空间完全冻结、封锁。

    圣器！

    圣器！

    又是一件圣器！

    长河圣者早已经没有看见圣器的喜悦，现在只想MMP，圣器多就了不起啊！