
　　看着眼前的雕像，秦明的心底清楚，这座雕像有很大的可能都是来源于自己的敌人，绝对不可能是后者说的那么简单，也正式因此如此，秦明的嘴角浮现冷笑，用阴沉的目光盯着眼前的雕像。

　　“前辈，虽然我并不知道你是什么身份，但是你突然对我动手，这是什么意思？”秦明开口说道。

　　原本秦明已经相信眼前的虚幻雕像能够帮助自己离开此地，但随着这次的事情发生提名，对他的身份产生了很大的质疑。

　　听到秦明的话，虚幻雕像的嘴角噙着冷笑，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“小家伙，你真的以为我是想要帮助你？我只是为占据你的身躯，从而让我好离开此地而已。”虚幻雕像开口说道。

　　听到虚幻雕像的话，秦明的脸色显得沉重，目光便看向其他的虚幻雕像，但在自己的注视性下，其他雕像对自己根本都没有任何的敌意。

　　甚至连丝毫的动作都没有，猛然间看去，就仿佛是一具虚无之物。

　　正因为这幅样子，让秦明的心底充满疑惑，他根本不知道自己什么时候得罪过眼前的虚幻雕像，因此便忍不住摇头。

　　“虽然我并不知道是哪里得罪你，但我来这里也是你动手，我不知道前辈让我来此地到底有什么目的。”秦明压住住内心的愤怒，开口说道。

　　听到秦明的话，虚幻雕像的眼神显得有些嘲讽，他抱着膀子，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“这件事情就不用你继续考虑，我既然已经出面，那你接下来绝对不会活着离开。”虚幻雕像开口说道。

　　对于虚幻雕像的解释，秦明的眼神显得戏谑至极，但他也不再多说，他也看出虚幻雕像根本不准备让自己安全离开，因此嘴角噙着冷笑。

　　就算虚幻雕像的实力再强横，但想要对付自己，也绝对不是一件简单的事情，只要他时刻保持警惕即可。

　　看到秦明的模样，虚幻雕像的眼神显得异常阴沉，而后便用冰冷的目光看着虚幻雕像。

　　“虽然我不知道你心底的想法，但如果我想要对付你，你绝对不是我的对手。”虚幻雕像说道。

　　对于虚幻雕像的这幅模样，秦明的眼神显得异常阴沉，但他如今也并未多说，他总觉得虚幻雕像开口，肯定是有什么地方在隐瞒着自己。

　　“前辈，既然你有话要说，那就尽快说便是，何必非要在这里遮遮掩掩？”秦明开口说道。

　　看到秦明嘴角露出的冷笑，虚幻雕像也不再多说，而是身躯逐步的退去。

　　等到虚幻雕像的身躯消散后，此地的景象顿时发生巨大的变化，也正是因为眼前的变化，让秦明的眼神显得震惊。

　　原本漆黑的星空，突然转变为白昼，但眼前的白昼和他印象中的白昼根本就不相同，眼前的白昼竟呈现一个巨大的太阳。

　　也正是因为眼前的太阳，让秦明的心神感到疑惑，他总觉得眼前的地方有些不同凡响的地方，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　虽然他并不知道眼前到底是发生什么情况，但秦明的心底也清楚，刚刚的虚幻雕像或许仅仅是类似考验的地方。

　　看到眼前的白昼，秦明的心神显得异常的凝重，但他也不再多说，既然都已经来到此地，那他就必须要小心谨慎。

　　不过就在此时，突然有道极光划破天际，猛然间降落在此地的天空之内，而他都情不自禁的闭上眼睛，抵挡着那道白光的降临。

　　随着秦明睁开眼睛，此地的景象顿时发生翻天覆地的变化，目光所及的地方，竟都是数之不尽的虚幻白光。

　　秦明的心底显得有些凝重，刚准备说话，但却发现此地的白光仿若是能够将他体内的力量给全部吸收。

　　仅仅片刻的时间，秦明就发现他体内的实力已经以肉眼可见的速度消散，也正是因此，秦明的心底显得异常震惊。

　　“难道如今我陷入的地方，竟然就是青龙虚魂之前说的九重天不成？”秦明的眼神疑惑，开口说道。

　　对于秦明的疑惑，此地的天空依旧没发生任何的变化，秦明只能压住心底的困惑，对着道路的前方走去。

　　看到这条道路，秦明的嘴角噙着冷笑，但随即便情不自禁的摇头，他根本就不知道此地到底是蕴含着什么玄奥。

　　也正是眼前出现的玄奥，让秦明的心神有些晃动，他的心神暗感凝重，但事到如今，他只能选择将疑惑给吞咽下去。

　　虽然他并不知道此地到底是蕴含什么玄奥，但按照秦明猜测，此地绝对不简单，因此他必须要守好心神，否则稍有不慎都会遇到危险。

　　就在此时，白光汇聚，形成一道巨大的光影，而这道光影手持长剑，对着秦明的身躯便狠狠劈砍而去。

　　看到眼前的这一幕，秦明的心底反而不再像刚刚那般担忧。

　　既然他已经猜测出这处空间或许就是九重天存在的地方，也是阵法每天运转九次的能量源泉。

　　面对这一幕，秦明的心底充满担忧，但他的心底却也因此而感到发愁，虽然他已经知道此地到底是什么地方，但他也清楚，这地方或许也不简单。

　　“虽然我并不知道此地到底是存在什么危险，但既然已经出现在此地，那或许便存在危机。”秦明有些担忧。

　　不过秦明已经浑然忘记那对着他的身躯劈砍下来的光剑，直至光剑即将落在他的身上后，秦明才忍不住翻起白眼，眉头都微皱起来。23sK.com

　　虽然他能感受到从光剑内蕴含的恐怖力量，但正因为之前的遭遇，让秦明知道这光剑或许根本就伤害不了他。

　　秦明的嘴角噙着冷笑，眼睁睁的看着光剑对着自己的身躯劈砍下来。

　　看到那劈砍下来的光剑，秦明的嘴角浮现冷笑，直至等到光剑狠狠劈砍在秦明身上的时候，他浑身紧绷的神经才逐渐放松。

　　虽然秦明知道这光剑劈砍下来或许根本就无法对自己造成伤害，但也仅仅是秦明的猜测而已。

　　好在正如秦明所言，光剑劈砍下来后，根本就没有造成任何的伤害，甚至还从他的身躯上直接穿透而过。

　　面对这一幕，秦明的嘴角微微抽搐，用阴沉的目光看着眼前的光人，而在秦明的注视下，光人的身躯也顿时消散起来。

　　看到光人的身躯消散，秦明则是抬头看着眼前的空间，他倒好奇眼前的场景是否会继续变幻。

　　随着目光的闪烁，秦明便将眼睛放在眼前的空间上，而随着目光落在上面，他却发现空间竟已经不再变幻，这也让他感到诧异。

　　不过既然空间不再变幻，那他接下来要如何从此地离开呢？

　　就在秦明陷入犹豫的时候，此地的空间突然开始崩塌，而面对突然崩塌的空间，秦明的眼神顿时就变得紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1242章 虚幻雕像的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 