    程家栋一听，顿时瞪眼：“我没有，我从那里路过就没有动书包，你们诬赖我。

    ”

    三个小孩突然声音大了起来，异口同声地喊着：“就是你，就是你，就是你偷钱呢”

    许卿瞪眼看着三个孩子，眼神突然凌厉起来：“大宝，是不是这三个孩子拦着你要钱？”

    大宝立马走了过去，小手指着三个人：“就是他们三个，拦着我要钱。”

    然后指着张猛：“是他，他用板砖砸我。”

    说完还撩起衣服，露出后背，上面淤青扩散更大了一圈，看着就触目惊心。

    大宝说完，又指着马国良：“还有他，他把程家栋的脸都挠烂了。”

    三个男孩没想到许卿话锋一转，直接说到他们拦路要钱的事情，还以为那件事过去两天，应该没人会问了。

    许卿冷眼看着张猛，喊着大宝：“你去打他，他怎么打你的，你就给我打回来！”

    老师一听，怎么局面一下变了，可是也不能在办公室让家长打孩子，其他老师也都站起来看着。

    “周宜修妈妈，你先冷静一下，这中间是不是有什么误会？”

    许卿挺不乐意：“误会？我儿子身上的伤，你总该看见，那是误会吗？这三个孩子拦着我们孩子要钱，这是误会，还是你觉得我儿子在撒谎？”

    老师顿时没话可说，皱眉看着三个男生：“你们是不是抢钱了？”

    三个男生还想狡辩，大宝板着小脸开口：“你拿板砖打我，我还咬你手了，你手腕上肯定有我咬的伤疤，你可以给大家看啊。”

    张猛顿时不吭声了，低头看着脚尖不说话。

    许卿却没有想这么算了，这三个孩子如果现在不收拾，以后长大也是社会的毒瘤，干些偷鸡摸狗的事情。

    喊着大宝：“你去，他怎么打你的，你给我打回去。”

    大宝还真跑着去办公室外找了半截砖头进来，朝着张猛的后腰处狠狠砸了过去。

    动作又快又狠，小表情都带着凶猛。

    张猛疼得噗通一下趴地上哭了起来。

    旁边的老师都看的震惊了，没想到一向乖巧的大宝竟然这么凶。

    连许卿都觉得惊讶，她还以为大宝不会出手，或者也是轻轻出手，毕竟在家里，大宝的脾气一直是温和的，从小不管小宝怎么欺负他，他都不会吭声。

    加上有着一世的记忆，看事情也淡漠很多。

    这么奶凶的样子，还有砸下去时，狠戾的表情，让许卿都没想到。

    许卿压着心底的惊讶，看着张猛和马国良：“好了，你们现在说，程家栋偷你们的钱没有？”

    到这一刻，三个孩子哪儿还敢乱说，赶紧哭着摇头：“没有，没有偷，是我们瞎说的。”

    许卿皱眉：“好，那你们说说五毛钱为什么会出现在程家栋的书包里？”

    马国良哭着：“是我抢了他书包，搜书包时，偷偷塞进去的。”

    许卿冷哼，然后看着程家栋：“他诬赖你，还打了你，你现在也去打回来。”

    程家栋犹豫了一下，擦了擦眼泪，看着许卿：“阿姨，我不打，他已经知道错了，奶奶说只要知道错了，改正错误就是好孩子。”

    许卿听了就觉得心酸，程家栋不打，是因为从来没人给他撑腰，而程奶奶总是教育他要学会忍让。

    摸了摸他的脑袋，看着一旁都傻眼的老师：“李老师，你也看见了，程家栋并没有偷钱，是有人故意冤枉他，在这种情况下，你没有调查清楚，怎么可以就轻易把小偷的罪名扣在孩子身上？”

    李老师有些尴尬：“主要当时马国良他们人证物证都在，程家栋又解释不清楚钱的来源。”

    许卿冷笑：“什么叫人证物证都在，张猛，你既然看见程家栋在翻马国良的书包，当时为什么不制止？所以你当时怀着什么样的心思？”

    张猛低头不敢抬头，腰上还疼得让他喘气都不敢用力，想哭又不敢哭。

    许卿也不指望他能说什么，扭头又看着李老师：“这就是你说的人证，他当时既然看见都不阻止，你不觉得这个口供嫌疑很大？”

    李老师更尴尬了：“当时没注意，就想着程家栋偷钱这个行为不好，想着赶紧给孩子纠正了。”

    许卿不乐意：“程家栋没有偷钱，还有你是班主任老师，没有调查就给孩子定罪，不是平时就有偏见吗？”

    李老师满脸通红的看着许卿，心里却是怨恨许卿不给面子的。

    许卿也不在意老师怎么想，反正过后要想办法给程家栋换个班级才行，要不留下也是会被老师穿小鞋。

    也不管学校会怎么处理那三个孩子，一手牵着一个孩子离开。

    出了学校大门，程家栋伸手擦着眼泪，说：“谢谢阿姨，我真的没有偷钱，我不是小偷呢。”

    许卿笑起来：“嗯，阿姨肯定相信你，不过呢，通过这件事，你们要明白一个道理，打铁还需自身硬。只要你们足够优秀，就没人能够伤害你们。”

    程家栋也不太懂阿姨说的什么，不过以后一定要听阿姨的话，阿姨可真是最厉害的人。

    许卿又好奇大宝今天的表现：“大宝，你今天很勇敢啊，妈妈都没想到呢，不过这样很对，就要对欺负你的人凶狠一些，让他们以后不敢惹你。”

    大宝抿了抿嘴角：“因为他们欺负程家栋，程家栋是我好朋友。”

    程家栋瞬间高兴起来，眉眼弯弯地笑着：“嗯，我们是好朋友，我肯定也不会让别人欺负你。”

    许卿给每人买了个鸡腿大面包，当做奖励，同时也是安慰程家栋受伤的小心灵。

    “这是表扬你们今天很勇敢的奖品，以后也要这么勇敢。”

    程家栋笑着，舔了一口他从来没吃过的面包，真甜啊，想了想又套进袋子里。

    许卿很奇怪：“你怎么不吃啊？”

    程家栋满脸开心：“我要带回去给奶奶吃，她也没吃过这么好吃的东西。”

