    没办法！

    谁让他们七星派上一次，在阵法比拼上面，确实是惨败给了天道宫的秦风！

    如此一来！

    秦风倒也不算是得罪了其他人，而且还狠狠打压了七星派的阵法水平。

    简直是一箭双雕！

    够狠啊！

    “哼！风狂霸，你休得猖狂！上一次，我们七星派输给你们天道宫，那只是太大意而已！”

    “今天，我丁雷就要让你见识一下，我七星派的阵法水平到底有多么强大！绝不是尔等所能想象的！”

    丁雷满脸凌厉之色，大声咆哮一声。

    紧跟着！

    他一步飞到半空中，握紧双拳，对着周围所有武者，开口说道：“各位道友，请随我一同，破了这入口石门！夺取其中的成神机缘！”

    “好！”

    一时之间！

    在场所有的天才武者，几乎是同时应声，齐齐运转起了体内真元，准备进行联手。

    “丁雷师兄，你不要放在心上，大家都知道你的阵法水平很厉害！”

    “没错，也就输了一次而已！这并不代表着天道宫就比七星派的阵法厉害！”

    一群人纷纷迎合了起来。

    同时！

    还有人冷嘲热讽的开口说道：“毕竟，人家那可是击杀陈九霄的绝世高手啊！当然是看不上咱们这些普通的知命境武者！认为咱们没资格跟他组队联手呗！”

    “哼！有本事等我们破开了入口，某位天道宫的绝世高手，别厚着脸皮进去就行！”

    ……

    一句句充满讽刺与嘲笑的话，虽然没有指名点姓，但每个人都知道是在说谁。

    而面对这些嘲讽的话！

    秦风始终是神色平静，没有丝毫波动。

    如今的他，自身心境修为，早就达到了一个登峰造极的程度！

    一般情况下，根本没有任何东西，可以撼动他的心境情绪。

    岂会为了几句冷嘲热讽，而感到生气？

    甚至说！

    听着这些人充满自信的话，秦风的目光中，反而还露出了一丝惋惜之色。

    顿了一下！

    他还是淡淡的提醒了一句：“我只提醒你们一句，这古墓并没有想象中那么简单，如果想活着出去，还是尽早回头，不要进去为妙！”

    “哈哈哈……你是个逗比吗？这乃是神灵的墓地，当然会拥有无数危险！但是，也同样蕴含大量机遇啊！我说风狂霸，你劝大家不进去，难道是想要自己进去独吞宝物吗？”

    “哈哈哈……简直是太好笑了！”

    苍玄谷的江龙，忍不住仰头大笑起来，满脸讽刺的看着秦风。

    而周围那些武者们，原本在听到秦风的提醒后，都是露出了一丝凝重之色。

    但现在，他们听见江龙这一番嘲笑后，脸上全部都露出了怒色。

    没想到，这个风狂霸居然如此小人心思，试图阻拦大家进去，从而让他自己获得宝物！

    如果他们真听了风狂霸的话，不进入古墓之中，岂不是什么宝物也捞不着？

    太小人了！

    太阴险了！

    “哼！吾辈武者，本就是逆天而行，在不断冒险、奋斗之中，博取一丝丝机缘！如果因为害怕而错失机缘，那与废物又有何区别？”

    “既然大家敢来轮回秘境历练，那就不会害怕危险。否则的话，还不如混吃混喝等死呢！”

    “没错！很多人因为害怕危险，不敢外出历练冒险，导致错过了很多机缘，最后他们一生成就基本不会太高！恐怕连通神境都无法突破！”

    “太可笑了！居然在这里劝大家不要冒险，这哪里是什么好心！分明就是故意断大家机缘啊！”

    一名名武者的情绪被点燃，全都对秦风的这番话，表示轻蔑与不屑。

    果然啊！

    如同秦风所料那般一样，在提醒了这些人之后，对方非但没有感恩，反而还视他为仇人！

    看到这些人，一个个冰冷的目光扫来，秦风也只是摇了摇头，没有再多说什么。

    他不忍这些人全部陨落在此，所以心生怜悯，开口提醒了他们一句。

    不过，既然这些人不领情，非要找死，那他也没必要再多理会。

    通过《太玄道术》的推算，秦风已经知道，这里面的古墓压根不是所谓的大机遇，而是一处恐怖的绝境！

    而且，还有可能是他人的阴谋算计！

    别看这一群人，现在信心十足，一个个不畏生死。

    但最终，他们能有多少人活下来，恐怕屈指可数！

    “各位道友，大家不要浪费时间了！咱们将近一千多名知命境联手，还有什么好怕的？”

    丁雷自信十足的开口说道。“哪怕这风狂霸不愿意出手，咱们依旧可以破开了这一座石门，扫除一切危险！”

    “说得好！咱们这么多人，还怕个锤子？”

    一时之间！

    人声鼎沸！

    丁雷看着众人纷纷迎合自己，心中也是热血澎湃，激动不已。

    这些人可都是各大门派的精英高手，但现在却都要听他命令行动。

    这一种畅快的成就感，他可是从未体验过！

    “丁雷师兄，大家已经等不及了！你赶紧下令吧！”

    有人开始催促了起来。

    丁雷哈哈一笑，点了点头，开口道：“大家不要急，容我再观察片刻！”

    说完之后！

    丁雷便将注意力，集中在了入口的石门上面。

    从他的模样来看，似乎是在思考什么东西。

    不过！

    众人等了半个小时，丁雷依旧站在那里，迟迟没有下达命令。

    这倒是让所有人，开始不太耐烦了！

    “怎么还不开始啊！”

    “大家都准备好了！”

    “丁雷师兄，你在干什么？”

    ……

    “呵呵……各位道友不要急，此事过于重大，不能出现误差，为了保证百分百成功，我必须精准找出石门最薄弱的位置！”

    丁雷微微一笑，开口解释了一句，依旧是各顾各的推算着。

    其他人听到这话，并没有什么怀疑。

    但是！

    在远处的秦风，却不由自主的浓眉一挑。

    这一座古墓的石门，乃是精心打造而成，上面布满了密密麻麻的神灵文字，充满了复杂的法则力量。

    彼此之间，几乎完美契合在一起！

    连观察力与推演力，远远超乎常人的秦风，也看不出没有丝毫破绽！

    单凭区区一个修为普通的丁雷，又能看出什么破绽与薄弱的位置？

    更何况！

    若是真要强行破开石门，只需要直接汇聚所有人的攻击，随便乱轰乱炸就行，哪用得着这么麻烦。

    “这家伙故意浪费大家的时间，到底是什么意思？”

    秦风微微皱起了眉头，眼神闪烁，开始猜测丁雷的打算。

