    第1988章 打算   

    那样的话，黄覆不免会动别人的地盘，随即而来的是面对新旧势力的压迫，比之之前的开局难度要难得多。

    

    更有一个劣势，等他回来的时候，那色和沈勇达他们估计已经离开黑龙军了，他们在黑龙军的号召力会大大削弱。

    

    不仅如此，在黑龙军中对黄覆的帮助很少，黄覆的年纪也是个问题，待他回来，已不再是少年。

    

    另一个方面，届时瀚哥儿会全面掌控黑龙军，那时的黑龙军是新一代的，与现在的黑龙军形势有着千差万别，估计有不少人会落井下石，毕竟黄覆是曾经压在他们头上的那块巨石。

    

    曾经你对我爱答不理，现如今我让你高攀不起，就是这样心态，只要是人，就无法免俗，这是必然的。

    

    这才是那色和沈勇达所担忧的，瀚哥儿要想全面掌控黑龙军，必然会将前一代黑龙军将领，还有陈桥在黑龙军的影响力降低，陈桥在黑龙军中只能成神，但却不能是能接触黑龙军的神。

    

    所以，那色和沈勇达等这些老将们给黄覆的崛起帮助，微乎其微，这是历史的必然，这也是他们最为担心的。

    

    “你还是别劝了，他会回来的话，估计早就回来了。”

    沈勇达一下子就点出了核心，“当初你不是也知道尊逸王和主帅都亲自下场劝说他，结果呢，你也看到了。”

    

    沈勇达摊了摊手，语气中全是无奈，他们做的已经够多了。

    

    却没想到，那色微微摇头道：   

    “你只是看到了黄覆颓废的一面，自然就只能看到他固执的一面，但是你知道他为什么还要推荐一名大有可为的年轻将领了？”

    

    这个问题很是突兀，但是却让沈勇达忽然全身一怔，旋即双眼一亮，拍了一下手道：   

    “这个小子，这是在布置后手了？”

    

    那色微微一笑，扔下手中的那枚旗子，说道：   

    “有了他推荐的人，他若是想回来的话，也不是不可能。”

    

    俗话说的好，朝中有人好办事，就是这么个道理，只要黄覆在黑龙军有足够的影响力，那么按顺带的推一把，也自无不可。

    

    “是这么个道理。”

    沈勇达摩挲着下巴，觉得有道理，于是乎，他的兴趣也来了，“那么咱们明日去看看他推荐的那小子怎么样吧。”

    

    “记得带上你家那口子……”   

    “她行动不便，只能尽量……”   

    ……   

    尊逸王府邸对面，赏赐给洛克的府邸。

    

    “小殿下，懿公主又来了。”

    

    当洛克还在适应大唐的茶水的时候，门外传开了侍卫的声音。

    

    以懿丫头在大唐的地位，尊称他一声懿公主也没有什么不合适的地方。

    

    “哦，好。”

    

    他以为只是懿丫头来了，但没想到，等他们进来的时候，他才知道不止是懿丫头，还有她的妹妹瑶丫头还有谦哥儿和轩哥儿几个小屁孩。

    

    好家伙，几个尊逸王府的小家伙都来了，除了还不会走路的，都在这儿了。

    

    洛克瞪大了双眼，他自然是看到了在门外戒备的尊逸王府侍卫，一大群人都将戒备的目光看向里面，一旦其中有一个人有所闪失，那么他洛克自然也就人头落地了。

    

    这里可不是西域，没有人会给哈克面子，甚至没有人同情他，这也让他萌生了必须要回去西域的想法，不是一般的强烈。

    

    “嘿，洛克，好久不见！”

    

    牵着瑶丫头小小手掌的懿丫头对洛克挥了挥手，让洛克面部一僵，是啊，好久不见，昨天两人才见过。

    

    但是洛克虽然年纪还小，但是他天生早慧，知道什么该说，什么不该说，即便是对待大几岁的懿丫头也是一样的。

    

    看着还在嬉戏打闹的谦哥儿和轩哥儿，还有将手指放进嘴里吮吸的瑶丫头，洛克感觉十分头疼。

    

    “你好！”

    洛克打招呼，“虽然我们昨天才见过。”

    

    虽然头疼，但是洛克不会傻得去揭穿懿丫头。

    

    “你这是？”

    洛克将目光看向周围的几家伙，虽然看起来好像除了懿丫头，在场的几人洛克也大不了几岁，但是洛克的早熟让他看起来与几个小家伙分割开来。

    

    “哦，没什么，他们只是好奇，刚好没人照顾他们，我就带他们一起来了。”

    

    懿丫头也适时表现出了一种无奈的表情，“最近阿爷和几个阿娘都没有时间管我们，所以阿爷就让我来带他们。”

    

    洛克心神一动，双眸微亮，连忙问道：   

    “是有什么事情要发生了吗？”

    

    洛克之前听说了万国大朝会这种盛事，但是他算了算时间，也对不上，所以他猜测是发生了大事，居然能让尊逸王府都忙碌起来。

    

    “我也不太清楚，不过终归是与我们无关就是了。”

    

    懿丫头是单纯，但是她并不傻，她不会傻乎乎的将所有事情都说出来，虽然看起来她与洛克是好朋友，但是有些事情的底线她可是拿捏的死死的，身为尊逸王府的小公主，她可不是花瓶。

    

    洛克没有得到他想要的答案，虽然心中失望，但是他也没有说什么，只是略有不甘心罢了。

    

    懿丫头也不想气氛弄得那么尴尬，她最终还是开了点小口道：   

    “具体的事情，我不太清楚，我只知道我们这些小孩子都不允许参加。”

    

    洛克略带沉默的笑了笑，随后说道：   

    “那果然不是我们能参加的。”

    

    随后，几个小屁孩就在洛克这里玩了一天，洛克府中也没有发现异常。

    

    只不过，在第二天凌晨，黑龙军暗探发现了来自西域东罗马帝国的探子，之后在经历了一系列的打斗过后，黑龙军暗探将他们就地格杀，原因就是他们拒不投降。

    

    虽然这件事随后汇报给了陈桥和瀚哥儿，但是两人实在是没有心思顾忌这带点小事，陈桥的心思都放在了万国朝会的筹备上，而瀚哥儿则是心思放在了明日召开的聚会上，也不知道黄覆到底会如何应对。

    

    明日的聚会将会揭开一切笼罩在黄覆身上的迷雾，黄覆到底是想要在接下来回归，还是想要做些什么。

    

    

