    苏称暴食之牙往下，还未触及地面，“劈哩啪啦”，地面上许多的细小碎石就被雷电的能量击得粉碎爆了开来。

    苏黎想要将第七种能力“银甲覆盖”的能力也融合进去，法外之徒的融合没有限制，不论是攻击能力还是防御能力，甚至是技能，其本质都是一种能量，对于法外之徒而言，只要是能量，都能融合。

    不过当苏黎准备要将“银甲覆盖”融合进去的时候，突然感觉到了左手产生一股撕裂的疼痛，让他立刻停止了。

    “原来如此，虽然法外之徒可以无限融合，但是也需要考虑自身的身体能否承受这力量，每一个人身体能够承受的力量是有一定极限的。”

    苏黎低语自语，他现在正处于正常状态下，这六种能力融合为一，便是自己的极限。

    想到了自己可以进入天魔真身状态，那天魔圣骨配合一身魔鬼肌肉，那承受力简直是无穷无尽。

    他突然感觉，这法外之徒简直是最合适自己的宝具，换了别人，也许还需要考虑身体的承受力。

    有了承受力的限制，这法外之徒也就是个一般宝具，并不算突出，但对于拥有天魔真身状态，几乎可以承受无法想象力量的自己来说，这法外之徒没有了这个制约，这将是一件最强大的宝具。

    想清楚后，苏黎猛地往下，左手重新握成了拳头，猛地往下重击。

    “轰”地一声，拳头结结实实打在下方地面，恐怖的能量波往四面八方冲击，一条条足有成年人大腿粗的雷电劈了出去，每一道雷电劈下去，这地面的岩石便碎裂出一条长长缝隙。

    这可是能够匹敌君主技能的能量，被苏黎压缩到了一只拳头之中，再一拳打进下方地面，破坏力简直骇人听闻。

    等雷电消失，地面显出一条条裂缝，往四面八方延伸，看起来就像一个巨大无比的蜘蛛网。

    当苏黎将拳头收回去的时候，突然间这地面猛地往下塌陷，岩层地面突然化为了无数的细沙，往下流淌。

    以他拳头击的地方为中心，往下塌陷进去一个巨坑。

    刚刚这一拳，表面看来威势不算特别强大，实际那轰出去的能量，将这一片地面下方的岩层尽数粉碎成了沙粒。

    看着自己一拳造成的效果，苏黎脸上露出了兴奋又满足的神色。

    这一拳的威力，谁能抵挡？

    巨龙之怒和黑火炼狱虽强，但毕竟攻击范围涉及到了很大区域，力量相对分散，而自己刚刚这一拳等于是将可以匹敌君主技能的能量，压缩到了一只拳头上，再打出去，如果打在敌人身体上，得造成什么样的效果？

    苏黎看着面前塌陷进去的巨坑和坑底的细沙，心想这么坚硬的岩层都被自己一拳打成了细沙，什么样的防御或身体，才能承受自己这一拳？

    只怕一拳之下，对方就得飞灰烟灭。

    这是真正的飞灰烟灭，现在的苏黎，也终于具备了这样的能力。

    有了这最适合自己的法外之徒，之前得到的羽蛇神，他就看不上眼了。

    这羽蛇神的属性看起来最是适合宫晓，不过让苏黎有些头痛是如果直接给宫晓，不知水珏会不会吃醋。

    在这第八个溶洞里仔细查看了一下，在这里已经看不到新的石门，这第八个溶洞就是最后的一个洞。

    这一趟收获巨大，苏黎已经很满足了，确定在这里没有其它发现，转身往回走去。

    在返回到第七个溶洞的时候，看到地上这火羽巨蛇的尸体，心头忽地一动。

    刚刚那谪龙的尸体几乎被烧为了灰烬，这火羽巨蛇的尸体却是保留在了这里，这火羽巨蛇虽不是上古遗种，却也是遗种的后代，其尸体也许很有价值也说不一定。

    苏黎想到了鳄神龟和飞鲨兽，也想到了水麟兽。

    这怪物的进化方式和他们人类不完全相同，怪物既可以击杀对手，获得灵源来进化，也可以依靠啃食尸体血肉变得强大。

    虽然他从来也没有见过水麟兽啃食尸体，也许与它的特殊性有关，那么鳄神龟和飞鲨兽呢？

    它们虽然被驯化了，但本质实际就是普通兽将，和其它的怪物没有区别，这些怪物之所以进化如此迅速，根据苏黎的猜测，也许与它们能够吞噬其它怪物尸体的血肉有关。

    如果真是如此，也许这些遗种后裔的尸体能够令鳄神龟和飞鲨兽获得变化。

    当然，这一切都只是他的猜测，一直以来，他都将它们留在了浮岛边，除了需要使用外，很少关注它们。

    这几只坐骑跟随自己以来，也算得上是忠心耿耿，结果到现在还只是二级的兽将，苏黎想到了之前见到的那绝美女子的夷龟，等级高得连自己都无法窥视，心里就生出了帮助鳄神龟和飞鲨兽进化的想法。

    想了想，苏黎就打开了蜃界，将这火焰巨蛇的尸体搬了进去。

    之后一个接一个的穿过之前进入过的溶洞，途中看到的上古遗种后裔的尸体，尽数都装进了蜃界里。

    很快苏黎就回到了之前进入过的过方，看到了那道封着洞口的白色光幕。

    白色光幕外面，蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧和水麟兽依旧等在那里。

    水麟兽感应到了苏黎回来了，原本懒洋洋趴在地上的它立刻兴奋的跳了起来，迎了上来，透过白色光幕，看着苏黎，显然很激动。

    它不是激动看到苏黎，是激动好奇苏黎在里面获得了什么造化。

    只是它现在不敢触碰这白色光幕，怕又被反弹了回去。

    苏黎对着它微微一笑，穿过白色光幕，丁龙云已经焦急的围了上来道：“怎么样，里面有什么东西，有什么收获？”

    他们在外面等了不少时间，现在见苏黎脸带笑容，猜测他应该收获不小。

    “还不错，得了几件稀有装备，另外还有宝具。”

    “宝具？”丁龙云眼前都亮了起来，蒋水珏和宫晓同样双眸一亮。

    苏黎想了想看向了丁龙云和徐雪慧，道：“对了，我这里有几件稀有装备，你们现在缺哪些部位的稀有装备？”

    经过询问后，苏黎将霸甲护臂和火炼护膝给了丁龙云，稀有品质的黑死战靴和黑死腰带给了徐雪慧，现在两人身上稀有品质的装备都变成了七件。

    然后又取出了宝具羽蛇神和魑核，分别给了宫晓和蒋水珏。

    羽蛇神因为其特殊性，只有宫晓才能发挥出最强大的威力，给她最是合适，而苏黎有了法外之徒，这魑核已经无用，每个人只能装备一件宝具，便将魑核给了蒋水珏。

    不过蒋水珏没有君主级的武器，这魑核给她，还是有些差强人意，特别这是消耗类的宝具，迟早总要消失，只余小半的魑核已经用不了多少次了。

    苏黎感觉还是要想办法替蒋水珏弄来一件君主级的武器和宝具，那样，配合她现在掌握着的一化为三的特殊能力，蒋水珏的战力才算真正有个质的变化。

    宫晓融合了羽蛇神，感应到了这羽蛇神的强大，双眸闪动，深深看了苏黎一眼，虽然没说什么，但苏黎看得出来她眼神里的激动。

    就算以宫晓的性格，突然获得羽蛇神，也难免有些控制不住。

    见丁龙云一脸羡慕的神色，苏黎知道他心里有些失落，安慰道：“别急，下一次如果能弄到新的宝具，一定给你。”

    羽蛇神只有宫晓才能发挥作用，给她正常，至于魑核，蒋水珏是自己的女人，总不能给丁龙云不给她，眼下只能暂时委屈丁龙云和徐雪慧了。

    丁龙云听得苏黎这么说，笑道：“这可是你说的，下次有宝具一定要记得我。”

    不过他心里也知道，宝具十分罕少，下次想要再获得宝具，也不知道是什么时候的事了。

    眼见着苏黎、蒋水珏和宫晓都越来越强大，包括水麟兽都蜕变了，远比自己强大，曾经与苏黎、宫晓同一个起跑线的丁龙云心里还是难免显得很失落。

    苏黎打开了蜃界，从中取出那火羽巨蛇的尸体，道：“这是上古遗种后裔火羽巨蛇，水麟兽，你对这尸体感不感兴趣？”

    水麟兽嗅了嗅这火羽巨蛇的尸体，然后露出一脸嫌弃的神色，摇摇头。

    苏黎见状笑了，又将这火羽巨蛇的尸体装了起来，看来水麟兽果然是看不上这尸体，只能待会拿去给鳄神龟和飞鲨兽，就不知道它们会不会嫌弃。

    至于水麟兽这样的圣兽后代，估计只有真正的上古遗种的尸体，它才有可能感兴趣。

    几人顺着水底的假山出口游了出来，发觉鳄神龟、飞鲨兽一直都在守在这假山边，见到他们忙着围了上来。

    苏黎见其中一只飞鲨兽主动游到自己的面前，用嘴在轻轻触碰自己。

    苏黎伸手轻轻拍了拍，然后就骑到了它的背上。

    这飞鲨兽显得很兴奋，载着苏黎，立刻往水面上浮去。

    其他人也纷纷往上。

    众人都显出装备，覆盖全身，骑着坐骑，相继浮出水面。

    到了水面上，丁龙云先将遮蔽自己头部的头盔隐去，吐出一口气，笑道：“接下来干嘛，现在就回去吗？感觉时间还早啊。”

    他们出发的时候才八点半，抵达这里不过十点，刚刚苏黎进入那水底假山之内，并没有担搁多少时间，现在还不到十一点。

    丁龙云现在见他们都越来越强，心里焦急，也想要寻找属于自己的机缘。

    苏黎微微沉吟道：“刚刚水底假山里，应该算是一处特殊的独立空间，我觉得这样的地方肯定不会只有这么一处，只是很难发现在哪里。”

    蒋水珏看了徐雪慧一眼道：“雪慧的眼睛很厉害的，不知道能不能看到？”

    苏黎心想徐雪慧要是真能够发觉类似这样的地方，那就厉害了，不过估计很难。

    徐雪慧看着蒋水珏，然后摇摇头道：“有能量屏蔽，很难发现。”

    蒋水珏有些失望的哦了一声，这才知道那些独立空间，都有着某种神秘力量屏蔽着，以徐雪慧的眼睛很也难看到。

    “雪慧，你看看那处怪物巢穴，凭咱们这些人能不能杀进去？”丁龙云伸手一指几公里外的水面，那显露在水面上的冰山一角，远远看来像个浮出水面的小岛。

    看水底隐藏着的神秘之地，徐雪慧办不到，但让她看几公里外的怪物巢穴，还是没问题的。

    苏黎见了丁龙云的样子，显然是急欲升级，猜测他应该离突破不远了。

    徐雪慧认真的看了看，点头道：“可以。”

    听得徐雪慧这么说，丁龙云哈哈一笑，道：“苏黎，怎么样，咱们杀过去？我现在快要突破到4级了。”

    现在他们都还是进阶3级，等级的确有些低，听得丁龙云这么询问，苏黎嗯了一声表示赞同，拥有了“法外之徒”，他也很想在实战中试验这宝具的真正威力。

    见苏黎同意了，丁龙云有些兴奋的一拍坐骑飞鲨兽。

    那飞鲨兽尾巴一摆，就朝着几公里外的怪物巢穴冲去。

    苏黎紧跟其后，然后是宫晓和徐雪慧。

    这一次水麟兽没有坐在那鳄神龟的背上，而是径直踏水而去。

    论速度，它比鳄神龟和飞鲨兽都快，苏黎看着它瞬间就超过了自己几人，暗暗点头，现在的水麟兽体形已经不小了，接近成年的狮虎，背上骑一两个人都不成问题了。

    现在自己再骑在它背上，不会再像之前那样因为它体积不够而显得太过怪异了。

    水麟兽速度最快，最先就接近了那怪物巢穴。

    这怪物巢穴显露在水面上的部分像个小小的浮岛，方圆不过百米，浮岛表面像个蜂巢，坑坑洼洼，一眼看去，全是泥坑。

    水麟兽刚刚接近，就听到了嗡嗡声响，紧跟着就见这泥坑里，突然钻出一只只的黑黄色巨蜂，振动翅膀，就朝着它飞了过来。

    这些巨蜂，体长接近一米，通体有黑黄色斑纹，看起来就像放大了很多倍的金环胡蜂，带着“嗡嗡”声响，朝着水麟兽围了上来。

