    陈柒柒看着被撞飞出去的门，怕它们继续拆家，赶紧把司晨和玉栖墨喊回神：“愣着干嘛，还不让它们停下！”

    话音刚落，她院子里的那个养莲花用的大水缸一下裂开了。

    水缸四五分裂不说，里面的水还洒了一地，养在里面的鱼都掉在了地上。

    司晨和玉栖墨赶紧关掉小机器人的顺序，看着满地狼藉的客厅和院子。

    陈柒柒抓狂了！

    玉栖墨和司晨一副做错事的样子站到一边。

    小机器人关掉程序后，就恢复成一个水晶球的样子，落在他们俩的肩膀上。

    陈柒柒看着站在一旁的司晨和玉栖墨，再看看他们肩膀上的水晶球，心里顿时气不打一处来。

    但是再怎么样，机器人都是她买的，还是她送的，她也不好去指责他们俩。

    空空真是把她坑惨了！！！

    想当初她说的是这种机器人便宜皮实还全能，她就想着司晨和玉栖墨俩人是男生应该会喜欢。

    但是她从没想过，这种服务型的小机器人破坏力这么大。

    恐怕雪果和鱼丸的破坏力加起来都没它们两个小的大（你确定？）。

    “中午找个人来修门吧！”陈柒柒还能说什么呢？

    让雪果把客厅和院子收拾干净，没了大门的遮拦，冷风簌簌的往屋子里灌，陈柒柒冻得直跺脚说：“我去房间待一会，客厅这边太冷了。”

    “嗯嗯，去吧。”司晨蹲在地上捡着坚果点着头说。

    他了解陈柒柒，这个时候最好顺着她，不然她绝对会上火，到时候倒霉的还是他。

    等陈柒柒回了楼上后，司晨和玉栖墨又开始摆弄起了那款小机器人。

    这回俩人可不敢让它们再打架了。

    而陈柒柒回到房间后，赶紧打开光脑敲了敲空空。

    空空：【柒柒，是不是有什么事找我呀？】

    陈柒柒：【亲，你没跟我说过你那个小机器人破坏力这么强啊！】

    空空看着陈柒柒的问话，有点不明白，小机器的破坏力怎么就强了？

    【不会吧，这款机器人我也在玩，它们的武力值不算高呀！】

    陈柒柒：【……】

    【是不是你家装修得比较豆腐渣工程？】只是空空唯一能想到的原因了。

    陈柒柒看了一眼自己的房间，对星际人来说，她这个客栈可不就是豆腐渣工程吗！？

    得了，她也不说了，她和星际人某些思维确实不在一个层次上面。

    这时空空有发来一条光脑消息：【对了，那两个机器人你是送给你那两位族人的是吧！】

    【是啊，是有什么问题吗？】

    【没有，就是跟你说一声这个机器人是全能服务陪伴型的小机器人，用的都是软性材料，不伤身的，让你两位族人放心用，它们很耐造的！】

    空空的话让陈柒柒觉得有点没头没尾，莫名其妙的，但是很快她就回过神来，敢情空空这个老司机在开车呢！

    她心情复杂的想着，要是司晨和玉栖墨俩人看到空空说的话，会不会恨不得给她套个麻袋？！

    一时间她也不知道要怎么回复空空这个老司机，没等她回复，空空又发过来一条光脑消息。

    陈柒柒看完后，觉得空空绝对是她认识最最最lsp的一心机人。

    她平时看着比较大大咧咧的，没想到居然还是个老司机！

    因为她原话是：【柒柒你不要害羞嘛，这是正常的事，要不要我送你一个器大活好的，保证让你十分销魂！】

    陈柒柒真想说，销魂你个大头鬼噢，她突然也想给空空套麻袋了！

    关掉光脑，陈柒柒不想和空空这个老司机鬼扯！

