    铿铿铿！

    顿时，龟兹国的守军又拦住了路，目光严肃。

    “你想做什么？”秦云阴沉质问的声音传出马车。

    守将很怀疑有问题，但不敢撕破脸。

    便在马车外弯腰，尽量尊敬的试探道：“大人，按照规矩，我需要检查一下马车。”

    “还请通融一下。”

    “如果没问题，立刻放行。”

    突厥人咬牙：“你是不是想死？”

    守将面容冷酷，低着头，就是不放行。

    秦云也知道他在试探，便敲击了两下马车，外面的丰老和锦衣卫立刻会意。

    那阴影中，一双双手，全部放在了刀柄上，眼神也随之狠辣！

    “好，你进来检查吧。”

    闻言，突厥人的双腿发软，手下是汉人还能说的过去，但坐马车的还是汉人，这就有问题了。

    他神情惊惧，心想秦云到底要干什么，故意让别人看。

    龟兹守将，缓缓登上马车。

    与丰老擦肩而过的时候，他感到了一股彻骨的寒意，但他还是咬牙揭开了马车的珠帘。

    映入眼帘的是一张年轻的汉人面孔。

    他神情大变：“不……！”

    噗！

    刀剑入体的声音。

    紧接着，他全身抽搐，保持着挽起珠帘的动作，鲜血却从他的身体不断滴落。

    龟兹人目光狐疑，将军为何抽搐？

    就这短暂而压抑的一小会时间，后方的两万大军又摸近了一些。

    终于！

    龟兹人发现不对劲，上前道：“将……”

    话没有说完。

    砰！

    秦云一脚，踢飞了那龟兹守将，他的身体透剑而去，重重摔出，轰隆一声。

    空中，漫天喷射着他的血雾。

    秦云持刀，身躯伟岸，豁然出现在马车头上。

    在所有人还没有反应过来的时候，他忽然大喝道：“杀！！”

    “杀光他们，抢占城口！”

    “是！锦衣卫大吼。

    龟兹人反应过来，神情惊惧：“不好！”

    “是汉人！”

    “关城门！”

    但仅仅瞬间，噗呲一声，喊话的人人头落地，是锦衣卫的刀。

    “啊！！”

    惨叫四起，刀光淹没一切。

    这几十人根本不是锦衣卫的对手。

    秦云跳下马车：“无名，速速堵住城门。”

    “是！”无名冲去。

    噗呲一声，关闭城门的龟兹将士，手被无名砍成两半，鲜血如注！

    与此同时，看到城门混战，陈庆之等人揭竿而起！

    两万人在黑夜中冒出头，锋利的长矛一指。

    “陛下计策已成！”

    “兄弟们，冲！”

    “冲进王城，杀光龟兹国的狗东西！”

    “杀啊！！”上万人齐吼。

    轰隆隆。

    两万军队如同野兽群一般，踩踏大地，疯狂奔向龟兹国城门。

    那地动山摇的阵势，瞬间撕裂了黑夜。

    城墙上的哨兵。

    神情大变，满脸震怖，人是从什么地方冒出来的？

    “完了，上万军队！”

    “快！”

    “通知将军！”他疯狂大吼，颤抖的点燃城头狼烟。

    此刻，城门已经被锦衣卫掌控。

    前来关闭城门的龟兹人，死了一大片。

    而王城中的守军，火把四起，也在疯狂冲来，他们的反应迅速，毕竟是老巢。

    但速度怎么比的上秦云的虎狼之师。

    轰隆！

    大批军队杀入城中，如同地狱骑士，疯狂的收割生命。

    龟兹国的骑兵，可谓是被生生撞烂，不堪一击。

    天空的箭雨，已经阻止不了这一群奇袭而来，等待多时的人形泥石流。

    一场可怕的巷战，迅速拉开序幕。

    惨叫蔓延，烽火四起！

    沉睡的龟兹王城，随着大战的轰鸣，全部苏醒，数以万计的守军，前来拦路。

    噗呲！

    秦云从龟兹人的脖子里拔出长刀，如同一尊杀神。

    “怀柔兰芝在哪里？！”

    被堵在角落，瑟瑟发抖的龟兹百夫长，瞳孔惊惧：“不要杀我，我告诉你，告诉你……”

    “她被圈禁了王宫的凰女池。”

    咔嚓！

    说完话，他就被拧断脖子。

    秦云环顾整座王城，已经杀的分不清东南西北，霸气开口。

    “传令陈庆之，除了平民不杀，其他的全杀！”

    “让龙啸所部，全部向王宫冲锋，替朕开路。”

    说完，他翻身上马：“锦衣卫所有人，随朕救人！”

    “是！”

    四周大吼，纷纷上马，煞气十足。

    铿铿铿！

    刀剑轰鸣，火花四溅。

    “啊！！”惨叫声随着秦云的战马奔腾，一路持续，撕心裂肺。

    数不清的尸体，数不清的鲜血，数不清的火焰！

    日后西域的人，都会记着那一日，大夏皇帝神兵天降，杀的龟兹国颤抖！

    “快，去通知国君，咱们王城被偷袭了！”

    “速速随本将驰援王宫！”

    “将军，不好了，查姆尔将军被汉人分尸了！”

    “两千卫队，瞬间被打烂。”

    “咱们打不过啊！”

    “敌军数万人全部涌进城中，挡不住了！”

    “……”

    惊恐的声音四起！

    远远看去，只见兵荒马乱，火焰冲天，城池都在大军的冲锋下颤栗。

    没有城池保护，这所谓的西域强国，就跟纸糊的一般，让秦云捅了个稀烂。

    仅仅半个小时。

    秦云一路血战，杀进了龟兹王宫！

    他一步一步，拖刀走上巍峨长梯，这座古老奢华，充满异域贵气的王宫，正在他的脚下颤抖！

    所有前来拦路的军队，被杀的丢盔弃甲。

    “龙啸！”

    “你给朕守在这里，敌军来一万，就剁一万！”

    “让五百人，洗劫龟兹王宫财宝，朕来收债了！”

    秦云如土匪一般的霸气说话，而后砰的一声，踢开了异族人的王宫大殿，门户上宝石都踹落了好几颗。

    他神情伟岸，霸气十足，带着锦衣卫和亲卫，不分由说杀进了王宫。

    混乱的厮杀，点燃了夏军的野性，平日里都是异族人犯大夏，这还是第一次被秦云带着，闯异族人的地盘。

    龙啸狂吼，意气风发。

    “尊陛下旨意！”

    “替陛下收债！”

    大军兴奋，嘶吼：“收债！收债！”

    偌大的王宫混乱，双方军队杀红眼，也杀的找不到北。

    但秦云的目标却是敏锐，清晰！

    凰女池！

    怀柔兰芝！

    他倒要看看连提真都要不远万里，点名索要的女人，究竟有多美？

    再美，能美过窦姬，苏烟？

    秦云一路上，基本血洗了龟兹人的王宫，并且搬不走的东西，全部给砸了！

    谁让这狗东西亚谷，跟着突厥人和大夏作对。

    等他知道这的消息，估计要气的吐血！

    半炷香时间。

    凰女池到了！

    兵荒马乱，可这里依旧有大批卫队在严防死守，像是在保护那个怀柔兰芝。

    “他们来了！”龟兹人一震，捏紧了刀，十分紧张。

    值得一提的是他们的服饰和龟兹军队不同，像是某个家眷卫队。

