
　　“明天国服更新，你对新剑姬期待么？”

　　明凯凑了过来，看着还在打Rank的陈洛阳问道。

　　现在已经是8月10日了，再有两天就要更新版本，比赛服也要同步。

　　剑姬的重做，对陈洛阳来说也是一件大事。

　　“没什么期待的吧，只是有些可惜……”

　　陈洛阳叹了一口气。

　　老版本剑姬，是很多人的信仰。

　　操作简单，华丽，虐菜专用，长的也漂亮，英姿飒爽（这个最重要）。

　　新版本剑姬，几乎成了大妈，而且这两个英雄机制完全不同，相当于两个新的英雄。

　　打法，出装，技能加点，连招顺序全部不一样。

　　很多老版本剑姬玩家，在贴吧到处爆破。

　　而主流舆论，是“狗B拳头还我利刃华尔兹！”

　　“为什么菲奥娜成了大妈脸？”

　　“新剑姬好弱啊，新船长也是。”天籁小说网

　　“这个桶子伤害高，但是能被对面打掉，这不是送钱么？”

　　……

　　谩骂声，远高于赞美。

　　所有的战队，都在研究着这个新版本。

　　毕竟一代版本一代神，每个版本都有强势的英雄。

　　而职业战队需要第一时间掌握这些信息。

　　但是不出意外的话，LPL季后赛阶段，应该没有队伍会拿这两个新英雄。

　　道理也很简单。

　　想要精通一个英雄，没有数百场的Rank，根本拿不出手。

　　很多人在Rank的时候英雄海，但是打比赛就只拿那么几个英雄，化身人柱力。

　　不是选手变怂了，是自知技术不到家，远远称不上精通。

　　就连普通玩家晋级赛的时候都要扣字请求队友别练英雄呢……

　　段位有些时候，不能说明什么。

　　上单的王者，打ADC可能会被铂金暴打。

　　绝活哥换个英雄，可能连读者都打不过，这都是很正常的事情。

　　而且，目前根据美测服的分析，拿出剑姬和船长的话，是要围绕上路去打的。

　　这样的打法和整个LPL的大环境背道而驰。

　　就算是EDG，阿布也没有要求陈洛阳去练习这两个英雄，因为不太现实。

　　就剩一个礼拜的时间了，新英雄就算是花几天时间练习，也会缺少和队伍的磨合，拿不出配套的阵容和套路。

　　那样还不如不玩。

　　比起选手不会玩，其他人不会配合才是最离谱的。

　　但是没有人知道，陈洛阳对这两个英雄的熟悉程度，简直就是分开了一段时间的老朋友……

　　反倒是老版本剑姬，陈洛阳很久没见到了。

　　……

　　“Pawn，船长你可以练，这英雄走中更厉害，连桶伤害很爆炸。”

　　看到Pawn还在测试服练习蛇女，陈洛阳不由得多说了一句。

　　作为前世“地火”名场面的缔造者，Pawn的船长绝对是一绝。

　　S5世界赛有两个必Ban英雄，一个是铁男，一个是船长……

　　“好！”

　　Pawn很开心，同时也感受到了一丝压力。

　　陈洛阳给他的任务，实在是有些重。

　　瑞兹和蛇女还好，船长这个英雄，想要练出来真的不容易。

　　“腻呢？要脸，新碱基么？”

　　Pawn好奇地看了陈洛阳一眼，却看到陈洛阳打开了直播间。

　　“不，我要冲韩服第一。”

　　陈洛阳转头，看着Pawn笑了起来。

　　“用剑姬，老版的。”

　　……

　　老版本剑姬冲韩服第一，这是一个前所未有的壮举。

　　当陈洛阳的直播间链接在贴吧被公布之后，人气瞬间爆棚。

　　无数的人自愿集结，全部涌入了陈洛阳的直播间。

　　人气值连续几个小时高居虎牙第一名，吊打了一大票星秀颜值区主播。

　　无数的老玩家，自觉集结为老版本剑姬送行。

　　而带头的，是西门，那个收徒三百一位的老版剑姬绝活哥。

　　对于陈洛阳他还是服气的。

　　作为国服第一剑姬乃至世界第一剑姬，陈洛阳有这个资格。

　　毕竟，全世界也只有陈洛阳一个人用老版本剑姬打了比赛，还赢了。

　　陈洛阳，现在可以说是人气爆表，如日中天。

　　“我知道很多人不愿意剑姬改版。”

　　“但是这是她必经的一难。”

　　“老版本的剑姬，青春靓丽，可是她不适合赛场，她的机制注定她只能是一个刺客，有去无回。”

　　“利刃华尔兹，在这个注重实效性的时代可能有些过时了。”

　　“新版本剑姬，也算是她的一个成长蜕变，她有着非常高的上限，她可以登上职业赛场，甚至拿到冠军皮肤……”

　　陈洛阳一字一句说着，很多忠实的老剑姬玩家都泪如雨下。

　　这个韩服账号，已经是韩服第七了。

　　而随着陈洛阳的一场场胜利，一次次利刃华尔兹的屠杀，排名还在不断地向前。

　　晚上七点。

　　韩服那边已经是八点了。

　　十二点的时候，就要更新版本。

　　利刃华尔兹，也会成为历史。

　　还有最后的四个小时。

　　所有人都在默默地关注着陈洛阳，想要看老版本剑姬登顶一次韩服。

　　而众多的LCK职业选手，也接到了消息，纷纷来狙击陈洛阳。

　　到了最后几场的时候，老版本剑姬明显有些跟不上节奏了。

　　她的英雄机制，注定孤傲，注定无法在这种无限接近于职业赛场的高端王者局大杀四方。

　　但陈洛阳，还在陪着她一步一步地向前走。

　　韩服第五。

　　第四。

　　第三。

　　第二。

　　如今的第一名，是Faker。

　　而陈洛阳和他的差距，只有最后的13分。

　　再度选出无双剑姬的时候，陈洛阳看到了对面中单的ID。

　　HodeonBush。

　　Faker，在对面。

　　对面还有MaRin，还有Bengi……

　　而陈洛阳这边，有厂长和Pawn。

　　EDG和SKT上中野之间的对决。

　　亦或是未来大战的预演。

　　这一场比赛，陈洛阳发挥很好，但是剑姬这个英雄的机制，注定她只能在团战里换掉一个C位就要被杀。

　　有时候甚至都换不掉，因为对方有复活甲，而她没有第二个利刃华尔兹。

　　最后一刻，当陈洛阳的剑姬拆水晶的时候，时间到了。

　　国服23点，韩服已经到了第二天的零点。

　　所有未完成的比赛全部停止，所有韩服玩家全部下线。

　　利刃华尔兹，停留在了最后三刀的程度。

　　还差三刀，利刃华尔兹，老版本剑姬就能够成为韩服第一，获得这个她从来没有获得的荣誉。

　　而也只差这三刀，陈洛阳被很多人喷了。

　　直播间里，到处都是谩骂声。

　　因为陈洛阳没有做到。

　　即便，只差三刀。

　　“不用封了，我是要上第一的。”

　　陈洛阳揉了揉鼻子，韩服下线，美测试服还在运行。

　　老版本的剑姬已经成为了历史，而陈洛阳，一次次地在自定义练习着补刀，练习着一秒四破……

　　一练，就是一晚上。

　　当第二天早上天亮的时候，不少骂累了去睡觉的观众一觉醒来，发现陈洛阳还在直播。

　　而直播的内容，是睡觉……

　　陈洛阳开着直播在电脑前睡着了。

　　满屏的弹幕都在刷着主播猝死，甚至还惊动了超管。

　　但是陈洛阳的呼噜声，却又让很多人哭笑不得。

　　趴着睡觉，是容易打呼噜的。

　　一个LOL主播直播睡觉，直播间的人气却一直高居虎牙第一。

　　这让那些深夜档福利的星秀小姐姐们胸都气大了一圈。

　　……

　　“醒醒，你不会在这里睡了一晚上吧？”

　　阿布推了推陈洛阳，满脸惊叹。

　　昨晚上他实在是熬不住了，没想到陈洛阳竟然坚持了一晚上……

　　“唔，几点了，韩服更新完了么？”

　　陈洛阳揉了揉眼睛，看着屏幕前的老版本剑姬手办忽然笑了起来。

　　他陪着她走过了最后一夜。

　　从今往后，就没有利刃华尔兹了。

　　有的，是无双挑战！

　　“还没，还得一个小时吧，怎么，还要冲第一？”

　　阿布有些惊讶地看了陈洛阳一眼。

　　“没错，这次，还是用菲奥娜。”

　　陈洛阳顿了顿，关掉了直播间的麦克风，看向了阿布。

　　“教练，打季后赛，我想用剑姬。”

　　阿布本来是想拒绝的，可是看着陈洛阳眼里充满希冀的光，那两个字变成了“让我看看你一晚上的水平如何。”

　　“嗯！”

　　陈洛阳重重地点了点头。

　　无双剑姬，她阔别四个月的老朋友，又回来了。

　　8月11日，中午11点。

　　韩服12点，更新完毕。

　　无数韩服玩家第一时间涌入了直播间。

　　而这次，陈洛阳排了七分钟才排进去。

　　对手，依旧是SKT的上中野三人组，下路则是换成了KOO的鼠王和格瑞拉。

　　而陈洛阳这边，没有了明凯和Pawn。

　　一楼秒锁剑姬，直播间的热度再次暴涨一截。

　　明凯和阿布都凑了过来，EDG其他人也打开了陈洛阳的直播间。

　　这是第一次新剑姬在韩服顶分局亮相，而操作者，是老版本的第一剑姬，陈洛阳。

　　这一战，没有什么华丽的利刃华尔兹，只有一次次的无双挑战。

　　MaRin同样在练英雄，拿出来的是刚刚重做完的船长。

　　然而，所有人都看着MaRin全场一个桶子都没有，自己被剑姬逮着猛戳。

　　破绽，破绽，全是破绽！

　　六级一波越塔，水友们都没反应过来，剑姬就打完了四个破绽，把船长秒杀在了塔下。

　　看到这一幕，所有人都沸腾了。

　　虽然还是能够被中娅和复活甲规避，可是……

　　这个剑姬，太TM的帅了啊！！

　　无双挑战，一秒四破！

　　这样的剑姬，比老版本剑姬上限更高，机制也更加优秀！！

　　仅仅二十七分钟，陈洛阳就带队赢下了比赛。

　　发育起来的鼠王根本扛不住剑姬的伤害，甚至连大招都不用，QAEA大半血就消失不见了。

　　劳伦特心眼刀，更是挡了无数控制技能……

　　陈洛阳，登顶韩服第一，这次，没有差三刀。

　　新版无双剑姬，登顶韩服。

　　结束，也是开始！

　　……

　　“无双剑姬登顶韩服！！”

　　“百万玩家为利刃华尔兹送行！”

　　“老版本剑姬最后的辉煌！”

　　“世间再无华尔兹……”

　　“国产第一上单登顶韩服……”

　　铺天盖地的报道，如同一个炸弹一样让LPL的观众和战队们都傻了眼。

　　韩服才更新，国服都要晚一天上线，陈洛阳就登顶了？？

　　这尼玛还是个人？？

　　……

　　他们不知道的是，现在的剑姬，远远称不上巅峰。

　　因为被很多人喷太弱的缘故，剑姬后续还要经历几个版本的小加强。

　　而且，现在还不是重装战士，上单为王的版本。

　　诺手，铁男还在重做，巨九，血手，板甲这类重装战士的装备并没有全部做出来。

　　现在只有一个巨型九头蛇，新版本的黑切还在微调。

　　ADC在当前版本还是非常强势的，ADC的装备属性被下调了一些，大大小小的ADC都被砍了。

　　尤其是夏季赛非Ban必选的滑板鞋，更是被砍了好几刀。

　　上单位置确实有所加强，但是还没有到了最强的地步。

　　这次改版，拳头无疑已经释放出了一个非常重要的信号，今年的S赛，上路是重中之重！

　　这个版本刚出，LCK已经有很多队伍，都在研究以上路为核心的战术了。

　　他们的教练组，远比LPL的更加专业，更加敏锐。

　　而LPL的教练组，在S5的时候还是点外卖的保姆。

　　很多选手都看不上连钻石都没有的教练，觉得你是个什么勾八。

　　（姿态原话……）

　　在LCK那边，教练和监督的权利是很大的，让选手干什么，选手就必须干什么。

　　而LCS的欧美大兄弟，本来就什么骚英雄都拿出来玩，也有人拿剑姬出来玩了玩，发挥也还不错。

　　（这时候还没有LEC，是EU.LCS赛区和NA.LCS赛区，19年联盟haunt改革才换了的）

　　但是LPL赛区，很少……

　　赛区大环境使然，很少有人去做第一个吃螃蟹的。

　　第一个吃螃蟹，意味着最高的利润，但是被毒死的可能性也最高。

　　那怕是EDG的上单无比强势，让他略微重视了上路一些，更多的也是尝试让上单抗压能力变强而已。

　　对于其他的打法他体系，LPL各大队伍还是相当保守的。

　　……

　　8月12日，季后赛正式开赛。

　　首战M3对上LGD，最终LGD赢下了比赛。

　　8月13日，OMG胜VG。

　　8月14日，LGD胜蛇队。

　　8月15日，QG胜OMG。

　　而最后的四强，也分了出来。

　　EDG要面临LGD，而IG则是要面对QG的挑战。

　　也就是二三对阵，一四对阵。

　　事关夏季赛冠军席位，S赛门票，在追求稳定的情况下，LPL所有战队都依旧还在用上一个版本的打法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六十五章 结束，也是开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 