    朱小静实在扛不住了，饿，肚子叫个不停。本来还担心怎么说服榴榴让她去吃饭，而榴榴自己不能吃，毕竟这做法实在有些不是人，但榴榴竟然主动劝她去吃饭，而自己决定继续躺着，闻闻饭菜味。

    真是个好宝宝。

    朱小静问她：“榴榴你说实话，你到底饿不饿？”

    积食还没好，应该是不饿的，肚子里的食物没消化呢。所以她特地问榴榴，到底是真的饿，还是只是贪吃，嘴里没味。

    榴榴下意识地点头说饿。

    “真的？”

    榴榴又摇头，说她其实不饿，但她就是想吃。

    朱小静放心了，让她继续躺着，自己吃饭去，她快饿扁了，陪女儿饿肚子这事还是头一回干。

    这时丢在沙发上的手机响了，榴榴大喊：“妈妈来电话啦~~~”

    “谁的电话？”

    “我不认识。”

    朱小静过来拿起手机，对榴榴说：“是你爸爸，你爸爸的名字你都不认识吗？”

    榴榴盘腿坐在沙发上，懵圈，摇头。

    她何止是不认识爸爸的名字，她连爸爸都要不认识了，老是忘记自己其实有个爸爸。

    “喂？吃饭了吗？我刚准备吃呢，榴榴？榴榴还没吃，她今天不能吃晚饭……”

    过了会儿，朱小静把手机递给榴榴：“爸爸要和你说话。”

    榴榴不情不愿地捧着手机，一副“和我说话干嘛”的嫌弃样子，“歪~~”

    电话里传来男声：“榴榴~~你积食了？”

    榴榴气呼呼地说：“你才积食了，你全家都积食了。”

    她把手机扔沙发里，不管了，抱着小布偶躺倒，看着天花板想象自己在吃冰淇淋。

    朱小静正在吃饭，见榴榴说了没两句话就把手机扔了，赶紧过来捡起手机，同时对榴榴说：“榴榴你怎么不和爸爸多说两句话？榴榴？榴榴——”

    “……我又不认识他。”

    朱小静看了看躺在沙发上玩布娃娃的榴榴，摇摇头，回到餐厅，把手机放桌上，打开免提，一边吃饭一边和老公闲聊。

    榴榴的爸爸在电话里抱怨女儿和他不亲，责怪朱小静教的不好，教歪了。

    朱小静生气地说：“你好意思说我，你要榴榴跟你亲，那你倒是回家呀，你一连几个礼拜不回家，榴榴这么长时间见不到你，你让榴榴怎么跟你亲？？……”

    两人吵了一架，挂了电话，朱小静越想越难受，放下筷子，气饱了。

    “妈妈~~”

    忽然榴榴来到了身边，把怀里的兔子玩偶放在她膝盖上：“你抱着小兔叽就不难过了。”

    朱小静眨眨有些酸涩的眼睛，抱着榴榴，有点想哭。

    ——

    浦江电影制片厂，放映室里一片漆黑，只有大银幕上亮着光线。

    大银幕上正在播放一段影片，底下的黑暗里坐着一些人。

    这里是《沉默的真相》试映现场，这部电视剧已经拍了一半了，进度比较快。

    第一集的剧情内容剪辑好了，选在了今天一起观看，这是众人第一次看到成品，除了张叹等主创人员，还有制片厂的领导，何苗与朱若浦，分管影视部门的副厂长唐浩也来了。

    第一集已经播放了半个小时，所呈现出来的影片质量非常高，完全亚于引起收视热潮的《隐秘的角落》。

    底下的座位中，张叹和苏澜挨着坐，黑暗里两人偷偷牵着手呢。

    在苏澜的另一边，张堎严目不转睛地盯着荧幕，他全身心都扑在剧情中，对身边的小动作完全没有察觉。

    张堎严的眼睛越来越亮，精神亢奋，甚至有一段时间激动的身体发抖。

    这是一部好剧！所有人都确定了这点。

    看着自己演绎着一个扣人心弦的故事，张堎严心情复杂到难以言说。

    他蛰伏了这么多年，别人都以为他的事业要玩完，他自己也动摇了信念，但现在，一切重新开始了。

    第一集播完了，放映室里的灯光亮了起来，朱若浦说很不错，唐浩笑着补充说是很好。

    放映室里响起了阵阵热烈的掌声。

    何苗提议晚上一起聚餐吃饭，庆祝下，请唐副厂长也参加。

    唐浩欣然应允。

    张堎严不记得自己喝了多少酒，总之是不停地在给人敬酒。他姿态摆的很低，虽然是主演，但参加晚餐的都是主创人员。

    晚餐结束后，张叹叫人送他回家，张堎严拒绝了，他喝的多，但是没有醉。

    他在路边招手喊了俩出租车，回到剧组给他租的酒店。晚上在下小雨，酒店的门童给他打了伞，送他回到酒店大厅，他感谢了对方，朝前台向他打招呼的服务员笑着点了点头，电梯里有对小情侣在窃窃私语说情话，他皱了皱眉，12楼到了，出了电梯，来到512房间门口，摸了摸口袋，没找到门卡，打开包，也没找到，不记得是落在哪里了，重新来到一楼前台，告知情况，花了十几分钟重新办了门卡，终于回到了自己房间。

    他拉开窗帘，浦江的夜景映入眼帘，灯光下雨丝飘飞，气温有点下降了。

    他坐在阳台上，给自己泡了杯热茶，一边醒酒，一边看着大片夜色里的灯光发呆，直到一片雨丝被风吹着兜了他一脸，他才醒悟过来，擦了擦脸，回到房间里。

    放在茶几上的手机显示有十几条未读短信，他一一点开，要么是询问他最近拍戏怎么样了，要么是恭喜他要火了，班级群里也有人@他，询问剧组的情况；这人是比较有名气的女演员，以前和他很少打交道。

    张堎严统一回复，打开朋友圈，想写点什么，抒发此刻极不平静的心情，写写删删，最终放弃了，什么也没写，放下了手机。

    他上一条朋友圈里的动态，还是半年前，他发的话剧《那拉提恋歌》的演出宣传链接。

    他放下手机，不再管手机里叮咚来短信的声音。

    他从背包里拿出剧本，坐在房间的沙发上，皱着眉头琢磨男主角江阳的戏份。

    看了没一会儿，打量房间里，起身来到窗台下的单人沙发，把窗帘拉上，坐在落地台灯下，窝在房间的角落里，似乎更安全和温暖了。

    他舒展眉头，舒服地看起了剧本，旋即坠入江阳的灰暗世界，眉头渐渐皱了起来。

