    天空中几个飞鸟兽人战斗的黑天暗地，陆地上只剩下尚和战斗力弱的雨，还有上了年纪的大山和顺，在与这几个年轻力壮，战斗力还不弱的陌生兽人，站在两边对峙。

    力量的悬殊一目了然，对面的几个兽人，已经露出了不屑的笑容。

    对面一个长得魁梧的雄性兽人，已经等不及了，瞬间变换成一只猛狮，朝着尚他们这边就冲了过来。

    尚是留下来的这群兽人中最强的了，他也连忙变换成黑雄兽人，对着奔来的猛狮兽人迎了上去。

    尚与猛狮兽人打的难解难分，要是以前还有残疾的尚是打不过这个猛狮兽人，可是现在尚的腿已经基本恢复。

    这样即使面对战斗力很强的猛狮族兽人，尚也一点也不弱。

    虽然这些入侵的兽人，是一群战斗时，什么阴狠的招数都会用出来的流浪兽人。

    但是别忘尚原来也是一个流浪了很久的雄性兽人，对于这几个自甘成为堕落兽人的流浪兽人，他还是有一些了解的。

    只不过尚本性憨厚本分，很少和这些狡猾狠毒的流浪兽人接触，但并不代表他不知道这些流浪兽人，恶毒的本性。

    剩下对峙的三个流浪兽人，看见对面只剩下了几个战斗力一般的兽人，已经露出了一抹狰狞的笑容。

    那个抓着小溪的瘦高兽人一甩把小溪扛在了肩上，另外两个高大的兽人，一个拦住正要向前的雨，一个兽人阻挡了，顺和大山要追上去的步伐。

    所有的人此刻都变换成兽身，战斗在了一起。

    顺和大山虽然上了年纪，但是还是一人一个拦住了，剩下的两个战斗型兽人，让雨能去追那个带走小溪的兽人。

    要是战斗雨可能不行，但是在奔跑速度这块，他还算兽人中的强者，没一会儿就追上了，带走小溪的那个兽人。

    那个扛着小溪的瘦高兽人，看见前面拦着自己路的雨，轻蔑的一笑，“什么时候，一只兔兔兽雄性，胆子也这么大，敢拦住我的去路了。”

    雨原本长得很萌的圆脸上，此刻也严肃的紧绷着，“放了小溪，她的伴侣能力非常强大，要不等她伴侣回来了，非把你碎尸万段不可。”

    有着自知之明的雨知道，以他的战斗力，恐吓不了任何一个种族的雄性兽人，现在只希望这些人，能顾虑一下小溪的雄性。

    那个瘦高的兽人眼神闪了闪，他也近距离的闻到了，小溪身上有着强大雄性兽人的气息。

    可是事情已经走到了这个地步，现在已经不允许，他们后悔了。

    只要把这个聪慧的雌性抢走，他们也可以找一个地方建造一个美丽的山谷，雪季也可以不用再去圣山度过。

    还会有越来越多的兽人投靠他们，只因为他们手里有一位能够创造出，这些神奇东西的雌性。

    再加上这个雌性是巫医，还会治病救人，只要他们控制拥有了，这个经常创造出奇迹的雌性。

    他们的生活就会高人一等，来投靠他们的兽人，就要听他们的吩咐，这样如兽神般的日子，才是他们应该过的生活。

    所有阻止他们过好日子的兽人，都是自己的敌人。

    瘦高兽人也没有再和雨废话，就朝着他攻击过去，雨在这个凶猛的兽人几十个回合下，已经遍体鳞伤。

    最后一拳直接把雨打蒙在地上，嘴里流淌出了鲜血，瘦高兽人根本就没有把雨放在眼里。

    就连战斗的时候也没把小溪放下，这会儿看雨已经被打倒，抬腿就想朝远处奔去。

    刚抬腿就看见自己的腿，被躺在地上的雨紧紧的抱住，瘦高兽人低下头对着雨，露出了一个狰狞的笑容，一脚狠狠的踢在他的肚子上。

    把雨踢到了一旁，小溪整个人在他战斗中，都被这个瘦高的兽人用胳膊圈了起来，她的两个手根本动不了。

    不愧是阴狠狡猾的流浪兽人，在战斗中还怕被偷袭，就连她一个雌性也会被如此防备。

    原本她还想从医药房空间里拿出手术刀，偷袭这个瘦高的兽人一下，都没有找到机会。

    小溪想，看来这群流浪兽人的主要目标恐怕是自己，因为这个瘦高的兽人，带着她跑没有多长时间，原先还在战斗的另外四个兽人，也赶了过来。

    因为他们并没恋战的表现，所以说明他们已经得到想要的东西或人，这才会轻易快速的撤离山谷那边。

    小溪到现在也没想明白，这几个陌生的兽人为什么要抓自己。

    在小溪被那个瘦高的兽人抓走以后，已经伤重爬不起来的雨，被躲在不远处森林里观望的十几个雄性兽人，跑过来扶了起来。

    雨勉强睁开已经模糊的眼睛，停了一会儿才看清眼前站了一群雄性兽人。

    这时候有一个看起来比较稳重，魁梧的雄性扶着雨，问道：“你们这是发生了什么事，为什么大晚上的还在这里打斗。”

    雨被打伤的不轻，如果在平时有陌生的兽人问，他不会轻易的把山谷里发生的事情告诉任何人。

    可是现在小溪被那几个流浪兽人抓走，情况不明，他再也顾及不了那么多。

    于是就把今天晚上山谷那边发生的事情，告诉了这群陌生的雄性兽人。

    问话的雄性兽人景，在听到雨说他们是住在南山那边山谷里的兽人时，脸上闪过了诧异。

    再听到雨说，他们山谷那边一个很重要的雌性，被几个流浪兽人抓走以后，景更是被震惊到了。

    他们这群人，原本就是在圣山上，听说迷雾大森林南山这边，居住着一个非常聪慧的雌性大巫医。

    传说她创造出了，可以取暖用的火炕和陶炉。

    这个聪慧的雌性和她的伴侣带领着，投靠他们过来的兽人家庭，留在迷雾森林这边的山谷里度过了雪季。

    虽然原本他们这群人，要回原先的居住领地，是不路过迷雾森林南山这边。

    但是他们听说了，南山这边雌性大巫医和她伴侣的传说，就想着转个弯路过这边看看。

    如果留在这里的兽人家庭，真能平安的度过雪季，那他们也想留下来在这里居住，就不回以前的居住领地了。

    因为每年雪季来临后，兽人们就像动物一样要迁徙一次，所以对所谓的固定居所，并没有那么依恋和执着。

    他们每年雪季后会回到原来的居住领地，并不是有多留恋那个地方，只是那里有着现成的居住山洞。

    没想到他们刚到迷雾森林南山边缘，想着明天过去打探一番，今天晚上就遇到了这种事。

