    门外站着一个身材高挑的女人，她头上戴着鸭舌帽，一头微卷的头发披在脑后，上身穿着一件黑色短牛仔外套，下身穿着高腰休闲裤，一只手懒洋洋的插在兜里，另一只手跟走廊上的打扫卫生的阿姨挥手。

    一身懒骨。

    只一张侧脸，便知什么叫美艳不可方物。

    这张脸实在太有辨识度，高勉一眼就认出来，他是医学生，平日里没什么时间，但也知道孟拂这么个人，去年考试的时候，研三还有个学长邀请了计算机系的学弟帮他抢孟拂音乐节的门票。

    同时，吸气声也响起，“孟拂？！”

    孟拂跟走廊上的几位小粉丝打完招呼，才转头，“你好，我是孟拂。”

    没办法，人就是太红了。

    孟拂弹了下额前的头发，胸前的珍藏版钻石项链闪闪发光。

    在高勉给她让路的时候，她就看到了办公室内坐着的江歆然，孟拂勾了勾唇，心中默念了三遍“出场费”。

    然后偏头，很流畅的向办公室内的嘉宾打了招呼。

    在场的人，只有宋伽一身反骨，淡淡的看着孟拂，浑身都是刺。

    乔乐起身，向孟拂介绍自己，“我是来自T大的乔乐，”想了想，她又笑了笑，“我看过你的逃脱凶宅跟《谍影》。”

    “咦……”乔乐说这一句，孟拂还没回，江歆然倒是“咦”了一声。

    高勉等人都不由看向江歆然。

    江歆然朝乔乐眨了眨眼，然后淡笑一声，开口，“没事，T大很好。”

    听到别人夸自己的学校，乔乐眯眼，笑了，“T大食堂也非常好吃，我T大校长人更好！你也是T大的吗？”

    “不是，我是京大的，不过T大校长他人确实很好。”江歆然收回目光，不动声色的看向孟拂。

    T大，于老爷子就是T大校长，原本于家因为种种原因，一直没有认孟拂，上次于永的事情过候，于老爷子大发雷霆，直接指着于贞玲的鼻子怒骂道孟拂不再是于家人。

    于永一直都处于昏迷状态，而江歆然，因为一直精心照顾成为植物人的于永，让于家跟童家人都看到了她的孝心。

    于家再也不会承认孟拂是于家的人。

    孟拂靠江家从娱乐圈一步步走到现在，娱乐圈四大富婆……

    想到这里，江歆然弯了弯唇，笑得更为温婉。

    乔乐因为江歆然夸了T大，对江歆然印象也不错了，她让孟拂去换实习医生的衣服。

    等孟拂换完衣服出来，五个人就一起去急诊室实习大厅等陈医生了。

    跟在孟拂他们身后的摄影师只有六个，还是尽量穿了便服，避开人群，现场也没有导演，导演都在导播室。

    **

    导播室，导演眉宇间黑色沉沉，他按掉麦，冷飕飕的看向策划，“官方那边怎么跟我说的？啊？这么正式的节目，让我们梨子台找一个顶流？！还一直瞒着我们首发保密，这就是你们要的保密效果？！”

    导演被这些骚操作给气冒烟了。

    孟拂跟他们梨子台一向很好，更别说背后的盛娱。

    这个好资源，导演也觉得孟拂能胜任。

    现在告诉他，除了孟拂，其他不仅是专业医学生，那宋伽，更是医学界保护级人物，他的资料送到导演这里都是二级保密，只有寥寥几句简介。

    这种场合，让孟拂去干嘛？

    被人当猴耍？

    策划也无奈，“你也息息火，这也没办法，近两年娱乐圈的高收入已经引得网友处处不满了，现在他们也有意控制明星的收入来源，谁能想到一把火就烧到孟拂头上了？你也别着急，这一步，孟拂要是走好了，冠上了官方的热度，对她好处很大。”

    导演冷笑着看他一眼，什么也没说，直接打开跟孟拂耳麦链接的频道，深吸一口气，直接了当的开口：“孟拂，你收拾东西，离开急诊室。”

    “不是，你……”策划面色一变。

    名单提交上去了，这时候改变打的上面的脸，孟拂就算退出，也很危险。

    耳麦那边，孟拂看着前方行走着的宋伽乔乐等人，落后两步，“您说。”

    导演也不隐瞒孟拂，忍着怒气向她解释了一遍，“你签约费本来就不高，我们台里可以弥补给你。”

    孟拂抬头，看着急诊室的入口，一个病床被几个护士推进来，一个医生跪坐在病床上给昏迷的病人做心脏复苏，抬头，朝镜头笑了笑，轻声道：“我不是冲着人气来的。”

    导演还要去找台长，闻言，点头，尽量平气和在跟她说话：“孟拂，你今天主要为调节气氛，认真记一下医生说的话，这些你参加过很多综艺，怎么做不用我说。我主要跟你说其他四位嘉宾，宋伽他是节目组这次的重点培养对象，至于江歆然，她背景也很不简单，你自己注意。”

