
　　叶似锦听她说完，那种隐隐约约的感觉又来了，但是这次的猜测，就有些大胆。

　　“这块玉案既然一直带在太奶奶的身上，那应该从太奶奶身上挖掘会更好一些，那太奶奶的身世...是怎么样的。”叶似锦问道，“她家住在哪里。”

　　姜蓉摇头，“这个还真不知晓，连我父母都没有见过奶奶的家里人，爷爷也从来都没有提起过，一直都是个谜。”

　　“当年太爷爷是说他考古的时候受伤，是太奶奶救了他才把他带回来的。”叶似锦道，“那考古的地方，您知道吗。”

　　“这个我也不知道，很久以前的事情了。”姜蓉道，“要不还是多翻看翻看爷爷的笔记，说不定还能发现什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦点头，“我也是这么想的。”

　　“今天辛苦你了。”姜蓉道，“最近公司比较忙，要不然我也帮你一起找了。”

　　“您忙您的，我自己找就可以了。”叶似锦道。

　　晚上，两个人就住在老宅之中，叶似锦一直到深夜才睡去。

　　这两天她都在书房里面寻找蛛丝马迹，看看能否找到玉案的秘密，可惜那本日记本之后再也没有什么发现了。

　　姜蓉让司机开车送叶似锦回去，回去的路上询问叶似锦有没有兴趣来她的公司上班。

　　“你是做设计方面的，我们公司也有专业的设计部门。”姜蓉道，“我可以安排你进去工作，也能多学习学习。”

　　“我...”

　　“你暂时先不要急着拒绝，可以好好的想一想。”姜蓉说道，“这份工作会比你以前的工资要高，待遇也要好，人往高处走，水往低处流，你也别想着这是走后门之类的，旁人想要也没有这个机遇，我想，你值得更好的。”

　　叶似锦心里划过暖流，“您对我太好了一些，我都不知道该怎么报答您。”

　　“如果凌初出生在现代的话，我想我们可能关系要比现在更加亲密一些。”姜蓉道，“你不必觉得有什么负担，我看中你，也是因为觉得你有潜质，会对我们公司有帮助。”

　　在此之前姜蓉已经调查过叶似锦的背景还有一些生活上和工作上的事情，这也是出于谨慎，叶似锦的生活也比较简单一些，大概是孤身一个人生活每天都是上班下班，偶尔还去寺庙，让她莫名的有些心疼吧。

　　叶似锦倒是没想到自己还有这方面的潜质，“谢谢阿姨，这件事情我会好好考虑考虑的。”

　　姜蓉将叶似锦送了回去，就让司机开车掉头回转，先回公司一趟。

　　一回去叶似锦就倒在了沙发上，这两天看的笔记和书可真是太多了，当初高考要是有这个勤奋的劲头，什么大学都能考上了。

　　一束阳光照在身上，有些暖融融的，让叶似锦睁开了眼睛，眼前还是老宅的屋子，她记得自己好像跟着姜蓉回去了，怎么还在这里。

　　叶似锦穿着拖鞋，想要下楼去找人，路过一间屋子的时候顿住了脚步。

　　一位满头黑发的中年女子坐在窗边绣花，面上带着淡淡的微笑，身板挺直，一举一动都气质优雅。

　　叶似锦不自觉的被吸引过去，那位中年女子似乎听见了声响，抬起头来，看着她的眼神中满是慈爱，“姑娘。”

　　“您好。”叶似锦注意到她脖子上带着的玉案，就同自己手上的一模一样，“您是...”

　　“我姓顾，名婉蓉，小姑娘，你呢？”她好似温柔的月光，让人心里沉静下来。

　　“我叫叶似锦。”叶似锦被她深深的吸引了，目光紧盯着她，蹲在她的身边，“您再做什么。”

　　“我在绣花。”顾婉蓉伸手轻轻抚摸叶似锦的发丝，“叶姑娘，我好像没有见过你，不管没关系，能遇见也是一种缘分。”

　　“您脖子上戴的玉案...很神奇。”叶似锦仰着头看她，“这是您的东西吗？还是别人送给您的。”

　　顾婉蓉低头，从脖子上拿下来玉案，“它的确很神奇，带我来到了这里，让我遇见了姜承，这是我前所未有的生活，那么你呢，又是怎么来到这里的。”

　　“我...我是跟着阿姨一起来的，我想知道这个玉案有什么秘密。”

　　“这个玉案的秘密。”顾婉蓉轻轻笑了起来，“其实很简单，只要你朝着它许下你的心愿，它就能帮你。”

　　“我的心愿？”叶似锦无时无刻不在思念凌初，她的心愿就是见到凌初，可是玉案丝毫没有什么动静，“它真的会实现我的心愿么。”

　　“你该回去了，叶姑娘。”

　　顾婉蓉话音刚落，叶似锦的眼前就逐渐变得一片漆黑，瞬间从梦中惊醒。

　　手上的玉案应声而落，原来她是抓着这块玉案睡着了。

　　那么梦里的女子是谁...

　　叶似锦拿起来手机就想给姜蓉打电话，可是又怕打扰她的休息，思来想去还是给发了个消息，等她看见，也能回自己的消息。

　　上班的时候，叶似锦都是心神不定的，还是想着顾婉蓉说的话，许下心愿？

　　叶似锦握紧玉案，我想见凌初，我想见凌初。

　　一睁眼，还是五颜六色的电脑，并没有什么改变。

　　“小叶，你买新包了。”心心路过的时候一眼就看见叶似锦桌子上的新包，“哇，这可是fieery的新款，一个包就七位数。”

　　“真的假的？”旁边的小郑也转头望过来，“小叶，你是不是发财了。”

　　“她能有钱买fieery的包？”路过的任美美嘲讽了一句，“假货吧，现在山寨的可多了，什么样的人配什么样的包。”

　　叶似锦没想到一个包就引起来议论，今天也就是心神不定，随手就把那天去老宅的包给背上了，这些人倒是挺八卦的。

　　“可不是人人都像你这样的。”李娜不客气的回怼了一句，“你没钱买，不代表别人没钱买，眼红就直说。”

　　叶似锦从心心手上拿过包，“大家都去工作吧，一个包而已。”

　　“这可是将近一套房的价钱呢。”心心羡慕的道，“我要是有这个包，我得天天抱着护在怀里。”

　　任美美道，“是真的是假的，谁买的谁自己心里清楚，在这里装大款，打肿脸充胖子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第410章 顾婉蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 