    第226章美的很！

    胡一天和胡涛两人的胡子一哆嗦，“丫头，你真的要把这药普及出去？”

    喜儿起身离开医馆，这里人多口杂，胡家父子跟着她也走出医馆。

    “对啊，不然我研制它做什么？我想全天下的孩子，都能够平平安安,顺顺利利的长大”

    “你是要交给朝廷？”

    “不，交给你们胡家？”

    “我们胡家？”

    “是啊，胡家的医馆开遍龙御国各地，我希望你们得到配方后，只得一小部分的赢利，能把冲剂卖多便宜就多便宜，你们看呢？”

    “你不要赢利？”

    “要它作甚,我的钱自己都花不完，留着给别人吗？”

    “后代子孙呢？”

    “哼，我当初不是什么也没有吗？他们有本事就折腾，没本事就饿死，指着爹娘老子留下的财产混日子，不如不生。”

    胡家父子冲她伸了一个大拇指，“有魄力，这个活，我们胡家接了，不过，这事还得让皇上知道，不然不好操控。”

    “随你，只要别牵连上我就行。”

    “啊？那我要怎么对上面说？”

    “就说你研制的，即便问到我这儿，我也不会承认，包括冬麦和高产玉米的事。”

    “你这丫头，人家都是把荣誉往自己身上揽，你到好,还躲着。”

    “我不躲难道让皇帝老儿给我下圣旨,让我跪接？我不躲,难道还要让我不远千里去见那狗皇帝？”

    “呀呀呀，丫头，小点声，他再不好，也是皇帝，要是被有心人告发，就真惹了大麻烦。”

    “没有任何人配让我跪，除非我愿意。”

    “徒弟，你太狂傲了。”

    “我说了也许你们不信，我有这个资本狂傲。”

    “这些话在我们面前你可以说，出去可不要乱说，求你了。”

    “那你们胡家就把这件事揽起来。”

    “好吧。”

    胡一天爷子无奈的点点头，回到家，喜儿就把几种药方仔细的写下来，然后交给胡涛。

    “一年之内推广到全国，他国要买，不许卖贵了,和零售价一样。”

    “为什么？”

    “天底下，我们都属于人类,都呼吸一种空气,稚子无辜不只是说咱们的孩子，是指天底下所有的孩子。”

    一句话，让胡一天父子立即起敬，这丫头胸怀竟然如此宽广，就是不知道皇帝同不同意呀。

    唉~，先把自己国家的孩子整救一翻再说其它的吧。

    这件事，是喜也是忧。

    眼看着就要进入三月了，巩先生为了纪康也算是拼了，白天在学堂上课，晚上还会给纪康开小灶，师徒俩到很晚才会休息。

    喜儿每天都会让宝月送上一壶，用灵河水泡的药茶过去给两人解乏。

    纪康也从罗家，暂时搬到巩家，这样他就不用来回跑了，就是见不着喜儿了

    起程的日子定在三月十五，打算路上二十日，到京城也就四月初，离科考还有十天，熟悉一下环境，就可以备战仕途最后一站地了。

    陈长生四月中旬也要科考，本来喜儿打算给他留下银子，可钱芙蓉非要等她回来，所以她想等回来后，再安排陈长生的事情。

    接下来就是安排好家里的事情，她把家里托付给周嬷嬷，把铺子托付给方掌柜，把农场托付给马叔。

    说到农场，她特意叮嘱了马叔，因为今年果树要挂果了，所以打理起来要特别的注意，不要随意给牛喂食那些不成熟的青果，怕到时候引起它们的肠胃不适。

    至于作坊和菜园，那几个管事，把那边当成了自己的家，操起心来，比自己都历害。

    要离开一个半月，她给巩先生准备了充足的酒和茶叶，派人送了过去。

    胡一天不跟着他们一起去，还得要给他留下了酒和茶，还要把药抽屉填满。

    太平医馆的掌柜在三月初找到她，说是那药效果太好，有些人家求药，看看能不能先给他一点在医馆里面先卖着。

    于是她和胡家父子商量了一下，给冲剂定了一下零售价钱。

    太平医馆的掌柜都不敢相信这个价钱，“东家，喜儿姑娘，这是不是太便宜了，这么好的药，这个价钱，咱们亏不亏？”

    “不亏，出这药就是给天下的孩子吃的，贵了穷人家的孩子怎么能吃到？”

    掌柜立即止声，他知道喜儿姑娘说的对，“那姑娘能不能多给我们医馆一些？”

    “可以，相信过不了多久，你们总医馆就会生产出来，到时候会下发到各小医馆的。”

    “哎呦，那可真是太好了，我就见不得孩子生病的样子，着实可怜。”

    “你去忙吧，明儿我给你送去。”

    “是，是”

    喜儿即答应了他，自然会做到，晚上一休息她就进了空间。

    自从黑老大出现在空间，她一直在忙，都没好好看看，今晚，她想转转。

    “黑老大？”

    “主人，我在”

    黑影闪现，黑老大出现在她面前，喜儿看着它，“你帮我打理空间也有一段时间了，能不能带我看看？”

    “好啊，请到我的背上来！”

    黑老大立即飞到半空，变身一只巨大的黑鸟，喜儿真想问问它到底是个什么物种。

    八哥不象八哥，鹰不象鹰，到底还是没问出来，毕竟它也是有尊严的，不想说就不说呗。

    一个纵身跳到它的背上，“主人，您有一些地方，安排的不合理，我给您改动了一下，您看，这里，这里，还有这里，种植被也要讲究五行的，也要讲究阴阳相生相克之理的。”

    “原来如此，这样一来，效果更好。”

    “那当然了，现在空间时速是外面的七倍，但是咱们空间有灵气就不一样了，如果运用合理的话，有些植被的生长速度可以达到七十倍。”

    “哇，这么牛？”

    “那当然了，以后主人您需要什么，只管吩咐我就可以了。”

    “哦，我想要个炼丹炉。”

    “仓库就有，这段您太忙了，就没好好看，不过那个只是个初级的，高级的，还得等再升级才能出现”

    “知道了，我一定会努力搜刮稀有物种。”

    “嗯嗯”

    “对了，那几个孩子怎么样了？”

    “记忆抹除，他们只会听从主人的命令，现在正一步一步的训练他们呢。”

    黑老大驮着喜儿在空间里参观了一下，然后又带着她到仓库准确的找到炼丹炉，还给喜儿规划了一个房间，专门研究药物和炼丹用的。

    喜儿顿时觉得一下圆满了，以前累的跟个狗似的，现在有了帮手，美的很！

    “黑老大，”

    “在”

    “帮我规划出一个厨房，里面设备齐全的那种。”

    “明白。”

    黑老大得到命令，高兴的飞走了，喜儿勾着唇傻傻的笑了两声，埋头赶紧制作起冲剂。

    (本章完)

