    曹操料到李韬不会按照常理出牌。

    这些大将哪个不是他的心头肉，他怎么舍得对他们动手？

    既然他想看管教，那他来好了！

    都不需要曹操多说什么，他的儿子曹彰站起身道：“大将军，父王不胜酒力，明显已经喝多，又如何管教？”

    “既然你和我们是一家人，不妨由你来代为管教！他们是生是死，我们曹家人绝不会说二话，唯望你不要借着酒兴，伤及自身，贻笑大方。”

    李韬早就注意到他双眼喷火，想要代父新仇旧恨一起算了。

    能够撑到现在，也是个人才。

    他看向曹操道：“孟德兄，他一犬子而已，说了不算。你愿意让本大将军代为管教吗？”

    曹操的酒劲来得可真快。

    他扶着额头坐下道：“你说什么？本王确实醉了，若有人愿意助兴，你看着安排就是！”

    老狐狸！

    绝对可以拿奥斯卡影帝奖了！

    李韬偏偏不让他演下去。

    不然还要他这个“导演”干什么？

    “孟德兄！”

    他弯下腰，以迅雷不及掩耳之势来了个公主抱，把他抱到典韦、许褚等人的面前道：“醉了好啊，醉了管教属下才带劲，哪怕给活活抽死了也不心疼！”

    “这……”

    见他这么抱着老爹，曹节双手捂脸，看不下去了。

    貂蝉、大小乔和甄宓等人已经目瞪口呆。

    还是孙尚香很另类，竟放下酒杯，津津有味地看了起来。

    “你……你想干什么？快放下我们主公！”

    典韦、许褚等人哪里会想到他这么死不要脸，一个个如临大敌，唯恐自家主公受到半点委屈。

    曹操都惊得想要脱掉靴子甩到李韬脸上了。

    但他现在也是骑虎难下，只得倚老卖老，硬着头皮往下演：“小友，本王这浑身上下已使不上劲，如何管教？”

    “没关系！”

    李韬咧嘴一笑：“哪怕你的手如细风柳絮般扫过他们的面庞，那也算管教了，本大将军肯定不会再多说什么。”

    说到这，他直接点名道：“曹彰、典韦、许褚、夏侯惇，魏王要惩戒，你们还不站好，难道是要造反吗？”

    一彰二许三典韦，四庞五张六夏侯。

    曹操麾下赫赫有名的六大将，这里已经占据四个。

    利用他们来骄纵一下，简直不要太爽！

    曹彰彻底怒了，两眼圆睁道：“立即放下父王，他若有个三长两短，我定匹夫一怒，血溅三尺！”

    “他威胁本大将军！”

    李韬低头看向曹操：“刚才无论是你，还是他，都说咱们是一家人。本大将军抱着你，尤显亲近，他却动了杀我的念头，当真让人心寒呐！”

    “逆子！”

    曹操呵斥了一声道：“不得放肆！”

    曹彰欲哭无泪：“父王，放肆的明明是他……”

    “你们也别觉得委屈！”

    李韬上前一步道：“因为你们马上会更委屈！”

    意图在咱的地盘上让咱难堪。

    这要是不让他们长长记性。

    那说不过去。

    典韦青筋暴起道：“有种你就放下魏王，与我们单挑！”

    “单挑？”

    李韬笑了笑道：“管教自然是一起来，一个个地多麻烦，多浪费时间？我们还要继续喝酒呢！”

    一起？

    这是喝了多少？

    曹操也看不下去了。

    而且此番合作虽然是各取所需，但说实话，他也是憋了一肚子的怒火。

    如果不给他点颜色看看，两人合作的时候，他都尚且蹬鼻子上脸，若是反目成仇了，他岂不是要挖他祖坟？

    所以他也懒得演了，直接道：“他们太不像话了，你就代本王管教吧！”

    李韬放下他道：“管教属下这种事，还是需要孟德兄亲自来！而且代为管教的话，不是自打脸吗？本大将军刚才还说天下英雄谁敌手……”

    都这个时候了，他还在话里有话地贬低大魏之主！

    曹彰攥起拳头道：“你这是怕了？早说啊！我们不需要他动手。”

    “啪！”

    他倒是个狠人。

    朝着自己的面庞就是一巴掌。

    典韦、许褚和夏侯惇见状，纷纷效仿。

    那清脆的巴掌声仿佛是打在李韬的脸上一样。

    孙尚香看得不停摇头道：“他终究还是年轻气盛，未免太小瞧魏王和这些武将了！这下看他如何收场！”

    李韬看了眼有些心疼，但故意口鼻观天，不闻不问的曹操，又扫了他们一眼道：“你们倒是有种！冲这一点，本大将军今天就自降身份，和你们切磋切磋！”

    典韦立马道：“俺先来！”

    “不不不！”

    李韬晃了晃手指道：“你们还是一起上吧，趁着李文忠还在做样子，不然待会儿喊杀声没了，再切磋起来可就没有现在这个气氛了！”

    “本王佩服你这气魄……”

    曹操拍了拍他的肩膀后，邪笑着回到座位上，直接拿起酒壶喝了起来。

    曹彰、典韦、许褚和夏侯惇相互看了眼，一起挽起衣袖从四面逼近。

    既然他非要逞能，那么他们就成全他！

    反正这是他的地盘，最终丢的也是他的人！

    “上！”

    “等等！”

    然而，就在他们抡起拳头的时候，李韬竖起手指阻止了。

    原因无他。

    系统的奖励到了。

    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，骄纵自负，目中无人，特奖励过目不忘！”

    “过目不忘？”

    李韬笑道：“这个很实用，本大将军向来讨厌死记硬背，看来今后不用了！不过话说回来，前世本大将军要是有这能力，一定会成为超级学霸，也不会成为败家子了……”

    曹彰见他迟迟不动，狐疑道：“你又在搞什么鬼？还比不……”

    “嘭！”

    “噗通！”

    他话都还没说完，李韬突然横出一脚。

    他根本来不及闪躲，直接被踹出两丈有余，嘴角也溢出了鲜血。

    “你！”

    曹操气得站起身道：“你怎么偷袭？”

    “敌众我寡，兵不厌诈！”

    李韬微微一笑道：“而且他这性子太急躁了，需要多揍几次！如果他再攻，本大将军绝不偷袭！”

    “……”

    人至贱则无敌。

    曹操今天算是彻底见识到了。

    “很好！”

    曹彰抹了把嘴角的鲜血，缓缓地站起身道：“难怪如此飞扬跋扈，原来还真有两下子！接下来可别怪本将不念家人情分！”

    这纸糊的情分还需要念及？

    李韬冲他们勾了勾手：“来吧，速战速决。”

    “嗷嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    ……

    四人如同猛虎雄狮攻向李韬。

    许褚和夏侯惇合力抱住了他的腰。

    典韦抓住了他的手臂。

    曹彰一拳轰向他的胸膛。

    李韬暴喝一声，在拳头将要打到他的时候，猛地抬起左脚往下一踏，旋即腰身一甩，许褚、夏侯惇和典韦三人同时被甩动不说，曹彰还被反手一拳，再次趴在了地上。

    看到这画面，曹操惊掉了酒杯。

    貂蝉、大小乔等人则是香唇大张，塞下一根黄瓜和两个鸡蛋估计都没啥问题。

    至于孙尚香。

    她不由自主地站起了身，两眼睁得跟驼铃一般……

