    第128章土豆滤镜的加持？

    凌风他们点了满满一桌子的啤酒烧烤小龙虾，大家热热闹闹地边吃烧烤边唱K，气氛很是热闹。

    祁月远远看到，热闹的人群里，顾淮正被不少人簇拥着，就在她的视线看过去的瞬间，顾淮似有所觉似的也朝着她看了过来。

    与此同时,祁月也看到了顾淮的手里拿着一个大号信封。

    祁月的眼睛亮了亮，顿时挪不开目光了。

    沈教授的信！

    “抱歉，我不太喜欢拍照。”顾淮委婉地拒绝了一个女孩的请求。

    女孩虽然很遗憾，但也是意料之中，立即道，“没事没事，没关系的……”

    顾淮婉拒女孩之后，拿起那封信,对着祁月的方向抬了抬手，似乎是示意她过来。

    祁月的眼珠子随着顾淮拿着信抬起的手转了转，匆匆对宋秋秋和苏小棠丢下一句“我去拿信”，然后立即朝着顾淮的方向走去。

    包厢里人太多了，还有个人在唱“死了都要爱”，声音炸的人脑仁疼，也不知道是因为那封信，还是因为这样喧闹又五光十色的环境里，更加显得顾淮清隽出尘，祁月只觉得耳边空无声音，眼前的整个世界里，也只有人群中正朝着她看过来的男人……

    到底是土豆滤镜的加持，还是她对大神的心情真的变了质……

    祁月好不容易挤到了顾淮这边，结果，这时候，五光十色的包厢突然一下子暗了下来，正在狂飙的歌声也停了,整个世界陷入一片黑暗。

    祁月吓了一跳，因为突如其来的黑暗脚步踉跄了一下差点摔倒。

    还好,这时候一只手臂横了过来将她扶住。

    祁月下意识地扭过头去，结果，还没来得及说话，黑暗之中，嘴唇蓦然擦过什么带着温度的柔软……

    与此同时，还有她熟悉的松柏气息在空气中萦绕……

    好像是顾淮？

    他靠近似乎是想要跟她说话的，结果她没发现他，突然扭头，好像是碰到了他哪里……

    祁月瞬间愣住了，而那气息却似乎比她还要错愕，一下屏住在那里。

    不知道过了多久，耳边才传来顾淮温柔安抚的声音，“没事，应该只是停电了。”

    是顾淮……

    那刚才她碰到的柔软是什么……该不会是……

    但是听顾淮的声音很镇定，应该不是她想得那样吧……

    祁月想到这里，又松了口气。

    因为突然停电，人群中一阵骚动，很快有服务员进来告诉大家只是暂时的电路故障。

    过了没一会儿，包厢里的灯就重新亮了起来，一切恢复如常。

    祁月眯了眯眼睛适应光亮，随即看到顾淮就站在她的身前。

    祁月想了想还是有些不放心，试探着开口，“突然停电，吓了我一跳，那个……大神……我刚才没有不小心碰到你哪里吧……”

    虽然刚才只是跟羽毛一样擦过一触即离，但应该不是她的错觉，是确实碰到了什么。

    “哪里？”顾淮反问。

    祁月被问的噎住，她总不能直接问自己刚才是不是不小心亲到他了吧？

    于是祁月只能随便想了个借口道：“没有没有，我怕太黑了不小心踩到你的脚，没有就好……”

    (本章完)

