    深夜,墙上的时钟指向了十二点.

    躺在病床上的陆亦然眉头紧蹙,似乎在被噩梦缠身一般.

    此刻的他觉得自己正处在一个四周都是黑色的空间里,无边无际,没有一个人.

    他疑惑地往前走,好久好久都没有尽头.

    仿佛他被关在了一个巨大的宇宙空间一样,绝望而没有尽头.

    就在他快要放弃的时候,突然看到前面出现了一扇门.

    他欣喜地跑过去,那扇门也慢慢打开,露出了一个纤细娇小的人影.

    定睛一瞧,那不正是韩芷瑜.

    此刻她正温柔地笑着,冲着自己招了招手.

    陆亦然加快脚下的步伐,可是才刚靠近一点,韩芷瑜去转身往前走去.

    “站住,韩芷瑜！”

    陆亦然出声阻止,还带着怒意,但是对方的脚步并没有停止.

    而且他还发现了一个恐怖的事实,那就是无论他如何用力的奔跑,他和韩芷瑜的距离没有半分缩小,反而越来越大.

    情急之下,他又喊了一声,“别走,韩芷瑜,我爱你.”

    或许是韩芷瑜真的听到了他的声音,脚步停了下来.

    可是陆亦然才欣慰了一秒钟,就意识到韩芷瑜并不是因为他的话停下来,而是因为旁边走出来的另一个男人.

    他穿着白色西装,温文儒雅地笑着,对韩芷瑜伸出双臂.

    贺元泽？！

    陆亦然目眦欲裂地看着韩芷瑜脸上也绽放了笑容,投入了贺元泽的怀抱.

    然后贺元泽爱怜地吻了吻韩芷瑜的头顶后,带着她慢慢离开.

    “不可以！”

    贺元泽又向着他们狂奔起来,却无能为力,只能眼睁睁地看着两人离开,那扇门又慢慢地阖上,四周再次陷入黑暗之中.

    “不！！”

    陆亦然猛的惊醒,额头上都是冷汗.

    入眼是一片雪白,鼻子里闻到的是药水的味道.

    他想要起身,却发现胸口传来钻心的疼痛,让他忍不住闷哼出声.

    转了转眼珠,这次意识到自己是在病房里面.

    安静的病房里面只能听到时钟的滴答声和滴管输液的声音.

    头脑因为麻醉药的关系还有些疼痛.

    可是他马上意识到自己在昏迷的最后一刻,韩芷瑜和贺元泽是在一起的.

    原来刚才的那个梦并不是假的.

    陆亦然有些迷蒙的眼睛里带着苦涩.

    他动了动手指,却意外触碰到了一片柔软.

    心下一怔,微微偏头,视线望过去,顿时呼吸一窒.

    韩芷瑜正趴在他的病床旁睡着了.

    她的眼皮红肿着,脸上也有明显的泪痕,一只手因为担忧还小心翼翼地扯着他的袖口.

    韩芷瑜？！

    她为什么还在这里？

    她不是已经和贺元泽离开了吗？

    一时间,陆亦然的心头萦绕着各种可能,心情也像是过山车一样上下起伏着.

    但是这种失而复得的巨大惊喜却又让他感到害怕.

    害怕这一切不过又是他的梦境.

    再一觉醒来又要重新回到残酷的现实里.

    于是他忍着疼痛,费力地伸出一只手,小心的触碰着韩芷瑜的头顶.

    就像是害怕戳破美好景象的气泡一般.

    韩芷瑜本就睡的不安稳,这会儿突然感觉到头顶有什么东西,也便迷迷糊糊地醒了过来.

    入眼便是陆亦然那双深沉如潭的眸子.

    韩芷瑜一愣,然后突然站了起来,欣喜地说道：“你醒了,我去叫医生.”

    刚准备转身的时候,却发现自己的衣袖被对方抓住了.

    陆亦然没有血色的唇翕动着,“等等.”

    韩芷瑜见状,立刻又转回身,关切的问道：“怎么啦？是不是又哪里不舒服？”

    说完开始扫描着他的全身,就担心还有什么问题.

    韩芷瑜紧张担心的神情全部落入了陆亦然的眼里,心也稍微踏实了些.

    还好,并不是梦境.

    “坐下吧.”陆亦然的偏了偏头,虚弱地说道：“我有些话要问你.”

    韩芷瑜顺势坐了下来,去还是担忧地提醒着：“医生说了,你要是刚醒的话,还是多做些检查比较好.我去……”

    她最后的话都在陆亦然直直的视线里吞了下去.

    陆亦然的鼻尖闻到了一丝血腥味,视线往旁边转了转,便看到一团染着血迹的衣服.

    旁边马上伸过来一双手,将它拿走了.

    “凤阿姨看到我衣服上都是血,便让阿伟买了件新衣服送过来.我换下来的时候,你正好从手术室出来,情急之下我也忘记扔了.”

    韩芷瑜抱着那团衣服解释着.

    突然耳边就传来陆亦然嘶哑的声音,“你没有走.”

    “……嗯.”

    韩芷瑜此时的目光不敢放到陆亦然的身上,低垂下脑袋,好似做错事的小孩.

    得到肯定回复的陆亦然,心里满满涨涨的.

    他本以为自己一醒来的时候,就要面对重新失去韩芷瑜的准备.

    但是没想到这个女人根本就没有离开.

    “为什么？”

    “什么？”

    陆亦然的视线里带着些许期待,重复问道：“为什么不和贺元泽离开？”

    如果她真的想要走,那么他中枪昏迷后就是最好的时机.

    她可以在贺元泽的帮助下,再次离开.

    在国外重新找一个地方,和上次一样,躲着他不见面.

    除非她有别的原因,让她放弃离开.

    而陆亦然现在就想要知道这个原因.

    但是韩芷瑜却沉默了下来,并没有回答.整个房间里又恢复寂静一片.

    尽管如此,但是眼尖的陆亦然还是注意到了韩芷瑜的耳朵正迅速地变红.

    “你不说,那我来说吧.”

    陆亦然心情颇好地扬起嘴角,“你爱我,担心我,所以才不和贺元泽离开,对吗？”

    韩芷瑜还是没作声,只重重点了点头,这次不光耳朵,连整张脸都通红起来.

    “早知道中一枪就能让你表明心迹,我早就这么做了.”

    陆亦然的目的达成了,堵在心底的气也疏散了.

    而韩芷瑜听到这话却突然又红了眼眶,“陆亦然,谁让你替我挡枪的,你知不知道——”

    抬头间看到陆亦然又闭上了眼睛.

    原来陆亦然一直都是凭着毅力强撑着,只是在等到了答案后,才彻底放松,随后便又昏迷了过去.

    这一下又将韩芷瑜吓的不清,匆忙地推开门去找医生了.

    ……

