
　　“什么？你打断了赵少坤的腿？”

　　“老弟你脾气真暴，不过要是我，我也会揍他！”

　　“小峰啊，你胆子也太大了，难怪赵家会动用省厅力量，赵少坤可是赵家未来接班人之一，你这等于是打他赵家脸一样。”

　　三人都是一阵惊叹啊，他们知道洪峰回来后有所不同，可没想到会这么疯狂。

　　而童杰看出点苗头，她感觉洪峰回来后，正在一点点进行着某个计划，只是她不知道这计划是什么！

　　“小峰，那赵家的势力不是你能想象的，他跟梁家还有些关系，我怕这事还没完啊。”

　　高卫国一脸担忧，那赵家岂能善罢甘休？这事恐怕仅仅只是一个开始。

　　“行了爸，这事你们就不用管了，好好经营公司吧！”

　　洪峰交代一句，起身就离开了办公室！

　　……

　　楼下，张瑜坤和葛瑞丝二人正靠在兰博基尼上！

　　见到洪峰从大楼里走出来，二人赶紧上前打招呼问候。

　　“事情你们也都知道了吧？”洪峰问道。

　　“知道，这次是赵家出手针对您的，洪爷，您有什么指示？”张瑜坤可知道，洪峰绝不会吃哑巴亏。

　　洪峰眼光一寒：“既然他赵晟然想跟我玩，那我就陪他好好玩一玩，我交代你们点事……”

　　等二人听完洪峰的话后，全都冷冷一笑：“没问题洪爷，交给我们了。”

　　临走的时候，洪峰给他们拿了一小瓶培元丹，并且郑重其事的告诉他们：

　　“这个丹药你们拿去服用，你们现在虽然功力提升了不少，但还不足矣对抗宗师级高手，有了这丹药。不出半个月，你们就可以击败普通宗师了！”

　　二人眼睛瞬间就放光了，之前他们吃了洪峰的下品洗髓丹，就感觉实力大增，这次要是服用了培元丹，足矣跟岳万古打成平手了。

　　“多谢洪爷！”

　　二人心知这可是宝贝啊，这跟着洪爷就是不一样，葛瑞丝更是激动的差点要亲洪峰。

　　……

　　虹光开发区，晚上六点，赵家别墅内！

　　赵晟然正悠闲的吃着牛排喝着红酒，两个佣人正站在他一左一右小心服侍着。

　　这位赵家的掌舵人，真是过着如皇帝一般的生活啊，吃个晚饭都得有佣人斥候。

　　“老赵啊，听何管家说，少坤让人给打断了腿？”

　　赵晟然的老婆，赵家大太太在旁边问道。

　　这是一个很雍容华贵的美妇人，虽然已经快五十岁了，但保养的极好，看起来就好像三十出头的美少妇一样！

　　“嗯！这臭小子一天不惹事就难受，让他遭点罪也好。”赵晟然喝口红酒，随口一说。

　　赵太太冷哼一声：“赵家这一代，只有少坤能跟少治争接班人，我看啊…不如借着这个机会，就逼少坤退出得了！”

　　赵少治是赵晟然的儿子，比赵少坤小几岁，目前正在京城攻读博士，打算学业有成后回来帮忙搭理公司。

　　“妇人之见！”

　　赵晟然瞪她一眼：“我虽然是赵家掌舵人，可老爷子还健在呢，我两位大哥和姐姐要是知道咱们逼少坤退让，那对咱们没什么好处，你也知道，老爷子很偏爱少坤的。”

　　赵晟然心知肚明，他只是赵家的掌舵人，不代表整个赵家的产业都是他的，他的哥哥姐姐也都有不少股权，一但联合起来对付他，那他这个掌舵人就得被推翻了！

　　赵太太脸色一沉：“行行行，反正你得盯着点，可别让赵少坤那小子占优势了！”

　　就在二人边吃边说话的工夫，何管家匆匆忙忙的跑了进来：“三爷三爷，省厅那边来信了！”

　　“哦？洪九鼎那小子被判刑了？”赵晟然顿时一喜，咧嘴笑道。

　　“没…没有！”

　　何管家脸色巨难看，尴尬的都不知道该说啥了！

　　“没判刑？该不会是被枪毙了吧？”赵晟然更开心了。

　　“韩厅长来信说…”

　　何管家颤颤巍巍道：“洪九鼎被人给接走了！”

　　“什么？”

　　赵晟然一惊：“不是…谁给接走的啊？省厅抓的人谁敢接走啊？这个老韩，我打电话问问他！”

　　赵晟然刚要打电话，何管家就抢先一步道：“三爷，您甭打电话了，韩厅长说了，是国安部的人给接走的，并且还告诉您，这事省厅管不了，让您…另谋高就！”

　　“国…国安部？”

　　赵晟然整个人都傻了，他赵家这么庞大的存在，都跟国安部挂不上钩，可那个白发小子居然能找来国安部的人，这简直不敢想象。

　　“滨海洪师傅，您可真让我高看一眼啊。”

　　赵晟然气的肝颤啊：“那信南公司不用说，也被解封了吧？”

　　“是，第二天上午就解封了，也是国安局派人去的。”何管家低声道。

　　他内心也非常震撼，这位洪师傅究竟是干嘛的啊？这怎么还跟国安局有联系，难怪他能成为宁省地下世界的龙头级人物，原来这背景如此深厚，赵家这次恐怕是遇到对手了。

　　“混账！”

　　‘啪嚓…’

　　赵晟然气的一把将面前的酒杯给摔碎了，瞪着猩红的眼睛咬牙道：“我就不信我扳不倒他一个外来户，什么滨海洪师傅，狗屁！”

　　“赵先生火气很大啊！”

　　就在这时候，突然一个声音在别墅内响起，紧接着一个穿着军绿裤黄胶鞋的年轻男子，背着手溜溜达达的走了进来。

　　“你是谁？谁允许你擅闯我赵家的？”

　　赵太太反应还挺快，一眼就看到了走进大厅内的洪峰，但洪峰连看都没看赵太太一眼，一个女流之辈，他不想跟她多说。

　　“洪九鼎？你…你是怎么进来的？”

　　赵晟然一惊，家里的安保系统不敢说非常完善，那起码在整个奉阳也是数一数二的，外面的保安愣是没察觉？

　　“怎么进来的？”

　　洪峰很随意的坐在了沙发上笑道：“就你这安保系统，我想来就来，想走就走！”

　　“哪来的臭小子，敢在这里嚣张，来人啊…”

　　就在赵太太刚喊出这句话的时候，洪峰随手一指，她面前的酒杯砰的一声就粉碎了。

　　整个酒杯碎成了粉末状态，顿时满桌子上就全是如面粉一般的玻璃粉，在吊灯的照射下闪烁着晶晶寒光。

　　赵太太当场就被吓的哑口无言了，赵晟然也是脸色巨变，至于那位何管家，更是吓的猛咽口水啊。

　　“我不喜欢跟女人说话，你最好别插嘴！”

　　洪峰冰冷的声音响起，虽然声音不大，但却在整个大厅内久久回荡，甚至连别墅围墙都发出了微微的嗡鸣声。

　　“姓洪的，你想干嘛？”

　　赵晟然点了一根雪茄烟，尽量让自己显得沉稳一些，作为赵家掌舵人，他决不能被一个年轻人给吓住。

　　“我想来问问你，是谁给你的勇气，让你动信南公司的！”洪峰扭过头，一双如狼的眼睛盯着他问道。

　　“哼！笑话！”

　　赵晟然昂头冷笑：“我赵晟然要想动谁，难道还需要经过允许吗？你打伤我侄儿，我给你一点小小的教训，也不算过分！”

　　洪峰眯着眼睛：“赵晟然，你是在找死！”

　　“你你你…姓洪的，你别那么嚣张，这里可是赵家别墅…”

　　何管家很嘴欠的插了一句话，这就是典型的记吃不记打啊，上次就因为多嘴被洪峰给揍个半死，这次还没长教训！

　　只见洪峰眼光一寒，他一抬手，一团气流打在了这位何管家的身上，当场就把他给包裹住了。

　　随后他就不受控制的飞到了半空中，整个身体都有点扭曲了，就好像被什么东西给强力挤压了一样。

　　从他嘴里只能发出‘啊啊啊’的声音，这一幕当场就吓坏了赵晟然和他的太太！

　　“洪九鼎，你你你…你想干什么？你快把他放下来，你对他做了什么？”

　　赵晟然就算在再沉稳，这时候他也冷静不住了，这位赵家掌舵人平时都是呼风唤雨的角色，可每次他遇见洪峰，那就只有被打脸的份！

　　“多嘴！”

　　洪峰单手一握拳，就听咔嚓几声脆响，何管家的四肢就好像被人给掰断了一样！

　　突然间整体向后弯了过去，整个身体呈现一个极为扭曲的状态，停在半空足有几秒钟后才摔了下来，当场就昏迷不行了。

　　他四肢全都断掉了，虽然不至于丢命，但这辈子就是一个彻头彻尾的废物了，连拿筷子的可能性都没有了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第401章 记吃不记打免费阅读。https://xs.23sk.com 