    表演结束后，夏天等人在小刚的带领下，来到了马戏团的后台，也见到了正在帮忙的小智等人。

    “赤大哥，你回关都了啊！”小智见到夏天，有些惊喜的说道。

    “对！”

    夏天点了点头，然后问道：“小智对战开拓区的战绩怎么样？”

    “已经获得五个认证了！”小智扬了扬嘴角，说道。

    “很不错！”夏天称赞道。

    “赤大哥，你身边这两位大姐姐是？”小智好奇的问道。

    “朋友！”夏天随口说道。

    “你好，小智，你可以叫我凤凌，她是薇薇安！”

    苏白筠这时也走上前来自我介绍道，同时她又有些诧异，夏天和这些NPC的关系竟然这么好。

    要知道，在精灵世界中，想要和NPC搞好关系，第一个除了有极高的声望值以外。

    其次便是帮助其完成任务，这样的话，就能够提升在NPC心中的好感。

    如此，也会触发其余的任务。

    “凤凌姐，薇薇安姐，我是小遥！”

    “我是小胜！”

    小遥和小胜两姐弟，也随着小智和小刚来到了关都地区。

    小遥是为了参加在关都地区举办的各种华丽大赛庆典，而小胜则是陪着他姐姐。

    另外就是想要在关都地区旅行，增长见识，为十岁以后成为训练家做准备。

    “小智，你们来新朋友吗？”

    就在众人谈话的时候，一个身穿表演服饰的女人走了过来，看着多了几个生面孔，惊讶的说道。

    “啊!广美小姐!好久不见！”

    小刚在见到那个女人之后，连忙冲上去，握住了那个叫广美的手。

    “小刚，你回来啦？”

    广美小姐尴尬的抽出了手，微笑着打招呼道！

    “行了行了，你就别打扰广美姐了，她还有表演呢！”

    小胜走过来揪住小刚的耳朵，毫不留情的将犯花痴的小刚一把拖走。

    “广美，你在哪，快点，下一场表演就要开始了！”

    这时候，一对中年夫妻和一个老爷爷走了过来。

    他们是广美的家人，老爷爷思普，父亲凯，母亲美兰姆。

    “来了来了，马上！”

    广美回应了一声，然后转头对着小智等人说道：“既然是朋友的话，那小智你先带他们去房间里面坐坐吧！”

    说完之后，广美便离开，前往舞台上表演了。

    随后，夏天等人跟着小智几人来到了后面的房车上。

    而夏天也在房车上看到一个容器罐，里面装着一枚精灵蛋。

    和一般的精灵蛋不同，那颗蛋似乎是透明的，中间橘色的东西看上去就好像是蛋黄。

    如果夏天没有猜错的话，这枚精灵蛋，应该就是沧海王子玛娜菲了。

    广美这一家子都很好客，在他们表演完后，热情的招待起夏天等人。

    这时，一只调皮的泳气鼬抱着那个容器跑出了车厢，却正好遇到了赶回车厢的小遥。

    泳气鼬因为吓了一跳，脚下打滑而摔了一跤，然后容器就落到了小遥的怀里。

    “这颗蛋到底是什么精灵啊！”

    小遥对于这颗蛋还是比较好奇的。

    然而，这时一个小丑装扮的人走了过来，直接抢走了小遥手中的容器。

    “杰克先生！”小遥见到杰克先生，愣了一下。

    他并没有说话，而是重新将蛋交给了泳气鼬，并指了指广美的方向。

    夏天也注意到了这边的情况，然后对苏白筠和薇薇安示意了一下，走了过来，笑着说道：“我想你是在保护这颗蛋吧！”

    “认识一下，你可以叫我赤，帅哥告诉我你是从菲蕾地区过来的，我想你应该认识我吧！”夏天面带微笑的看着眼前的小丑。

    从之前帅哥那里得到的信息，眼前这个小丑装扮的杰克先生，是一名从菲蕾地区过来的巡护员。

    夏天之前在菲蕾地区帮助了巡护员联盟的人，因此巡护员联盟对于夏天还是十分友好的。

    “原来如此！”

    小丑沉默了一下，点了点头，说道：“你好，赤，我是杰克渥，我听说过你，感谢你对菲蕾地区的帮助。”

    “这一次的任务，真是要麻烦你了！”

    “没事，能和我说说具体的情况吗？”夏天笑着说道。

    “话说，巡护员联盟一般不是在菲蕾地区、阿尔米亚地区，以及奥卜利比亚地区

    一带活动吗？怎么会跑来关都地区！”

    “这是玛娜菲的蛋，是我从穷凶极恶的大海盗团，幽灵杜鲁布的手中抢过来的，现在准备配合广美一家，将精灵蛋送回特定的地方。”

    “特定的地方？是海之神殿吧？”夏天笑着说道。

    “或许我也可以帮得上忙，我可以为你们阻挡幽灵海盗团的追兵，你的任务时护送他们去海之神殿！”

    “你果然知道玛娜菲的事情！”杰克此时也是惊讶的看着夏天。

    随后，夏天和杰克了解了一下信息，对于这个剧情有了更多的了解。

    之后，夏天又向苏白筠两人说明了一下情况，让剩下的两个小队尽量赶过来。

    “我昨天做了一个很不可思议的梦！”

    中午，一行人坐在一起吃饭的时候，小遥突然开口说道。

    “什么梦？”

    听到这话，众人都是诧异的看着小遥。

    而夏天和苏白筠、薇薇安的目光也一同看了过去。

    “我看到了一只从来没见过的精灵，还有海里面像神殿一样的地方，我和好多的水系精灵一起游过去然后就惊醒了，我也好想去那里看看啊！”

    小遥满脸憧憬的说道。

    “只是梦而已，海中怎么可能会有建筑物呢！”

    小胜摆了摆手，十分现实的说道。

    “……”

    然而，听到这话，广美一家却是沉默了下来，似乎是在纠结着是否要将事情全盘托出。

    夏天也注意到此时的气氛有些微妙，笑着说道：“放心吧，小智他们不是坏人，有什么事情就说出来吧！”

    “如果你们还不相信的话，那你们看看这个！”

    随后，夏天从背包中拿出了获得的α蓝宝石，给众人展示了一下。

    “其实，如果说真正算起来的话，我应该也算是盖欧卡一脉，同样是水之民！”

    海之神洛奇亚，海洋之神盖欧卡，以及沧海的王子，在某种程度上，其实还是有一些联系的。

    这也是夏天通过和杰克的交谈，以及和前世知道的一些剧情，所猜测出来的。

    而和他猜测的一样，广美一家在见到他拿出α蓝宝石后，脸上都是露出了震惊的表情。

    “这是靛蓝宝石，你竟然也是水之民！”

    美兰姆惊讶的问道：“你是芳缘深海一族的人？”

    “算是吧！”夏天点了点头，也没有过多的解释，因为这本来就是随便编的，他哪里知道深海一族是不是真的。

    夏天郑重的看着广美一家，说道：“所以，请不用怀疑我们！”

    “难道小遥得到了它的认可吗？”

    广美喃喃自语道：“竟然做了和我一样的梦！”

    “现在的水之民已经很稀少了啊，没想到还能碰见你们啊，虽然不是同一脉的！”思普感叹道。

    “小遥梦见的，一定就是之前水之民建造的神殿!水之民的梦境，都会看到神殿的！”美兰姆惊喜的说道。

    “是铭刻在血脉中的记忆吗？真是神奇啊！”苏白筠和薇薇安对于这个任务越来越感兴趣了。

    对于她们口中所说的海之神殿，也比较憧憬，毕竟女孩子对于这些神奇的东西，充满了好奇心。

    小刚感叹道：“难道说小遥也是水之民吗？”

    “果然啊，作为同族的后裔，是瞒不住你的。我们这次的行程就是去寻找海之神殿亚克夏的啊。”思普说道。

    “海之神殿，海之王冠的所在地吗？”夏天陷入了沉思。

    “来了!”

    这时候，在不远处扮成小丑的杰克突然起身，表情十分严肃。

