    金天翅的本体在地上，此刻的他浑身翎羽已被斩光，再也没有了先前的英武。

    “这家伙现在好像……拔光了毛的公鸡……”银须老怪愣愣的看着金天翅，半天才吐出这么一句话来，当然他敢说出这句话，是因为金天翅已经昏厥了。

    “要不是她的修为被彻底压制的话，在这刀意威力下，金天翅有十条命都不够死。”黑影宫西深深的看了一眼飘在半空中的雷极刀皇。

    与此同时，雷极刀皇目光也投了过来，当看到黑影宫西的时候，她的眸子透出了一丝异样，不过很快就恢复如初了。而在看到林墨的瞬间，雷极刀皇的眸光一动。

    轰！

    漫天刀意铺天盖地的斩向林墨。

    面对这可怕的攻势，林墨没有躲避，而是心念一动，调动妖皇玄境的力量将刀意化为了无形。

    见攻势没有效果，雷极刀皇绝美的容颜透出的冷意更加强烈了，美眸望向林墨的时候，透着一股莫名的意味，像是有些许恨意。

    “你是不是对她做了什么？”

    黑影宫西敏锐察觉到雷极刀皇的神色后，上下看了林墨一眼后，摇头道：“虽然你这个家伙性格执拗古板，但也不像是做出那种事的人啊。”

    “别胡乱猜测，我只是在看她的伤的时候，解下了上衣领口而已。”林墨黑着脸说道。

    “原来是这样……”

    黑影宫西恍然大悟，旋即略微同情的看了林墨一眼，“那我没办法帮你了，看光了她，那你就得为这件事负责。她倒也不错，虽然只有半年的寿命，但论起姿色不比你那个小女人差多少。而且，这可是一位刀皇啊。要不你牺牲一下，在她那里捞一些好处。反正她都要死了，留着也没用……”

    “停！你不用说了。”林墨连忙打住，不然这家伙不知会继续说出什么话来。

    黑影宫西没有再继续说下去，而是有些幸灾乐祸的看着林墨，这小子难得有吃瘪的时候，现在总算又让它遇到了一次，不好好看下热闹，那就对不起二人的交情了。

    “你以为有妖皇玄境护住你，我就斩不了你吗？”雷极刀皇冷冷的看着林墨，语气充满了霸道之意，“乖乖滚过来受死，我可以让你死得痛快一些。”

    “我救了你，而你居然要杀我？”林墨有些恼怒了。

    “没错，谁让你看了不该看的。”雷极刀皇语气依旧如初，“而且，我也没让你救我，是你自己救的，难道还要让我来感激你不成？”

    “既然如此，那我们没什么好说的了。你要杀我，那我就只能将你斩了。”

    林墨叹了一口气，原本和雷极刀皇就没有什么交情，当初救下她，也不过是因为动了恻隐之心罢了。结果没想到，雷极刀皇不但不感激，还要恩将仇报。

    “斩我？”

    雷极刀皇笑了，配上那张绝美的容颜，笑容极为动人，但却又充满了一股狂意，仿佛在嘲笑林墨一样。身为刀皇，纵使她修为被彻底压制，依旧都能轻松击败一头初阶妖王，更别说修为仅有金丹境后期的林墨了。如此修为，雷极刀皇以往根本就无需动手，只需吹一口气就能震杀。

    妖皇玄境中，刀意滋生而出，和先前的刀意有些不同，这些刀意更加的锋利，蕴含的气息也更加的霸道，就连妖皇玄境都受到了影响，微微颤动起来。

    “林墨，小心一点，这刀意不一般。”黑影宫西收敛了看热闹的心态，神情凝重的对林墨提醒道。

    林墨没有应声，而是一指伸出。

    唪！

    生死剑意绽放而出。

    “剑意……”

    雷极刀皇美眸中透出一丝意外，显然没想到金丹境后期修为的林墨能够凝出剑意，虽然这剑意的运用层次很低，但剑意蕴含的气息很不一般。

    没有任何动作，也没有丝毫出手的前兆迹象，妖皇玄境内浮现的刀意已经铺天盖地斩向了林墨，这一次的刀意发出了锋锐的气息。

    妖皇玄境的力量自主降下，护住了林墨周身。

    刀意切落，霸道的威力冲击，妖皇玄境的力量不断被削弱，而刀意的力量也在削弱中。

    就在刀意和妖皇玄境力量要抵消的时候，即将泯灭的刀意再度滋生，仿佛逆转了一样，重新恢复了力量，直接斩破了妖皇玄境的力量，斩向了林墨。

    生死剑意！

    剑意仅有一道，直接斩向了雷极刀皇。

    雷极刀皇容颜依旧如初，神情透着漠然，随手一弹，打出一道刀意斩在剑意上。突然，刀意破碎了，雷极刀皇美眸猛然一睁，只见在她眼中浮现出一段可怕的画面。

    那是当初被任逍遥的化圣剑意斩到的一幕，那种生死之间的窒息感扑面而来。

    唪！

    雷极刀皇的身上升腾起了犹如银月般的刀意，这是她的本命刀意，直接将那一幕斩碎了，但生死剑意还是斩落了下来，蕴含着生死气息的剑意，令雷极刀皇再次动容了。

    本命刀意再度斩出，生死剑意被斩碎了，雷极刀皇却被剑意蕴含的力量划过耳边，一束晶莹的头发被切落，飘然落到了地上。

    这时，刀意就要斩到林墨身上了，雷极刀皇眸光一动，那些刀意全部消失了。

    “给你一个将功补过的机会，护送我回雷族，我可以饶你一条性命。”雷极刀皇说道。

    “你认为，我还会帮你吗？”林墨丝毫不惧的看着雷极刀皇。

    “你真不怕我斩了你？”

    雷极刀皇柳眉微颦，言语中蕴含着一股怒意，她的命令从来没有人违逆过，也没人敢违逆，这个少年不过区区的金丹境后期的修为，居然一而再再而三的违逆她。

    “那我就引爆妖皇玄境，大不了一起死。”林墨无所谓的说道。

    “你……”

    雷极刀皇俏颜一变再变，妖皇玄境的情况她自然清楚，这个玄境只是初生的玄境，并不稳固，不然她早斩破这个玄境离开了，何必让林墨护送。

    “你送我出去，我自己返回。”雷极刀皇压抑着心头怒火说道。

    “我也想送你出去，但是我无法确保妖皇玄境会不会被引爆。”林墨回道。

    听到这句话，雷极刀皇已难掩心头怒焰，她的身体情况必须得尽快处理，不然以这般情况支撑下去，恐怕活不到半年之久。

    良久，雷极刀皇胸口剧烈起伏了一下后，美眸投向林墨，“送我回雷族，我保证不追究你之前触犯我之事。除此之外，我可保你进入雷族秘境修炼一个月，作为报酬。”

    “如果你能让我进入神雷秘境，并在里面待上一个月，我就答应你。”林墨说道。

    “你怎么会知道神雷秘境？”

    雷极刀皇俏颜微变，美眸紧盯着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

