    羲和看着叶松，随后解释道：“叶道友不亲自奖励人族，先将宝物赐给他的儿子，那么得到奖励的人，必先感激帝释天而非叶道友。”

    叶松笑笑，“羲和道友慧眼如炬，这都被你看出来了。”

    “哼，这要看不出来，不就被叶道友笑话了？”羲和白了眼叶松。

    叶松哈哈大笑，说道：“二位请吧，青仙洞府就在不远处，我们走吧。”

    常羲眨了眨眼睛，笑道：“叶松道友，你是不是忘了什么事情？”

    叶松露出疑惑道：“不知道友说的是何事？”

    常羲顽皮的打趣道：“你忘了，先前你和你的那位二师兄，可有赌约来的。”

    叶松一拍脑袋笑道：“道友不说我都忘了，我和元始那厮可是赌了一件好东西。”

    昆仑山，玉虚宫内。

    元始脸色异常难看，忍不住大骂道：“什么阿修罗族，如此这般没用，连人族都斗不过！”

    “老师，怎么办？您真要将琉璃灯让给叶松？”南极仙翁出声问道。

    元始脸色沉的吓人，他堂堂盘古正宗，怎么可能对赌耍赖，即便再也不甘，也只能咬牙挺着：

    “给，愿赌服输，大不了下次再赢回来。”

    南极仙翁暗暗摇了摇头，自从他在敖芯手中吃亏，就开始记恨起了青仙一脉。

    心中很是纳闷，自己家老师，平日里横行无忌，也从不见他吃亏。

    然而，每次碰到叶松都被打得体无完肤。

    难道世上真有克星一说？

    叶松刚要开口，虚空中，闪出一道淡淡的火光，一盏琉璃青灯，缓缓落在面前，耳边传来元始的声音。

    “不必废话，本尊愿赌服输！”

    叶松轻轻挥手，将灯拿在手中，笑道：“想不到元始，也有如此可爱的一面，我倒是小看了他。”

    “元始好歹也是盘古之后，这点脸皮还是要的。”羲和说道。

    “呵呵，走吧！”叶松一笑，带着羲和与常羲前往青仙洞府。

    乌摩听到叶松三人谈话，心中更是无比震撼。

    元始之名响彻洪荒。

    那可是一位连她家父神，都不愿意招惹的存在。

    没有想到青仙老祖，竟能在他手上赢得宝贝。

    看来自己这次选对了，及时阻止了阿修罗族与人族的仇恨。

    帝释天等人见叶松离去，齐声呐喊：

    “人族，恭送圣父。”

    “祝圣父，仙福永享，寿与天齐。”

    “祝圣父，仙福永享，寿与天齐。”

    …

    叶松听到这些话，差点一个趔趄没站稳，拍马屁之事。

    果然，自古有之！

    常羲不解道：“叶道友，你为何不让你儿子，杀光这些阿修罗族的人？”

    叶松笑道：“呵呵，女娲师姐以真善美造就人族，若是只知道杀戮，那与巫族、妖族有何区别？”

    “真善美？女娲姐姐当真有大智慧。”羲和佩服地说道。

    常羲有些担忧道：“如今整个洪荒煞气漫天，恐怕，人族也会受其污染变得残暴。”

    叶松认真地说道：“放心好了，在创造人族的时候。”

    “女娲师姐与我，便将爱种在了他们心中。”

    “不论未来的道路是否崎岖，爱会唤醒他们的本质。”

    羲和与常羲听到叶松的话，不约而同地点头同意。

    心中也对这个，刚刚出生不久的小族，产生了一丝期待。

    “呵呵，想必有叶道友在一旁悉心扶持，人族的未来必然一片光明。”羲和笑道。

    常羲也举起小拳拳，附和道：“哈哈，没错，没错，叶道友这么大方，仙珍又多，人族必然崛起，称霸洪荒。”

    叶松见常羲顽皮的样子，笑道：“那就借两位道友吉言咯。”

    “客气。”二女笑道。

    三人几句话的功夫，便落到了青仙洞府之前。

    洞内众人纷纷出来迎接。

    “老爷你回来了？”敖芯见到叶松，自然回归十分开心。

    叶松赞道：“你这次可是扬名洪荒了，日后恐怕，谁也不会再将你当晚辈看了。”

    敖芯傲气道：“如果算辈分，我是他们的姑奶奶！”

    叶松暗暗擦了擦汗，好家伙，幸亏自己化形得早，不然真成了她的晚辈。

    对方这一句话，自己的辈分都跟着提高了。

    一旁的赤脚大仙尴尬道：“嘿嘿，按照辈分，我确实应该叫敖芯姐为姑奶奶。”

    “少来。”敖芯狠狠地白了一眼赤脚大仙。

    叶松笑笑，将羲和、常羲介绍给众人。

    敖芯倒是没有多想什么，与羲和、常羲互相施礼问好。

    反而是一旁看热闹的火凤，醋意大发道：“老祖还真是不一般，出去一趟，就将闻名洪荒的太阴女神，给带回来了呢。”

    “互相作客而已。”叶松随意说道，便让阿金阿紫准备仙果佳酿，招待众人。

    敖芯小声提议道：“老爷，如今我们青仙洞府，越来越大，人越来越多，不如从人族那里选一些优质的族人，过来伺候？”

    “嗯？是不是你们几个也想招收徒弟？”叶松猜测道。

    碧霄说道：“我倒是看到几个好苗子，老师若是同意的话，我也可以收一两个。”

    叶松点点头道：“你如今已经是大罗初期，收几个徒弟自然无妨。”

    火凤见状提议道：“老祖你为何不学三清，开宗立派定鼎洪荒？”

    “是呀，以我青仙洞府的名望，别说人族就是先天生灵，也有许多愿意加入。”敖芯自信道。

    叶松摇摇头：“徒弟收多了，因果自然也多，立派之事等等再说吧。”

    众人见叶松语气坚定，不敢再说。

    唯独火凤泼辣，心有不甘，撒娇道：“老祖，即便你不想广收门徒，青仙洞府内，也该有个等级制度，不是？”

    “你这是何意？”叶松不解道。

    “你想啊，如今青仙洞府威名大振，不沾染因果它也沾，不如你将范围缩小，只招收人族好了。”火凤说道。

    叶松疑惑道：“你大可直言。”

    “我想的是老祖不如开个门派，我等一下也好加入进来，做个护法长老之位。”火凤轻笑道。

    叶松顿感无奈，搞了半天，火凤原来是想要给身份，笑问道：

    “呵呵，火风道友，你是想当长老还是想当护法？”

    火凤美目一转，搀着叶松的胳膊笑道：“我自然是想当护法，时时刻刻护在老祖身边。”

    彩凤打趣道：“姐姐，那你得多多修炼了。”

    众人哈哈一乐，也都没有心里去。

    不过，敖芯的提议倒也应该。

    青仙洞府确实该招收一些人了。

