    不过，与魏王妃待在一起，也没人胆敢找叶蓁蓁的麻烦，众所周知的是，叶家要和魏王妃结亲了。

    魏王妃特地找叶蓁蓁谈话，为的便是结亲的事。

    “五日后便是送嫁妆的日子，蓁娘，你们可曾准备好了？到时候芃芃从哪里出嫁？”

    成亲的前一天送嫁妆，此乃旧俗，魏瑾瑜因为没有近亲，婚事都是族人代为操办的，魏王妃的父亲靖国公是这对新人的证婚人，而魏王妃又十分上心，足见魏瑾瑜深受靖国公府的喜爱。

    “嫁妆早已准备妥当了，当日嫁妆会从聚仁坊的宅子送出，发嫁也是在那里。”

    原本叶芃芃在永嘉坊的宅子发嫁也是可以的，但那毕竟是崔府，她叶家人的身份到底有些名不正言不顺，几番权衡之后，叶蓁蓁打算让她在聚仁坊的宅子发嫁。

    聚仁坊的宅子是叶蓁蓁买下的，自从崔家搬走后就空置下来，叶蓁蓁也没有出租出去，而是另有打算——虎娃长居崔府并非长久之计，日后在京城势必要有落脚的地方，聚仁坊的宅子是个不错的选择。

    崔大娘和崔维桢对她的安排并没有意见，而且早早地叫了工匠换了府邸的牌匾，叶芃芃从叶府发嫁，也是名正言顺的事情了。

    魏王妃点了点头，犹豫了一会儿，还是开口问道：“听闻令尊和令慈还未来京城？”

    两家都是亲家了，这个消息自然是瞒不住的，叶蓁蓁脸上露出了点忧色，点头道：“不知是不是路上耽搁了，一直没有消息，维桢已经派人去打探，也不知结果怎么样。”

    路上凶险难测，或是遭遇强人，或是身体不支，这些都是行程会耽搁的可能因素，魏王妃明白她的忧虑，安慰地拍了拍她的手，道：“吉人自有天相，肯定是因为别的事情耽搁了，如果他们不能及时赶来，长姐如母，你负责操持也是可以的。”

    大好的日子，叶蓁蓁也不想太过破坏气氛，便笑着应了下来，两人开始讨论起各种细节起来。

    能出现在御花园的夫人们身份都不凡，除了年龄不等的皇亲国戚们，大部分都是上了年纪的夫人们——毕竟她们的夫君甚少有像崔维桢这般年轻有为的。

    叶蓁蓁的交际圈子集中在京中年轻的夫人小姐们，与这群夫人甚少有交集，她们也不是每个人都见过叶蓁蓁，经过其他人的普及，才知道这位并非是什么郡主县主，而是传闻中的崔夫人。

    年长的夫人们有自己的矜持，她们当中不乏有老王妃和国公府夫人等人物，自然不用巴结魏王妃，但其他与魏王府交好的夫人就没那么有底气了，她们纷纷上前与魏王妃见礼，待知道崔夫人的妹妹出嫁在即后，纷纷恭喜起来，扬言到时候去沾沾喜气。

    不久宁阳公主也来了，这位不仅是魏王的胞妹，还是崔家的邻居，两家之前相处得不错，一听就道：“到时候我也去凑凑热闹，给咱们的四妹妹添妆。”

    叶蓁蓁没想到宁阳公主这么给面子，连忙道谢，宁阳公主不在意地摆了摆手，她是个好玩的性子，见她们只顾着凑一堆说话，顿觉无趣，连声道：“枯坐着作甚？男人们都在猜灯谜，咱们也去凑凑热闹。”

    魏王妃非常了解小姑子贪玩的性子，也凑乐趣道：“只猜谜没甚意思，争夺魁首才有意趣。大家都添一添彩头，或者魁首可以向大家讨一件小东西，大家以为如何？”

