    

    会议结束。

    教皇殿中，只剩比比东、胡列娜、焱、邪月、曹安五人。

    三位小辈站在地面上，严肃的看着比比东。

    唯独曹安动作依旧。

    他不需要听从任何人的命令，打扫卫生就行了。

    焱的目光一转，朝着曹安看去。

    带着两分鄙夷。

    这人是谁？

    好猖狂。

    打扫卫生的垃圾东西，真以为自己是人上人了？

    教皇冕下在这里，他竟然还敢大幅度动作？

    哐当。

    曹安把水桶换一个地方。

    这一拿一放，在教皇殿中尤为刺耳。

    比比东不以为意。

    倒是邪月、焱的眉梢挑了起来。

    他到底是谁？

    教皇冕下的压力，他一点感受不到？

    唰——

    胡列娜三人额头上均有汗水。

    他们的呼吸都在随着比比东的压力，逐渐微弱。

    这时，曹安的一切行为更加显得尤为特殊。

    “老师，还有事吗？”

    “明天你们前往武魂殿学院修炼，务必三个月内，魂力突破二十级。”

    “老师，三个月，怎么可能？”

    “突破不了，你们就不用回来见我了。”

    比比东看向胡列娜。

    眸子中带着严肃，冰冷，不容反驳之意。

    “呵，二十级？小公主天生就是二十级，轻松。”

    曹安嘀咕一下。

    但这声音，却严丝合缝的钻进四人耳中。

    比比东眸子一横。

    千仞雪先天魂力二十级。

    可是他为什么说轻松？

    一个没有武魂的废物。

    比比东看了曹安一会，眸子中带着莫名的失落。

    他要能修炼就好了。

    哪怕速度慢也行。

    这样把女儿嫁给他的希望，就不渺茫了。

    否则，千道流从中作梗。

    比比东的压力会很大的。

    曹安嘴角一勾。

    当初，他的魂力是从零级开始的。

    突破二十级仅需要七天。

    但他的突破，不需要魂环束缚。

    只要修炼就行了。

    一个封号斗罗，魂环只有一环。

    想想都搞笑。

    而且就一个魂环，好像还无敌了。

    曹安耸耸肩。

    这动作看在胡列娜三人眼中，好像就是对他们的鄙视。

    “曹安，罚你把教皇殿三楼打扫个遍。”

    “是，属下嘴欠了。”

    曹安故作委屈的样子，抬起头。

    一瞬间，比比东心一震，瞳孔短暂一颤。

    “行了，你们自行离去吧，本座累了。”

    说完，比比东站起身，朝着二楼走去。

    她的身影很快消失在楼梯上。

    与此同时。

    焱转过身，不怀好意的看向曹安。

    戏谑的眼神。

    邪恶的动作。

    现在教皇冕下走了，看看谁能帮你？

    鄙视我们是吧！

    “呵呵。”

    焱冷笑一声。

    他扭着手臂，走向曹安。

    “焱，轻点，别揍死了。”

    “毕竟是老师的人。”

    胡列娜恢复一副高傲的样子。

    身为武魂殿圣女，杀死一个仆人又能如何？

    更何况还是一个废物的普通人。

    杂役。

    “哈哈，放心，保证不会失手。”

    “武魂：火焰领主。”

    轰——

    大地颤抖。

    焱身后出现一个火焰包裹的岩石巨人。

    这巨人身负火土，两种属性。

    魂环浮现。

    一环，黄。

    也只有一个魂环。

    看见这一幕，曹安真的忍不住笑了。

    “行了，修炼去吧，今天我就当做什么都没发生。”

    “小子，狂妄，你不过是个杂役而已，受死。”

    “杀了吧，竟然敢鄙视我们武魂殿黄金一代。”

    胡列娜摆摆手。

    好像在做一件微不足道的事情。

    “第一魂技：地狱岩浆冲。”

    轰。

    地面被岩浆覆盖，一道道熔岩火柱冲天而起。

    感受着周围的温度。

    曹安又笑了。

    就在这时。

    嘭。

    他脚下，一道雄厚的火柱猛然冲出。

    速度之快。

    一旦被击中，普通人必死。

    然而面对这一击，曹安没有躲。

    他的身体瞬间被火焰覆盖。

    “哈哈哈，死了。”

    “面对我的第一魂技，你有什么生还的可能？”

    “死得好，让这小子鄙视我们。”

    “该，我可是武魂殿圣女，这就是报应。”

    “我呸，我们走。”

    胡列娜一挥手，转身就要离去。

    就在这时。

    唰——

    一股寒冷的气息笼罩教皇殿，周围变的萧杀不已。

    被杀气包裹着。

    胡列娜感觉自己动不了了。

    “哼，谁让你们走了？我同意了吗？”

    “之前让你们走，你们不走，现在想走？晚了。”

    熟悉的声音，带着平淡与笑意。

    曹安一步走出火柱。

    咔——

    一声响指。

    眨眼间，地狱岩浆冲崩裂。

    焱的武魂瞬间重创，消失。

    一口鲜血在他嘴中涌了出来。

    他的眼神变的不可置信。

    “怎么可能？你不是？”

    “哼，第一魂技，就一个魂环，菜鸡。”

    “你真以为武魂殿的扫地僧，那么简单？”

    曹安冷笑。

    他一挥手。

    嘭。

    焱的身子飞起，重重砸在教皇殿殿前广场上。

    “你可以滚了。”

    “下一个。”

    曹安看向邪月。

    此时，邪月站在地面上，双腿发抖，动都动不了。

    胡列娜直接看蒙了。

    秒杀。

    他不过十二岁，怎么可能秒杀焱？

    “你也可以滚了。”

    曹安一挥手，邪月的身子飞了出去。

    他的目光看向胡列娜。

    这次是细致的打量。

    “发育的不错，人这么漂亮，心思歹毒的很。”

    “你以为武魂殿的圣女很厉害？”

    曹安一步踏到胡列娜面前。

    低头俯视着她。

    胡列娜抬起头，嘴唇距离曹安只有分毫。

    但这一刻，胡列娜心中只有害怕，恐惧。

    自己为什么要招惹他？

    自己是想死吗？

    一个扫地，打水的。

    扫地僧是一般人？

    胡列娜想想刚刚曹安的眼神，她一个激灵。

    双腿猛的一软。

    嘭。

    双膝重重跪在地面上。

    她低下头，整个人的志气也降了三分。

    “天外有天，人外有人，你还是太嫩了。”

    “对不起，我错了。”

    “这个世界，最大的本事是低调，是隐藏。”

    “你也滚吧！”

    “是。”

    胡列娜低着头，整个身子蜷缩成一个球。

    真的滚了出去。

    曹安在后面看着，脸蛋莫名一红。

    粉……的？

    穿着包臀裙，还那么短。

    这个妖精似的小屁孩，怎么这么不单纯？

    “曹安哥哥，你还看。”

    “雪儿小公主？”

    曹安朝着门口看去。

    千仞雪正在门边上看着她。

    她撅着小嘴，脸上闪过无限埋怨。

    胡列娜的身材是好。

    但她的也不差啊！

    再说，她年龄还小。

    说不上以后会更好。

    可是胡列娜也小。

    想到这，千仞雪有点自卑。

    身材真就那么重要吗？

    自己的心可是炙热、火热的。

    这辈子非曹安哥哥不嫁。        

