
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “那换你去又如何？”楚沧月拂扫开案前竹册，眸如冰魄，淡淡瞥向他。

    在楚沧月淡然如月光微凉的目光之下，开口不屑之人顿时有种浑身不适感，像被什么压着嗓子眼儿呼吸难受，他避开眼，咽了一口唾沫，强撑着表面道：“若是换作臣主事，自是不辱使命，马到功成！”

    楚沧月静静地看了他一会儿，却是满意地颔首：“那好，这事便劳烦都司前去吧。”

    他侧过脸，召来近侍邑夫，交待道：“找人暂代了都司大夫的职。”他又转过头，对都司道：“孤便封你为右军主帅，领命去吧。”

    都司闻言诧异又惊愕地抬头，见楚王面色平静眸若深海的注视着他，他刚想辩驳的话一下便吐不出来了，他面色僵硬，最终支支唔唔、硬着头皮谢恩领旨退下了。

    这下朝堂上其它众臣也算看出来了，楚王依旧宠信陈氏，并没有因为这一次的重大失误而对其责怪降罪。

    于是这一桩子事算是暂时过去了，也没有人再自找晦气，被赶出都城去操戈伐敌。

    楚沧月又问：“齐兵尚不足患，眼下却出了意料之外的事，诸位以为如何？”

    大夫张仲出列道：“想必那奇人略有本事，既对方有奇谋之人，不妨遣阴阳宗的人前去应付。”

    “亦可。”楚沧月又问：“天山边境防线如何，秦择辟境而入，防不胜防，安排下的舟师与工兵，一为泽湖筑坝，二为峡隘山谷建闸，可曾妥善？”

    主事一方的左尹此番刚回都城没两日，他最清楚工程进度，他回道：“回王，近日大雪连天，工程稍顿，湖泽成冰、谷隘积雪难以施展，我方虽工事耽误，但想来敌方也一样举步维艰。”

    楚沧月道：“抓紧要塞建筑，此番前往可再拨二百工兵。”

    “喏。”

    楚沧月又问：“联防东夷、西蛮之事，有几族应召，几姓中和，几地敌对？”

    庞稽回：“臣领五万大军，经半年征战，已收申、吕阴地之戎，其中北戎的群舒、巢、桐中和，潢川、东夷尚处敌对。”

    “可，联和边境之小群而形成东岸防线，不允赵国先锋踏入边城一步。”

    “喏！”

    关于战事一番商定之后，楚沧月揉了揉发涨的额角，忽然问道：“孙丞相的后事安排得如何了？”

    “此事卜尹已占时为初三午时拜祭，初四卯时三刻下葬，其余事部将循旧礼前往丞相府布置。”上大夫道。

    楚沧月面色幽郁，哑着声道：“因为战事，一切皆从简吧，但该弄置都备下，丞相夫人与府上一众家仆也都安置妥当了。”

    “喏。”

    楚沧月起身：“孤乏了，都退下吧。勋翟，陪孤走一走。”

    “喏。”勋翟躬身随其袍角而行。

    其余大臣皆跪行礼送楚王出殿。

    楚沧月与勋翟两人漫步在回廊，王卒远远缀尾于后，冬岭透寒松，葱绿郁郁，霜风一起，便纷纷飘落轩辕台上。

    楚沧月站在檐边，仰头望向天空飘落的片片雪花，那白色狐绒暖衬着寒玉面容，远远瞧着便与那琼树玉花一般。

    而勋翟却在旁看出了主公那一身永年不散的孤寂与凉寒，像天山上终年不化的冰雪，他眼底的温度与热情仿佛随着那一年的冬天一并被埋葬了。

    “每次下雪，我都会想起那一日。”楚沧月开口道。

    勋翟低下头，声音发干道：“主公，您……还是忘了她吧。”

    楚沧月听了这句话，脸上并没有什么表情，因为这几年类似这样的话他听得太多太多了，千篇一律，于事无补。

    “其实我知道，她对我的好其实并非男女之情，她一直都只想做丈夫之事，她讨好我，是想建功立业，她征战献谋，是想名扬天下，她心中隐藏的野心可一点也不比当世政勋的少。”

    他说着忽然一笑，笑中有嘲：“你们都讲，她想为后，她想霸占后宫之主的地位，可实则你们都太小看她了，她从不曾觊觎过我身后之位，她想要的堂堂正正的站在我面前，为楚国披荆斩棘，征战天下，这样一个有着宏伟野心之人，你们只瞧见她的一副女子皮囊，却不曾深入了解过她的内心。”

    楚沧月不再自称“孤”，而是一口一个“我”，只有在单独提到陈娇娘时，他总是不愿拿这种“孤家寡人”的自称来与她产生距离感。

    他的视线移向勋翟，空凉而幽寒：“孤以往从不知，在她为了我、为了楚国这样呕心沥血、立下种种战绩之后，国人的反应竟是这样令人寒心，还有孤身边的亲随近臣对她也不是如表面那般亲近，反而是种种猜忌、冷漠……孤只满心想与她长相厮守，却忽略了这背后有多少人正在算计着她的性命，是孤错了……”

    勋翟心头大骇，面倏地苍白一片，他双膝一软便跪倒在地上，额头紧紧地贴在冰冷的地面上。

    “主公，勋翟错了，是勋翟错了……勋翟对不起娇娘，勋翟对不起她……”他说到最后已哭不成泣。

    楚沧月徒然僵直的目光一点一点挪到他的头顶，破声问道：“你可害了她？”

    勋翟却是使劲摇头，他双拳捏得发紫：“勋翟没有，我没有……”

    “查了这么几年，孤终是不愿亦不得不承认！”楚沧月心绪如潮汹涌，他深吸一口气后，又缓缓地、重重地吐出：“当初杀害她的凶手，不是外人、不是敌人、不是其它人，而是……”他双睑颤抖得厉害，最终闭上了眼：“孤身边的人。”

    勋翟倒抽一口冷气，全身撼动，血液一下冲上脑顶。

    “不——不是这样的……”

    楚沧月道：“是谁，究竟是谁？”

    勋翟一下爬到楚沧月的脚边，他抱着楚沧月的大腿，哀声哭求道：“主公、主公，求、求求你，算了吧，过去的一切都算了吧。她、她已经死了，死了这么多年了，可你身边的人全都是曾经跟随你征战南北、十数载之人，您若为了一桩旧事而再翻查此事，必会寒了人心，况且如今正是楚国存亡危机时刻，您不可因小失大啊！”

    他字字泣血，声嘶力竭。

    可落在楚沧月耳中，却是那样刺耳。

    他睁开了眼，双目通红，布着血丝与失望。

    “勋翟……自孤怀疑的那一日起，却未曾与任何人提起过这件事，可如今偏与你讲了，你以为是因为什么？”

    勋翟一愣，不知为何听到楚王这样讲，他心底会如此发慌。

    虽问了他，但楚沧月却不需要他回答。

    “孤以为，当初在这群人当中，唯你与她关系是最为要好的，你们年龄相仿，而她又曾救过你的命，你们相处时，她一直视你为好友，可原来……她的死于你而言，却不过是一桩不愿被翻开的旧事罢了。”

    楚沧月冷冷讲完，便强硬地抽出脚，径直越过了浑身僵硬如石的勋翟，步入了风雪之中，风卷起他的衣袍飞扬，他的背影是那样冷绝逍寒。

    而勋翟则怔怔地看着他离去的背影，泪一下便涌出眶，他低声呢喃道：“主公，不是我不愿查明真相，还她一个公道，而是主公……我不愿你再一次伤心了啊。”

    ——

    苇沙河镇

    由于还需等候两边的消息，这一直待在野外林子里边也不是个办法，于是他们决定先让人进镇子里换购些平常衣物，再经过乔装打扮成普通民众混入镇子里。

    为避免人多口杂惹人注目，他们分成了好几批人依次进入，而陈白起便与魏腌两人一组先去了苇沙河镇子里负责采购工作。

    跟当地人打听了一下镇子里哪有集市，他们便直奔主题，来到南市上，他们见街道上铺摆着许多生活家常用品，衣物倒是甚少，并且这苇沙河镇的人有些不收银、金，只愿以物换物，这令两人犯了难。

    于是陈白起与魏腌商量着，干脆他们分开逛，瞧瞧哪些东西用得上，再去民舍或衣铺换置些衣物，旧的新的都可。

    他们人多自不可全部一涌入城，但都在附近暂且落脚下来听候安排。

    而在陈白起独自行走没多久，她便看到前边有一道熟悉的身影从眼前一闪而过，她停脚想了一下，便选择跟上去。

    那身影有意引导，最终两人走进了一个死胡同，陈白起抬眼一看，却发现她一直跟着的人不见了，她正疑惑期间，却听到身后有动静，下意识一转身，便被贴站在她身后之人吓了一大跳。

    “你——”她眼眸瞠圆，眨了眨。

    那人长得很高，修长似竹，全身裹得严实，面上戴着一张白色狐狸面具，面具下一双优长的狐狸眸，来者却是许久不见的狐砺秀。

    陈白起认出人，这才轻呼口气：“是你啊，难怪方才觉得你身影眼熟。”她讲完便反应过来：“你是故意引我来这？”

    狐砺秀没有许久不见需要寒暄一番的意思，直接道：“此地不宜久留，楚王派了阴阳家的人来了。”

    “什么？”陈白起果然吃惊：“阴阳家？难不成是阴阳家宗主？”

    狐砺秀闻言，诡异地沉默了一下，才直幽幽地看着她道：“不是谁都能轻易请得动阴阳家宗主出山的。”

    “所以说来的不是他了。”陈白起这才松一口气。

    可狐砺秀却没有她这样乐观，他道：“即便不是他，可这个人也是一个令人十分棘手的人。”

    陈白起颔首，表示知道了，她问道：“多谢你专程过来传信一趟，可是你怎么知道我在这里，你又是怎么知道阴阳家的人来了？”

    狐砺秀抿了一下嘴角，费力道：“此事说来话长。”

    陈白起笑眯眯道：“那就长话短说。”