    第18章意料之外

    詹颜说着，将手里那瓶酒带到骆雨身前。

    “拿这酒的时候，我还专门问了一下商坊内安置的医师，像你这种多病的身子能不能喝。

    医师说这荔枝果酒某种程度上也算是药酒，喝一些对身子的益处还是不少的。

    当然，你若是不想喝，也是可以的。”

    人家专门顾忌着她的身子，为她考虑了这么多，选了这个荔枝果酒。

    骆雨便是真的不想喝，也不会那么直接地不给她面子。

    更何况，她的确是有些想喝。

    遂伸手去拿那个发热的酒罐，弯起唇角回她：“自是想喝的。

    詹姐姐你看我这身子情况也能猜到，我寻常在府里，是鲜少有机会去碰酒水一类的。

    既然医师都说了我可以喝，那我自然不会落了詹姐姐你的心意。”

    酒罐上绑着的绳索解开，揭开那层盖着的布。

    瞬间的功夫，一阵浓郁的荔枝香气便从酒罐内溢出，沁入她鼻尖，闻着都让她忍不住生出了一些口津，咽了口口水。

    这果酒，感觉比她在现代的时候喝过的味道还要浓郁上不止一倍两倍。

    估摸着，是因为这果酒是手工酿成的吧。

    “哗啦啦......”

    比正常水质稍微浑浊一些的果酒倒入杯中，袅袅热烟自杯中升起，带着荔枝的香气让人有些沉醉。

    骆雨迫不及待地端起酒杯浅酌了一口，酸甜适中的醇厚口感让骆雨喝了一口之后，没能忍住又去喝了些。

    詹颜见她喝的这般急，担忧着语气打断她：“小雨妹妹，这果酒虽好喝，也不能喝的太急。

    后劲还是有一些的。

    你还是先说说，你这会儿专门来寻我，是有何事吧？”

    经她这么一提醒，骆雨才想起来她是来这儿办正事的，怎么就直接被这个荔枝果酒给带跑了。

    不舍地放下酒杯之后，她才回答起詹颜所问。

    “是这样的，我来的路上，有听兄长他说，他曾经在被一名女子靠到肩头的时候，身子酥麻，心跳如擂。

    兄长他说，詹姐姐你是他的贴身女护卫，那你应当对于此事有些了解吧？

    我想知晓，詹姐姐你可否知道那名女子是谁啊？我听到这事后，一颗心就跟小猫儿挠似的好奇。

    这才没能忍住，专门过来问问你。”

    骆雨面不红心不跳地鬼扯着，说这话时，一直仔细注意着詹颜的神色。

    见詹颜面颊上果不其然染上两坨红晕，这让她对詹颜和骆风之间的关系终于有了个定论。

    看来，这二人的确是两情相悦来着。

    就是目前来看，她家兄长那个榆木脑袋还未意识到这事。

    既然如此，不若由她这个得了他不少好处的妹妹来助攻一下，让明显比骆风更开窍一些的詹颜来戳破横隔在他们二人之间的那层窗户纸。

    她已经做好詹颜出言承认，那名女子就是她的准备了。

    孰料这会儿詹颜像是想起了什么，抿了抿唇瓣后，面上的两坨红晕很快也散去，清冷着音色摇头回她：“这事是二当家的私事，我也不大了解。”

    “可是.......”

    骆雨被詹颜的回答给弄懵了，还想再说些什么，就见詹颜面无表情地拔开酒壶塞子，往酒杯内倒起酒水，喝了起来。

    没法，她也只能噤声，想着为何詹颜会是如此反应。

    明明从种种迹象来看，她和骆风，的确是相互心悦不是吗？

    骆雨的疑惑，一直持续到巳时初，跟着骆风一行坐上去洇海海边的马车时，都未能得到解答。

    索性也不继续纠结此事，而是仔细听起骆风的下属向他汇报海边收益的情况。

    “二当家，昨日捞到的好货对比起前几日更少了些。

    照这样下去，之前和盛京那边定下的，要运送过去的货源，怕是得被迫断了。”

    下属愁眉苦脸，禀报完这事后，将一个记载着捕捞到海产品的种类名称以及数量的册子递给了骆风。

    骆雨借此机会，将小脑袋伸了过去，看起册子上所写。

    除去上面一些正常的鱼类和虾类之外，底下最引她注目的，就是那明晃晃写着一百五十斤的夹人虫。

    ！！！

    瞳孔震惊JPG。

    一百五十斤螃蟹！

    乖乖，这就算是拿到现代去卖，保准能卖到一笔不菲的巨款。

    对比起册子上面写的那几斤的鱼虾，这螃蟹的数量已然是很庞大了。

    遂直接出言问起那名汇报消息的下属：“这夹人虫，你们每次下海去捕，一般都能捕捉到多少？”

    下属虽不明白这个跟在骆风身侧，被骆风称为友人的绿裙少女为何要这么问，却也还是实诚回她：“姑娘，一般没有特意捕捞的情况下，每次出海回来，都能最少有上百斤。

    不过因为这夹人虫不能吃，就算捕捉到了，也还会重回放回洇海里。”

    简言之，现今在洇海内的螃蟹数量，可谓是极为的庞大。

    骆雨听完这下属的回答，双眸内直接多了两个金色元宝，心下已经在幻想。

    那些螃蟹都被卖掉后，她被金元宝掩埋的美梦。

    但她上辈子到底还是个商人，知道不会有这么简单，

    很快擦了擦唇角边并不存在的口水，思考起待会儿等到了地方看清那些螃蟹的种类后，她要想什么法子，让人相信螃蟹不仅能吃，身上还到处是宝的这事。

    不然白白有这么多螃蟹，卖不出去，也是个难题。

    洇海海边距离骆家商坊不算太远，正常的半个时辰车程后，骆雨一行边抵达了海边。

    偌大一个洇海，当然不可能是骆家商坊一家独占。

    路上据骆风介绍，目前分割洇海的三大商坊中，骆家占一头，另外两头，则是由李家，和王家占着。

    至于旁的小商坊，则是站队三大商坊，捡一捡从三大商坊手指里露出来的残羹维持生计。

    因而到了海边后，骆风带着她去的，是由骆家占着的码头。

    刚离近码头一些，骆雨就眼尖发现好些黑压压，像是杂草一般的东西被丢弃在海滩上。

    一开始因为风大，又离的太远她没法看清。

    等靠近了，她才看清，那些黑压压的东西，是上辈子十分受内陆喜爱的紫菜。

    她拽了拽骆风衣袖，问他：“兄长，这些紫菜为何要随意丢弃在这里？”

    ?  ?架的很空，在我设定的这个大周朝，紫菜大周的子民是不知道能吃的，包括螃蟹，所以大家不必考究的哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

