    第20章 夜宴启幕

    “莫德拉修女。”

    打开地下室的大门，一股腐腥的气味从昏暗的向下走廊中翻涌出来。

    那是一种腐朽和死亡交织于一处的危险气息，人类的每一个细胞都会出于本能，抗拒向前迈出一步，哪怕只是挪动都不行。

    在修女深吸口气后，还没等她迈步走下这昏暗的通道，一个人影却已经出现在通道的转角。

    那是一个穿着黑色神官制服的男人，他的脸消瘦到了极点，就好像是一层蒙在骨头上的皮一般。

    长期见不到阳光，那惨白色的皮肤让人所联想到的从不是什么值得高兴的温馨之物。

    “主教阁下已经说明了。”

    “晚上好，德拉尼神父。”

    有熟悉的人出现，原本心脏狂跳的年轻修女情绪总算是稍微稳定下来，至少她能控制自己迈出步伐了。

    “很高兴您能抽出宝贵的时间来，我还在担心仅靠我一人如何向它们传达主教大人的愿望。”

    “这很简单，莫德拉修女，它们都是最单纯质朴的孩子，涉世未深，不懂得世间的复杂。”

    两人一前一后顺着蜿蜒的通道向地下深处前进，在如此深入地底的地方，温度越来越低，莫德拉修女的呼吸已经开始变成雾气。

    而她身前领路的德拉尼神父却一没有丝毫变化，如果不是他沉重带着杂音的呼吸声，莫德拉修女都会认为身前这个人完全不需要呼吸。

    “只要用心交流，世间万物都会向你敞开心扉。”

    “可能是我的修行还不够，神父阁下。”

    蜿蜒向下的台阶开始变缓，一片人工开凿的洞穴出现在通道另一侧。

    虽然使用了魔法晶石照明，但其昏暗的灯光就好像被某种东西压抑了一样，又或者说，这地方给人的感觉就是如此，以至于出现了某些心理因素的影响。

    “感谢您的教诲。”

    “你可能感谢的太早了。”

    拖着跛脚从一旁的桌子上拿起钥匙，德拉尼神官好似精挑细选一样从这一大串的钥匙号码中寻找着自己最得意的珍品。

    “我听说了一些传言，修女，关于你的一点小秘密。”

    “是哪种？”

    顺势坐上桌子，修女故意翘起一条腿，从修道袍的缝隙中，可以轻而易举的看到她白皙的皮肤，正常情况而言，修女们会在修道服下穿上羊毛长袜，但显然，也有那些有点自己的小伎俩的人，不屑于此。

    她们很会利用自己的优势，包括服装上的。

    “不过，我相信神父阁下是那种眼见为实的人。”

    “也许如此。”

    将牢笼打开，德拉尼神官转过头看着莫德拉修女。

    “如你所见，我不过是个瘸子，每天躲在这阴暗潮湿的窝棚里研究那些从另一种方向为圣父献上赞美的方法。”

    随着牢笼中的影子走出关押着它的监牢，莫德拉修女的眼神开始惊恐起来。

    那是她从未见过的外貌。

    与其说是人，不如说是类似于人的某种诡异存在。

    “无论这件事成功与否······”

    那诡异的人型生物一眼便看见了被恐惧所笼罩的莫德拉修女，随后，它跳扑上去。

    而一旁的神官则仍旧自顾自的讲着自己的那些感悟，就好像什么也没看见一样。

    “我这些亲爱的孩子可能都会离我而去，我在思考。”

    回头看一眼被高高举起的女体，德拉尼神官长叹口气继续道。

    “我给予他们食物和爱，但作为人生，总有一样东西是他们不曾拥有的。”

    随着布料撕裂的声音响起，随之则是年轻女人悲惨的尖叫声，但只是一小会，那惊恐的叫声便已经变成微弱的呻吟。

    “我无法给予他们成人礼所应有的感受，我得到的一直都是尸体，我无法忍受我的孩子们用尸体走向他们成长的里程碑。”

    一瘸一拐的走向桌子旁，德拉尼神官费力的坐在椅子上，他侧目看着正在被蹂躏着的修女。

    人人都有他们的第一次，而显然，自己可爱的孩子还是太紧张了，它把对象掐得昏死过去了，不过，这样也挺好。

    毕竟当她看见还有如此之多的孩子等着的话，不知道又会发出什么样的吵闹呢。

    “放轻松，孩子，你会掐死她的。”

    伸手在怪物的脑袋上轻轻拍了拍，德拉尼神官长叹口气。

    “不要自私，你的兄弟们还在等着呢。”

    虽然还在夏季，但海岸的夜晚并不温暖，因为存留于大地的热量被海水带走，城镇的夜晚气温很低。

    对于只穿着修道服趴在教堂屋顶的两人，一切好像又回到了当初那个小马厩。

    “别这么贴在我身上······”

    被柳德米拉紧紧贴着，唐昭感觉自己的心脏已经要超负荷了。

    再这样下去，自己根本就没有精力注意周围的环境变化了。

    “我好歹也算是男人。”

    “可是很冷啊。”

    似乎完全意识不到问题，柳德米拉依旧牢牢抱着唐昭的腰不放，以她的力道，再稍微使点力气非要把唐昭可怜的老腰折断了不可。

    “明明以前还可以拉着手的，为什么唐昭越来越害羞了？”

    “不····不是害羞。”

    该怎么解释人的那种本能的生理欲望冲动呢。

    不，应该说怎么说才能让自己不会显得像个变态或者什么其他莫名其妙的非正派人士。

    “我们都已经算是成年人了，有时候总要注意一下影响······”

    “有人出来了。”

    前一秒还腻歪在自己身旁好像一只粘人的猫，下一秒就已经转换成蓄势待发的猎人，这种战斗意识，无论多少次唐昭都适应不来。

    不过也正因为如此，有柳德米拉在身边，自己才能放心的放下戒备来。

    “数量···30以上。”

    (本章完)

