    第1754章 劝诫书   

    寒森翊走到门边，只将门打开一小距离，手和脚都抵在门后，一脸平静地看着门外满头是汗、快急眼了的男生，淡淡地问：“有事？”

    

    男生见他出现，顿时收敛住了气势，讷讷地往后退了一步，似乎很怕他，但还是鼓起勇气，含着怒道：“为什么……为什么劝诫我退出研究团队？”

    

    寒森翊：“不劝诫你，难道要给你辞退书？

    还是你比较想要辞退书？

    那你可以找顾教授要。”

    

    男生：“我不是这个意思！我在团队里努力了那么久，投注了和大家一样多的心血，凭什么你一句话就要将我踢出去？”

    

    寒森翊：“劝诫书里不是给了理由吗？”

    

    男生瞪大眼：“我什么时候玩忽职守了？

    我每天第一个到最后一个走，兢兢业业的，你不是也知道吗？

    而且我敢说我负责的那一部分几乎挑不出毛病来，你你……我怀疑你在过河拆桥！研究快出成果了，你就想把我们一个个踢出去，好独自享受成果！”

    

    寒森翊顿时沉下了脸来，道：“钱洛！你大概忘了，我们的实验，失败了！”

    

    名叫钱洛的男生猛地一怔，像是刚想到这件事似的，立即就软化了下来。

    

    寒森翊冷冷地道：“想知道为什么把失败的责任归到你的玩忽职守上，并且劝诫你自己退出？

    进来，我跟你做个解释，解释完后如果你还有话要反驳，我洗耳恭听；如果反驳不出来，就必须接受劝诫书，自己主动请辞。”

    

    钱洛脸色微白，点了下头：“好。”

    

    寒森翊：“等我会儿，我做下准备。”

    

    将门关上。

    

    他大步走向餐桌这边。

    

    糖糖懵懵地看着他，见他俊脸冷凝着，显然也是带着怒气的，一时间有些不知所措。

    

    很少见森森哥哥这么生气，又是辞退人又是提到失败的实验，难道指的就是前几天T大研究所里的那个？

    

    寒森翊走到糖糖面前，已经缓和了脸色，稍稍倾身道：“糖糖乖，哥哥跟别人谈点事儿，情绪可能会不受控，你先到房间里待一会儿好吗？”

    

    糖糖忙点头，不敢耽搁他跟人说事，起身乖乖地进入房间，关上门。

    

    寒森翊动作迅速地收拾了桌上的盘碟，拿出平板，一顿操作，又放到桌上。

    

    然后才又走到门边将门打开，对着钱洛道：“进来。”

    

    钱洛跟着他走进客厅，他第一次来寒森翊宿舍，但现在可顾不得打量这里，急切地问寒森翊：“你说，到底怎么回事？”

    

    寒森翊坐在沙发上，示意他也坐，道：“实验失败，起初我以为是整个团队的失误，所以打算让大家都放松下，重新开始新一轮数据收集。

    但后来发现，失败的原因不是失误，而是人为的资料外泄，数据被人篡改所致。”

    

    钱洛吃了一惊，立即道：“肯定不是我！”

    

    见他斜睨着自己，他抿唇道：“我自己辛辛苦苦算出来的数据，为什么要外泄？

    而且如果是我这一部分外泄了，那第一个被怀疑的就是我，我为什么要做这么傻的事情？”

    

    寒森翊淡淡地道：“或许，就是犯傻了呢？”

    

    钱洛怒道：“你什么意思？”

    

    寒森翊将平板点开给他看，道：“本来我也是不知道的，直到我得到了这张照片——”   

    糖糖在寒森翊房间里，听不太真切外面两个男生说话的内容，悄悄将房门打开一条缝往外看。

    

    客厅里，寒森翊和一个男生坐在那里说话，他沉着冷静，男生却有些气急败坏的。

    

    男生——她眯了眯眼，很快就惊讶地确定，这不是昨天她遇见的和周乐瑶走在一起的男生吗？

    

    她听到寒森翊和男生在争吵——说是争吵，其实就是男生自己在不甘心地恼怒。

    

    她刚开始还有些担心寒森翊有危险，毕竟那男生看起来随时会不客气一样。

    

    事情在寒森翊拿出平板给对方看后发生了转变。

    

    钱洛看到照片后整个人都愣住了，随即不自在起来：“她……有问题吗？”

    

    寒森翊淡淡地道：“你应该是将资料泄露了给她，被她找到机会篡改了数据，直接导致我们的实验失败。”

    

    

