    如今便是让周焕潜藏于景阳宫也不舍得委屈了他，给了一个正一品的太子太傅，所以说拜他为师还真不是辱没了贾璟，在贾璟后来看来，这绝对是太祖的孝陵冒起滚滚青烟甚至都着火了才撞到的大运！

    走了没一会儿周焕笑道：“你可知道，陛下为什么要让你拜我为师吗？”贾璟愣了一下，犹豫了片刻道：“学生不知。”周焕回头打量着贾璟，看他虽然算不上茫然但的确是很诚恳的表示不知道，于是便笑道：“不知道就算了，好好跟着我学……知不知道为什么今天要把你顶到风口浪尖上？”

    贾璟犹豫了片刻点点头道：“学生知道。”周焕站住转过身微笑着看着他道：“哦？为什么？”贾璟道：“先生觉得……觉得学生有些小家子气，学生可能的确有些束手束脚了……”

    周焕失笑道：“你倒会往脸上贴金！”

    贾璟：“……”

    贾璟无语的看着周焕，周焕见状大笑道：“便是如此！如此才是得了几分真意。”贾璟才知道自己有些失态了，于是要躬身请罪，周焕却扶住他的肩膀笑道：“谨言慎行是好的，多少人不明白这个道理，祸从口出，行错差错，不慎独者不为君子，你小小年纪就能有这等境界，的确算得上是天资卓越……”

    周焕转过身继续走着叹口气道：“我年轻时便是不知这等道理，才会走了不知多少弯路。”贾璟沉默片刻道：“那先生是想教导我，好让我少走些弯路吗？”周焕又是失笑道：“你哪想这么好事？”

    贾璟：“……”老子这感动的气氛刚上来！

    周焕笑道：“有些事情不经历一遍永远不会有这样的感触，有些道理你可能明白，但根本践行不出来，为什么？不外乎事不关己，自然也就没有了主意，旁人说了一百遍，不如自己亲自去体验一遭，我就算费尽口舌教导你，你该走的弯路照样少走不了。”

    周焕看着贾璟语重心长道：“年轻人，多走走弯路，多碰碰壁，是好事……”贾璟思索着点了点头，周焕又笑道：“你与旁人不一样，你是做大事的，我一眼就能看出你身上那股聪明人的东西，你很聪明。”

    这次贾璟没有再躬身自谦了，而是侧耳倾听思索示意自己在倾听教诲，周焕越发笑得灿烂道：“你是聪明人，一点就透的聪明人，但越是聪明越是自以为是，越是一帆风顺，越是事事顺心，但遇到的失败，却也会越大！”

    周焕收起笑容站住道：“我见过无数你这样的人，他们有的比你厉害，有的天赋不如你，但他们都有一个共同点，聪明，顺利，他们还有一个共同点，只是一点区区的小挫折，一点小小的失误，就能让他们失态！让他们粉身碎骨！”周焕站到贾璟面前严肃道：“我听说你是学道的，那你应该听说过，否极泰来，祸福相依的道理……没有人会顺一辈子的。”

    贾璟不说话，周焕道：“你很谨慎，你很小心，这是优点，但也是致命的缺点！这样的性格往往失败了就会越发钻牛角尖，要知道……”周焕看着贾璟紧紧的皱眉思索的样子道：“正大光明！才是煌煌正道！”

    贾璟皱着眉头思索许久，仿佛正在进行天人交战，过了很久才像是脱了力一样长长的吐出一口气，随后满身冷汗的向着周焕鞠躬九十度行礼道：“学生多谢先生指点之恩！”

    好良言要说给聪明人才有用，周焕笑道：“我只不过是略加点拨，若你果真是个顽石，我便是说的口若悬河也不过是对牛弹琴罢了。”贾璟笑了笑，虽然面色有些疲惫，但眉眼中压抑许久的黑气似乎都散了开来，从得知自己的身份不凡，太上皇监视自己，皇帝也似乎对自己有所意图开始便越发压抑的心性也仿佛一下便轻松了。

    说话行事不免大气了几分，感觉浑身前所未有的轻快，于是便快步追上周焕笑着问周焕道：“先生，不知道我这算不算是顿悟了？”周焕一脸嫌弃的嘲笑道：“想什么呢！不过是学会了一点小道理，尾巴都快翘上天去了！”

    贾璟：“……”

    ……

    周焕只有上午是在的，等到下午的时候皇子们的课已经换成了武事了，他自然也就出宫了，贾璟在诸皇子当中的地位却也发生了悄然的变化。

    宗室子弟们自然是嫉妒他的，但是他们本身也算不得什么，真正身份尊贵的是永熙帝的几个皇子，那些宗室子弟真论起来，或许还没贾璟有体面呢……

    而皇子们虽然最开始酸，但四方打听之后也知道了贾璟的身份，他们又不是真的小孩子，自然不会因为赌气而做甚么不好的事，基本都是和过来和贾璟说笑自我介绍几句便各自做各自的事去了。

    显然他们已经听说了他们大哥早上想要结交贾璟结果吃了个闭门羹的事，一边感慨贾璟胆子大一边又不免时不时的嘲讽的看着李钦，导致李钦今天一天都快撑不住脸上宽厚的微笑了。

    “贾璟，你完啦！”

    贾璟将手中的两个小石锁放下，看向一边一只手提着小弓一只手正转着箭的李铭道：“越王殿下此言何意？”李铭得意道：“你少装糊涂！你自己心里清楚！”

    贾璟揉了揉胳膊松快着肩膀走向一旁，小太监们上前奉上毛巾，贾璟擦了擦脸上的汗道：“在下不知道殿下在说什么。”李铭撇了撇嘴：“你少装蒜，现在谁不知道你恶了我大哥？我告诉你，你惨啦！”

    李铭跟在贾璟屁股后头道：“喂，我跟你说啊，我大哥虽然表面上看着宽容大度，但实际上他心眼儿可小啦！你这次这么不给他面子，我告诉你我大哥最是看重规矩的，他肯定会找机会狠狠的整治你几次的！”

    “越王殿下……”

    “怎么了？我告诉你你别不放在心上，我上次就是因为没给大哥请安，大哥直接告到我母妃哪里，母妃狠狠的打了我手心，就这我还得抄了好几遍经书……”

    “越王殿下你……”

    “你别打断本王！我跟你讲啊，我这几个哥哥里面就大哥最狠了，你别看他看起来随和，他其实老心狠啦！你惨啦我跟你讲贾璟……”

    “小七，原来大哥在你心中就是这样的吗？”

    李铭浑身一僵，贾璟同情的看了他一眼，躬身行礼道：“楚王殿下。”李钦点了点头，无奈的看向李铭刚要说话，李铭却干笑着说道：“大，大哥……你来啦！正好师父们让我去射满五十箭弟弟还没射完，我这就去啦！”

    说着拖着弓便望风而逃，李钦阻拦不及只能无奈的摇摇头转头对贾璟道：“老七是弟兄们中最话多啰嗦的，他岁数还小，弟兄们少有跟他顽的，他也没个玩伴，如今看你愿意搭理他几句就话多了些，你不要把他的话放在心上。”

    贾璟笑道：“越王殿下天真纯朴童言无忌，在下自然不会太认真。”李钦微笑着点了点头拍了拍贾璟的肩膀道：“我不知你不爱交际，早上有些冒失了，希望你不要因此疏远厌恶本王。”贾璟见李钦如此反倒有些重视他了，也不知是不是刚才得到了什么人指点……

    但贾璟还是笑道：“楚王殿下说笑了，璟只是不喜欢凭空生事罢了，我一介白身，蒙圣上隆恩忝与诸位皇子共同进学，岂敢与诸王来往。”李钦满怀深意的点了点头笑道：“也好，日后来往多了，自然就知道了，本王不是轻狂的人。”

    说完便走了，贾璟环视了一周见皇子们都或明或暗的关注这里不由得好笑的摇了摇头，这特么才多大点啊一个个都不是省油的灯……这么不大点就都有心思玩夺嫡了？贾璟无语的回去继续举石锁了。

    ……

    贾璟回府的时候贾母早就已经派人等在门口了，一见贾璟回来了便把他叫了过去，贾璟便也没回宁府直接奔着荣禧堂便去了。

    一进荣禧堂还是那样热闹非凡，姐妹们和宝玉正在与贾母说话逗乐，只有王夫人和邢夫人在贾政贾赦一般平常不爱往荣禧堂来，只是奇怪的是今天贾珠居然也在，虽然面色有些不好，但看着还好，众人一见贾璟进来了便都看向了他，贾璟先给贾母见礼，贾母自然喜不自胜的把他叫了起来。

    贾璟婉拒了贾母要他坐到贾母旁边的请求，在贾珠下手入座了，贾母关切的问道：“今天可受欺负了没有？累不累？饿不饿？皇子们可还好相处？”贾璟暗自咋舌难怪贾宝玉被养成那个德行的，就这老太太这么个溺爱法，再如何好的怕也是得惯出一身毛病，难怪人常说慈母多败儿……

    贾璟笑道：“皇子们自然都是好的，宫里从小规矩教着并没有敢轻狂的。”贾母闻言松了口气关切道：“宫里的饭菜可还可口？若不合胃口明儿便叫家里做好了你带上。”贾璟无语道：“老祖宗且放心吧，宫里的饭菜点心都是供给给皇子们的，怎会不好？况且我本就是吃糠咽菜长大的，岂会不适应这些？”

    众人闻言大笑，贾母也是笑着责怪道：“再没见过你这样的，你虽没长在家里，但也同样是公子哥儿一般养大的，怎就成了吃糠咽菜的破落户？”贾璟笑道：“只是怕老太太以为我果真吃的不好，再告到宫中，人家直道我轻狂连宫中的饭菜都看不上了，赶明儿再拨给我两个御厨，那我连推辞都不好！”

    众人闻言又是一阵大笑，贾珠笑得微微有些咳嗽，在姐妹们旁边的李纨见状有些担忧的看向他，贾珠却当没看到，毕竟当着贾家诸位长辈姊妹的面，他二人皆是守礼重礼之人自然不好意思当着长辈的面有什么表情动作，贾珠笑着对贾璟道：“二弟今儿好像挺开心？”

