    一路从咸阳出发，南下，途径汉中郡，一切如雪姬、云舒等人所预料的那般，所过之处，无论是县府，还是府城，都有繁多的礼仪规程。

    对于那些，周清虽然不喜欢，可……对于那些人来说，乃是必须的，自己觉得可有可无，对于那些人来说，答案就是肯定的。

    虽如此，周清在县府之地，也没有多做停留，仅仅休整一二罢了，毕竟随行的还有一支千人队，不过，倒也是由此品尝不同地方的迥异菜肴。

    这般……，比起预计的时间，又要拖延不少，从汉中郡直入巴郡之中，沿着越来越鲜有人至的驰道，直达巴郡的治所江州。

    在那里，碰到了前来迎接的郡守、巴氏清等人，巴氏清——身为一位女子，却成为整个巴郡，乃至秦国内首屈一指的商贾，颇为罕见。

    多年前，此人本是依附于文信候吕不韦麾下，没有吕不韦执政那几年的政事宽松，巴氏清与乌氏倮也不可能发展起来。

    至今日，巴氏清与乌氏倮这两个人都非常识趣，每一岁，都供给府库相当的钱财，巴氏清献上大量的朱砂、水银之物，乌氏倮则是献上数以万计的牛、羊、马匹。

    不然……，在蕲年宫之后，在王兄亲自掌权之后，这二人就别想过的这般安生。

    “终于可以离开江州了！”

    三日之后，周清携带数位道者，不过数驾高车，平静安稳的驶入群山深处，至于那一支千人队，则是先行持自己手令前往南郡。

    没有些许杂乱之人的侵扰，一路之上身为舒适，身为轻松随意，躺靠在馥郁幽香之所在，品味诸般醇香美酒珍藏。

    “公子，还没有到达天宗吗？”

    两日后，随行的车驾前进很是缓慢了，前方的道路也多为坎坷，是故，诸人便是各自驾驭马匹而进，至于车驾，随后跟上。

    秋冬时日，相对于群山大川，明显不算什么，放眼处，依旧常青一片，四周诸峰环绕，灵觉探出，幽静深处，更显玄妙。

    驰道早已经不存，只剩下崎岖无比的小路，以及鲜少有人走过的山路，穿过一座座山峰，渡过一条条河流，美景繁华所在看了不少，然而，还没有一览天宗的真正所在。

    “哈哈哈，当初大王将天宗方圆三百里之地赐予我的时候，我便是吩咐天宗弟子，三百里区域之内，不得有任何繁闹所在，不得修建直达的驰道与诸般集镇所在。”

    “明日这个时候，应该就可以到达天宗了。”

    周清朗朗一笑，前往天宗的道路，自己然很清楚，而且纵然不清楚，以自己现在的目光俯览群山，当初关尹子选定天宗所在，也不是随便选择的。

    虽然关尹子不算堪舆家，但真正的堪舆家也远远不及关尹子，所谓的山川地脉、星辰走势，在那时的关尹子眼中，不过小道。

    群山汇聚之所，水运集聚之地，虽没有阴阳家巫山十二峰契合天地大势，亦是更加的神融天地，待在天宗之内，自然会修炼极佳。

    以天宗为中心的三百里之地，被自己强行勒令不得修筑任何繁闹所在，天宗修行，乃是心合乾坤，内蕴清静，旁侧有滚滚红尘，可不是一桩妙事。

    若要融入红尘，出三百里区域，自可寻之。

    “没有直达天宗的主路吗？”

    看着身下马匹缓缓行进的道路，尽皆崎岖不平，许多道路都是无人走过的，雪姬不由的出声问道。

    “有一条主路。”

    “不过……，那里的天宗弟子不少，此行本侯归宗，还不想要闹出太大动静。”

    主路那里，每隔数十里，便会有天宗的弟子镇守，近年来，前来天宗的俗世之人相当多，尽管有着自己的禁令，没有形成集镇和村落。

    但一个个小小关隘亭子却是不少，汇聚一处，也有零碎人家，于此，周清没有过多理会，现在的天宗掌门是赤松子师兄，一切自然赤松子师兄做主。

    “也是。”

    雪姬秀首轻点。

    大人现在位高权重，添为秦国彻侯，更为天宗弟子，若是一些诚心拜入天宗的人也就算了，若是有杂乱之人，欲要由此而入，却为麻烦所在。

    即如此，也就不再多言，缓缓前进便是。

    ******

    “师叔，不若我等先行一步入宗门吧？”

    远处而观，亭台楼阁，半掩群山之内，明柱煌煌，矗立山峰谷隘，人影闪烁其中，天地元气波动其内，灵觉扩散，已然真正到达天宗脚下。

    汇入天宗的山前主路，修筑的宽阔平摊，亦是有弟子在镇守着，旁边不远处更是不知何时立下一块巨石，上面烙印着一个金文道字。

    周清手持缰绳，御马在前，随即，身侧不远处一位同行的道者轻语。

    师叔在秦廷位高权重，而今归宗，于情于理，也该有诸弟子迎接才是，没有师叔这些年在秦廷的动静，天宗也难以发展至今日。

    “无需如此，本侯直接入宗。”

    “你等看护好马匹就行了。”

    勒马驻足，目视数年不见，又有些改变的天宗，灵觉扩散，俯览而下，天宗比起上次自己归来之时，又大了不少，弟子也多了不少。

    只是……，都是自己所不认识的弟子，天宗之内，自己现在能够认识的弟子屈指可数。

    身为天宗弟子，还真是有些不合格。

    怕是师尊北冥子都认不全，如此，心中哑然一笑，对着旁侧的道者摆摆手，抬手间，一道紫色的玄光闪烁，包裹住雪姬等人。

    呼吸之后，诸人消失不见，只剩下马匹仍旧停留在原地。

    “这……，是，师叔。”

    突如其来，看着小师叔等人消失在眼前，诸位天宗弟子相视一眼，虽惊讶，可小师叔乃武道超凡脱俗之人，倒也没有什么。

    点点头，回应着小师叔，彼此整顿一二，向着不远处的天宗入口行去。

    “师兄，数年不见，修为进步如此，当得一贺！”

    天宗深处，一道紫色的玄光闪烁，直接出现在天宗一处偏僻所在，那里是赤松子平日里的闭关所在，近些年来，由着天宗弟子的增多，倒也是将事情下方了。

    己身则是坐忘论道，精进自然。

    着一袭浅灰色的长袍，发丝如雪，束戴紫金冠，屈膝盘坐在一块极大的巨石之上，身侧不远处，一汪碧泉徐徐流淌而下，体表闪烁玄光，静悟乾坤。

    忽而，一道熟悉的声音响起，清晰无比的回旋在耳边。

    “哈哈，玄清师弟，你终于回来了。”

    “前些时日，宗全传递文书于我，言语你近期要返回天宗一趟，不曾想现在却是出现在我身前了，以你的性情，怕是直接入宗的吧。”

    洪亮的声音响起，淡青色的光芒闪烁，巨石上的那道身影已然消失不见，出现在周清跟前三尺开外，鹤发童颜，岁月痕迹残留，面上带着满意的笑容。

    虽时隔数年，可玄清师弟却没有太大变化，至于修为……早就感知不清楚了，现在更是感知不清楚。

    语落，视线一转，落在师弟身侧的三位女子身上，呼吸之后，眉目哑然，竟然全部为化神绝颠的修为，而且气息颇为稳固，玄功运转，颇有道家天宗的痕迹。

    不出意外，定然是师弟的手笔。

    语落，点点头，如果师弟直接入宗的话，自己会早就得到弟子禀报的，而今，一切安稳，师弟定然凌虚御风，直入此处。

    “师兄知我。”

    “她们三个是此行随伺之人，后山那里清静，入住其内，应无大碍吧。”

    周清心中也是欢喜，自从被师尊带回天宗，实则是师兄一手带大自己的，虽然自己宿慧，师兄没有操心，但实则师兄所做的一切，自己都是看在眼中的。

    师兄现在的修为已经超出岁月长河，正在化神大成的路上行进，尽管此生妙悟玄关的几率不大，可寿元增加不少，足以再活一二十载。

    而后，目光落在雪姬三人的身上，她们非天宗弟子，出现在天宗之内，虽无妨，可……仍旧须得一处清雅所在。

    如今的天宗之内，前方这里是不用想了，自己先前的住所都没有了，也就只有后山了。

    “自然可以。”

    “晓梦师妹也是一直在后山修行，这次师弟你归宗，也当好好替师尊教导一二，论起来，晓梦师妹的修行资质真可谓绝佳。”

    “虽比不上你，然……比起任何一位道家先贤都毫不逊色，如今距离化神只有临门一脚，不日可破。”

    赤松子自然不会拒绝，天宗之内，本就没有太多的规矩，后山那里，之所以是禁地，是因为那里是天宗化神长老的隐居所在，他们想要更进一步，所需闲杂之人不得打扰。

    可……师弟现在修为，足以镇压一切，后山自然没有什么，那些长老也不会多说什么，更何况，后山之大，容纳数百人也足够了，何况数人。

    提及后山，倒是令赤松子念叨起一人，二十年前，师尊从外带回来玄清师弟，如今，玄清师弟的造化超出诸般预料。

    那位晓梦师妹怕也不会差的。

    登临化神不过时间，至于玄关之境，有着师尊与师弟的引导，赤松子觉得，不说十层，也就八九层，到时候，天宗之内，三位玄关武者坐镇。

    遍数天宗数百年来的岁月，真可谓罕见。

    “师尊这些年一直没有归宗？”

    晓梦师妹的资质，周清自然清楚，岁月长河中就已经凸显，年不过十八，就化神大成，临近绝颠，论资质，更超越阴阳家的东君焱妃。

    接下来有机会，自当好好教导一二，只是……师尊，却是不在宗门，引以为憾。

    悟通合道之路，明悟乾坤根本，师尊那般的苦修已然剑走偏锋，难以寸进，本以为此行可以和师尊论道其妙，看来……也没有那个机会了。

    “没有归宗！”

    赤松子也是轻轻叹息，师尊北冥子自从破入玄关之后，自从将掌门的位置让给自己之后，就一直如此，游走于诸夏大地，至今已然数十年了。

    师尊之心，自然是要同道家往昔杰出的先贤一般，位列合道，可百多年来，踏足合道之境的，已然越来越少了。

    自庄周与孟轲消失不见，就没有一位合道层次的强者出现。

    “师弟，你如今进境如何？”

    对于师弟的修为，自己了解的不太清楚，但师尊上次曾隐约提过，很有可能在师尊之前踏足合道之境，饶有好奇，便是一问。

    “距离合道之境，还差了一点东西。”

    “此行归宗，也是为此事。”

    周清没有隐瞒什么，悟通合道之路，踏足合道不过早晚，可终归还需要一点时间。

    “祖师留下的随身之物，想来于你有大用。”

    “上次，师尊便是在那里闭关数月，才离开天宗。”

    赤松子面上又是一喜，果然，玄清师弟现在的修为超出自己所料想，已然逼近合道，天宗之内，对于合道有帮助的东西，却是不多。

    唯有经阁内先贤留下的手札，以及关尹子留下的一些东西。

    “也好。”

    周清没有拒绝。

    “嗯，小灵不在天宗之内？”

    那些东西对于现在的自己还是有些作用的，灵觉涌动，细细感知天宗内的两百多道气息，似乎……小灵并不在其中。

    “小灵数日之前，便是前往阴阳家了。”

    “按照往年的惯例，会在阴阳家停留一个月的时间。”

    赤松子双手背负身后，群山深处，倒是没有外界的那般寒冷，反而微风吹过，有一股别样的山脉气韵，小灵也是自己比较看好的。

    身上的枷锁已除，现在的修为也是先天巅峰，距离化神也是只有一步之遥，可……那一步千年以来，就是先天武者的障碍。

    “阴阳家？”

    “此次我倒是也得前往阴阳家一趟，阴阳家的传承直达上古，诸子百家之内，也只有阴阳家的底蕴最为浑厚，那里的好东西不少。”

    “师兄，这是师弟闲暇之时炼制的五方虚灵丹，对于化神武者来说，效果还是不错的，五年之内，师兄你的修为臻至化神大成大难。”

    此事倒是没有听宗全说过，可……也不为诧异，小灵前往阴阳家不会有危险的，阴阳家现在还没有那个胆量，语落，翻手间，屈指一点，两只通体洁白的丹瓶凭空出现，沉浮于师兄面前。

