    普通的砖，表面怎么也无法那样光滑。

    但是他们从那个山洞带出来的砖表面却是十分光滑，符图画在上面就极为完全，线条没有因为一些不平而有了弯曲变化。

    除了光滑，那种砖拿在手上的感觉也是完全不一样的，说不出来的感觉，就是拿着这块砖，就会有一种它的材料应该很厉害的感觉。

    看着它都不像是一块普通的砖，而就是一块有点儿科技感的感觉。

    “要不然我就把这砖切一个小角下来，送到楚清风那里去检测一下吧。”孟昔年征求江筱的意见。

    江筱本来是不想把这些砖暴露在别人的面前的，但是现在她的试验已经失败了，可又很想知道这到底是什么，所以也就只好答应好。

    “怎么切？”

    她就不知道这砖要怎么才能切下来。

    “我找切割的工具试试，营地那边有。”

    孟昔年让江筱直接就把上面的符图用神笔给画花了，看不出来原来的样子，然后他才带着这砖出去了。

    江筱在家里等着，下午孩子放学之后回来写着作业时，孟昔年才带着砖回来了，他把砖给了江筱，江筱看到了上面有一些切割的痕迹，已经是割得花花的了，但是整块砖却还是好的，并没有少一块。

    她看向孟昔年，“怎么回事？”

    “切不出来，很是坚硬。”孟昔年把自己的双手也在她面前伸了出来，让她看到了自己手上的水泡，他是真的已经很努力了，别人切不了，他自己也上手试了，结果只能够在上面留下一点儿痕迹，切是真的切不下来了。

    “这么坚硬？”

    江筱顿时就无奈了，“那这么说我们就拿它没有办法了吗？”说到这里，她和孟昔年都听到了后面的脚步声，扭头看去，正好看到已经是个挺拔少年的霍擎正朝着这边走了过来。

    “师父，师母，我等一下想回霍家?要回去住两天，听二叔说?”霍擎顿了一下，“二婶有宝宝了，所以晚上要庆祝一下，他还让我先不要告诉你们。”

    江筱和孟昔年对视了一眼，都有点儿哭笑不得。

    霍品斯这家伙。

    霍擎的二婶?不就是史安琳？

    还是江筱的得力助手呢?史安琳自己也应该会告诉江筱的，而且有霍擎在他们家里住着?霍品斯还想要瞒着他们？

    “你二叔就让你一个人回去，没有说要请我们一家人都过去吃饭吗？”江筱问道。

    霍擎摇了摇头?很是坦白，“没有，二叔他说现在刚知道二婶有宝宝?家里的长辈说?还不到三个月的话就不能往外说?谁都不能说?这样宝宝能够在二婶的肚子里住得稳一些。”

    “扑哧。”

    江筱是真的忍不住笑出来了。

    “那为什么他还要请你回去吃饭庆祝又要你在家里住两天？”

    “二叔说虽然不能说出来，但是他实在是太高兴了?总要有个人跟他分享一下喜悦的?可能他觉得我就是这一个很合适的人吧。而且让我在家里住两天?他说?希望我能够影响影响?以后二婶也能生一个像我这么好看又聪明的孩子。”

    “霍品斯该不会还只想要儿子吧？”江筱一听到这话就挑了挑眉。

    孟昔年笑了，“应该不会?你忘了，以前阿擎打扮成女孩子的时候也是十分漂亮的，也许品斯觉得?如果生一个女儿长得像阿擎的话也是相当漂亮。”

    “师父——”

    霍擎一听到他提起当初的那些事就有些不好意思，他真的曾经打扮成小姑娘?而且还瞒过了所有人。现在他已经开始觉得有点儿不好意思了，毕竟是男子汉，却打扮成了小姑娘。

    “行吧，那你就回去吧，让关叔叔送你回去好了，行李自己收拾好了吗？”江筱问道。

    “问过了师父和师母之后我再去收，也没有什么要收拾的，就是要把书包带上。不过，小心让我问问师母，她能不能跟我一起也去霍家住两天？”

    这一下江筱和孟昔年都有点儿意外了。

    “小宝要去你家里住？”

    “为什么？”

    “小宝说师父师母最近好像自己有好玩的事情不想带着我们玩，但是她在家里呆着的话又会很好奇，心里就会一直痒痒的，如果她偷偷地去看你们在玩什么，师母肯定会生气，会罚她的，那她还不如先离开两天。”

    霍擎把小宝说的原话给掐了一句。

    其实孟小宝是说了一句，“眼不见为净。爸爸妈妈都已经老夫老妻了，整天就两个人腻糊在一起过二人世界，好心塞哦。”

    霍擎是觉得师父师母并不是这样的人，所以就没有把小宝出卖，省得师父师母听到这些话想要揍她的小屁屁。

    “这小丫头。”孟昔年无奈失笑。

    “大宝二宝也想跟着你一起去吗？”

    “他们不想。他们说霍家不好玩。”

    咦，那为什么小宝就觉得想去霍家了？

    霍家的话——

    现在去应该也还是可以的，让容姐和关铁柱也跟着过去就行。

    “这样吧，你得让问你二叔的意见，如果他觉得没问题，那就让小宝跟着你一起回去。”

    “好的，那我先去打电话问问二叔。”

    霍擎刚要转身走开，眼睛看到了江筱手里的那块砖。

    江筱并没有避着他，是因为她已经把砖上符图给画掉了，这砖应该别人也是看不出来是什么材质的，所以让他看见也没事。

    “师母，您手上拿的东西......”

    霍擎一开口，江筱和孟昔年心中就同时一动。

    因为他们其实也都已经很了解霍擎了，如果不是他觉得有问题的，他不会随便打听他们手里和身边的东西。

    “怎么了？你是觉得这东西有什么问题吗？”

    “能让我看看吗？我闻到这东西有一股奇怪的味道，但是不能说是臭。”

    霍擎是第一次闻到这种味道，所以他还是有点儿好奇的。

    江筱看了孟昔年一眼，孟昔年微微点了点头，于是她就把那块砖递给了霍擎。

    结果——

    霍擎一接过那块砖，摸了摸，又看向了江筱，“师母刚刚好像是说要切开？”

    江筱点头，“就是切不开。”

    霍擎小脸严肃，看着她，认真道：“我可以啊。”

