 慕菲看到南洛那张抓狂的脸，忽然觉得有些好笑，忍不住握紧了他的手，“想想你今天对我说的话，别只会说我。”

“向前看。”

“说别人总是很容易，但是要真的做到，没那么简单。”

“看吧，我就说你就只会讲道理，翻车打脸来得这么快。”

南浩然看着慕菲的脸，忽然就释怀了，最想要的已经在身边了，其实也没什么不能放下的了，“你就在这里等着揪我的错是不是？”

“那也是你自己把小辫子放进我手里的啊。”

两人上了车子，南洛也追了上来，跟再他们的车子后面跑了好大一会。

“大晚上的真不管她了吗？”

“你真相信她是自己偷跑出来的吗？”

“不知道，我不了解她。”

看着是一个特别能作的女孩子，脾气也坏，估计被家里人惯坏了。

“不用担心，她会去找她姐。”

慕菲怔了一下，“林清语？”

南浩然点点头，慕菲有些无奈，他们这家子的关系还真的挺复杂的，“要不你给林清语打个电话，跟她说一声。”

“不用，她们姐妹关系一直很不错，她应该是知道的。”

“打吧，我不介意的，我相信你是坦荡荡的。”

要是出了什么意外，最终自责的会是他。

“菲菲，你真是。”

南浩然最后还是打了电话，和他猜测的一样，林清语是知道南洛来S市的，南洛是从她家里偷偷跑去找南浩然的。

“听你的，打了，可以了吧。”

“可以了，很听话嘛。”

15分钟后，两人到了慕菲的家，南浩然问道：“我衣服放哪里？”

“随便吧，你想放哪里都行。”

南浩然看了一下主卧的衣柜，全部放满了，就连单独的衣帽间也塞满了衣服包包和鞋子，很多甚至连吊牌都买拆，根本就没有地方可以放他的东西。

他捏了一下眉心，就知道他搬过来是对的，如果让慕菲搬过去，他家还真的没有地方可以放这么多的东西。

“菲菲，你怎么这么多衣服？”

慕菲笑着撇撇嘴，“好像是没有地方可以放你的东西，你自己看着办吧，我也没办法，我困了，我洗洗睡了。”

南浩然无奈的摇摇头，重新帮她把主卧室的衣柜整理了一下，总算整理出一个角落可以勉强放自己的衣服了，他又去了衣帽间，将慕菲的东西全部都整理了一遍，等结束的时候已经是凌晨三点了，他有些疲惫的捏了一下自己的肩膀。

回房间睡觉的时候，慕菲早就已经睡熟了，她侧着身子，一只手还枕在脑袋下，脸颊都被压扁了，透着几分娇憨。

他轻轻捏了一下，把她卷入怀中，抱着她入睡。

这边。

林清语大半夜的把南洛接回了家，南洛整个人依旧处于暴走的状态，一边说话一边跺脚，“姐，你说我哥到底是怎么回事，竟然跟着那个女人走了，也不带我，那个女人脾气不好，长得还那么丑，他看上她什么了，还没有你一半好看。”

“洛洛，你说的谁？”

“菲菲，我哥叫她菲菲。”

“那是你哥的女朋友，我见过两次，长得很漂亮的，你就别胡说八道了，洗洗赶紧睡下吧，闹了一晚上还没闹够吗？”

“睡什么睡啊，我根本就睡不着啊，我都快被气死了，姐，你努力一点啊，你把我哥搞定，大家就是一家人了。”

闻言，林清语面色一变，“洛洛，你在胡说八道什么，这样的话以后不许再说。”

“姐，你怕什么啊，我都知道的，他本来就是喜欢你的，当年他不是还回家要带你私奔吗？

这么多年他为了你也没恋爱，也没结婚，他心里一直都是有你的，现在你单身了，自由了，只要你肯踏出这第一步，我哥他一定会甩掉那个女人，重新和你在一起的。”

“洛洛。”

林清语加重了语气。

“姐，你就是太软弱了，从前是这样，现在也是这样，连自己的幸福都不会去争取，你这样吃亏的是你自己。”

林清语深呼吸一口气，“洛洛，你不是小孩子了，你二十多岁了，怎么还总是说这种孩子气的话，他是你哥，是我名义上的弟弟，从前我们不能在一起，现在依旧不能在一起，伯父他不会允许的。”

从前她没结过婚，他们尚且不能在一起，现在她离了婚，还带着一个孩子，又怎么可能被允许在一起。

这个梦她以前不敢做，现在就更不会做了。

“我爸那是老顽固，我一定会说服他的，他最宠爱我了，这点你就包在我身上了，只要你大胆的往前走就行了。

你和他一点血缘关系都没有，怎么就不能在一起了，凭什么爱情要败给这点世俗，我不答应。”

“好了，这样的话在我面前说说就可以了，别在浩然的面前说，也别在外人的面前说，传出去会被人笑死的。”

现在南浩然和她见面还能勉强像是朋友相处，有些事情一旦挑破了，只会让彼此陷入一种尴尬的境地。

事情都过去这么多年了，他们各自都有了新的生活，她实在不想去打破这个局面。

“姐，你就争点气好不好，别总是这样只会替别人着想，你多想想自己啊，多想想我和妈，我和妈妈的处境很不好啊。”

林清语看着南洛，脸上青红交错，看起来被气到了，“这么说是妈让你过来的？”

她在打的什么主意，一点也不难猜。

只是这个算盘注定是要落空了，南浩然现在爱的是慕菲。

南洛目光有些闪烁，“不……是，是我自己要过来的，和妈没关系，我想你和小七了。”

南洛的样子更加印证了林清语的猜测，“南洛，你是个大孩子了，别总是妈说什么，你就附和什么，也该有点自己的判断，这些事情你别掺和的好，既然进了公司，那就好好沉下心来磨练自己，别总是到处乱跑。”

“姐，这就是我自己的判断，我就是想要你和哥在一起。

我对公司的事情一窍不通，我也没兴趣，你们就不要逼我了，逼死我，我也不懂什么是管理。”

 