

    邹家凑齐的那些钱财，正清帝很快就交到了赵玉雪的手中。

    赵玉雪看着这些钱财，心里百味陈杂，什么感受都有。

    古玩字画还有珠宝首饰这些东西，赵玉雪全都留下了，然后将邹家还来的五十二万两银子，拿出了四十万两银子交给正清帝。

    一下子能有四十万两银子，正清帝不是不高兴的，只是他得矜持一番，说这都是赵玉雪的银子，他这当父皇的如何能拿？

    赵玉雪却坚持道，“儿臣不久便要和亲大凉，以后难有机会在父皇的膝下尽孝。这四十万两银子虽然不多，却是儿臣对父皇的一片心意，也是儿臣身为大晋人对大晋的心意。儿臣望父皇能够收下。”

    正清帝闻言，动容了一二，他觉得赵玉雪真的不错，起码心向大晋啊。这样心向大晋的女子和亲大凉，对大晋才是最有好处的。

    正清帝收下了赵玉雪献上来的四十万两银子，好声叮咛嘱咐了赵玉雪一番，让她以后嫁去大凉，一定要小心谨慎，记得自己大晋公主的身份。

    赵玉雪很忙，每天忙着学习大凉的语言，规矩，每天还要适应着吃大凉的食物。

    一开始，赵玉雪的确是过得十分艰难，但是渐渐的，赵玉雪逐渐坚持了下来。

    转眼就到了赵玉雪和亲大凉的日子。

    那一日，百官送行，五品及其以上的诰命夫人也都穿着各自的诰命衣裳送赵玉雪。

    顾明卿的位置比较靠前，看到了身着华丽凤袍，头戴有各色珠宝玉石镶嵌凤冠的赵玉雪，金色明亮的阳光洒在赵玉雪的身上，令她瞧着愈发像是神仙妃子，美得不可方物。

    顾明卿看着看着，不禁有些出神。

    顾明卿在心里默默为赵玉雪祝福，希望赵玉雪这一去能够事事顺利，平安幸福。

    当赵玉雪被扶到马车上时，回头一看，与顾明卿正好对视。

    赵玉雪冲着顾明卿灿然一笑，然后义无反顾地钻进了马车，她有她自己的路要走，而且她相信，一定能将这条路走好。

    赵玉雪出嫁后，日子仿佛又变得平静起来。

    只是唐家并不平静，顾明卿发现唐心那儿又有情况了。

    自从发生了胡志才勾引唐心，并且唐心上当的事情后，顾明卿就对唐心格外注意，生怕唐心在她不知道的情况下，又什么时候被人给骗了，那可不是什么好玩儿的。

    因此唐心那儿稍微有点风吹草动，顾明卿就能得到消息。

    顾明卿倒是没做什么，她想看看唐心会如何处理这件事。

    只是给唐心送情书，而且那情书还写得肉麻恶心至极，这让顾明卿简直是忍无可忍！十分恼火生气！

    想到那人，顾明卿眼底寒光闪烁。

    唐心这里也不平静，唐心的大丫鬟说道，“小姐，那杨家公子太过份了！他这都给您送了几次信了？这每次送的信还都如此无耻下流！勾着小姐您——小姐，咱们把这事告诉夫人吧。夫人要是知道了，一定会狠狠惩罚那姓杨的。”

    丫鬟口中的姓杨的人，不是别人，正是被唐瑾睿从牢里救出来的杨伟方。

    唐心闻言，立即道，“别告诉嫂嫂。”

    大丫鬟看向唐心的眼神顿时有些异样，轻咳了一声，试探道，“小姐，您的心里不会对那杨伟方动心了吧？“

    丫鬟也不愿意如此想唐心，只是唐心有前车之鉴的啊！胡志才不就很轻松地勾引了唐心吗？

    唐心没好气地瞪了眼丫鬟，“浑说些什么呢。在你心里，难道我就是那样肤浅轻薄的人不成？”

    丫鬟忙道，“不是不是。奴婢知道小姐是最好的了。可小姐既然没对那杨伟方存心思，为何不将这事情告诉夫人呢？”

    “嫂嫂每天要忙多少事情？我这点事情，就别让嫂嫂费心了。再者，那杨家公子是没什么，可佟大夫人跟嫂嫂关系好，是闺蜜好友。要是杨家的事情露出来，我担心会影响嫂嫂和佟大夫人的感情。”唐心说着，不禁满面忧愁。

    丫鬟却道，“小姐这心是好的。可是小姐为何不想想，那杨家可不就是仗着是佟大夫人的舅家，所以才敢给小姐您送这样的信？要我说，就没有比杨家更无耻恶心的人了。咱们老爷可是杨家的救命恩人呢！要是没有老爷，杨家一家子怕是早就陷进去，吃连糠咽菜都没得吃了。”

    唐心对杨家的行为也十分恶心。

    “小姐，您愿意给杨家人脸，这固然没事。可是小姐您怎么不想想，那杨家人会不会仗着您好性子，不愿意闹。继续得寸进尺呢？您看看那杨伟方送的信上都写了什么乱七八糟的。奴婢这么个没读过多少书的，看得都脸红。要是接下来杨家送的信更——”

    “那我一定告诉嫂嫂！我不想让嫂嫂和佟大夫人的关系紧张，但是这也不代表我是一个好欺负的！”唐心斩钉截铁地说道。

    丫鬟一听这话，不说话了。

    原本是担心唐心陷进去，做出什么不该做的，现在见唐心脑子清楚，知道分寸，丫鬟也就不用多说什么了。这样是再好不过了。

    顾明卿得知了唐心的态度后，松了一口气。

    唐心经过胡志才的事情后，的确是长进了许多。

    顾明卿也想看看杨家还会得寸进尺到什么地步。

    顾明卿能看在冷梦凝的份儿上，救杨伟方。但是不代表杨伟方就能这样撩拨唐家的姑娘！谁给他的脸啊！要是杨伟方有点脸，适可而止的话，顾明卿还能放过他这一次。若是杨伟方选择的是执迷不悔的话，那就——

    顾明卿想着，眼底寒光更盛。

    很可惜，杨伟方选择继续给唐心送信。

    这一次那信上表露的感情就更露骨了，什么一日不见如隔三秋，思卿之心，日益更深，还有......

    那信上的内容，顾明卿完全就是没有脸再看啊！忒恶心了！

    这要是现代，你送送情书什么的，还没什么。可这是古代啊，是提倡自由恋爱的时候吗？

    唐心收到这信后，也出奇的愤怒，她已经警告过杨家很多次了，让杨家别太过份。可是杨家根本就没有把她的话听进去，这样的信还是时不时就送进来，他们到底把她当什么了？

    唐心将杨伟方给她送的信，全都收拾起来，准备拿着去见顾明卿。

    顾明卿见到唐心，不禁十分满意。

    唐心坐到顾明卿身边，看了眼四周伺候的人，低声道，“嫂嫂，我有事情想跟您说。能不能让其她人都出去？”

    顾明卿没问什么事，直接挥挥手，让屋内伺候的下人都退下。

    唐心眼底隐隐流露出惊讶，但是等到下人都离开后，她才迟疑地将手中的信全都交给顾明卿，然后将事情说了。

    “嫂嫂，那杨公子太过分了，我早就说了，婚姻大事，是父母之命媒妁之言，不能这样私相授受。可是杨公子根本就不听，这样的信，已经送来很多次了。最近送的信更是——”唐心说着，面上全是羞恼。

    顾明卿只是随意看了看那些信，因为她早就看过了。

    顾明卿也不想拆别人的信件看，觉得这是侵犯了别人的隐私。可是在得到唐心身边丫鬟的通风报信，知道这些都是什么信后，顾明卿每次都是看完后，才重新封起来，交给唐心。

    顾明卿其实早就可以插手这件事，只是她想看看唐心会如何处理。

    现在唐心的处理，勉强让顾明卿满意。

    “心儿，你觉得自己把这事情处理得如何？”顾明卿问道。

    唐心紧紧抓着手中的帕子，不断搅动，“我——我——我应该没做错吧。”

    “还行。”顾明卿给出自己的评价。

    还行？唐心皱起眉头，“嫂子，难道是我有哪里做得不好的吗？如果是，您只管说出来。我一定会改的。”

    顾明卿正色道，“你考虑我和佟大夫人的关系，因此对杨家人留了情面，这点，你没做错。在杨家人越来越过分，写的信也是越来越露骨恶心时，你选择对我坦诚，这些你都做得很好。”

    生怕自己有哪里不妥当的唐心，听到顾明卿的话后，微微松了一口气。

    “但是，你做得还是没让我十分满意。心儿，你知道你让我不满意的地方是哪里吗？”

    唐心不解地摇头，“不知道。”

    “你让我不满意的地方是你忍杨家忍得太久了！从这第三封信起，这写的都是什么东西？俗话说得好啊，事不过三！在杨家不听你的拒绝，给你送了第三封信时，你就该来告诉我了！到现在，杨家已经足足给你送了五封信！心儿，你忍得太过了。”这就是顾明卿对唐心最不满意的一点了。

    唐心一愣，“可——可——可佟大夫人跟嫂嫂你是好友啊，我——”

    顾明卿打断唐心的话，“心儿！我跟佟大夫人是好友，但是杨家只是佟大夫人的舅家。固然我看在佟大夫人的份儿上，多看顾了杨家几分。但是杨家能越的过你？别说杨家了，就是佟大夫人也是越不过你！这么简单的道理，你为何就不明白？亲疏远近，你就真的一点也不懂？”

    不过顾明卿确定冷梦凝是绝对不会做这样的蠢事，因此才敢说这样的话。

    唐心虽然被骂了，可心里还是暖暖的，在嫂嫂心里，她很重要呢。

    唐心乖乖认错，“嫂嫂我知道错了。以后再有这样的事，我一定立即告诉您。”

    这态度还不错，顾明卿有点满意。

    “心儿，你说那杨伟方是真的喜欢你吗？”这就是对唐心的考校了。

    唐心想了想，说道，“我跟杨公子只是见过一次，我对他不是很了解。所以要问那杨公子是不是喜欢我，我还真不好回答。不过我觉得那杨公子更看重的是我尚书之妹的身份吧。

    杨家的事情，我也知道。不是说杨家掺和进了东正方造反的事，那杨公子身上的功名可是被剥了。因此他想找捷径，于是便盯上我了吧。”

    “长大了。”顾明卿夸了一句。

    顾明卿让唐心别再想这件事，她会处理好的。

    顾明卿没第一时间找杨家麻烦，毕竟中间隔着一个冷梦凝。

    顾明卿给冷梦凝脸，因此吩咐人将冷梦凝请来。

    冷梦凝最近日子过得很是舒心，唯一的女儿留在身边了，佟思维的后宅也清净了，郎氏不知是不是太生气，还是什么，反正最近只忙着照顾邹姨娘的儿子。

    可以说冷梦凝没有什么哪里不顺心的了。

    顾明卿见到冷梦凝时，只觉得她面色发光，格外的光彩照人。

    顾明卿挑挑眉，没说什么。

    “明卿，今儿个兴致那么好，请我过来品茶。”冷梦凝说着端起茶杯，抿了一口，眼睛顿时一亮，“这是贡茶吧。镇国公府也有一点，不过我那里分到的不多。想来你这里不少吧。”

    顾明卿淡淡“嗯”了一声。

    冷梦凝放下茶杯，有些奇怪道，“明卿你是怎么了？难道是有什么不顺心的事？要是有什么不顺心的事，你告诉我。我虽说可能帮不上忙，但好歹能帮你出出主意。”

    “梦凝，咱们是好友吧。”

    冷梦凝道，“这说的是什么话？咱们都十几年的老朋友了。”

    对冷梦凝口中的“老”，顾明卿心里是接受不良的，她觉得自己一点也不老。好，现在老不老的也没什么要紧的，要紧的是别的事情。

    “梦凝，这些年只要你有事，凡是我能帮的，我全都帮了。”

    冷梦凝这会儿终于察觉出顾明卿不对头的地方了，她有些奇怪道，“明卿，你有什么事就说吧。你这样，让我心里有些沉沉的。是不是在我不知道的时候，我哪里得罪你了？如果是，你只管说就是。”

    “不是你得罪我，是你的舅舅家杨家得罪我了。”顾明卿也不绕弯子了，直接了当地说了。

    冷梦凝眨眨眼睛，一脸不可置信，“杨家？”

    冷梦凝实在是有些不敢相信。因为杨家和唐家差的太远了，一个商家，一个尚书，两者哪里有可比性。

    杨家就是疯了也不敢跟尚书作对啊。

    只是冷梦凝还是相信顾明卿的，如果不是有了确凿的证据，顾明卿不会无的放矢的。

    “明卿，杨家都做什么了？”

    顾明卿什么也没说，只是将杨伟方给唐心送的信拿给了冷梦凝。

    冷梦凝不知信里写的是什么，于是打开一一看过去，这一看，冷梦凝整个人都不好了！

    冷梦凝看着信上写的东西，差点没气得七窍生烟，“这——这——这都是表弟写给心儿的？”

    “上面署名都是杨伟方，也就是你的表弟。还有这信也的确是杨家的下人送来的。”顾明卿凉凉开口。

    冷梦凝只觉得自己的脸上像是一下子被打了无数下耳光，在顾明卿的面前颇有些无地自容，恨不得地上能立即出现一条缝，她好钻进去遮羞！

    “明卿，我可以对天发誓。这事情我是真的一点也不知道啊。我怎么也没想到，表弟居然会做出这样的事情。我记得我上次去杨家见表弟，他还很努力地在读书，说是要重新考取功名。他——他——他怎么就成了这样子呢。”

    顾明卿眯起眼睛，不禁想着，难道是杨伟方读书撩妹两不误吗？怎么觉得事情有些奇怪。

    “梦凝，事情我告诉你了。我希望你能将事情给查个清楚，给我一个交代。如果中间不是隔了你的话，我想对杨家动手，真的一点也不难。”

    冷梦凝忙道，“明卿你放心，我一定会给你一个交代。要真的是我舅舅家做出这样无耻不要脸，恩将仇报的事，不用你，就是我也不会放过他们。”