    此刻这阁楼之内，虽还有着多达三位的刺客，也莫不有着玄武修为，却再无一人去在意。「域名请大家熟知」请使用本站的拼音域名访问我们.也无人再认为，这三人还有什么威胁。

    所有人的目光，都是集中在越观云的尸体上。有讥讽冷嘲，有怜悯惋惜，有不敢置信，都是目光复杂之至！

    乔翰的心神，仍旧是恍恍惚惚，忖道这曾经称雄云陆之西，多达二十余年的霸主，西海之王，真的就这么死了？好可笑的死法——

    不止是乔翰在惊怔，远处至刺杀开始后，一直就是不知所措的四城之主，同样是一阵错愕。

    以玄水城主洛水为首，四人提议将自己部属之城改为直辖，其实是另有缘故，不得不然。

    可今日亲眼望着宗守空手接剑，毫发无伤。而那一代枭雄，成名多年的涛云城主，却反被一剑斩杀，一时也不知到底该不该为自己高兴庆幸。

    刚才那一刻，他们本来以为宗守，这次是必死无疑，心内也在暗暗后悔。却在须臾之后，这局面就出乎他们意料的瞬间返转。

    原来他们这位乾天新主，少年君王。除了韬略过人，谋算无双，就连武道，也是强至如斯境界！强到身为玄武九阶的涛云城主越观云，居然接不住宗守一剑。

    方才乔翰说是什么王道秘武，这个他们也知道。借一国之力，万军之势，可无论怎么说，这也都是宗守自己的本事！

    接着四人也都与乔翰同样。回忆起了那些离谱传言。现在想想，只怕是有九成是真！

    这位殿下，真正是深藏不漏，韬匮藏珠。隐在那瘦弱身躯内的，竟是绝世锋芒，甫一乍现，就令人只觉是遍体皆寒！

    明明参悟王道秘武，一身实力都能力压越观云数筹，却偏偏十数年如一日的隐忍不发。也亏得这位乾天新任妖王，肯甘心雌伏如此之久！

    细细想来，这位涛云城主，也当真可笑！都没搞清楚情况，就跑来刺杀，这不等于是自己撞在宗守的刀口上？

    将那越观云斩杀，宗守体内的气血，依旧是有些浮动不休。虽无大碍。那双脉却因越观云剑气冲击之故，在冲突不断。口中一连串的咳嗽，仿佛撕心裂肺一般。器:无广告、全文字、更这也是无奈，借此人试演新的克敌手段，自然是要承受些代价。

    足足过了数息，才勉强恢复了过来。也不去理会这楼上的其余几位玄武宗师，任由宗原几人应付剿杀。径自漫步。走到那茫然不知所以。仍旧不敢相信自己主君已经死去的林机身前。目光微寒，便又一道剑光挥出，把此人直接枭首。

    当血光飙洒时，宗守却看都不看一眼。待得这阁楼之内，彻底平息了下来，才自嘲一笑道“韬光养晦，看来果然是有些好处。这越观云也算是孤心腹大患，孤正愁没办法解决，却没想到他自己。会自己跑到我面前来——”

    “哼！他是自己寻死！也亏他这么多年，能够在涛云城屹立不倒，被人称为枭雄。从没见过这么没眼『sè』的蠢人！”

    赵嫣然没好气地开口道，即便是语气『yin』阳怪气之时，意态神韵也依旧动人“亏你还笑得出来，明明知晓自己，可能会被刺杀。仍旧大意至此，被他们寻到机会。你也是运气好，此人虽不通王道武学，军阵之势却是『jing』通，偏偏他麾下那千余艘云舰。尽数葬送。想要借势也不可得，否则今日之战。胜负未定。算了，我也没立场说你，只问你，这里到底该如何善后？”

    似乎终于想起，这场刺杀，就连她也是大意没有想到。赵嫣然的脸，也是微红了红。

    宗守则暗暗一声轻嘲，今日的祸事，还不是你赵嫣然之因？要非是胡『luàn』造谣，我宗守之名，早就威震四方了，哪来这么多麻烦？

    凝眉沉『yin』，片刻之后，宗守方才再次开口“这越观云刺杀不遂，死在宗原手内，是咎由自取，料其余诸宗都无话说——”

    宗原那边闻言，『chun』角是『chou』了『chou』，又要给自家君上背黑锅了。他一人之力。将越观云击杀，也不知别人信是不信？面上却是分毫不显，木然地点了点头。

    宗守紧接着，又看向了乔翰。这可真是个麻烦，难道要杀人灭口？这个人，其实『ting』不错的。

    转瞬之后，宗守就又变了主意，忖道自己会武的事情，不瞒也罢。只需不让人知晓，自己是‘魔’道中人，苍生道弟子就可。

    魏旭临走之前，曾说起还有一个多月，就是龙『mén』大开，观摩武圣留影之期，

    这可是灵『cháo』开始之前，仅有的几次，可以大幅提升实力的，参悟武道意念机会，自己是必定不会错过的。

    这么一想，宗守又转而一笑，眼里『jing』芒微闪“罢了！就直接说这越观云，是死于孤手便是！把这些人的尸体，都给我挂出去，让那些心怀叵测的宵小看看，我宗守可是可欺之辈？偷『ji』不成蚀把米，真想看看，他们现在是何表情？”

    这句话说出时，宗守『xiong』内，却是怒意填膺。

    前世之时，从来没有人能够算计他，而不付出代价。今世之时，也是同样！

    那凌云龙若，看来真是不愿他的乾天山城，势力再有增长。其余诸宗，他不知到底是手中财富，又仰或是『yin』龙谷宗未然之故，看来也同样已对他嫉恨已极。

    这一次，可真是把他惹火了！

    不是不想让自己扩张，不想让他据有『yin』龙谷么？自己就偏不如这些人的所愿！

    乔翰本来是心中冰凉，直到宗守后几句说出，才暗暗松了口气。

    可这时却又觉一丝寒意袭来，莫名的，只觉此刻宗守身周，一股股戾气缠绕。一双眸子，更是微透红意，慑人心神。

    ※※※※

    就在数里之外，另一处阁楼之内。雄霸与风怒，都各自隔桌对坐。

    身前摆放着佳肴仙酿，此刻二人，却都无心思去理会。只静静坐着，似乎是在等候着某个消息。

    神情看似淡然，却可从其呼吸起伏，还有那紧握的双手，可以看出二人，心情并不似表面那么平静，其实是隐带焦灼之意，

    看着窗外，那数里外的七层高楼、雄霸凝眉不展，若有所思地，给自己的酒杯里，斟满了酒水。

    “风兄，你觉那越观云此去，结果会是如何？”

    那风怒面容微动，也从沉思中回神，回答之前，目光却向那乾天山城的船队，掠了一眼。

    “我看那古烈空，朱君侯与灵法空三人，都还在船上，一无所觉。此三人不在，宗守身边，没人是他对手。说不定此刻，那宗守已经死在他手中。如今只看他后面的手脚，处理的干不干净而已——”

    雄霸的眉心却依旧皱成一个川字，杯中之酒虽是饮下，却浑然不觉其滋味到底如何。

    “可本座为何会感觉，这一次可能会另生变故？那越观云此去，只怕没那么容易——”

    风怒闻言，心中亦是一惊，他『xiong』中方才，也同样是涌起一阵不祥之感。总感觉这次『jing』心策划的刺杀，未必就能够顺利达成。

    也不知是否因此事，是在关系重大之故——

    可惜那边崆器阁，看似四面开放。其实内布灵阵，禁制森严。七阶之下的普通修者，根本就无法得知，内中情形，到底如何。

    “怎么可能？”

    失声一笑，风怒挥去了杂念，直接把话题转开道“这次越观云一人独去，我倒是总觉有些对不住他。那宗守生死，不是他涛云城一家之事。”

    “固然不是他一家之事，可若等这宗守回归，损失最大的，却必定是他们涛云城！”

    雄霸暗暗一声冷笑，要说这风怒会有愧疚之心，他是第一个不信。猫哭耗子假慈悲而已。

    “且若这宗守身死，得益最大的，也仍旧是涛云城。他不去谁去？”

    这句话说完，雄霸心内就忽觉好受了不少，『xiong』中担忧骤减。

    也会过味来，看来果然还是因太过紧张之故，那宗守若在，烈焰山这一次，只怕至少也要损失一省之地。严重一些，甚至有覆亡之危、

    但若宗守身亡，不但这次危机可解，反而能趁势而起。

    此子一身生死，干系这东临西部的大局，又岂能令人不在意？

    正在心内盘算着，等到消息传来时，自己该如何算计这两个对手，又该如何瓜分乾天山城。雄霸却忽听远处，传来一声噪杂声响。雄霸先是有些不悦，接着当几句话陆续入耳，他的双耳又忽然颤动。

    就在下一瞬，雄霸身形一掠而起。高达丈二的身躯，如一头大鸟一般，在空中滑翔。

    不过十几个起落，就已到了几里之外。在另一处高楼之上站定，从此处俯身下望，正可见那崆器阁『mén』口处的情形。

    而须臾之后，雄霸的面『sè』，也瞬间苍白。

    ——只见那阁楼之前，赫然摆放着几架马车，几个木架。而在他之前猜测中，应该是早就将宗守灭杀越观云，此刻却是躯体断成了两截，被牢牢的钉在一个木架之上。其余几辆车上，也同样钉着几具尸体。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    <fieldset< div="">
			<div style="text-align: center"></div>
		</fieldset<>