    当然了，不知情者不罪，虽然承受了警官先生的死亡凝视，但柯南确实只是被森谷帝二利用的小笨蛋，再有未成年人保护法加身，自然不可能因此蹲班房。

    另外，如乌丸酒良所期望的那样, 但有证据显示森谷帝二是东洋火药库盗窃案的犯人时，他究竟为什么想不开给自己掏心窝子已经不重要了——实在不行，就当做火药盗窃案的犯人已经畏罪自杀也不是不可以。

    “感谢您提供了很重要的线索，容我告辞去确认这份线索了。”警官身前的橙汁一口未动便要起身离去，然而却突然出手将柯南提着领子拎了起来：“只不过这个‘从犯’要跟我回去做个笔录。”

    “下次再见，乌丸‘老板’。”

    说着，警官拎着柯南转身朝门外走去。

    “等一下。”乌丸酒良却说道：“如果我没猜错的话，柯南的书包里有一本带给我的书，别害得他再多跑一趟了。”

    警官用空着的手翻开了柯南的包, 拿出了那本书。

    《论搜查工作中狗的作用》？看到书名，警官的眉梢挑了一下，又垂眸打量一下柯南，然后在乌丸酒良走上前来接书之前，就直接走向酒吧一侧的书架，将书放在了书架上。

    然后不再打招呼，转身离去。

    “乌丸叔叔再见……”柯南的声音消失在合拢的大门之外。

    乌丸酒良的目光停留在自己的书架上，若有所思的神情。

    ————————

    做完笔录的柯南被送回了家，知道了原委的毛利小五郎事后诸葛亮对他好一顿嘲笑，还是在小兰的维护下才停了嘴。

    “不过那位森谷先生居然会用这种方式自杀……”最后，毛利小五郎嘀咕了一句。

    柯南听到了之后：“阿勒？叔叔之前不知道吗？”然后眼睛里写满了：‘不会吧不会吧，目暮警官居然没有把这件事告诉作为老朋友的名侦探毛利小五郎吗？’

    碍于有女儿在一旁维护，不能使用铁拳教育，毛利小五郎朝柯南甩了个臭脸便不说话了。

    而柯南在嬉笑结束后，则低头思索了起来：既然是连叔叔都不方便透露的事情，为什么那位对侦探不友善的警官却对乌丸先生全部说了出来呢？是因为乌丸先生是大家族的后人，地位很高吗？

    而柯南没有注意到的是, 在他思考的同时, 毛利兰也在一旁，看着思考着的他。

    原来柯南破解的谜题是那么厉害的密码啊，连爸爸都破解不出来呢，还有这副小大人的样子，又是在思考着什么呢？总觉得……

    毛利兰下意识的摇了摇头，将那刚要成型的古怪想法消散，然后从书包里拿出了要在学园祭上表演的话剧的剧本，开始了练习。

    园子说她给工藤新一发了一条短信，说只要他能在学园祭之前回来，就让他来演话剧的男主角。但是直到放学的时候工藤新一也没有回短信。

    那个推理笨蛋怎么可能回得来呢……下意识的看了一眼还在冥思苦想的柯南，毛利兰笃定的想到。

    ——————————

    平平无奇的第二天，阿笠博士带着柯南、灰原哀和一群小屁友们出发去郊外野炊，这样的野炊或者露营已经举行五六次了，大家原本以为这只是一个顶多能偶遇一起杀人案的普通露营，却没想到他们遇到了一次大场面。

    在山洞中寻宝的过程中，他们遇到了正在抛尸的银行抢劫犯，紧接着, 柯南被子弹击中了腹部！

    尽管在做了应急包扎之后趴在元太的后背上，但因为失血的缘故，柯南依然感到一阵阵发冷, 然后意识逐渐模糊。

    在意识模糊的时候，他好像还对朋友们说了什么，但之后已经想不起来了。

    再清晰一些的记忆，是自己平躺在一张床上，耳边有人焦急的说：“不好了医生！和这个孩子相同血型的血液在上一场手术用完了！”

    “这下糟了！现在向血库申请已经来不及了。”

    “用我的吧！我和这个孩子的血型是一样的！……当然，还是再验一下比较好。”

    小兰？你……

    等到柯南恢复清醒的时候，已经是手术完成，躺在病床上了。一睁开眼睛，他就看到了趴伏在病床边已经睡着，脸上倦容难掩的女孩。

    “哦，你醒了。”走进病房的毛利小五郎压低了声音说道：“小兰不仅给你输了400cc血液，还照顾了你一晚上。”说着凑近了他晃了晃拳头：“现在你的身体里可流着小兰的血液，如果不快点恢复的话我可饶不了你。”

    谷晧

    小兰……柯南有些忧心的看着她，当时的护士只是说血液不足了，并没有说出他的血型，‘柯南的血型’这一情报之前并没有公开过，但‘工藤新一和毛利兰的血型相同’倒是他们小时候就知道的事情。

    看样子小兰又双叒叕发现他的身份了……但是，这次她的反应比想象中的要平静得多。

    过了一会，醒来的小兰看到柯南已经清醒非常的高兴，但出乎柯南意料的完全没有提起与他相认的事情。倦怠的揉着眼睛被毛利小五郎劝回了家休息。

    ……第二天，知道了消息的乌丸酒良和乌莲瞳来看望了柯南，乌丸酒良给他带了《论职业对手型的影响》，然后打趣道：“总觉得在我的记忆里，毛利小姐才刚刚出院不久，柯南君怎么这就进来了？”

    掐着时间一样巧，乌丸酒良刚刚离开，少年侦探团的小屁友们也来看望柯南了，给柯南道歉之后又绘声绘色的夸耀起来在柯南昏迷之后他们的战绩。

    ——————————————

    一转眼，柯南悠哉的病房生活已经持续了十天，而让他最在意的小兰，在这段时间从没有试探或者质疑他的身份，只是那关心的看着他的目光，带着前所未有的温柔情愫。

    又到了下午，小屁友们放学后跑到了医院，叽叽喳喳的把柯南搬到了轮椅上推出去晒太阳，然后殷勤的献上了最新款的游戏机。高中的放学时间要比小学晚一些，所以稍晚一些，毛利兰和铃木园子也来了。

    “柯南小朋友的恢复的很不错，再有两三天就可以出院了，不过恢复期间难免有些抵抗力降低，又染上了风寒，简单来说就是有些感冒症状。”整体上说，医生给出的是好消息。

    对了，柯南的主治医师是大家的熟人，儿童外科医生小川医生。

    “太好了。”毛利兰高兴的说，然后提到：“看来柯南可以在学园祭结束之前出院了，三天后的话，刚好是我们的话剧演出的那天。”

    铃木园子捅了捅小兰：“对了，你有没有叫那个推理狂来看你的演出啊？得知你要演女主角的话，说不定会飞奔回来呢。”

    “才不会呢。”毛利兰笃定的说道，然后温柔的低下头，看着轮椅上的柯南：“而且，无所谓的，只要柯南能痊愈就好了。”

    “你会来吗，柯南？”

    面对那含情脉脉的视线，柯南有些难为情，说话也不太自然：“嗯……当然会啊。”

    “噫——怎么了这是，肉麻兮兮的！真叫人受不了。”铃木园子夸张的抱着胳膊，比起八卦更多的是无语的向毛利兰问道：“你该不会是把对新一的爱转移到这小鬼身上了吧？”

    有了童养夫就忘了大老公！

    然而毛利兰没有干脆利落的否认，反而羞红了脸：“你在胡说什么啊！”

    听着头顶的笑闹声，柯南在心里默默叹了口气，心情有些凝重。

    不行啊，小兰这样的态度太危险了。

    园子是从小一起长大的青梅竹马所以很快就看出了端倪，只不过她比较傻，所以只是调侃一下小兰。但如果是一个比较敏感的人发现了小兰的不对劲呢？

    如果被那个黑衣组织注意到，毛利兰对工藤新一的失踪不再感到心忧，偶然听到了工藤新一的消息也不再激动，那他们难免会怀疑，毛利兰是否已经获得了工藤新一的确切消息，甚至工藤新一就在她的附近呢？

    会有危险，不仅他会有危险，小兰、叔叔、博士……所有人都会被卷进危险之中。

    所以，要么想一个办法让毛利兰再次相信柯南和工藤新一是两个不同的人；要么就将全部事情向她摊牌，然后拜托她能演戏，继续装作找不到工藤新一的样子。

    但是小兰不擅长演戏，让她一场话剧还可以努力一下，要长期的持续的扮演一件事，对于这个单纯的女孩太难了。

    柯南的纠结一直持续到晚上，大家已经离开，他躺在床上却睡不着，一直在思考着这件事。

    就算故技重施用变声器来骗她，恐怕也很难让她相信了。

    考虑到小兰原本就有着一份已经知道了他的身份的记忆，只是暂时忘记了，所以这件事还是趁着摊牌更好。

    但是柯南真的很害怕，在他无法掌控的地方露出了马脚，使他在毫无准备的情况下，某天回到事务所，一开门就是黑衣组织黑洞洞的枪口。

    【手枪上膛的声音。】

    没错，就是这样的声音。听到稍微有些熟悉的声音，柯南心里还在想着，到时候伴随着这样的声音，一支手枪就会对着他的脑门扣动扳机。

    手枪！

    打了个激灵的柯南这才反应过来，扭过头，看到了一支黑洞洞的枪口。

