    而此时。

    在教育厅的另外一个位置，北玄武府的驻地之内。

    武鸿州已经找上了门来。

    “许灵钧同学，啊哈哈，我来找你了。”

    未语先笑，脸上带着些微连他自己都无法察觉的小心神色。

    明明已经是洞玄境界的武者，但面对面前这个年轻而又实力低微的汇川境武者，武鸿州竟久违的找到了几分小心翼翼的感觉。

    能不小心翼翼么？

    他可是亲眼看到实力可能比他还要强上几分的海贼王罗杰一脚踢到对方身上，对方却行若无事……但这小子随意一掌劈在了罗杰身上。

    罗杰就不见了。

    真正意义上的不见了，如果不是之前特地把两只手臂留下来的话，恐怕他真的毛都不剩。

    也就是这个海贼王没有家眷，或者说他的家眷远在光年之外的宇宙海域，不然的话，得知自己的亲人被挫骨扬灰，恐怕得怒到恨不能将凶手碎尸万段以泄心头之恨。

    但武鸿州却无比确信一件事情，这个汇川境界的武者，是假的……连罗杰都抵不住的话，也就是说面前这个年轻人其实具备着对他一击必杀的实力。

    娘咧，谁家的汇川武者有这能耐？

    是以这次过来虽然是理直气壮，但武鸿州还是莫名的有点心虚，毕竟他之前真的是想要暗算许灵钧来着，当时他也许碍于形势跟自己合作，但如今罗杰已死，也就是说这小子如果想卸磨杀驴的话，自己完全没有半点办法。

    甚至……可别把自己也搭在了这里。

    “武副门主，你来啦。”

    许灵钧笑道：“我等你很久了……额……你怎么还带着东西过来了？”

    “这不是抢了你的功劳嘛。”

    武鸿州笑了两声，将手里一个手掌大小的金盒放下，说道：“这是我珍藏多年的化元丹，乃最为精纯的元气炼制而成，服食之后对修行有极大裨益，也算是件不大不小的宝贝吧。”

    许灵钧眨了眨眼睛，说道：“来都来了，还这么客气做什么？”

    武鸿州有点尴尬的说道：“主要是我心头有愧，那些人都认为罗杰是被我给斩杀的，任凭我怎么解释也没用，而他们告诉我，袭击神兵卫是大罪，就算有着错武门副门主的身份，如果不立大功劳的话，这事儿也没那么容易揭过去，所以我只能厚颜抢下你这个功劳了。”

    许灵钧顿时明白了武鸿州的意思。

    他算是抢了他的功劳，生怕自己不给他之前自己许诺给他的东西……

    “但被你抢走的可不仅仅只有功劳，还有麻烦啊。”

    许灵钧说道：“据我所知，宇宙海域还有很多海贼盘桓，如果他们知道你杀死了罗杰·斯帕罗的话，到时候恐怕省不掉麻烦。”

    “哈哈哈哈，远在光年之外的麻烦，我还真没放在眼里，有本事他们顺着宇宙航道来打我啊，他们也得有本事才能打的到我，只要许灵钧同学你不介意我抢了你的功劳就好！”

    “放心，我不介意，我真的不介意。”

    许灵钧摸了摸自己的腰。

    昨天晚上，海贼王罗杰惨死于自己手中，全身骨骼血肉尽皆被逆反之力搅的粉碎，但却有一块小巧的令牌在这全力一击之下竟然丝毫无损。

    许灵钧心知这东西不凡，是以悄悄的把这东西拿了回来。

    拿回来后，才发现这竟然是一块海王令。

    估计是海贼王的身份象征？

    得海王令者成海王？拥有执掌整个宇宙海域的能力？

    过于发散的思维让许灵钧瞬间有了这个念头，不过无论怎样，单看这海王令的材质，就知道这东西的价值绝对不菲。

    留在身上，将来也许用的上。

    好处我来拿，黑锅你来背……

    不过就像这武鸿州说的那样，这罗杰·斯帕罗的亲人都在宇宙海域之内，鞭长莫及，就算是想报仇也是无可奈何。

    除非罗杰能有一个实力极强，且最起码在洞玄之上的亲人在大夏帝国之内，不然的话，基本上也给武鸿州造不成什么麻烦。

    不过麻烦再远也是麻烦，许灵钧也乐得武鸿州把这黑锅背过去。

    许灵钧笑道：“我明白武副门主你的来意，放心，我不是过河拆桥的人，虽然你曾经暗算过我，而且你曾经吓的我躲在战争学府连门都不敢出，但毕竟咱们现在已经化敌为友了，所以，我不会在意过去的事情的。”

    武鸿州心道被我吓的不敢出门？

    你知不知道如果不是这东西对我太过重要，且确定对你没什么用，我真想干脆不要算了，因为我怕你打我。

    许灵钧哪知道武鸿州心头腹诽，他拿出一个小巧的锦盒，递过去，说道：“该给你的东西我会给你，但相应的，我留了备份，虽然我绝对信的过武副门主的为人，但做人还是小心些比较好，你说我说的对吧？”

    “对……对……等等……什么备份？这东西还能弄备份？”

    武鸿州答到一半，感觉出了不太对劲。

    他看着那锦盒，打开，只见里面一本古书正整整齐齐的摆在里面，而上面……《逆乾坤》三个大字，看的他眼睛直犯晕。

    “错了……不是这个，不是这个。”

    武鸿州惊叫起来，第一想法就是许灵钧在玩他。

    难道他想赖账？

    但看许灵钧一脸无辜的模样，似乎不是在耍他？

    许灵钧奇道：“怎么，你想要的不是这个吗？”

    武鸿州认真解释道：“这本武技固然极其珍贵，但其实是我手抄的版本，所以拿不拿回去无所谓，只要确定不会流传出去就行……事实上，当时我是以这武技为条件，跟夏武侯换了另外一样东西。”

    “什么东西？”

    许灵钧眼神冷了下来。

    心道破障丹？如果是的话，我肯定得反悔……这东西我可是要回去拿来突破境界的。

    武鸿州有点不好意思的说道：“其实我想要的是补精丹还有阳神液。”

    他竖起两根手指，说道：“两样。”

    许灵钧：“………………………………”

    他无语道：“你不惜拿自身宗门所在至高武道法门来换，就是为了换补精丹？”

    “这种不正经的丹药，肯出手炼制的丹师数量不多，而我又偏偏好这口子，所以自然就珍贵的多了……许灵钧同学，这两样东西，你应该用不上吧？”

    许灵钧急忙把头摇的跟波浪鼓似的，说道：“用不上用不上，再用真的要死人了。”

    武鸿州看着许灵钧的眼神顿时……

    那已经是看着阶级敌人的眼神了。

