    圣诞舞会终于开始，巫师装饰了一颗三米高的巨大圣诞树。明明还是平时的礼堂，撤去了长桌板凳，用魔法扩张了空间，拉高的天花板，连墙壁都变成了白色，整个舞会场所都很浪漫。

    魔法的帷幔，闪烁着光斑，天花板上的悬浮吊灯是水晶制作，美轮美奂。

    巫师平时虽然没有审美，不过重要关头看来大家还是知道不能由着性子来的。

    现在就等平安夜了。

    很多孩子都很紧张，因为这可能是第一次与同龄异性牵手跳舞。舞会七点开始，六点已经有孩子陆陆续续来了，身穿礼服，都很正规。

    杜兰和迪妮莎也一早就来了，迪妮莎是一件保守的银色的晚礼服，不过将身材完全展现出来了。

    杜兰能感觉到穆迪的不友好目光，因为杜兰带了一个麻瓜女人进学校。其他教授也是很无奈，这杜兰难道不知道校规怎么写的么？但杜兰知道校规是给学生准备的，可没有规定教授不能带麻瓜进学校。

    “杜兰教授，不介绍一下么？”为了吃到第一口甜食，邓布利多今天也早到了。

    “我的妻子，迪妮莎。”

    邓布利多心说杜兰运气真不错，不过被杜兰看中这位迪妮莎女士也绝对不是一般人。倒是麦格教授等都见过迪妮莎，热情地招呼她不要拘束。

    无人演奏的乐器自动跟随指挥巫师的动作演奏出不同的曲目，一个巫师就抵得上整个交响乐队。

    到了时间，学生们基本都已经到了，舞会即将开始，作为整个学期的焦点，四位勇士隆重出场。

    此时哈利和罗恩很尴尬，恨不能找个地缝钻进去。而其他三位勇士也是感觉辣眼睛，古怪地看着他们。

    哈利里的舞伴竟然是罗恩？同时被勇士邀请的葛兰和张秋都感觉看不下去了，太可悲了，他们两个人太可悲了。

    气氛一度很尴尬。

    “我就知道你应该戴一顶假发。”哈利对罗恩说道。

    罗恩直翻白眼，戴了假发他也是男的啊。

    “你的衣服很漂亮。”塞德里克看着自己可悲的同学，憋了半响终于对罗恩说了这一句话。

    罗恩的古董礼服上有很多花纹以及丝绸花边，到确实像女性的爱好搭配。

    “不要拦我，让我去死。”

    “罗恩先生，等舞会结束之后随你干什么，现在勇士要入场了。”麦格教授出现缓解了尴尬。

    可算不用留下来继续辣眼睛了，勇士们纷纷表示快点快点，一秒钟也不要等。

    勇士在其他人的掌声下踩着红地毯步入舞会大厅，引起一阵阵欢呼。但等到最后的哈利和罗恩的时候，世界都安静了。

    大家都告诉自己不能笑，可是实在太搞笑了。

    到底是年轻人只会觉得哈利和罗恩可怜，不会想歪，要是到了二十一世纪，他们两这样一定会登上八卦新闻头版的。大难不死的男孩不为人知的禁忌之恋——和好友不得不说的故事，标题都想好了。

    迪妮莎也笑了：“这样确实蛮可怜的。”

    “谁让他们优柔寡断的，明明都有目标却没有及时邀请，这是自作自受啊。”

    勇士进场，舞会正式开始，跳舞的跳舞，吃东西的吃东西，杜兰却没看到女儿：“迪妮莎，赫敏呢？”

    “应该快来了。”

    因为迪妮莎的衣服实在是太震撼太吸引眼球太招摇了，赫敏和卢娜都感觉这样出场简直就是抢勇士风头，所以踯躅不前，迟迟没有进入礼堂。

    “勇士都进场了，我们走吧。”赫敏抬起胸膛，心说没问题的，这是妈妈为她准备的衣服，自己不应该嫌弃。

    卢娜点点头，也鼓起勇气。

    这一瞬间天地变色，整个礼堂都亮了，两个女生牵着手，身着宇宙和大海主题的礼服款款从礼堂的楼梯上走了下来。

    宇宙的神秘，大海的包容，明明只是两件衣服，但所有人都好像看到了真正的宇宙和大海。但礼服虽然高贵华丽美艳，却没有喧宾夺主夺走赫敏和卢娜的美好，两位正值青春的少女不仅没有黯然失色，反而因为两件礼服的承托愈加引人赞叹。

    赫敏成为了宇宙而来的女神，身穿闪烁星空和璀璨星云，神秘而优雅。

    卢娜成为了大海心爱的女儿，身穿碧蓝波涛和百变贝壳，清新而安静。

    这一刻，这一幕，将会化作永恒，在人们老去时，在时光变迁后，他们依旧会想起他们在这一年见到了两位女孩，是他们一生不能忘记的梦中女神。

    迪妮莎抱起手，表示自己的衣服非常给力，自己拿捏的正好，把女儿打扮得漂漂亮亮的：“完美。”也不知道她是夸女儿还是夸自己。

    赫敏和卢娜成为了礼堂的主题，两人牵手跳舞，旋转的时候，极地的蓬蓬裙上好似有精灵在蹦蹦跳跳，似乎让人看到了星星和海浪。

    是真的有星星和海浪啊，这尼玛哪里是麻瓜家会出现的裙子啊，连巫师家都没有的啊。巫师们看了都眼红，这自带特效的裙子根本就是作弊啊。

    诗云：星垂平野阔，月涌大江流。

    现在是星垂礼堂阔，月咏大海流啊。

    赫敏和卢娜的组合反超俊男美女的组合成为了最为和谐最为养眼的一对，以至于所有人都忘记了这是两个女孩，好似她们本应该就是如此。

    “不错吧，宇宙和大海的组合。”迪妮莎说道。

    “骄傲使人落后啊，老婆。”杜兰不解风情地说道，腰间肉得到了迪妮莎的一顿掐捏。

    果然她们应该在一起，学生们都同时想到，太和谐了。

    一曲终了，赫敏和卢娜跳完了相视一笑，太合拍了，两人的目光都闪烁着激动的光芒。

    拍手，鼓掌，太精彩了，虽然只是跳舞，但大家都感觉身心得到了治愈，特别是之前看了哈利和罗恩那辣眼睛的组合之后，此时此刻他们的心灵得到了洗涤，灵魂得到了精华，这一刻他们都升华到了一个更高的境界，包括审美价值观都得到了提升。

    太美了，美到窒息，美到流泪。

    倒是赫敏和卢娜不太好意思，因为她们果然把勇士的风头都抢走了，不过两人心中的愉快和感情却做不了假，一支舞将她们拉的更近了。

