    众人把陆川搬到了房间里，尽管陆川强调自己不需要，但大家还是决定轮流过来看护他。

    毕竟三十不会说话，如果陆川真的有什么需要，响应的也未必能及时。

    秦潇和丁杏蓉毕竟是女生，所以安排了从晚上看护到十一点左右，然后再换杨明和丹成渊守前半夜，余欢和姜涛守后半夜。

    陆川在苦逼地运转着功法消耗体内的过量元气，心里不由得有些后怕，如果不是身边正好有同伴在把他及时救了起来，昏迷沉进江里的他已经无了。

    丁杏蓉坐在房间里的椅子上发着呆，她不了解陆川，陆川说自己吸收元气是因为被动效果，她也就信了。

    而秦潇则是抱着怀疑的态度，觉得陆川吸收水里的元气另有蹊跷。

    她虽然不知道陆川的金手指具体是什么，但肯定不会是吸收元气那么简单，而刚刚陆川又说吸收元气是他金手指的被动效果，难道说...

    他有两个金手指？

    这不科学啊，大家都只有一个凭什么你有两个？而且他吸元气吸得又多又快，比赵无涯的元气亲和还要强，还有没有天理了？

    难道这个世界真有天命之子的说法，天选之人中的天选之人？

    三十则是跳到桌子上看着陆川，它心里有更加准确的怀疑，陆川昏迷前最后的动作是把头埋进水里，刚才它又检查过很多遍，陆川的额头附近元气最多。

    那么答案已经很接近了，他的头有问题。

    陆川感觉到了被目光注视，虽然动不了头，但可以把眼珠子转过去跟三十对视一眼。

    三十等的就是这个机会，它从桌上一跃而起，朝陆川飞扑过来，陆川下意识地闭上了眼睛，然后才发现三十并没有碰到自己。

    在空中滑翔的三十几十地施展术法控制住了自己的身形，让自己停在了陆川眼前，同时凝聚了一小团元气，捏在爪心，轻轻地拍到了陆川的脑门上。

    不见了！

    三十的眼睛瞪得溜圆，它清晰地感觉到，自己爪心的元气，一碰到陆川的额头就不见了！

    而被轻轻拍了一下的陆川则是眼前一黑，他身体里本来就已经填满了元气，如果不是刚刚消化了一些，此刻被三十拍了一小点进来，差点又要晕过去。

    三十趴在陆川头上拿脸蹭他的额头，尝试着各种角度想要往里面看，但它又没有透视眼，怎么都感受不到陆川额头里有什么玄机。

    但它可以肯定里面有东西，绝对有东西！

    “三十老板您还是让陆老板好好休息吧，他都这样了...”秦潇看不过眼了，走过来抱走了三十，让陆川松了一口气。

    太可怕了，他感觉三十刚才想要打开他的脑袋找铜币哥。

    ...

    陆川有些头疼，随着功法的运转他体内的疼痛感稍微减弱了一些，但还是动不了。

    动不了本身还好，但晚上本来是他应该要收发信息的时间，现在就只能干坐着消化元气。

    “潇姐，帮我给程冠学、老霍还有老板发个消息，就说我修行出了岔子，暂时用不了手机。”

    “好嘞，他们要是问我出了什么岔子，我该怎么说？”

    “...就如实说吧，元气吸多了，撑到了。”陆川回答道，“对了，如果是你们的话，身体里元气太多了，会怎么办？”

    陆川心里想着秦潇她们怎么着也是神通强者，总能集思广益一下。

    然而被提问的两人一猫面面相觑，这是正常人能问出来的问题吗，我们也没有体验过身体里元气太多的情况啊！

    陆川的问题就像兜里钱太多了应该怎么花一样，实在不行，那就只能糟蹋呗。

    “如果您实在难受的话，是不是可以把元气变成术法随便放出去？”秦潇提出了她的败家小建议。

    她的小建议不算靠谱，但是帮陆川打开了思路。

    他第一个想到的就是铜币哥每天付费占卜需要吃十六块元石，反正都是要吃，那能不能直接用我自己身体里的元气呢？

    陆川想到了自己刚才关于陆长生的猜测，陆长生躺在躺椅上会不会也是因为吃撑了。

    他不是平白无故的瞎想，毕竟他之前所听到的陆长生受天诛而死的描述，特别像陆川自己用铜币哥招惹到天选之殇的时候，被神秘力量侵袭。

    如果陆长生也有一枚同款的铜币，那很多事情就都能说得通了。

    【我在这个世界的亲生父亲陆长生，他生前的脑海里是不是也有一枚可以占卜事实并且吸收元气的铜币？】

    铜币旋转了起来，转了好一会儿却没有停下，陆川吓坏了，以往每次出现这种情况，都是惹到了超凡之上的存在。

    不会吧，陆长生也是超凡之上？可他已经死了啊！

    正胡思乱想着，他突然听到了一声叹息：

    “小川？我的躺椅？命运查探？看来我真的已经死了啊，我这么强怎么会死呢？...嘿，我的孩子，如果我已经死了的话，记得千万不要窥探命运，不要查探我的死因，还有不要...”

    焯，你说完啊，还有不要什么？

    陆川心里又急又乱，这个戛然而止声音他耳熟的很，就是陆长生的声音。

    这是什么神奇的原理，难道和自己的问题有关，因为自己问了陆长生生前的事，所以铜币哥就穿越时间长河逆流而上去探索了陆长生的脑海？

    他喊了小川，说明是认出了自己，还认出了躺椅，命运查探是指什么？铜币哥的名字就叫命运吗？

    如果是这样的话，不要窥探命运，意思是不要去查探铜币哥的原理，不要查探他的死因，意思是他很可能知道自己会被世界规则抹杀？他感知到了自己未来会死，却还是毫无征兆地死了？

    而且陆长生他居然可以感知到来自未来的查探？这也太离谱了吧，他十几年前就已经达到这种境界了吗？

    他的思索还没有得到答案，陆长生的叹息声就在他的脑海里消散了，他听到的很真切，绝对不是幻觉。

    铜币哥停止了转动，留在了陽面。

    陆长生也有！

