
此时，在京都城里，冷冥知道了陈书岩失踪的消息后，便一直很担心她，毕竟他曾经对陈书岩还是十分深爱的，现在他虽然已经有些妻子和孩子，但是知道陈书岩遇到了困难之后，还是很想帮她的一把，同时对宇文向吉也十分的失望。

于是，冷冥便决定去找陈书岩的下落，看看她现在到底在哪里，过的好不好，作为曾经的挚友，冷冥还是很关心陈书岩的安危的。

而楼依依在这几天里，也很敏锐的感觉到了冷冥似乎在暗地里做着什么事情，只是冷冥，却一直不肯告诉自己是什么事情。

于是楼依依便暗地里去找了沐羽，沐羽看到楼依依过来问自己这件事情的事情，心里有些紧张，她是知道他们门主这几天在做什么的，但是门主吩咐了，这件事不能让夫人知道，所以沐羽也不敢说，可是她和楼依依这么多年来的感情，却让她不忍心对她撒谎，所以她看着楼依依的眼神有些闪躲。

楼依依自然也感觉到了沐羽在看到自己的时候，那个眼神的闪躲，于是她便更加的怀疑，冷冥到底是有什么事情，在瞒着自己了。

"沐羽，我跟你认识几年了？"楼依依问。

沐羽一听她这么说，就知道今天楼依依这关难过了，她犹豫了一会后，随即便开口说道："快十一年了。"

"好，那我问你，这十一年来，我对你怎么样？"楼依依继续问。

"夫人对沐羽，就如同亲姐妹一般。"沐羽如实的回答着。

话说到了这里，楼依依便开始进入主题："既然这样，那你就不许再隐瞒我什么，我知道，冷冥这几天一直在忙着做什么事情，但是他却一直回避着我，不肯告诉我，你和匕刃一直都是他贴身的人，你一定知道他这几天在做什么对吧，我希望你能告诉我。"楼依依说完紧紧的盯着沐羽的眸子，企图在她的眼神里面看出些什么来。

沐羽就知道，楼依依一定是要问这个问题的，她之前的问题也都只是铺垫而已，目的就是让自己老实的回答她这件事情。

而沐羽偏偏就是这么一个心肠软的姑娘，见不得楼依依这个样子的求自己，于是在她犹豫了一番之后，便还是告诉了她真相。

"夫人，沐羽可以将这件事情告诉您，但是您要答应我，千万不要生门主的气，门主他只是有些放心不下陈书岩罢了，绝对不会对她旧情复燃的。"沐羽还没有说清楚冷冥到底是去干嘛的，就先说了这些话。

这就让楼依依更加的觉得可疑了，"陈书岩？你是说冷冥这段时间这么反常，是因为陈书岩？"楼依依对这个名字自然是熟悉的，冷冥在与自己成亲之前，还心心念念的女人。

过了这么多年了，楼依依以为他早就已经将陈书岩给忘记了，但是，现在陈书岩又突然的出现在自己的生活中，让楼依依原本，平静的心湖，泛起了阵阵涟漪。

她和冷冥相处的这些年来，一直都是相敬如宾，他对自己很好，只是却少了些平常夫妻的亲昵，真正相爱的夫妻，是不可能一直都是相敬如宾的，总会有些磕磕绊绊的，但是他和自己却从来没有吵过架，或者说是，懒得和自己吵，而楼依依因为害怕失去冷冥，所以也从来不会和冷冥吵架，一直都表现的十分贤良。

但是这一次，楼依依是真的有些难过了，若冷冥真的对陈书岩的感情，已经忘得彻彻底底，那么又有什么不敢告诉自己的呢？若真的内心坦坦荡荡的，怎么会让所有的人都瞒着自己，这种种的表现都说明了，冷冥这分明就是在心虚。

沐羽看着楼依依瞬间惨白的脸色，有些担心，"夫人，您没事吧，你的脸色好像不太好，要不沐羽扶您回房间休息吧？"

"不，不用，你继续说，冷冥和陈书岩到底怎么了？什么叫放心不下她？她不是都已经成亲了，现在孩子应该都很大了吧，为什么还需要冷冥的关心？"楼依依此时非常的吃醋，她和冷冥在一起这么多年了，冷冥也没有这么关心过自己，只是一些平时的照顾而已。

沐羽见状只好继续说了下去："陈书岩她失踪了，现在满京都都贴满了寻人的告示，门主看到了之后，便有些放心不下，于是就带着青獠门的人一起去寻人了。"

楼依依听完后，心里疼的在滴血，但是她没有在沐羽的面前表现出来，只是淡淡的说了句："好，我知道了，你下去吧，我有些累了，想要回去休息了。"

楼依依说着，便越过沐羽，直直的朝着自己的房间走去，沐羽原本想要跟过去的，但是却被楼依依给阻拦了，"你不要跟来，我想要一个人静一静。"

沐羽见状，也就只好停在了原地，看着楼依依朝着自己的房间里走去。

直到看到楼依依的背影离开了自己的视线，沐羽才叹了口气，离开了长廊，心里想着，他们门主和夫人，又要出现什么误会了，门主也真是的，这种事情，你越是隐瞒，人家就越是觉得你心里有鬼，你索性直接告诉她，她反而不会对他生出什么芥蒂来。

沐羽离开之后，便去找了冷冥，冷冥此时正着急的找着陈书岩，这几天，他找了很多地方，但是都没有找到陈书岩的影子，也不知道她现在到底怎么样了，一天没有找到她，冷冥就一天睡不好觉。

现在他的眼底，都已经有了明显的乌青，显然就是晚上失眠导致的，沐羽看到她家母猪这个样子，心里也有些心疼，哎，他家门主，什么时候，能够不要这么讲义气呢，为了陈书岩，都把他们家夫人给抛在一旁了，这种事情，就算是放在了沐羽的身上，她也会吃醋的，更何况他们门主还将这件事情，瞒着夫人暗中进行着，不让人家起疑心才怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668484"  chaptername="第一千一百八十八章  楼依依吃醋了">加入书签</a>
</div>
