    实力:本源境四重天（226/10000）

    天念（小成1266/10000）

    本源至尊体（小成66/1000）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑（源器），冥古七源器（杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑），眷恋徽章（源器）、昆仑镜。

    称号:传奇刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之奥义

    战技（11/11）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、道灭一击

    5、星海

    6、混沌终极破灭

    7、绝对防御

    8、阴人三剑

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    11、真实镜像

    法则道:

    正逆五行本源、空间本源、魇魔本源，幽冥本源、毒之本源、毁灭本源……

    技能点:258862

    魂力值:79w

    助力卡:5

    “呼……终于突破了！”姜独口中猛然松了一大口气。

    万古境，真是把姜独憋的太长时间……呃，好像也没有太长的时间，也就是百天左右。

    但是，所有的东西都卡在了一起，这种感觉实在是让人难受至极。

    还好，现在一次性全部突破了，姜独的那种感觉，简直就是不要太爽。

    只不过，根据系统的属性面板显示，姜独的境界很明显的又出现了幺蛾子。

    本源境？

    正常的不应该是源境和源尊境吗？

    为什么现在会出现了一个本源境，本源境和源境又有什么区别。

    姜独看着眼前地大海，微微伸出了手。

    眼前地无数海水刹那间消失，全部变成了水蒸气，向着姜独的手掌之中汇聚了过来。

    最起码上百万吨的水，最终凝聚在姜独的手中，形成了一个小圆球。

    这是一个水蒸气形成的小圆球，水蒸气高度压缩，可是在姜独手中，依然是水蒸气的形态。

    很神奇。

    他似乎在此时掌控了一切事物的本源。

    他看向了一块石头，突然石头彻底的分解，分解成无数的土属性的能量。

    随着姜独意念一动，一块崭新的石头出现。

    看起来虽然和之前消失的石头一模一样，但是结构却已经彻底的改变。

    “感觉如何？”盘古天道的声音在姜独的脑海之中响起。

    “一个字，爽！”姜独感叹地说道。

    只不过，虽然很强，可是姜独毕竟是刚刚体验过传说之境的男人。

    现在的突破，并没有让姜独浮现出那种天上地下，老子最大的错觉。

    “我其实想要知道，我现在到底有多强。”姜独有些迫不及待的说道。

    “现在可没有道尊境的人让你试验。”盘古天道笑眯眯的说道。

    “哦，对了，我在混沌之中呆了多长的时间？”突然姜独拍了一下自己的脑门说道。

    “一个月。”

    盘古天道的回答让姜独纠结了一下。

    一个月过得竟然这么快？

    那自己在不详大陆那边的势力，岂不是要被其他的不详给灭了？

    不会，这么短的时间，应该不会。

    “那个，一定要帮我照看好地球哈，我还有点事要先走一步，有什么事通过眷恋印记联系我！”姜独对着盘古天道说道。

    “嗯！”

    盘古天道回应了一下。

    姜独的身影，顿时撕裂了层层的虚空，向着不详大陆不断的冲了过去。

    统治不详大陆这件事，可不能中途放弃啊！

    一路上，姜独的形态已经彻底的改变。

    再次化为了丑陋的挨打不详！

    因为现在姜独的突破，他的赶路速度，简直不要太快，一个个星系在姜独的身旁不断的划过。

    空间剧烈的收缩，明明千万里亿万里的空间，在姜独一步之下便已经迈过。

    甚至姜独最后直接变成了空间跃迁。

    一个跃迁，便是数个星系。

    当然，这也是和空间稳定有很大的关系，一旦发生战斗，那么姜独的速度绝对不可能有这么快。

    随着不断的前进，姜独依然花费了半日的功夫，才来到了不详大陆的边缘。

    姜独的精神力覆盖着魇魔本源，直接横扫大半个南域。

    终于，他看到了让他颇为意外的一幕。

    两只大军，此时正在不灭之城外对持着。

    其中一个不详，气息尤为的可怕，充满一股黑暗的气息。

    “恐惧，我现在给你最后一次机会，带着这所谓的不灭之军，投降于我，我可以饶你一命！”黑暗帝王浑身笼罩在黑暗之中，只有一双眼睛格外的可怕。

    姜独身体慢慢的停了下来。

    还好，这只不灭之军暂时还没有毁灭，只不过现在只剩下五十多万的不详战士。

    看来不灭之军真的经历了惨烈的战斗。

    “投降，黑暗帝王，你可知道，若是我们不灭君主返回，你现在的行为，就是在自寻死路。”恐惧不详眼睛之中带着不屑的说道。

    说句实话，在不灭君主的手中，恐惧不详压根就没有出现过能够活命的侥幸心理。

    但是在黑暗帝王面前，恐惧不详虽然打不过对方，但是他若是想要逃跑，这个黑暗帝王压根就无法把他彻底灭杀。

    一个在不详大陆核心争霸失败的家伙，也配让他恐惧君王投降？

    当真是笑话！

    黑暗帝王听到这话，身上的黑雾顿时翻滚了起来，一股可怕的压力铺天盖地的向着恐惧君王碾压了过去。

    恐惧君王口中发出了一声冷哼，手中的方天画戟直接紧紧攥住。

    “既然你们如此的不知死活，那便全部灭杀，黑暗军团，给我杀！”

    黑暗帝王口中猛然发出了一声咆哮。

    刹那间，无数的黑暗军团的不详战士口中发出了一声充满杀意的大吼，向着不灭军团杀了过去。

    恐惧君王口中一声大吼，手中拿着方天画戟，带头冲锋！

    不灭军团也全部向着黑暗军团冲了过去。

    “顽固不化，看我先把你灭杀！”

    黑暗帝王口中一声冷喝，他的身体瞬间化为了一片黑雾，向着恐惧君王冲了过去。

    “呵，没想到，我仅仅是闭关一下，竟然都已经打到了我的家门口了。”

    这时候一个悠然的声音在天地间响了起来。

    听到了这个声音，所有的不灭军团的不详战士都是身体一震，眼中闪耀出格外亮的光芒。

    是不灭君主！

    不灭君主出关了！

    黑暗帝王突然感觉到一股危险的气息，本来想要去灭杀恐惧君王的身体顿时停下。

    “不灭君主？”黑暗帝王眼中露出了一抹警惕。

    这个黑暗君主，似乎比自己想要的要强上一些，竟然能够让他产生了危机感？

    是哪个古老的不详提前来到南域了？

    不灭君主……不灭君主……

    不应该是传说中的那位啊！

    姜独的身影这时候慢慢的悬浮在虚空之中，饶有兴趣的看着黑暗帝王。

    他的手这时候有些痒痒了。

    道尊境的不详，也就是不详帝王。

    竟然主动跑到了南域，这不是瞌睡正好有人来送枕头，姜独刚想试验一下自己的实力，就有一个不详帝王送上了门来。

    “老规矩，杀一半！”

    姜独淡然地说道。

    “是！”

    虽然只有五十多万的不灭之军，此时的士气却得到了空前绝后的暴涨。

    一个个不详战士，眼神之中带着狂热，仿佛就是打了激素一般，口中发出了一声声怒吼。

    大军轰然撞击在一起。

    恐惧君王此时心中却松了一口气，还好，还好！

    自己没有背叛，要不然现在，恐怕真的是自己的死亡之日。

    从这个不灭君主再次出现，恐惧愕然的发现，自己对于他的恐惧，再次提升了一个档次。

    那也就是说，不灭君主若是想要灭杀自己，自己真的是没有任何一点机会。

    他更强了！

    黑暗帝王眼睛之中带着凝重。

    “你到底是谁？哪位古老的存在复苏了，为什么我从来没有见过你？”黑暗帝王沉声说道。

    姜独却轻轻地一笑。

    “告诉这位黑暗帝王，我的名字究竟是什么？”

    “不灭君主！”

    五十万不详战士歇斯底里的大吼声震动寰宇。

    黑暗帝王眼皮子快速的跳动了几下。

    “不灭君主，据我所知，不灭是无比古老的存在，你怎么可能也是不灭君主？”黑暗帝王冷声说道。

    姜独心中这才肯定，看来确实有不灭不详这个存在，而且是格外强大格外古老的存在，以至于古老到这么多不详都不知道，甚至连恐惧君王都不知道。

    那有很大的一个可能，就是不灭不详，很可能是天尊境界的不详。

    因为达到了那个境界，担心自己被暗害，所以隐藏了起来。

    不过，自己可是从来没有说过自己是不灭不详，一切都是这些崇拜自己的不详战士给硬生生安在姜独的头上的。

    姜独也感觉这个名号实在是太大，可是别的不详就这样叫，就这样叫，姜独是真的也很无奈。

    “废话懒得和你说了，毕竟面对一个即将灭亡的不详，说的太多也就是在浪费时间而已。”姜独的手中这时候出现加大加粗加锯齿的镇渊剑。

    血红色的镇渊剑，仅仅是看上一眼，就给人一种霸气而血腥的感觉。

    “来！”

    姜独的目光落在了黑暗帝王的身上。

    黑暗帝王周身的黑雾刹那间开始疯狂的弥漫了起来。

    无尽的黑雾将整片天地都完全的笼罩。

    当然，不包括下方的大战。

    黑暗笼罩之下，一切的感觉全部被屏蔽。

    姜独瞬间感觉眼前一片黑暗，看不到，听不到，闻不到……

    黑暗笼罩之下，这片虚空变成了一种无比特别的虚空。

    甚至姜独格外强大的天念，在这种黑暗之下，竟然仅仅能够探查周身三米远。

    三米之外，完全无法的感知。

    很可怕的天赋，要知道现在的姜独，精神力可是已经进阶到天念的地步之中，结果就是三米。

    要是没有升级之前，那岂不是连一米都费劲？

    猛然间，在姜独的感知之下，一柄重剑带着黑暗的气息向着姜独直接劈了过来。

    三米，虽然不能找到黑暗帝王的位置，但是用来缓释攻击，却是绰绰有余了。

    镇渊剑猛然高高的扬起，对着这重剑就是砍了过去。

    两柄重剑全力撞击在一起，火花不断的闪烁，黑暗帝王瞬间脸色就变了。

    好大的力量！

    姜独脸上却露出了一个奇怪的神色。

    总结出来，就两个字……就这？

    他清晰的感受到，他自己不过是释放出了五成的力量，结果这个黑暗帝王竟然有种承受不住的趋势。

    要知道根据黑暗帝王的武器来判断，黑暗帝王绝对是一个狂战士类型的强者，毕竟一个刺客不能够拿着这么凶的一个重剑。

    可是，自己也不过是五成的力量，呼能够让黑暗帝王承受不住了？

    因为是刚刚突破，姜独我不是太敢确定。

    要不然，六成试试？

    “轰！”

    虚空突然间完全的破碎，黑暗帝王口中大口的喷出了一口鲜血，身体直接消失在黑暗之中。

    姜独呆住了。

    竟然是真的，自己现在的力量，真的是出乎意料的大，一切都不是错觉。

    “牛逼啊！”

    姜独心中感叹说道。

    现在自己才是本源境，若是源尊境，那自己是不是敢正面杠天尊？

    黑暗之中，黑暗帝王的脸色阴沉不定。

    他的脸色还在浮现出一抹红润，很明显，姜独的怪力，真的震得他不轻。

    这个不灭君主，好像是……有点强！

    黑暗帝王轻轻的皱起了眉头。

    怎么办？

    逃？

    可是若是逃，他已经在不详大陆的核心逃过了一次，若是现在再逃，那整个不详大陆哪里还有他的容身之地？

    可是不逃的话，自己又不一定能够打过。

    “再试一次！”

    黑暗帝王咬了咬牙，身体开始在黑暗之中高速的移动。

    既然姜独的力气如此之大，那么他就不可能会有多么快速的攻击招式，自己可以用另外之中方法和他对战。

    姜独还有些纳闷，这个黑暗帝王为什么这么久不过来攻击。

    你要是再不来，我就把你的黑暗给驱散了。

    毕竟老子也是拥有黑暗本源的人。

    真玩起来黑暗属性，说实话这个黑暗帝王，还真的不一定能够玩的过姜独。

    这时候黑暗君王刹那间出现，剑光融合着黑暗的力量，刹那间化为了成千上万道，从四面八方向着姜独射了过去。

    姜独随意地挥动着镇渊剑，黑色的剑气被一道道粉碎。

    黑暗剑气还在不停地飚射向姜独，猛然间，在姜独的身体之下，一道黑色的剑光刹那间亮了起来。

    这一剑，竟然直砍小姜独。

    姜独被吓了一跳，随后便是怒从心起。

    这个黑暗帝王果真是黑暗，甚至还可以说是肮脏，姜独从开始修炼到现在，遇到的对手，没有百万也有几十万了，但是却基本上没有人去偷袭攻击小姜独。

    这个黑暗帝王，有毒！

    姜独直接放弃了地方这黑色的剑气，双手高举镇渊剑。

    “王八蛋，给老子去死！”

    姜独一声怒吼，不再留手，一道剑光刹那间暴涨，直接从天空斩击大地。

    “轰！”

    大地一片颤抖。

    镇渊剑之上滴落了几滴黑色的鲜血。

    漫天的黑暗散开。

    大地之上出现了一个巨大的沟壑，直接将不详大陆给硬生生击穿。

    至于黑暗帝王，死的不能再死了！

    姜独是特别痛恨这种卑鄙无耻的人的！

    黑暗帝王就这样被斩杀。

    前后不过是一分钟的时间，甚至都没有人听到太过强烈的战斗，就这样结束了？

    姜独按照以往惯例，飘浮在天空之上，看着战争在持续的进行着。

    不灭战旗迎风飞舞，姜独的目光看向了东方。

    周边包围中部计划，或许可以开始启动了！

    PS：呜呜呜……状态不太好，有些头疼，明天休息一天，感谢！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

