    郑军看着我，语气不咸不淡，脸庞神色风轻云淡。

    这是没把我当回事。

    而且还用俯视的眼神盯着我，好像在他眼里，我就是一只能让他随手捏死的蚂蚁。

    这是种养成多年的上位者气势。

    要知道，他可是第九区的驱魔人。

    这个组织，可都是斩妖除魔的修道者，都有着不俗的实力，在普通人眼里，那是只能仰望的存在，就算是其他势力的修道者，在第九区面前都得低头。

    而且一般的修道者，在没有修炼资源的情况下，往往都是才踏入门槛，实力只是普通人强点而已。

    这就是郑军，不把我当回事的原因。

    有足够嚣张的底气。

    另外。

    我穷得寒碜，无论横看竖看，都不像是某个势力的修道者，他就更没有把我当回事了。

    何况被我揍成重伤的人，还是他的侄儿啊。

    这还得了？

    自然懒得任何废话，直接就想对我动武。

    “跟我比划比划？”

    我坐在椅子上，双手抱胸说道：“不要说我欺负老人家，就你这老胳膊老腿的，你真不是我的对手，另外，我告诉你，我认识你们第九区的田甜，你要是不想挨揍，最好不要插手这件事。”

    我这是好意提醒他。

    毕竟这家伙，可是第九区的人，就当是给田甜一个面子吧。

    而且我也不想随便得罪人。

    要是跟第九区的关系搞好，有他们帮我提供哪有邪物的线索，到时候斩杀除魔就容易多了。

    对于这点仇怨，我还真没有放在心上。

    “你还认识我们第九区的田甜？”

    郑军听着就冷笑道：“今天你认识谁都不管用，除非，你愿意自废双腿，我便饶你不死。”

    “那就是没得商量了是吗？”

    我咧起嘴角笑道：“既然你愿意来送人头，那你就过来跟我比划比划吧。”

    “年轻人你很嚣张啊。”

    郑军笑容灿烂说道：“我倒要看看，你究竟哪来嚣张的本钱。”

    这话落音。

    他大步流星冲过来，抡起拳头就朝我击来。

    而我一掌拍了过去。

    啪！

    拍！拍！啪！

    很清脆的耳光声，顿时如同爆竹般响彻，在这关押室里隆隆回荡。

    而郑军本人，被我一巴掌扇得在原地转了三圈。

    霎时间。

    脸庞被我扇得又青又肿，鼻子和嘴巴都被我给扇歪了。

    圆瞪着双眼，冒着星星，东西南北都分不清了。

    然后。

    我抬腿又是一脚。

    “啊——”

    郑军凄厉惨叫声，身形就像断线的风筝般，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远，轰然就撞击在对面的墙壁上。

    身体颤了颤，才很狼狈滚落在地面。

    噗——

    郑军喉咙一热，张嘴溢出口殷红的鲜血，两腿蹬了蹬，脑袋一歪就昏迷了过去。

    也就电光石火间的事，一掌一脚就将其重创了。

    然后。

    躺在地面的李成傻眼了。

    站在关押室门口的刘局，此时此刻同样也傻眼了。

    郑军的实力有多强，他们是非常清楚的，那可是尊修炼到筑基境初期的强者，在普通人眼里，那是活神仙般的存在，结果倒好，站在我面前，连反击的机会都没有，竟然就被我给揍昏了过去。

    而且连脸都被扇肿了。

    他们看着我，顿时就满脸的震撼神色，无论如何都没有想到，我看起来年纪轻轻的，骤然这么牛叉。

    如果不是亲眼所见，他们都不敢相信这是真的。

    而且毫无顾虑。

    毕竟郑军，可是第九区的驱魔人。

    俗话说得好，打狗都得看主人，何况郑军还不是第九区的一条狗呢。

    这还真敢往死里揍啊。

    “李成，你这姨夫的本事也不怎么样啊。”

    看着傻眼的李成，我就笑眯眯说道：“现在你的靠山没有了，你还能指望谁？”

    “我还能指望谁？”

    李成听着愣了愣，旋即便哈哈大笑起来。

    看着我，就像是在看着个傻子样。

    “你在笑什么？”

    我掏出来一根烟，点燃抽了口，才慢条斯理问道。

    “我在笑你很豪横啊。”

    李成说道：“你敢把我姨夫揍这么惨，那就不是我们俩之间的事了，而是你跟第九区的事了，你觉得第九区会放过你？”

    “第九区是吗？”

    把椅子拿到身前坐着，我眯了眯眼笑道：“那就赶紧叫人来啊，我还怕他们第九区不成？跟你讲，不管是谁来了，我都能一个把他们揍趴下。”

    虽然我不喜欢打没有意义的架。

    不过。

    有人愿意来找打，我还是很乐意陪他们玩玩的。

    而且这时间还早。

    404班车要到深夜十二点才会出现，就跟第九区的驱魔人切磋番，找点事做打发时间吧。

    “都别愣着，赶紧给我叫人来。”

    横眼刘局等人，我就很嚣张说道：“再不叫人来，我废了这家伙。”

    说着。

    我就指了指李成。

    李成跟我对视眼，顿时吓得直缩脖子。

    刘局不敢耽搁，连忙跑到走廊里，把一个电话拔打了出去。

    而这次打给的是第九区的负责陈斌。

    陈斌跟身边的手下，仍然还站在大豪酒店门口等我呢。

    站了一晚上，这腿都已经站麻了，还有，被他们扔得满地都是烟头。

    这等得很烦躁啊。

    说句实话，让他们几人都快要失去耐心。

    就在此刻，电话响了起来。

    陈斌把手机掏出来看了眼，发现是岭南警区刘局打来的电话，顿时就让他皱了下眉头，然后不耐烦地挂断了电话。

    没有心情接电话。

    “这点面子都不给的吗？”

    看着被挂掉的电话，刘局有些傻眼，撇撇嘴没好气说道：“我好歹是岭南警王的刘局，他陈斌咋连三分颜面都不给？罢了，他好像也从来没有给过我面子。”

    没有犹豫，他立即又把打电话了过来。

    “找死啊？”

    看到是刘局又打了过来，陈斌阴沉着脸，直接就又把电话给挂掉了。

    “老大，谁给你打的电话？”

    站在陈斌旁边的阿三问道：“竟然把你惹得这么不高兴？”

    “还能是谁？”

    陈斌说道：“就是刘局那只老狐狸，他给我打电话，准没有什么好事。”

    “郑军不是去岭南警区了吗？”

    旁边的宋雄插嘴道：“郑军不会在警区里，把那驱魔人给打死了，刘局才打电话过来的吧？”

    “死了就死了。”

    陈斌没好气说道：“我们第九区帮他们警区收拾烂摊子，打死人还敢怪到我们头上？刘局那只老狐狸还没有这么蠢。”

    “那肯定是想答谢老大。”

    阿三笑道：“刘局想要宴请老大吃饭吧。”

    “我哪有时间吃饭。”

    陈斌背负双手，皱着眉头道：“楚先生来到丰城，整个人就像凭空消失了般，田甜到现在还没有传来消息呢。”

    正说着，电话又响了起来。

    拿起手机看了眼，陈斌发现又是刘局打来的，顿时就恼火道：“我擦，这老狐狸一直打骚扰电话，他没完没了是不是？”

    把电话接起来，陈斌就没好气说道：“刘局，你要是想请我吃饭就免了，老子没有时间，另外，郑军给你们警局办完事，给我立即滚回来。”

    “陈老哥你终于接电话了啊。”

    刘局激动说道：“我不是要请你吃饭，另外，郑军他也回不去了。”

    “回不来了？”

    陈斌皱眉道：“他怎么就回不来了？你要留着他吃晚饭？”

    “不…不是这样的。”

    刘局道：“郑军郑兄弟，在关押室里，被那个犯人给揍昏过去了。”

    “你说啥？”

    陈斌诧异，目露难以置信问道：“郑军被个犯人给揍昏了？”

    “没有错。”

    刘局点头道：“而且郑军兄弟被揍得鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴，脸都被揍成猪头样了，而且还是被犯人一巴掌抽成那样的，总之，郑军兄弟老揍了，被那犯人一掌一脚就给KO了，你连抗的机会都没有。”

    这句话说出口，就像凭地响起一道惊雷，让陈斌脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，他万万没有想到，郑军在警区，竟然会被一个犯人给打成重伤，而且还是抽的耳光。

    这还得了？

    仙人板板的，简直是不把他们第九区放在眼里啊。

    而他身边的人听着，顿时大怒。

    因为陈斌电话时，可是开着免提的，阿三和宋雄等人，自然都听得清清楚楚。

    深吸口气，陈斌就目露寒光问道：“犯人还在警局吗？”

    “还在。”

    刘局立即说道：“那犯人横着呢，他口出狂言，说你们第九区不管谁来了都没有用，他都能把你们一个个揍趴在地下。”

    “敢这般藐视我们第九区？”陈斌冷笑。

    “后面还说了一大堆难听的话。”

    “什么话？”

    “这…这…还是算了吧。”

    “什么叫算了？”

    陈斌咬牙道：“给我快说。”

    刘局立即说道：“那犯人还说，你们第九区的就是群窝囊废，没有卵用的孬种，你们来了也是送人头的份。”

    “很好！”

    陈斌点头，顿时就挂断了电话。

    “老大。”

    宋雄就开口道：“我去把那犯人的人头提来见你。”

    “我也去！”

    阿三站出来道：“我倒要看看，究竟谁这么豪横，敢不把我们第九区放在眼里。”

    “你们俩都去。”

    陈斌说道：“我要活的，给我打断两条腿来这里见我。”

    “好！”

    宋雄和阿三点头，立即开车直奔岭南警区。

