    但是出乎意料的是，这个战场上首先战沉的不是狂怒号，而是b3号辅助巡洋舰！一发8寸高爆弹穿透b3号辅助巡洋舰的船壳板厚，一头撞在了堆满弹药的升降机上，随后高可燃性的苦味酸装药点燃了升降机上的炮弹和发射药包，随后伴随着一声巨响，一个黄色的货球将一侧船舷撕得粉碎然后冲上空中，而火舌沿着输弹通道直接窜向了弹药库，临时改装的商船战舰根本没有防火门这种东西，所以当火舌点燃了弹药库中的硝化棉发射药后，这艘船的解决就已经注定，伴随着惊天动地的爆炸声，一个巨大的水柱腾空而起，飞散的碎片横扫了排在后面的一艘辅助巡洋舰的甲板，随后，这艘辅助巡洋舰在短短1分钟内带着数百名美国海军官兵从海面上彻底消失！

    而伴随着这艘辅助巡洋舰，狂怒号也因为船体进水过多而逐渐沉入海底，这是西班牙海军在这场战争中损失的第二艘战舰，却不是最后一艘。在1艘1等装甲巡洋舰和2艘二等防护巡洋舰打击下的泰丰号，虽然有较高的航速，虽然有凶猛的火力，虽然有较为完善的防护，但是改装船和正规战舰的巨大差距还是让这艘1万3千多吨的战舰坚持不到杨用霖的到来。残破的侧弦和已经崩落的桅墙预示着这艘战舰的最终败亡。没有机会了。这艘在一开始就被集火的战舰，很快就步了狂怒号的后尘，变成了海面上一堆飘浮的火炬，然后慢慢的沉入海水中。

    而战争到了这一步，双方已经进入残局，杨用霖手下还有3艘战舰，马吉芬手中有3艘巡洋舰和4艘辅助舰，但是被分成了两个集团，而谢利舰队最后的一艘战舰则因为伤重撤出了战斗，一面灭火一面远远的注视着战场。海面上充满了硝烟、碎片和烈焰，海风夹杂着血腥的气息和刺鼻的硝烟味一起涌了上来，杨用霖咳嗽了一声。随后笑了笑，虽然舰队损失惨重，但是在收官阶段，杨用霖自信自己可以取得战斗的胜利。

    而与此同时，马吉芬也突然意识到了自己所要面对的危局！继续留下来作战？杨用霖可以选择攻击辅助巡洋舰或者是自己的本队，无论是哪一支舰队，在3艘总吨位高达2万5千吨的战舰的攻击加都将快速失去战斗力，辅助巡洋舰自然不用多说，就是自己身后的两艘二等巡洋舰在刚才的战斗中也受到了创伤，其中纽瓦克号只能以15节的速度蹒跚撤离。 马吉芬不是没想过立即带领舰队撤退，丢下这4艘辅助巡洋舰，但是如果自己走的话，那么远处不知胜负的辛普森将军怎么办？如果杨用霖选择支援赛维拉的话，那么美国战列舰编队能回去几艘就是个值得考虑的问题。所以，马吉芬没有选择，只能冲上去和对手拼命，至少在战列舰编队撤离之前，他不能走！

    而就在马吉芬下定主意冲上来准备决战的时候，西佩尔的一句话，也让杨用霖神色大变，内容很简单那就是：“将军，我们的主炮炮弹存量已经不足30%了。”听着这句话，杨用霖浑身一紧，炮弹都没了，这还打什么？看着远处冲过来的美国舰队，杨用霖决定再坚持一会，至少要等到赛维拉那边摆脱了对手再说。于是，杨用霖和马吉芬这两个人因为共同的考虑，在状态都极其不好的情况下，毅然奔上了战场！

    而在远处，辛普森舰队和赛维拉舰队经过长时间的厮杀后也陷入了僵局，舍尔在成功化解了对方的夹击后又重新和赛维拉编组，介于美国两艘战列舰13寸炮的震慑，舍尔的两艘装巡不敢过于靠近对手，而经过一段时间的抢修，两艘前排被重创的美国战列舰也重新稳定了。而在随后的交战过程中，舍尔的奥肯多号的一个炮塔又被13寸重炮击中，依然没有击穿，但是巨大的撞击还是打断了两根炮管。于是乎奥肯多号被废掉三分之一的火力。而为了掩护这艘已经被中创的战舰，赛维拉不得不让玛利亚公主号和奥肯多号换了一下战位。

    再加上后面始终有2艘巡洋舰虎视眈眈，赛维拉也不敢带着舰队轻易进攻，诚然，美国两艘战列舰已经被击伤，但是同样，自己这边状况也同样让人担忧。不少副炮被击毁，主炮也失去数门，如果再这样下去，恐怕到了残局，对方的巡洋舰就要发威了！人家可是有鱼雷的！

    在经过一段时间踌躇后，辛普森绝对眼下这场战斗没有打下去的必要了，而马吉芬那边的情况也不妙，于是理智的选择项马吉芬舰队靠拢。而就在这段时间里，杨用霖带着剩下的三艘战舰和马吉芬进行了最后的一搏，弹药不足的杨用霖舰队在将纽瓦克号和纽约重创后，又击沉了一艘辅助巡洋舰，然后不得不选择撤离，现在的弹药已经不到15%了，再打下去，已经也没有什么意义了，这场战斗马吉芬以3换8可谓是大赚。自己的目的已经达到了，没有必要再纠缠下去了。

    就这样，美国舰队和西班牙舰队颇有默契的分开了，长达6个小时的战斗让交战双方都疲敝之极！弹药的消耗，战舰的损伤，以及人员的伤亡，让双方都无力再战，在下午阳光的照耀下，双方舰队重新编组，马吉芬看着远处剩余的7艘西班牙舰队后，无奈的叹了口气，他现在已经对战争不抱有太大希望了。美国舰队此战过后，已经没有充足的辅助战舰了，两艘战列舰也被被击伤，虽然经过短暂修复后可以继续作战，但是战斗力依然会大打折扣。

    而与其同时，杨用霖心中却比较满意，虽然圣地亚哥号因为雷击损失掉了，但是总体而言，西班牙舰队的主体还在，即使受制于圣地亚哥港的条件和时间限制无法充分恢复战斗力，但是双方舰队的实力被进一步拉近，美国舰队巡洋舰几乎损失殆尽。这就为下一步的雷击战做好了准备，美国海军这只骆驼已经受到了相当沉重的打击，现在的只要杨用霖再给它放上一根稻草，那么这只巨大的骆驼可能就会轰然倒地。而这场战争也将结束。是时候回去了，杨用霖看着遥远的东方，低声说道。那里有他的祖国和一起同生共死的兄弟。