    “虞姬，试探一下。”

    夏天皱眉，选择了“谨慎行事”。

    嗖！

    虞姬抬起绿叶弓，射出一道翠绿色的箭芒，朝着哥布林酋长头上飞去。

    这算是她的普通攻击，并没有使用“大风”之类的技能，因为这种需要蓄力的招数，面对英雄层次的敌人会露出破绽！

    “咚！”

    看到虞姬的动作，哥布林英雄迅速抬起手上类似鳞片的火红盾牌，挡在绿色箭芒的飞行轨迹上。

    噗！

    绿色箭芒与火色盾牌撞上的一瞬间，竟然像是遇到什么克制的事物一样直接溃散了。

    而没有受到任何伤害的哥布林英雄“屠龙者”高格，在一堆手下的呐喊声中，举起了手上的金色长刀！

    “斯嘎！”

    胯下的鸡婆龙嘶吼一声，张开一对五彩小翅膀，迈动脚步朝着精灵宫殿方冲锋。

    所过之处，地面上的落叶、植被纷纷燃烧起来，滚滚浓烟冲天，遮蔽了众人的视线。

    【火焰冲锋】

    品级：白银

    说明：发动一次附带火焰的冲锋，借助火焰与浓烟覆盖身形，使敌人无法分析自身具体方位。

    “乌拉！”

    其余的哥布林也跟着叫喊，手上拿着生锈的武器从四面八方冲击的向领地。

    “我去杀死敌人首领，你们保护好大王。”

    见到哥布林英雄的身体被烟火掩盖，虞姬轻微皱眉，松开了手上蓄势待发的“绿叶树弓”，取下悬挂在腰上的银白色短剑。

    随后，从宫殿二楼跳下主动迎战上去。

    轮回一世，她现在的“剑术”并不比“箭术”差！

    至于为什么要出去迎战，而不是借助宫殿防守。

    则是因为虞姬记得夏天说过，一旦领地建筑被敌人冲入造成太大破坏，会直接影响到最后的试炼评分。

    大王性格历来好强，她不能让他落后于那些同为“神仙”的同学。

    “姐妹们，保护殿下。”

    虞姬一走，以双胞胎姐妹为首的银月精灵们立刻将夏天团团包围在其中，同时不断拉弓射击冲入领地中的哥布林。

    因为距离很近，夏天鼻子中满是精灵族身上特有草木清香。

    而且，因为精灵身高全部十分高挑，以至于他的手臂，下巴，还不可避免会碰到不太好描述的部位！

    “不用守着我，你们分开战斗就好。”

    “我并不是手无缚鸡之力啊，这些哥布林还威胁不到我！”

    夏天苦笑地说道。

    作为神级文明的一员，这个世界的地球每个人在踏入虚空之前都早已经经过无数的模拟战斗。

    从小学开始，每天的课程就是同时学习“文、武”两科，前者自然是文化课程，而后者类似于前世的“体育课”。

    只不过与前世不同的是，这个世界的“体育老师”根本不存在“体弱多病”被文科老师顶课的问题。

    因为，武科老师几乎都是战斗狂人。

    挥动着“六道轮回拳”的大帝，能够“一剑开天门”的剑仙，可以化生血肉怪物，一口吞掉魔鬼的诡异武者……

    相比注重理论研究或者种田的文科老师，哪怕双方等级相当，后者大概率也是打不过，真敢抢课文科老师绝对会被揍到自己“生病”！

    也因此夏天之前说的“可以打十个哥布林”的话语是丝毫没水分的。

    “来吧，我的第一次实战！不对，应该是第二次。”

    从领主空间中取出哥布林勇士爆的那一把“血饮战刀”握在手中。

    夏天略微激动，准备迎接自己两次人生加起来第二次真正的战斗。

    至于第一次，这不没有打过才穿越了嘛。

    然而，还没等到夏天亲自体验一下子和异界生物战斗的感觉。

    “咕叽、咕叽！”

    正在冲锋之中的哥布林突然又发出了怪叫声，接着一个个扔掉手上武器，转身就跑。

    只因为，“火焰冲锋”带起的滚滚浓烟突然散去，有着“屠龙者”头衔的神秘哥布林英雄，连同白银级的鸡婆龙坐骑，已经双双倒在了地上，甚至还爆出了两个“宝箱光球”！

    首领死了，哥布林立刻恢复到胆小怕死的状态，转身就朝着丛林之中逃去。

    可银月精灵们怎么可能放任这些破坏了领地的家伙逃走，一个个柳眉倒竖，手上的弓箭精准无比将逃跑的哥布林全部击杀在地。

    “怎么回事，难道虞姬使用了什么激发潜力的大招？”

    夏天没太搞懂。

    为什么拥有“屠龙者”这种称号的哥布林酋长，会被虞姬这么快就杀死了？

    更担心她为了保护领地不被破坏，使用了类似“天魔解体”一类消耗自己寿命的大招来快速杀死敌人。

    “大王无需担心，虞姬没事。”

    “只是敌人首领的战斗力，似乎不像表现出的那么强！”

    虞姬烟眉紧蹙，绝美脸上也充满了疑惑。

    “靠！原来如此。”

    直到夏天看到“哥布林英雄”爆出来的两件物品的属性之后，方才明白了原因。

    【红龙之鳞】

    等级：3

    品级：黄金下位

    特性：魔抗、格挡

    技能：【龙息·火环】产生一道朝四周扩散的火环，附带少许龙息特性。

    说明：一名普通哥布林意外捡到了一头红龙掉落的龙鳞与龙牙，至此以“屠龙者”的身份吹嘘自居。

    【黄金龙牙】

    等级：3

    品级：黄金下位

    特性：破甲、破魔

    技能：【龙牙·裂地】·将全部力量集中在龙牙的尖端，产生极为强大的撕裂能力。

    说明：长时间受到手下的追捧，哥布林酋长脑袋中真正以为自己曾经“屠龙”，今天悍然对自己不可挑战的目标发起了攻击。

    【备注】

    1、看起强大的敌人，未必是真的强大。或许，只是虚张声势，或许，不过是狂妄自大。

    2、有时候，虚空给予的“信息”未必完全正确，自我的判断更有价值！

    好家伙，我就说一个哥布林竟然能够获得“屠龙者”这种牛b称号，原来是属于假冒伪劣的货色！

    夏天有点无语。

    他确实有点被对方“屠龙者”这种头衔给唬住了。

    还好因为身边有黄金英雄和黄金兵种，底气十足，并没有因为畏惧而选择放弃试炼。

    而从备注看，这个假英雄的出现应该也是人族神明有意为之，哪怕第一天属于“送分题”，也要送的让新人们有所感悟！

    “不错，不错，我一下子‘领悟’了不少，要是再多来几个就更好了。”

    夏天一边把满地的战利品收入领主空间，一边口中小声自言自语。

    一个假冒的“英雄”竟然送上两件属性极为出色的黄金级别的装备，还有比这更加爽的事情吗？

    要是再多来几轮，他的“领悟”绝对会更多。

    但显然这种好事只能是想“桃子”，打完BOSS，高考第一天试炼也就真结束了。

    【你完成了第一天的高考试炼。】

    【在第一天试炼中，你以及你的领民总共杀死了123个1级黑铁生物，8个2级青铜生物，2个2级白银生物……己方无人员阵亡，获得：683绩点！】

    【你在第一天试炼综合评价为：完美。】

    【你获得了：1枚神石（可用于提升领地等级，扩大领地范围）】

    【你领地的初始特性“人杰地灵（黄金）”效果提升为：领地居民技能效果+55%，转化虚空灵力速度+55%。】

    【因为表现优秀，你获得了：683灵晶。】

    【因为表现卓越，你获得了一个“资源宝箱（白银）”。】

    【因为表现完美，你获得了一些特殊领地建筑（白银品质以下）的挑选权限。】

