    冯成看着王斌说走就走，脸色有些惨白。

    王斌的举动，足以证明他认识他的未婚妻李小姐，而且，两人的关系不同寻常！

    冯成有些后悔，不应该让未婚妻出来见王斌的！

    然而，冯成心里此刻也七上八下，他也开始好奇，他的未婚妻，之前到底是怎样的人？又有什么经历？

    最重要的是，他未婚妻已经说过，如果没有找回记忆，那就不会嫁给他。

    冯成看着一脸茫然的未婚妻，暗暗叹了一口气，强挤出一丝笑容，道：“李小姐，你不用太在意，这是宗门刚入门的核心弟子，脾气有些不好。”

    李渔舟冰冷的脸上微微露出一丝痛苦的神色，脑海里不断漂浮一些模糊的影像。

    冯成一惊，急忙招呼几个女仆，将李渔舟带了进去。

    王斌从紫青峰出来，走得极快，也不是通往紫远峰去见紫远叶璇积，而是原路折回。

    谢施施一脸忐忑不安地跟在王斌身后。

    回到紫云峰，王斌撂下一句话：“今天吃饭不用叫我了，我想静一会儿，谁也别来打扰我。”

    说完，关上房门，留下风无夜，风流黎和小叶子一脸面面相觑的表情。

    “发生了什么？”风流黎担忧道：“从来没有见过王斌这混小子如此焦躁不安。”

    谢施施将刚才的情形说了一遍，风无夜震惊道：“那个紫青峰的未来大师兄夫人，不会是王斌其中的一个妻子吧？如果是的话，为什么不把她带回来呢？”

    王斌盘坐在房间里，心里乱成了一锅粥。

    他没想到，竟然这么快遇见李渔舟，而且李渔舟还是失忆的。

    王斌心里隐隐有些一丝“幸好如此”的想法，又有一丝内疚，还有一丝恐慌，更有一丝不知所措。

    还有一点点，酸意？

    当得知冯成的未婚妻竟然是李渔舟时，王斌感觉到心里竟然冒出一丝酸意，非常不舒服。

    “我这样做，是不是人渣？又或者是不守信用的混蛋？可这心里五味陈杂的感觉到底是什么？”

    王斌左手撑在膝盖上，长长地叹了口气。

    “咔嚓”，房门被打开而后又关上，何云芸走进房间，盘坐在王斌身旁，闭目而坐。

    王斌心烦意乱，不停地移动着盘坐的位置。

    “少主有心事不妨对弟子说，弟子活了五百三十二年，资质弟子不敢说，但是在阅历上比少主丰富一些。”何云芸淡淡地一笑，看着王斌道。

    王斌右手蹙额，沉默了好久，才道：“云芸，我想，虽然你呆在我身边只是弟子的身份，可我从来没把你当弟子看待，所以，我想说，我接下来的事情，你能不能以朋友的身份告诉我。”

    何云芸微微一愣，点头柔声道：“少主但说无妨，弟子从左耳朵进，右耳朵出，出了这扇门，弟子就忘记少主说过的话，弟子可以以神明发誓。”

    王斌忙摆手道：“这个不用，我相信你，云芸。”

    “其实，你应该猜到了，今天我去拜访的紫青的未婚妻是我的老熟人。”

    见何云芸一副原来如此的表情，王斌忙道：“你别误会，她不是我妻子，记得上次我给你们画的那七副画吗？”

    何云芸恍然大悟，道：“弟子愚蠢，这个李渔舟是少主朋友的未婚妻！因为少主朋友遭遇大变，只剩下残魂被封印在一个人的身体里，所以少主和少主夫人还有这个李渔舟才会来到多古利星球。”

    “对，可是我没告诉你的是，我和他们为什么会分开。”王斌苦笑道：“我们穿越了归墟，被其中一个圆球吞噬，等我清醒过来的时候，他们都消失了，而我也受了重伤，现在没想到，李渔舟竟然失忆了。”

    “归墟？”何云芸微微蹙眉道：“少主，弟子并不清楚那是什么。”

    王斌长长地叹了口气，道：“我也不知道那是什么，但是她知道，就是我们今天见到的李渔舟，她见过其中的记载。而且，我曾经答应过她，等到一起前往永恒冥界之后，我的这条命就是她的了。”

    “什么意思？”何云芸脸色一变。

    王斌讪讪地苦笑道：“本来，我这件事情不准备对任何人说的，现在看来，我自己也不知道怎么做。云芸，我不知道该怎么对你说。”

    何云芸目光紧紧地盯着王斌，沉默一阵，道：“少主既然不愿意说，那就不说。有些事情既然已经发生了，那就是事实。上天这样安排自有他的深意。如今那个李渔舟已经失忆，而且有了喜欢她的人。弟子看得出，冯成对李渔舟也是真心喜欢。既然如此，少主就忘了这件事吧。”

    “可是，我那个朋友，他的残魂”

    “少主，弟子活了五百三十二年，从来没有听说过残魂能够存在天地的。”何云芸目光扫过王斌，淡淡地笑道：“而且，如果弟子没猜错，你朋友的残魂即使取出来了，只能造成两方死亡。弟子倒是听说过灵魂提取的办法，但是，从来没有听说过谁成功过。”

    王斌看着何云芸的视线，浑身汗毛直起，这个活了五百三十二年的老怪物，竟然说灵魂提取！

    “云芸，你”王斌很想说，你知道我说的压根不是灵魂封印？然而，他还是没说出来。

    何云芸笑道：“少主，现在一切既成事实，你解开了她的记忆，只是给李渔舟徒添痛苦罢了。如今正好，忘记了，又何须再忆起。”

    “可是，我，我答应了她”

    “少主，虽然谎言都不好，但是有时候善意的谎言是必要的。”何云芸拍了拍王斌的手道：“而且，少主解开了她的记忆能做什么呢？搭上少主的性命？还是说少主完全就不再顾忌少主夫人的安危了呢？少主，你觉得是你的承诺作用，还是李渔舟的幸福重要和少主夫人的安危重要呢？”

    王斌低着头，紧紧握着拳头，心里莫名其妙涌出一丝狂喜。

    可是，王斌一颗心脏又沉了下来，李渔舟为他付出了那么多，而如今，自己却要做一个背信弃义的小人，真得过得安生么？

