
　　徐怀锦这么一说，就连常升都有些迟疑了。

　　常升作为朱允熥的二舅，向来是他的铁杆粉丝。

　　但是对于朱允熥刚才所讲，却有所怀疑。

　　亲外甥的本事很大，但是年龄小，对于世道险恶、人心叵测没有足够的认识和深切的体验。

　　这次，木扎儿与外甥见面，没有对他下手，反而告诉他红景天的根可以治高山症。

　　木扎儿肯定不会这么好心！

　　木扎儿之所以不抓住吴王，是因为他认为抓住一个吴王并没有什么用，明军还有六万人！

　　于是就想出了这么一条计策，透露出红景天的药效。

　　吴王回来让大家一吃，明军中毒，木扎儿不费吹灰之力就可以达到全胜的目的。

　　木扎儿，好阴险啊！

　　“允熥，这个东西不能吃，木扎儿骗人的。趁现在还有力气，立即下山，返回交河城！”

　　常升说完这句话，直觉得心通通直跳，上不来气，有一种想呕吐的感觉。

　　自己也有了高山症的反应！

　　蓝寿此时又吐了，但是什么都吐不出来，只是干呕。

　　“常将军，”朱允熥用了很正式的称呼：“放心吧，红景天就是治高原反应的。”

　　常升没法再说下去了，这么多人，也不好批评得太狠。

　　只好在心里吐槽，外甥啊，你太固执了，对于胡人的话，你也相信？

　　正如徐怀锦说的那样，胡人胡说，不可信呐。

　　「本来把事推到木扎儿身上呢，哪知道大家都不相信。」

　　「其实，红景天的药效，一百多年后才被大明所了解。」

　　「两千多年前，青藏高原的人就以它入药，以强身健体，抵抗不良环境的影响。民间常用来煎水或泡酒，以消除劳累或抵抗山区寒冷。」

　　「海拔越高，人体氧气含量就越不足，就会出现缺氧症状，包括头痛、疲倦、呼吸困难、眩晕等，严重或是突发性的则会引致昏迷甚至死亡。」

　　「这就是高山症。」

　　「而生长在高山地区的红景天恰恰就能治疗高山症，帮助克服高原反应。」

　　「因为这一功效，历代藏医将其视为“吉祥三宝”。」

　　「红景天大多分布在北半球的高寒地带，大多数都生长在海拔3500-5000米左右的地方。」

　　「由于其生长环境恶劣，如缺氧、低温干燥、狂风、受紫外线照射、昼夜温差大，因而具有很强的生命力和特殊的适应性。」

　　「红景天属植物在全球约有近100种，花夏有70余种，青康藏高原有55种，西.藏有32种。」

　　「红景天分为大花红景天、库页红景天、狭叶红景天、深红红景天等类别。」

　　「从此地来看，应该属于狭叶红景天。」

　　「最早记录红景天药效的，是藏医学家宇妥·宁玛云丹贡布，他编写了藏医药领域最经典的名著：《四部医典》，又叫《医方四续》。」

　　「李时珍在写《本草纲目》时参考了藏医的这个名著，将红景天这味药写了进去。」ŴŴŴ.23sk.com

　　「李时珍记载：红景天，本经上品，祛邪恶气，补诸不足，已知补益药中所罕见。」

　　「李时珍还有一百多年才出生，所以大明人对红景天并无了解。」

　　朱元璋听到这里，心中还有个疑问，红景天是能够治疗效，但他在与木扎儿会面前也透露，红景天得提前十到十五天吃，否则就没有作用。

　　这里遍布红景天又如何呢？

　　现在吃了，最少十天之后才能起效。

　　「现代制药将红景天制成胶囊，是因为这植物已经非常珍稀了，所以做成了胶囊，要想起效，必须提前十到十五天吃。」

　　「而直接吃红景天的根，高山症几乎就是立竿见影。」

　　朱元璋听到这里，胸闷顿时减轻了许多，敢情，直接吃红景天的根，就可以马上起效！

　　太好了！

　　别人不相信三孙，主要是不相信木扎儿。

　　就只有咱一个人知道，三孙是不想让人知道他为何知道红景天！

　　现在说啥都没人信，那就用行动说话，咱就带头吃红景天！

　　朱元璋提起一口气，走到朱允熥面前，拿过红景天，掰下粗根，捧起雪将根上的泥土搓掉。

　　连皮都没剥，背过身子，将红景天的根放入口中大嚼起来！

　　朱元璋的动作非常迅速，毛易、刘海旺都没有反应过来。

　　陛下，这是怎么了，如此相信吴王的话吗？

　　居然吃起了红景天！

　　毛易意识到问题的严重性，这东西有毒，陛下居然试吃！

　　试毒，这不是陛下做的事！

　　刘海旺冲上前，就要夺朱元璋的红景天！

　　但朱元璋已经把根全部塞进嘴里，一把推开了刘海旺。

　　毛易心中害怕已极，天啊，陛下，你可千万别出什么事情！

　　所有人看到这一情景，不禁目瞪口呆如木鸡！

　　毕千户今天十分反常！

　　最开始是怂恿着吴王与木扎儿会面，差一点让吴王再也回不来了。

　　最后，也许是老天帮忙，也许是胡人犯晕，吴王完好无损地回来了。

　　现在，吴王信了木扎儿的话，说是红景天可以治高山症。

　　谁都不相信，但毕千户偏偏就信了！

　　毕千户直接抢过了吴王手中的红景天，为吴王试毒！

　　刚才大家还在气恼毕千户，现在，对他的看法来了一个大转弯。

　　徐怀锦很是感动，好几次遇到危险，毕千户都与吴王和自己在一起。

　　毕千户居然肯为吴王试毒！

　　“老毕，刚才，我错怪了你！”徐怀锦赶过来轻声说道。

　　“哈哈，徐军师，放心吧。吴王说这东西能治病就是能治病！”

　　朱元璋说道：“肯定没有毒。就算是有毒，咱活了一大把年纪了，早就赚了。”

　　「老毕此人，真是够意思！」

　　「今天要不是老毕的助攻，木扎儿也不会跟我会面。」

　　「有了与木扎儿的会面，下一步控制西域就有了很大保障。」

　　「只要木扎儿肯与大明合作，拿下西域、掌控西域就多了一层把握。」

　　「控制西域，固然要有铁血手段，但能团结的，就不必将其推向反面。」

　　「控制西域，治理西域，总不能把各部族给杀光。」

　　「民族融合是大趋势，只有融合融通、融汇融洽，才能够让花夏文化多元多样、多姿多彩。」

　　「文明就像一条河，只有不断吸纳小支流的进入，才能够保持足够的动力和活力，最终奔向大海。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0385章 朱元璋以身试毒免费阅读。https://xs.23sk.com  