    “看来，真的是萧叶师弟所为！”

    悬空岛上，古神真传弟子们，见到萧叶这般强势表态，都是心头颤动了起来。

    至于上位道神境的弟子，都在激动欢呼。

    中位道神境的古神弟子，平日间和他们并无交集，也谈不上什么交情，但终究都属古神后裔。

    眼看着那些弟子，被卷入阴谋之中，即将遭受屠戮，他们却只能在旁观战，那是何等的揪心！

    可如今，局势反转！

    芸娜正在血洗那座叠纪战场，让他们血脉喷张！

    “红犼大人，都低估了萧叶师弟，他如今的实力，绝对很可怕！”

    霸苍、独孤水等涅神境的真传弟子，望向那黑袍男子的目光，都是炽热了起来。

    也许。

    在诸混沌神子的威胁下，他们古神后裔的希望，并没有断绝！

    此时此刻，那座叠纪战场中的血红色宇宙崩开，众生悲恸的哭喊声逐渐消失了。

    翼神、太神、力神、法神等九大先天神灵群族，接近二十万中位道神境弟子，已经悉数凋零了。

    “芸娜师妹！”

    战场中，五千多尊古神后裔，都是激动冲向，那身躯娇弱的少女。

    对方一战立威，横推了整座叠纪战场，这是古神群族，从未有过的大胜！

    嗤！

    这个时候，对方娇躯一颤，一窜微弱的紫光，从她天灵盖冲霄而上，没向远处。

    芸娜像是被抽干了力气，从高空跌落了下来，一众古神弟子大惊失色。

    可还没有等他们冲过来，芸娜便盘坐了下来，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道交替升腾，像是蛟龙升空，齐齐跨入了三级，在进行合道蜕变。

    “芸娜师妹，要跨入上位道神境了！”

    这一幕，让一旁的古神弟子发懵。

    “萧叶师兄，到底有多强！”芸娜激动的情绪，难以自抑。

    要知道。

    她资质是强，但想要合道，最起码还要十万年的沉淀。

    可萧叶的一缕血统之力，不但让她屠尽强敌，还让她获得了不可估量的好处，如今就要合道了。

    芸娜合道，远不如这座叠纪战场被血洗，来的震撼。

    第一阶段，还剩下四万多年。

    这座叠纪战场中的厮杀，却以这种结果落幕了，即便是历经百战者，见到这样的场景，也是头皮发麻，感觉一阵寒冷。

    整个转生大禁天中，各种喧嚣声不断。

    一座巨大的宫殿，正漂浮在虚空中。

    这宫殿显然是一件涅神器，可以镇压万古苍穹，通体流动蒙蒙神辉，隐入混沌虚空中，然后被一处处奇景地貌所簇拥着。

    宫殿内灯火辉煌，正有一尊尊生灵盘坐其内。

    仔细望去，这些生灵皆是头角峥嵘之辈，修行的岁月，都长达数千个叠纪，所研修的道统，都不止一条。

    他们，全部都是上位涅神！

    来自翼神和太神两大群族，数量过千，齐聚一堂。

    但此刻，他们相互间的气氛，却极为的压抑。

    “诸位，那个女性古神后裔，实力突然暴涨。”

    “你们认为，是哪尊古神后裔，出手了？”大殿中，一尊生灵率先打破了沉默，沉声问道。

    他的身躯很不真实，非常虚幻，每一寸都像是由海量道则构筑而成，浩瀚似海。

    他修炼七千个叠纪之久，本就是太神后裔中的最强者，名为‘元恺尊’，靠着在主宰神穹中的收获，实力更是取得了突破，已经研修了八条道统。

    “红犼的确很强，研修了十五条道统，远超我等，可他恐怕还没有这个本事。”

    “至于你们太神后裔所说的萧叶，也很恐怖，但他修行岁月尚短，想要有这等手段，同样很难。”

    和元恺尊平起平坐，头发半白，气质出尘的狄任冶眸光闪烁，开口道。

    不是红犼，也不是萧叶，那是谁？

    一瞬间，宫殿中的上位涅神，都是面面相蹙了起来。

    第一阶段厮杀，却能让这么多上位涅神齐聚一堂，进行讨论，简直是开天辟地头一遭。

    但没办法。

    且不提，他们群族的中位道神，已经全部陨落。

    光是其背后的力量，就不容忽视，会给他们后续计划，带来极大的影响。

    “数百万年前，我曾带着九位真传师弟，一起进入万化大禁天寻宝。”

    “当时，碰到一尊神秘的古神后裔，他实力绝强，秒杀了九位师弟，若非他志不在杀戮，我绝对也要陨灭。”

    “我推测他的实力，跨入红犼那等至强的行列了。”

    就在此刻，坐在狄任冶身旁，一位身躯干枯，宛如行将就木的老者沉吟片刻，开口道。

    他，正是南陨山。

    当年带着九尊翼神后裔，寻到了空间之海，正好碰到出关的萧叶。

    “什么？”

    此言一出，整座宫殿变得鸦雀无声，所有上位涅神，都露出了惊骇之色。

    红犼的实力，公认的强悍，是后天生灵中的一座高峰，不可逾越，若对方放开手脚厮杀，可以屠掉他们。

    不然何以担得起，至强的称号？

    现在，古神后裔中，竟然又出现了一尊，至强者？

    这个消息，他惊悚了。

    “结合太神真传带回来的情报，我推测那尊神秘古神后裔，很有可能就是萧叶！”

    南陨山继续道。

    轰！

    这句话，像是惊雷一般，在众多上位涅神耳边炸响。

    纵然和南陨山平日间，明争暗斗的狄任冶，张了张嘴，却吐不出一个字音。

    修行数个叠纪，就将他们这些老家伙，甩在身后，这无疑是天方夜谭。

    但他当年，在主宰神穹边缘区域，亲身感受过萧叶的血统气息，是何等的可怕。

    他因此，还特意提醒过翼神神子。

    如今，这个巨大的威胁，竟然已经成长起来了吗？

    在翼神、太神两大群族的上位涅神，在紧急商议的时候，另外几座叠纪战场中的厮杀，还在持续着。

    但却无人关注了。

    时间流逝。

    第一阶段的厮杀，终于彻底落幕了。

    第二阶段到来。

    悬空岛上，以厉臣为首的上位道神，齐齐出动，奔赴战场。

    “我倒要看看，这些先天神灵群族，是否还敢在第二阶段中乱来！”望着那些上位道神的背影，萧叶轻声自语道。

    （第一更到！）

