    林氏分部。

    林霁尘这天一直都在和宫世诚谈接下来的选举一事，他的目的很简单，就是要将这个人推到一把手的位置。

    而宫世诚面对这样的美事，当然也是十分激动而又期待的。

    “对了，你还得提防一下盛铨。”

    两人谈着，忽然间，林霁尘坐在办公桌里提到了这个人。

    宫世诚愣了愣。

    “盛铨？为什么？他不是已经死了吗？”

    “你说什么？”

    这下，轮到林霁尘猛地抬头盯向他了。

    “死了？怎么死的？”他十分的诧异。

    盛铨竟然死了？

    什么时候的事？为什么他一点消息都没有？

    宫世诚：“是的，就前两天的事，据说是被看守所里的其他嫌疑犯打死的。“

    他很详细的说了一下，并且把当时法院那边因为人死后，下发了一个案件了结的通告拿了出来给林霁尘看。

    当然，这个是内部的。

    林霁尘接过来看了看，当场在那里都看懵了。

    居然真的死了！

    这怎么可能呢？盛铨这个人，可是老狐狸，他能为了坐上一把手的位置，在金国林手下忍辱负重二十多年。

    这样的人，又怎么会那么容易死？

    他这次还做好了准备，打算在这个人身上要放点精力，可居然死了。

    男人盯着这个公告看了好久。

    宫世诚：“你总，你怎么了？”

    他看出来了这位年轻总裁有点不对劲，马上，他坐在他面前问道。

    林霁尘这才回过神来。

    “没有，我就是觉得有点意外，他居然死了。”

    “是吧，其实一开始听到的时候，我也挺诧异的，你说像他这样的人，最后居然落了一个在看守所被人打死的下场，是让人有点意想不到了。”

    宫世诚也一阵唏嘘。

    可这男人却不是这个意思，他盯着手里的这个公告，半晌，眉心微蹙问道：“他怎么会跟其他犯人关在一起？”

    “啊？”

    宫世诚又是呆愣了一瞬。

    林霁尘：“他身份不一样，而且犯的事性质不同，按理应该把他关在单独的地方，双规，你懂吗？就是那种。”

    “……”

    好几秒，宫世诚坐在那都没有说话。

    是啊，他怎么忘了这事呢？

    他们可是政界的人，这样的人，要是犯了什么事，都是会被单独关押的，就为了任职期间有什么秘密会泄露出去。

    可这个曾经是一把手的盛铨，怎么就跟这么多的嫌疑犯关在一起呢？

    宫世诚也陷入了沉思。

    “会不会是法院的疏忽？”

    “怎么可能？”林霁尘冷笑。

    但宫世诚一提到这个，却忽然又想起了一件事。

    “对了，我忘了跟你说一件事，其实就在盛铨被抓后的第二天，盛家那边被人拍到有位媒体记者去了他们家，被我的人看到了。”

    “记者？”

    林霁尘盯着他露出了一丝疑惑。

    “什么意思？记者去他们家里干什么？还去采访他老婆？制造舆论？”

    “并不是，我的人回来后，告诉我说，那个记者是偷偷过去的，只不过他恰好认识而已，后来，他从里面出来，就拿了一个文件袋。”

    宫世诚回忆道。

    是的，那就是一个文件袋。

    也就是那天，他也发现了在网络上开始出现了一些小道消息，而这个消息，居然还是关于林氏集团那边的。

    “我家的？”林霁尘再次露出了一丝诧异。

    宫世诚点点头，随后，他就把自己的手机拿了过来。

    “你看，我当时都拍下来了，是一条在微博上发出来的匿名消息，说林总你在父亲的葬礼上，表现得很冷漠，当时已经有很多人在下面评论，都是对你不利的东西，我就想处理了。”

    “但等我拍下来，找了黑客过来后，发现又不见了。”

    宫世诚一五一十的把那天的事说了一下。

    林霁尘听完，盯着手机里的这张照片，就更加的不解了，但是，他已经隐隐约约预感到了什么，身上的气息也就变得越来越冷。

    所以，这是故意针对他的？

    是有人知道了他的身世吗？那是谁？难道，除了林耀文和沈谦益，在外面还有人知道他身世的秘密？

    他整双眼睛都阴鸷了下去！

    正满目寒洌的盯着，这时，旁边宫世诚的手机忽然响起来了。

    “喂？锦毓？”

    “世诚，不好了，我……我今天失手了，林太太她……她陷入了昏迷！”

    电话里，竟然传来了宫夫人惊慌失措的哭声。

    宫世诚顿时脸色巨变。

    而他一抬头，发现坐在面前的男人，隐约听到一点后，亦是如狂风暴雨般地瞪向了他。

    “出什么事了？”

