    这个消息实在让人震撼，魔窟内竟然再次有了异动。

    如今提起魔窟，就让各大界震动，因为魔窟实在太过诡异和可怕了，本身就是前一代大圣灵的道场，埋藏有仙器在其内！而且里面出现过教主大规模陨落，最后更是惹出了无头骑士这样的可怕存在。

    本以[笔趣阁 www.biqugew.me]为无头骑士已经最为可怕的人物了，但是谁曾想，最后出现了一位可以打爆界主的铁匠！如今的魔窟真正的成了一个禁区，一个即便是界主都十分忌惮的地方了。

    但是没有人想到，今日居然再次有了异动！很快，如意老怪就想到了办法，找来了影像观看！苍宇之中，星光滔天，有无尽的星辰径直连成一条线，九星连珠。

    同时星辰转动间，魔窟上空仿佛有一个巨大的漩涡在酝酿，缓慢旋转。

    漩涡深处，一点金光动乾坤，有仙鹤飞舞而出，有白猿啼啸山林。

    忽然寒芒四射，虽然没有凶戾之气，但是却威压十足。

    “是那头白猿？”

    苍穹之下神色凝重。

    云山雾海之间，起初那头白猿还若隐若现，但是现在那头白猿却清晰可见了。

    浑身白毛明亮，宛如绸缎，毛发上仙辉四溢，而且更为重要的是威压太过盖世了。

    它人立而起，抡起双臂，捶打在胸口，宛如精铁交击，火星四溅，又像是天鼓擂动，响声若炸雷般惊天动地，有翻江倒海之威！它的气息丝毫不弱于之前的无头骑士，甚至有种顶级圣尊的气息。

    但那只是这座苍茫大山之中的一头白猿而已，一头白猿都如此可怕，那么这座大山之中，到底住着何等可怕的存在？

    这一幕，惊动世间，因为白猿不仅在捶打胸口，还在仰天咆哮吐纳，直接引起了大罗天界的日食奇观。

    若是从下方看去，简直就像是白猿在吞噬太阳一般壮观。

    太让人惊悚了，各大界之前一直都在关注。

    而且下一刻，山岳越发的明显，像是从另外一个时空而来一般，硬生生从一片大宇之中挤了出来。

    这一次，山岳更加清晰了，苍穹老树盘根错节，藤蔓老根宛如虬龙一般缠绕。

    而那座大山仙气弥漫，紫霞倾泻而下，宛如飞天瀑布一般气势磅礴，又似星河流淌一般光彩夺目。

    白猿傲立山巅，脚踏巅峰，指点山河！而它的身后是一座若有如无的道观，看不太真切，但是却能够看出一点穹顶。

    穹顶仙辉四溢，流光溢彩，那磅礴大气的紫气便是从那道观穹顶上流淌下来的。

    接着，在所有人的惊骇之中，那山岳横穿天地，在魔窟内换换挤出。

    整座山脉高耸入云，好不夸张的说，那是真的在山顶挂着星辰，一颗颗大星在异动。

    整座大山彻底现世，面积比之楚国还要巨大！一出现，就遮盖了天地，投下了大片的阴影。

    而且这么大一座山，居然像是活着的一般，接着啼吼的猿声此起彼伏！这一幕实在太惊人了，一个白猿都有接近顶级圣尊的实力和气息了，虽然是白猿，有那个境界，不一定有那个实力，毕竟不懂搏杀，只会些粗浅的本能。

    但是数百道声音响起，依旧极其可怕！太过震撼人心了，这是一个大界才能够拿出的顶级战力！但现在这座大山，居然如此强势？

    而且这座大山，很快就再次腾飞了起来，直越星辰以无可匹敌的威势，直接撞向了吉祥天！虚空洞开，仿佛天地崩碎了一般，吉祥天那边没有做抵抗，仿佛提前有人布置了传送阵一般。

    接着画面一闪，入境了！整个吉祥天的人一片愕然，一片惊诧，所有人完全不知道到底怎么了，发生了什么事情。

    但是这座大山震动，洒下无尽紫霞，透露出无上仙辉，直耀九天。

    很明显，这是在入主吉祥天！大地在震动，一座百万人的城池经受不住那种威压和盖世气息，直接瞬间分崩离析。

    大面积的山岳，古老的城池建筑，这一刻瞬间崩塌分裂，飞向高空，像是被那大山吸引了一般，但是很快又被弹射回来。

    灾难来了！大面积的山岳，古老山岳，包括一些人，在这一刻，全都遭遇了混乱的冲击！古城震动，无数人怒吼，有修法者，有所谓的仙人横击！各种神光，各种仙辉五光十色，直接发动了攻击。

    但是一切都是徒劳的，因为那座大山的紫霞瞬间变成了火红的赤霞！赤霞如火，烧满天地，带起一片火红，染红了整片苍穹。

    接着，无数嘶吼和惨叫响起。

    那里瞬间焦黑一片，没有火光，只是赤霞流淌，一座人口上百万的城池瞬间成了人间地狱。

    许多人还保持着仰望，许多人还保持着奔逃的姿势。

    但是赤霞过后，一切都定格了，一片焦黑，肉香焦味混合，蔓延至千里之外，漆黑的烟尘遮天蔽日。

    风一吹，那些被烧焦的人瞬间就化作了漆黑的灰尘随风而起。

    人间炼狱！这一幕，看的让人胆寒，看的让人心惊动魄！就是如意老怪都看呆了，而一直守在太初圣地外的昊光死死的握着拳头！“啊！”

    凄厉的嘶吼，带着眼泪响彻四周！他是个小人，真小人！他也窥视整个昊氏一族，可以说他整个人就是无能的小人。

    但是不代表，他不爱吉祥天！不代表他不爱他父亲亲手打下，并且守护过的万里江山！那里每一寸土地都有他父亲的足印，每一寸土地都有他父亲的祝福！昊光看着这一幕，声嘶力竭，跪在地上，仰天大哭！他在心疼，他在悔恨，他恨自己无能，恨自己不能护佑那方天地，那处土地！山河破碎，彻底炸裂了，数百万人的一座大城顷刻间化作了灰飞，留下了一个巨大的深渊，宛如陨石坑，宛如峡谷！苍茫的大地上，那里千疮百孔！“出大事了，那里是第一十绝的故乡！”

    如意老怪神色惊恐，露出了一摸骇然。

    

