    杨玄讪讪一笑，脸上带有一丝不好意思，毕竟是他自己来迟了，望见四周那一群人都有些不满意，一双双鄙视的双眼正盯着自己。

    “哈哈，这还真是千均一发。要是来晚点，你可真的就遭殃了，就算来了，多怕那位子也没有你的份。”澹台璇玑在杨玄的丹田，哈哈大笑。不过，一般澹台璇玑笑也是极有规矩。都是在这种还没有触犯的境况，才会这样开玩笑。

    “你还说，要不是你给我那丹药，竟然让我大半天都不能动，否则我也不会有这么多空闲的时间，你说是不是，说到底，就是你害的，竟然还在这笑话我。”杨玄带着浓重的火药味，说过这几段话后，倒也没有继续说，那枚丹药的作用足足让自己提升了一个小的进步，现在自己的实力算是有进步了。相信在后面的对抗当中，更有胜算。

    场上，一片谧静，没有人说话，都在等着接下来的情况。

    “好了，既然杨玄也来了，那我们就继续开始，之前的一切也都不算数了。”莫炎站起来，咳嗽两声后，环绕视线一圈发现没有什么问题，就点点头，坐下来，看着眼前的情况。

    听见莫家家主的话后，杨玄也带有一丝感谢的望着莫家那两位领导者的方向，最后落在莫云梦身上，轻声开口：“对不起，让你久等了，我会赢给你看的。”声音仿佛如春风一般，很快的就化去了莫云梦那脸上的愤怒表情。

    “呵呵”莫云梦轻笑一声，用赞同的声音说道：“你这次可要替本大小姐赢了，不然的话，我可饶不了。”

    “当然”杨玄微微一笑，将头转向在前面，眼神也凝重起来。他知道眼前的家伙一定有王牌，所以并不会有自己想像当中那般轻松。

    刷

    一位三重天的长老从看场台上飞身进入那青石以上，望着两边，轻声说道：“那么，现在比试开始，你们在十秒后，便就是开始的时候了。”

    很快的同，他飞到场外。杨玄和烟柳两人也慢慢的准备起来，全向的气势从体内悄然释放出来，很快便笼罩在整个青石台上。青石台上，两种不同的力量波动在相互挤压。

    场下的人，也都一个个看着，他们也在慢慢看烟柳是如何赢杨玄，如何将他轻松击败的。但是，他们也不能看懂眼前的气势比拼。但是三重天那些长老面前，却异常的清楚。

    “没有想到，那杨玄竟然能够光用气势上，还可以跟烟柳接个差不多，看来，我以前还是小看了他。”

    “不过，现在还太早，一切都不能下决定，我们慢慢等着，看下面的情况而定吧。”

    几位长老也做出一定的决定，他们都是老一辈人，所有的思想，无非是对家族有利，还有要对自己有利，这两方面都符合的话，都是支持的。要是其它的，则不能相提并论。

    最为上面的莫老爷子，脸庞当中没有多大的变化，到是那眼神之中，满是赞赏之意，光是凭借着气势与一位比自己要大上四岁的家伙比个差不多的话，倒也算得上相当厉害，心中也慢慢认同杨玄。

    轰

    气息充满在整个青石台上，周遭的空气相当的沉重。烟柳拿着灰色长枪站在看台上的一个角落里，心中暗道：“这家伙现在这个时间来，自己的魔根已经过去一半的时效果，还剩下半个时辰内，必须要快速解决了，否则解下来的时间内，自己也没有其它的办法。

    长枪在手，枪尖指向杨玄，大声笑道：“杨玄，上次放过你了，可是这次可是没有那么幸运，你现在你给我好好的准备送死吧。我现在就叫你为了上次的事情付出一点代价。”刷的一下，闪烁点点的白芒对着杨玄的方向冲出。

    杨玄眼神微微一凝，他一眼便看能得出那枪绝非一般的武器，想来也是中阶或者高阶法器，上次那拳套不过是初阶法器。心中也在笑自己，难道是多疑心了么？要是眼前光是凭借着一把枪对着自己的话，那么可以轻松的说，根本没有多大用处。

    “既然你想报上次的一箭之仇的话，我可以你来，只要你可以的话。”杨玄哈哈大笑，首先光是在气势上，自己绝对不能输给他，不然自己就是失去先机了。

    砰

    脚尖重重的一踏，地上产生的强烈的震动，却没有产生碎裂的痕迹，毕竟是青石，那种大城市用来铸造城墙壁的东西，一般的初阶法器都不一定能够刺透，像是杨玄的脚踏可就没有那么厉害了。毕竟，在两百年前，有一个城在自己的后山处发现这种矿石，用它来做城墙壁，后来，那城面对3个周围大城市的进攻，愣是依靠这些青石城墙钭他们挡在外面，正是这一战当青石出了名。

    现在的这个时期，青石是出了名的，光是眼前这个青石台就有不下于8万炼体丹的价值。杨玄并不知道这石台的价值，否则又要惊呼一下，他现在只是觉得这个石台有点硬外，便没有其它的想法。

    “纳命来。”烟柳嘴中大喝一声，手上的长枪仿佛自己的手臂一般，轻松的掌控，一阵直刺，闪电般的冲向杨玄的膝盖。烟柳一击正常拥有三千斤的力量，一下子就足以穿透杨玄脆弱的骨头。

    杨玄微微一动，脸上流露出一丝轻蔑的笑意，要是光是凭借这些攻击还真不能对自己怎么样。往上一跳，直接踏着那枪尖，蹭蹭两下，走到烟柳的面前，伸出长腿，快至残影，在烟柳没有反应间便瞬间来至烟柳的面前，动作干净利落，根本没有多余的动作。当看场台上的长者们暗暗叫好。

    练武一辈，特别是年轻的，最忌讳的就是像现在这个样子，光用一些假把式，那样只会害了自己，他这个样子的，倒是不错。实是在年轻一辈的典范。

    “哼”烟柳看见那在自己面前的腿，长枪上提，巨大在的臂力在这个时候显示出来，自己是练拳法的，手臂力量怎么可能不大，几千斤的力量让枪尖立刻朝杨玄的大腿根部扫，那枪尖泛着点点白芒，透露出无限的死亡气息，让所有的人都为杨玄捏了一把汗，这一招，极为歹毒。

    砰

    杨玄一个翻身，手掌拍在地上，整个身体直接倒转过来，借此躲避过去，他眼神也带有一丝慎重，完全没有想到烟柳会在那么危险的情况下，采取出这么冷静的方式，心中对于烟柳的态度也大为改观，同时，明白恐怕那烟柳最强的武器便是枪。

    “既然你是枪，最尖的攻击，我便执剑，同为最强武器，倒要看看哪个更厉害。”杨玄大声一笑，碎星剑在一瞬间便冲天而起，带着破坏万物的意志出现在杨玄手中。刚一入手，杨玄就快步，先刺。

    砰

    枪尖与剑狠狠的撞尖在一块，那刺耳的声音倒是让周围的人有些难受，纷纷捂住自己的耳朵，怕那声音会让自己的脑袋都给震坏。而看台上的众人面色倒是正常，他们都是莫家的骨干，最低的也是二重天高手，其实不乏三重天的高手，更有着像莫老爷子这样的四重天高手，怎么可能会怕两个小辈之间的比试。

    砰砰砰

    数十道长剑与枪尖的对抗，那烟柳玩弄枪的境界已经达到了一种出神入化的境界，随便两个抖动，便很容易的卸去杨玄费心的一道剑击，而且那枪尖一点简直跟毒蛇那锐利的尖牙一般，极为刁钻，且充满恐怖的威胁性，让杨玄防不胜防。同样的情况也发在烟柳身上。

    杨玄对于剑也算是小成境界，每一招剑法都必须让烟柳动用十成的实力用来防御，而且每一招都根本破不了杨玄的防御。

    短短数十秒间，他们就已经过了上百招，根本就是平手。

    “父亲，你怎么看，觉得那个会赢。上次，虽然是杨玄占上风，但是也是带有一丝便宜，占着烟柳那小子轻敌的情况下，而眼下这一场，两边都是认真的。”莫炎在一旁说道。

    “这个？还真是不好说，两边的炼体诀还有王牌招式都没有出，一时间还真没有办法说出两边，谁赢的可能性高。等等看吧，反正那杨玄已经够资格达到参加天云宗的比试，等城门经试结束后，我会带他参加天云宗的测试，相信应该不会让我失望吧。”莫老爷子点点头，让一旁的莫炎，眼神松懈下来。他怕的就是自己的父亲不满意。

    坐下来后，眼睛瞥了一眼那边和长老团，耳尖一动，仔细的在听他们说。

    “你们怎么看杨玄那家伙，现在他可是跟烟柳战得平分秋色啊，根本没有落入下风。”一位长老说起来。

    后面几位长老观看着场上的情况，略微思考后，便沉吟道：“当初莫炎那小子跟我们说，杨玄解决了烟柳，可是看眼前这个情况不过是平手罢了，想必之前是言过其实。有点夸大了吧，按理说烟柳赢的机会比较大吧，毕竟他算是大家族出来的，功法都很高级，其年龄比较大，而观杨玄，不过是天资好一些，武功和其出身都算不上好。所以这场比赛，我给烟柳能赢的机会比较大。”

