    填报志愿结束之后,宋嘉兮他们一行人就准备着要出门了。

    出门之前,宋嘉兮还被姜映初拉出去逛了一天的街,美其名曰多买点好看的衣服,好看的裙子,到时候旅游的时候好拍照。

    宋嘉兮自己也觉得不错,他们这一次要走的是云南,几个女生都想要去古镇，想要去雪山看一看，几个男生当然是没有任何的意见,完全同意。

    虽说网上关于那个地方，总有各种不一样的报道，但实际如何,其实只有自己去体验了才会知道。

    宋嘉兮很喜欢那种地方,总觉得生活起来会很舒服，慢节奏的生活,一直都是她向往的。

    商量好地方之后,没几天他们就出门了。三男三女一起,属于他们的毕业旅行正式开始了。

    宋嘉兮跟蒋慕沉坐在一起,说着话：“很开心？”

    “开心呀。”宋嘉兮侧目看他：“我回家被我爸骂了一顿。”

    蒋慕沉失笑,拍了拍她脑袋：“因为网上的事情？”

    “嗯。”

    那天的采访，也不知道是记者太过耿直还是怎么回事,真的就把宋嘉兮的采访给全数的报导了出来，一个字都没修改。

    而那个采访直播,更是被网友们热传。

    所有人都在扒她跟蒋慕沉的消息,在知道之后，众人感慨，比不过比不过，一个是一直以来的学霸，还有一个是半路出来的学霸，这也就算了，重点是两学霸都长得不错，还是一对情侣，这种就让人忍不住羡慕了。

    为什么就能那么优秀，各方面都优秀到了这种程度。

    无数的网友在那个直播下面留言，囔囔着宋嘉兮跟蒋慕沉不给大家留活路，对此，宋嘉兮无言以对，她也不是故意的，就只是想给蒋慕沉一个别出心裁的表白而已啊。

    宋父把宋嘉兮狠狠的教育了一通，导致宋嘉兮这几天看到宋父就灰溜溜的夹着尾巴回房间，完全不敢惹怒了他。

    好在现在出来旅游了，宋嘉兮的紧张感也消散了不少。

    蒋慕沉笑，侧目亲了亲她的脸颊问：“当时怎么那么有勇气了。”

    闻言，宋嘉兮睨他眼：“我什么时候没有勇气了？”

    蒋慕沉弯了下嘴角，低声应着：“好好，有勇气的小可爱，真棒。”

    宋嘉兮翻了个白眼给他，对于他这种哄小孩子一样的语气，还真是有点难以接受。

    “你好好说话。”

    蒋慕沉挑眉：“怎么样算是好好说话？”

    宋嘉兮红了红脸，咳了声：“就正常说话。”

    旁边尽量的缩小自己存在感的姜映初默默的说了句：“考虑考虑我的感受可以吗？”飞机上的三人座位，她已经很是尽量的缩小自己的存在感了，但偏偏，旁边的这两人一点都不知道收敛，变本加厉的秀恩爱。

    宋嘉兮：“……初初。”

    姜映初嗯哼了声：“我看外面的风景，你们两继续腻歪吧。”

    蒋慕沉掩唇轻咳了声：“休息会吧，待会下了飞机估计没什么时间休息了。”

    “好。”

    一行人休憩着，几个小时后，飞机顺利降落在目的地机场。宋嘉兮他们的行李托运，所以一下飞机几人就一起去等行李了。

    拿上行李之后，一行人打了一辆车离开。

    客栈是之前就定好的，两间房子，都是三人间。最开始订房的时候，还闹了个笑话，姜映初一直逗宋嘉兮，问她要不要跟蒋慕沉一起住，被宋嘉兮红着脸给拒绝了。

    无论怎么说，她都不可能跟蒋慕沉住在一起，更何况宋父从她要出门旅游开始，就一直耳提面命的重复着，现在还小，做事情要考虑后果。

    要是这样宋嘉兮都不明白宋父说的意思的话，她也真是不用活了。

    所以订房的时候，想也没想到就定了一个两个三人间。

    好在这边的客栈都非常的不错，三人间住起来也很舒服，一进去客栈，宋嘉兮就感觉自己好像到了古时候一样，古香古色的客栈装扮，是真的让人眼前一亮了。

    “喜欢吗？”

    宋嘉兮点头，她们三个女生的行李都是男生拿着，所以这会手里只背着一个小包包。

    “很喜欢啊。”

    蒋慕沉失笑：“先去收拾一下行李，我们待会出去吃点东西。”

    这会已经是中午十二点了，也差不多到了吃饭的时间。

    “好。”

    收拾好行李之后，宋嘉兮她们一行人根据网上的介绍，找到了当地一家据说评价很不错的米线店子，准备尝一尝这边的特色米线。

    --

    吃过米线之后，便是真正的旅行了。

    宋嘉兮对这边的一些地方还挺好奇的，下午的时候，几个人一起去体验了一下当地的一些旅游项目，整个人就有点精疲力尽了，回到客栈后，大家休息了一会才出门找吃的。

    一行人吃过晚饭之后便分散开了。

    毕竟六个人各有各的喜好。

    宋嘉兮跟蒋慕沉一起走的，至于姜映初跟宁诗言他们四个人，则是去了酒吧，宋嘉兮对酒吧不太感兴趣，她喜欢那种这边特色的小东西。

    蒋慕沉自然是随着她一起。

    “想去哪里？”

    宋嘉兮眼珠子转了转，指着一边道：“那边吧，想去大水车那边看一看，我们去许个愿好不好？”

    蒋慕沉一笑，“好。”他牵着宋嘉兮一起，按照古镇的路标指示，往宋嘉兮想去的地方走去。

    晚上的古镇人超级多，晚上的风吹的凉快，两人牵着一起走，很容易便撞到人了，这一边这会基本上是挤来挤去的。

    抵达大水车的时候，总算是看上去宽阔了不少，但是人依旧是很多。蒋慕沉一路上给宋嘉兮拍了不少的照片，技术还算是不错，拍的宋嘉兮整个人都高了不少。

    “去那里好吗？”大水车的旁边有一个许愿的地方，风吹过的时候，挂在屋檐下面的那些小木牌，便发出清脆的碰撞声音。

    宋嘉兮弯了嘴角看着，在来之前，她就想来尝试一下，试一试是不是可以把自己的心愿写在上面，实现。

    蒋慕沉完全是跟着她走，只要是宋嘉兮想做的，蒋慕沉基本上都同意。

    两人一拍即合，买了牌子，准备写下愿望，然后挂上去。

    写心愿的时候，两人是分开的，写完之后，宋嘉兮捂着，不想让蒋慕沉看到。

    “你写的什么？”

    蒋慕沉笑的意味不明：“你写的什么？”

    宋嘉兮轻咳了声：“不能告诉你啊，说出来就不灵验了。”

    闻言，蒋慕沉挑眉表示赞同：“说的对，所以就不说。”

    宋嘉兮：“？？？？？不带这样的吧。”

    蒋慕沉笑，拍了拍她脑袋：“我给你挂上去。”

    “那你保证不能偷看。”

    “好。”蒋慕沉垂眸，把宋嘉兮的跟自己的绑在了一起，还真的没有去看她上面写的内容，而后依靠着自己的身高优势，蒋慕沉依照宋嘉兮所说的，把那个牌子挂的很高很高，据说越高，越能实现。

    虽然有点小迷信，但蒋慕沉这会是完全愿意依照眼前迷信的小姑娘，只要她开心就好。

    挂好之后，两人在这边逛了一圈，宋嘉兮就扯着蒋慕沉往其他的地方走。

    “要吃东西？”

    宋嘉兮点头：“渴了。”

    蒋慕沉失笑，去给她买水。

    两人在这里逛了好一会才回到客栈，两人回到客栈的时候，姜映初他们几人还没回来，蒋慕沉想了想，看向宋嘉兮问：“一个人在房间里会不会害怕？”

    宋嘉兮思忖了须臾，点头：“会。你陪我吗？”

    “好。”

    蒋慕沉跟着进了宋嘉兮这边的房间，两人的房间其实就在隔壁，一进去蒋慕沉就被眼前的景象给吓到了，明明上午才过来的，这会房间里已经乱到不行了，三个人的东西乱丢着。

    宋嘉兮有些不太好意思的咳了声：“你坐在我这张床上，我收拾一下。”

    蒋慕沉扶着额头失笑，“你先去洗澡，我来给你收拾。”

    “别。”宋嘉兮不好意思道：“我自己来……自己来。”万一让蒋慕沉收拾，看到什么不该看的就完了。

    她想了想问：“你要不要玩手机？别管我就好了。”

    蒋慕沉顿了顿，垂眸看着面前的小姑娘：“过来一下。”

    “啊？”宋嘉兮一头雾水的朝他走近：“怎么了？”

    蒋慕沉靠在床头柜上面，直接伸手扯着宋嘉兮的手臂往自己的身上靠，把人拉着坐在自己的腿上后，蒋慕沉笑着说：“嗯，想亲一亲你。”

    话音刚落，他便亲了下来。

    唇|齿|相依，蒋慕沉磨着她的唇角，低头亲|着。一时间，房内气氛暧昧到不行。

    宋嘉兮揽着蒋慕沉的肩膀，承受着他的亲|吻。

    白天的时候，因为都是跟大家一起，两人还真没怎么腻歪着，这会倒是有些忍不住了。

    亲了不知道多久，直到宋嘉兮面红耳赤，要喘不过气来之后，蒋慕沉才把她放开，转而轻啄着她的唇角问：“现在去洗澡吗？”

    宋嘉兮红着脸点头，声音有些沙哑：“嗯。”

    喉结滚了滚，蒋慕沉目光深邃的看着她一会，哑着声说：“去吧，我在外面陪你。”

    “好。”

    宋嘉兮拿着衣服往浴室走，走进去之后，再次的走出来。她被蒋慕沉弄的都头脑不清醒了，洗面奶都忘记拿了。拿了洗面奶之后，宋嘉兮再次出来……还忘了东西，反反复复的，宋嘉兮的这个澡，在洗之前出来了四五次。

    蒋慕沉看的直笑，对自己能对宋嘉兮造成这么大的影响力，表示欣喜。

    听着浴室内哗啦啦的水声，蒋慕沉瞬间觉得热到不行，他把客栈的窗户全部给打开了，任由大风吹落进来，好像只有这样，才能让燥热的那点心思，冷静下来。

    吹了好一会，宋嘉兮才从浴室出来，看着蒋慕沉站在窗户边上，有些惊讶。

    “你站在那里干嘛？”

    蒋慕沉微顿，回头看宋嘉兮，在看到宋嘉兮身上穿着的衣服时候，半眯了下眼睛，大步的朝她走了过来。

