
　　光之国，银十字军总部最顶层的病房，这里摆着四张病床，上面躺着的，是现在大宇宙新的四位天花板。

　　诺亚，奥王，雷杰多三人陨落，赛迦消失，四神俨然已经成为了新的止住。

　　四人里，赛罗伤势最重，浑身插着管，各种治疗仪器链接着他的身体。

　　巴莱鲁伤势最轻，他看着琉璃色的水晶天花板，不知道在想些什么。

　　高斯十分沉默，他旁边放着属于他的神器高斯盾锤。

　　沃姆靠在病床上，扫视了一眼周围。

　　“我说，上次我们这样聚在这里，是什么时候？”

　　没人回答他，除了赛罗昏迷其余俩人都在想着自己的事情。

　　沃姆叹了口气。

　　“老巴，想啥呢，不就是被下毒了吗，这不是没死吗？”

　　巴莱鲁撇了沃姆一眼。

　　“我公司没了。”

　　沃姆点头。

　　“那你继续emo吧。”

　　随后沃姆转头看着高斯。

　　“老高。”

　　高斯无言，侧过了身子。

　　“得，明明打了一场胜仗，结果你们全部抑郁了。”

　　“呃。。。”

　　赛罗似乎要苏醒了，哼哼了一声。

　　“嗯，还有一个残废。”

　　巴莱鲁坐了起来，靠着床头。

　　“秦建国怎么弄。”

　　高斯终于开口了。

　　“我会亲自杀了他。”

　　沃姆撇嘴。

　　“这不符合你人设。”

　　高斯不再装睡，也坐了起来靠在床头。

　　“老师用性命的代价，重创了秦建国，我们不知道他到底伤的重不重，但至少，不是一时半会儿能恢复的，我们要趁着他恢复之前击败他。”

　　巴莱鲁摇头。

　　“难，10000号宇宙昨天已经破裂了，我们无法确定秦建国的位置。”

　　高斯看着沃姆。

　　“坂田阳知道他们在哪儿吗？”

　　“不知道，秦建国这人，狡猾的狠，他隐藏的地方，只要他不说，没人能知道，他从未完全相信过任何人，坂田阳这次阴了他一次让他更是长了教训，所以他选择隐藏的地方只会更加隐秘。”

　　“咚咚。。”

　　敲门声响起，随后一个黑衣人走了进来。

　　“大宇宙内他是不会再藏了，他现在恐怕已经入侵了一个夹缝宇宙。”

　　沃姆看到来人没有丝毫震惊。

　　“我还以为你跑路了呢。”

　　来者是秦阳，他笑了笑，坐在了旁边的椅子上。

　　“跑路的话几十万年前我就跑了，不过真让我吃惊，你们居然能做到这一步。”

　　沃姆撇嘴。

　　“客套话就少来，你要是想不到这一步你会去夹缝世界发展势力？”

　　秦阳认真道。

　　“我是说真的，我会去夹缝世界发展，是因为我们本来就是在夹缝宇宙里出生的，你们能你愧假的大宇宙意志，把秦建国逼出大宇宙，这是从来没人做到的。”

　　巴莱鲁问到。

　　“那你们掌握秦建国动态了吗？”

　　“小星已经在调查了，我姐跟在旁边，一有消息就会来通知我们，我来这里是要告诉你们，大宇宙外面，不太平啊。”

　　“又是那些所谓的主神吗？”

　　“嗯，阿赖耶他们，还有假面大宇宙的几位强者帮忙，勉强能顶住，本来这是一记绝杀，有主神的牵制，大宇宙里面就没有别的强者支援，谁能想到你们直接把大宇宙里面的内乱给肃清了干净。”

　　高斯言语有些落寞。

　　“但代价太大了。”

　　秦阳叹了口气。

　　“不说这个了，对了，奥父呢？我找他正好商量一下一些关于夹缝宇宙的部署。”

　　谁知沃姆几人相互对视了一眼。

　　谷</span>“奥父是谁？”

　　秦阳楞了。

　　“这时候就别开玩笑了吧。”

　　高斯疑惑道。

　　“我们。。认识一个叫奥父的吗？”23sK.com

　　“废话，泰罗的父亲，光之国大队长啊。”

　　沃姆皱眉。

　　“泰罗叔的老爹？我没印象啊。。光之国好像也没有大队长这个职务吧？”

　　秦阳心一下凉了。

　　“完了。。。”

　　巴莱鲁问到。

　　“到底发生什么了？”

　　“你们还记得超脱者的事情吗？”

　　三人点头。

　　“我怀疑。。奥父落入超脱者手中了，他就跟当年封印战争历史一样，这戏直接封印了与奥父的历史。”

　　沃姆捂着脑袋，创世之树在他计时器里微微发光，一个面容模糊的身影缓缓出现。

　　“奥父。。。好像。。有点映像了，这么说，那个超脱者还在我们大宇宙？可为什么你还记得奥父？”

　　秦阳思索道。

　　“也许跟我不在大宇宙内有关吧。。那个超脱者都能力，应该有所限制。”

　　巴莱鲁揉着额头。

　　“我是一点都想不起来了，但如果按照你们说的，那个超脱者还在我们大宇宙，这就是一个定时炸弹啊。”

　　高斯点头。

　　“这下也能解释的通为什么大宇宙意志死了，宇宙外面的主神还在，看来跟这个超脱者脱不了干系。”

　　秦阳说到。

　　“你们就安心养伤，超脱者的事情我来帮忙调查，还有，奥父的信息不要透露出去了，在搞清楚情况之前，你们四个知道就行了。”

　　“你一个人？要是碰到意外怎么办？”

　　秦阳笑到。

　　“你别忘了，我还有九千个妹妹呢。”

　　“也是。。。”

　　“对了，秦辰那小子呢？”

　　沃姆指着银十字外面。

　　“应该在家里吧，他在怀疑自我。”

　　“他怀疑啥？”

　　“他觉得自己伪装的很好，结果我跟他说从一开始我就知道了，不然为什么会让他叫我爸爸。”

　　高斯疑惑。

　　“这跟叫爸爸有什么关系。”

　　结果秦阳跟沃姆异口同声道。

　　“因为长兄如父。”

　　巴莱鲁无语。

　　“有你们两个当哥的，那孩子是真惨。”

　　秦阳笑了笑。

　　“一会儿我去看看他，多大点事儿，对了其他人怎么样了？”

　　沃姆指着楼下。

　　“迪迦跟乔尼亚斯已经出院了，现在应该在他们的家里，泰罗叔他们在楼下，托雷基亚被一股黑暗带走了，应该是秦建国用他的核心把他召唤走了。”

　　“我知道了，我也去看看他们，我担心那个超脱者不止动了奥父。”

　　“那就拜托你了。”

　　“小事。”

　　秦阳来的快走的也快，现在是分秒必争的时候，他必须抓紧每一点时间。

　　沃姆躺了下去。

　　“休息吧，明天我们仨差不多就能出院了，赛罗这二愣子起码还要一周的时间。”

　　高斯总算是笑了一下。

　　“确实楞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1300章，长兄如父免费阅读。https://xs.23sk.com 