    硅谷，谷歌母公司，alphabet。

    远在东亚的蝴蝶扇动翅膀，引发的却是一场全球海啸。

    谷歌公司数以万计工程师，已经两天没有合眼了，他们试图对手机助理进行破解，搞清楚这个软件究竟搭载了怎样的内核。

    只可惜，他们和全球所有破解团队一样，面对采用星外文明技术封装的手机助理，束手无策。

    “我们的工程团队和各大精锐实验室，得出的最后结论就是，这个软件，采用了一种我们谁都没有见过的封装，完全没有可能破解。”技术总监吉尼亚克有点绝望的，对两位老板汇报结果。

    啪~

    谢尔盖.布林将手中的原子笔旋转起来，这是他思考时候的习惯，而另外一位谷歌创始人拉里.佩奇，则失望的耸了耸肩。

    “瞧瞧吧，安卓系统明明是我们创造的，却被华夏人搞成了什么样子。”拉里.佩奇说，“现在，连创造了安卓的我们，也失去了对它的控制，我很怀疑，接下来安卓系统会成为那帮华夏手机公司的武器。”

    谢尔盖.布林还是没有说话，事实上谷歌一直在准备收回对安卓的控制权，先用免费策略把市场做大，然后依靠垄断优势谋取暴利，从来都是互联网企业惯用的手段。

    早在2016年，谷歌就推出了pixel系列手机，试图学习苹果公司，全面掌控软件和硬件。

    只可惜，当时他们选择的合作企业是台湾省HTC，而HTC在三星和四巨头的围剿之下，已经奄奄一息，根本没有能力帮助谷歌实现他们的野心。

    后来，谷歌收购了HTC重要的设计部门，同时又与Lg之类的厂商合作，秘密准备在手机行业里搞一次重新洗牌。

    忽然~

    谢尔盖.布林结束了思考，手中原子笔猛地停下。

    其他两人同时望向他，了解谷歌的人都知道，这位出生在前苏联，移民家庭的孩子，有着战斗民族特有的冷酷和坚定，而且他从不掩饰对前苏联体制的厌恶。

    “没有人能拿走属于我们的东西。”谢尔盖.布林说话的语气，宛如一股来自西伯利亚的寒流，“在手机这个行业，我们才是最大的玩家，其他玩家只有两个选择，不服从，即出局。”

    拉里.佩奇和吉尼亚克均是眼睛一亮，“你的意思是，继续推进冰河计划？”

    冰河计划是谷歌最近几年一直在秘密推进的项目，目地只有一个，拿回对安卓的控制权，结束任何厂家都可以在安卓基础上定制系统的时代，建立属于谷歌的手机霸权。

    谢尔盖布林耸耸肩，“我们是一家很庞大的企业，过去，我们只用了百分之一的力量，来推进冰河计划，今后我们把力度调整到百分之十，就可以在十二个月内，结束这场战争。”

    ......

    李默然开着自己那辆奔驰C200型小轿车，罗佳晕晕乎乎坐在副驾驶位置，两个人按照淘宝网提供的地址，赶往那家机器人工厂所在的乌锡市。

    乌锡距离沪都并不远，中间隔着姑苏，离开市区的时候正赶上交通拥堵。

    等出了市区，进入京沪高速公路，道路就变的顺畅了许多，以平均一百公里左右的速度一路前行，最终到达乌锡的时候，已经是下午接近六点，天眼看就要黑了。

    “先找个地方住下吧。”罗佳对李默然说。

    他们在一家假日酒店开了套间，然后便驾车找家大众点评分数蛮高的饭店，要了当地特色的鱼和螃蟹。

    喝了两碗鱼汤，罗佳感觉酒醒的差不多了，中午只顾着喝酒，其实没吃什么东西，此刻腹中饥饿，于是又让老板加了些小笼包。

    这家饭店档次蛮高，人均消费差不多要两百元，隔壁一桌坐了三个中年男人，穿戴不错，似乎都是企业主的样子，长三角地区私营经济发达，开工厂的小老板着实不少。

    罗佳听他们三个人叹气，抱怨行情不好，这个月又赔了多少云云，以前吃饭都是喝五粮液，现在只能喝洋河大曲了，以前是工人难找，现在是工人找不到工作，企业拼命裁人。

    哎~

    李默然叹了一口气，“都是贸易战闹的，也不知道和美国的贸易战，还要打多久才能结束，这样下去对实体经济影响太大了。”

    罗佳默默的夹了一只螃蟹到盘子里，熟练的掀开盖子，吃里面的蟹黄。

    “你在乎非洲人民吗？”罗佳问。

    忽然问这种问题？

    李默然有点摸不着头脑，他想了想，“不太了解，也不太关心，毕竟距离那么远，又没什么交集。”

    罗佳点点头，“在欧美眼中的我们，就和我们眼中的非洲一样，不同的人，不同的文化，说着不同的语言。”

    “时代变了，根据去年的海关统计，我国出口产品中百分之五十八点三是机电产品，过去咱们造点袜子衬衣什么的没人在乎，可是现在，出口的都是手机，电脑，汽车，工程机械，船舶。”

    “那些东西可是欧美压箱底的买卖，人家又不在乎你，你还抢人家的饭碗，老话说得好，夺人钱财如杀人父母。”

    “贸易战只是摩擦的表象，事实上，这是一场从文化到产业的全面战争，上一次地球出现两强争霸的格局，是美国和苏联，结果是苏联在91年彻底崩溃解体。”

    李默然感到震撼，如果不是他了解罗佳，绝不会相信眼前这个啃螃蟹的年轻人，还没有十九岁。

    吃完饭，罗佳让李默然开车，连夜去那家工厂看看。

    工厂并不在工业园里，而是孤零零夹在两个小镇中间，四周是大片稻田，看起来挺荒凉的，厂子里也没什么人，只亮了几盏路灯，门口有个负责看门的大爷。

    罗佳从背包里摸出两盒软中华，扔给看门大爷，大爷一看是好烟，悄悄收进口袋里，热络的和罗佳聊了起来。

    原来，这是隔壁镇上一个富二代的厂子，他们家是开造船厂起家的，富二代大学毕业后一心想要创业，就从家里拿了一笔钱，搞了这个机器人组装厂，准备趁着机器人行业大热，狠狠赚上一笔。

    谁承想眼高手低，机器人这种高精尖行业，和造船差太远了，从开张到现在一直赔钱。

    富二代又没什么耐性，渐渐就不再管厂子里的事情，跑去投资直播行业，搞了个演艺公司，养了一大票网红，每天在小房间里搔首弄姿。

    看门大爷本来就一个人无聊，又拿了罗佳的好烟，自然知无不言，简直要把那位富二代家里翻个底朝天，连他爹养的小三住在哪都告诉了罗佳。

    情况了解差不多了，罗佳和大爷告别，让李默然开车返回酒店。

    他趴在窗口一路观察，发现这个工厂位置还真不错，不在主干道上，位置偏僻，就算在这里生产机器人，应该也不会被什么人发现。