    与此同时。

    贺一渡刚上明城去京城的专机，就收到陆七的一条微信消息。

    他拿着手机，一边点进微信，一边往机舱里走。

    看见陆七发来的占了大半个屏幕的对话消息。

    贺一渡倏地停在原地，屏幕上一行大字仿佛在他脑子里无限放大——

    【就是因为有点儿喜欢才要拉黑。】

    几秒后，他人给气笑了，微微咬牙，“林霜，你好样的。”

    ……

    晚上十点二十。

    林霜已经坐在了头等舱。

    她拿出手机，点进影盟和赤炎一起建的内部高层扣扣群。

    群里很热闹，非常热闹。

    热闹的在讨论着赤炎老大和白狐未来的孩子。

    黑鹰：“小太子以后必须是影盟的！”

    阎缺：“凭什么！手下败将！我们赤炎教学条件更好！”

    黑鹰：“放屁！截图了，我要发给白狐。”

    【阎缺撤回一条消息】

    阎缺：“[跪]兄弟，私人恩怨，不要惊动大佬安胎。”

    黑鹰：“谁厉害？谁更好？”

    阎缺：“你厉害！你更好！你最大！”

    云陵：“[微笑]ghs是吧，举报了。”

    邢至：“要不这样吧，小太子以后六个月在赤炎，五个月在影盟，一个月休息。”

    黑鹰：“要点批脸吧你！为什么不是六个月在影盟！五个月在赤炎！”

    影盟友军：“就是！孩子是我们老大生的！钱也是我们老大的！就连你们老大都是我们老大的！”

    一句一句，把赤炎友军锤的卑微到地底下。

    里头吵得不可开交。

    消息刷屏快到眼花缭乱。

    这要是见了面估计能当场干起来。

    林霜笑了笑，喝了口红酒，快乐的吃瓜看戏。

    就在这时候——

    【快乐终结者开启全员禁言】

    “快乐终结者”就是林霜给贺一渡的备注。

    林霜：“……”

    她嘴角抽了抽，果然是快乐终结者。

    林霜叹了口气，唉，吃不到瓜了。

    她正要退出聊天框，群里蹦出来一条艾特全体的消息。

    【快乐终结者：@全体成员，为了赤炎和影盟友谊长存，我愿意和林霜联姻】

    林霜：“？？？”

    操？！

    群里直接炸了！

    群里多少顶级黑客，不需要贺一渡解禁，轻而易举让全员禁言失效。

    邢至：“……？”

    阎缺：“……这是什么瓜？我怎么没吃过？”

    黑鹰：“我操？什么鬼？@九尾？？？”

    云陵：“只接受上门[微笑]。”

    你放哥：“男人怎么能上门？！”

    云陵：“爱上上不上滚。”

    你放哥：“……”

    快乐终结者：“我上@九尾。”

    林霜：“……”

    她一脸复杂的盯着手机，不知道贺一渡在搞啥玩意儿。

    这时候，林霜的私聊来了一条消息。

    云陵：“你跟贺一渡在一起了？”

    林霜拧眉：“没有啊，我都把他拉黑了，我生是影盟的人！死是影盟的魂！”

    “好兄弟！”云陵又发过去一条：“你在哪儿？”

    林霜：“回D国的飞机上。”

    云陵：“行，贺一渡那边你看着怎么解决吧，我要去D国谈个生意，到时候见。”

    林霜：“OK。”

    退出云陵的聊天框，林霜又回到群里。

    贺一渡说了那句“我上”之后，人就没影了。

    之前贺一渡一直都是循序渐进的，谦谦君子，绝对没有过什么比较猛的行为。

    今天这一手林霜也有些震惊。

    直觉告诉她事情不太对。

    “……飞机即将起飞，请各位乘客系好安全带……”

    广播提示音忽然响起。

    林霜抬头，看见现在的时间——十点三十五。

    她挑了挑眉，算了，随便吧，反正她都要走了。

    刚才贺一渡可能抽风了。

    林霜收起手机，问乘务员要了条毯子准备睡觉。

    空姐走到舱门口，准备关门。

    一只骨节分明的大手忽然按在门上，力气很大。

    空姐一愣，抬头，还没看清来人的脸，对方高大的身形就已经从她面前走进机舱内。

    浑身裹挟着低气压。

    仿佛一个行走的制冷器。

    “先生？”空姐皱眉，这班机的人不是都已经全部登机了？

    林霜拿到毯子，跟乘务员道了谢，抖开毯子，刚盖到身上，就看见一道熟悉的身影走进来。

    “我操！贺一渡？”林霜整个人都惊了，僵在座位里，抓着毯子，瞪大眼睛看着一脸黑沉的贺一渡。

    男人嘴角冷冷的扯了扯，没说话。

    那眼神像是要吃了她。

    林霜倒吸一口凉气，人不由往座位里缩。

    他知道了！

    他绝对知道了！

    陆七！老娘跟你没完！

    几个乘务员快步走过来，看看林霜，再看看贺一渡：“先生？”

    能直接不用检票闯上飞机的人，来头绝对不小。

    乘务员说话都谨小慎微的。

    这时候，又有一行人跑进飞机里。

    全是京城国际机场平时连面都见不着的大领导，这会儿一个个满头冷汗。

    “贺少，您要找谁？”打头的擦了擦汗，毕恭毕敬地问。

    林霜看着挤满头等舱的人：“……”

    日！要不要这么大阵仗？

    贺一渡沉着脸，大步走到林霜旁边，一把抓住她的手把她扯起来，转头就往外拉。

    “我包！还有鞋！”林霜单手攥着薄毯，脚底下穿的飞机上的一次性拖鞋。

    贺一渡走到乘务员面前，礼貌道歉：“抱歉，她不走了，飞机可以照常起飞了。”

    乘务员一脸懵逼，“……好的。”

    贺一渡说完，用力扯着骂骂咧咧的林霜出了舱门。

    高层连忙拿着林霜的东西追出去。

    头等舱的人全都傻了。

    一个女人忽然出声，“这……哪家总裁的小娇妻要跑路？”

    另一个女人眼睛在放光，“我操！这也太帅了！跑得了吗？跑不了！直接追飞机上来了！”

    ……

    车内。

    林霜双手抓着副驾驶的扶手，人挤在门上。

    她看了眼表盘上的速度，都他妈飙到160了！

    林霜目光挪到贺一渡冰冷的侧脸上，手指紧了紧，吞了吞喉咙，“那个……你冷静下，我不想死，我钱还没花完……”

    贺一渡：“……”

    速度一点儿都没慢下来。

    林霜浑身紧绷，盯着飞速后退的路面，心脏狂跳。

    妈的！她心脏这辈子都没跳这么快过……

    ……

    西山墅8号别墅。

    贺一渡停下车，绕到副驾驶拉开门，把林霜扯下来。

    然后一言不发拽着她到别墅门口。

    指纹解锁，拉开门，把林霜甩进去。

    “贺一渡，我操你大爷！”林霜怒骂，踉跄着站直身体，一抬头，就看见贺一渡把她的东西放在玄关置物柜上。

    男人摘掉了眼镜，深深一道双眼皮，眼尾上挑，浅色的瞳仁带着些魅惑。

    薄唇似笑非笑的勾着。

    林霜脑子里就出现三个大字——男、妖、精！

    下一秒，妖精动了。

    那双眼睛半敛着，直勾勾地盯着她，一步一步朝她逼近。

    林霜本能的嗅到危险，喉咙发紧，不由往后退，“贺，贺一渡，你要干嘛？”

