    电梯刚到三楼，随着电梯门缓缓打开，外面陡然传来一声枪响。

    这突如其来的炸响，将所有人都吓了一跳。

    而后便听见有人大喊：“退后！都给我退后！把路给我让出来，不许报警，否则我就打死她！”

    很显然，有人在医院劫持了人质。

    从高宁的角度可以看到，走廊里躺着一个警察，腿部明显受了伤，蜷缩在地上动弹不得。

    不远处，医生和护士狼狈逃窜，隐约能听到病房里的尖叫声。

    一个穿着病号服的男人，神色激动的勒着一个女病人，一只手拿着枪，枪口紧紧的顶在女病人的太阳穴上。

    电梯门正对走廊，劫匪一眼就看到了，然后便拖着人质急匆匆向这边赶。

    电梯内无处可躲，外面一侧是病房，一侧是防火门，都有一段距离，想跑是来不及了。

    阿敏一下子就慌了，本能躲到高宁身后，一个劲儿的按电梯关闭键。

    乌蝇瞪着眼睛想爆发，可是面对枪口，久久不敢动弹。

    高宁有些无语。

    港综位面好是好，不过也太危险了点。

    现实世界中，港岛可以说是治安最好的城市之一，犯罪率从一度下降到百分之零点零二，在世界宜居城市上名列前茅。

    可现在嘛，犯罪率百分之二十估计都挡不住。

    电梯门忽然缓缓关闭，劫匪大怒，抬手就是一枪。

    子弹穿过钢板，溅出火星。

    “不许关门！否则我先打死她，在弄死你们！”

    乌蝇猛的瞪大眼睛：“是我姐？”

    “啊？”

    阿敏吃了一惊，扭头看去，那被劫匪勒着手肘上的人质，正是红姐！

    她双手把着劫匪的胳膊，手指都发白了，依旧无法挣脱。

    她身弱力微，无法抗拒，只能随着劫匪踉踉跄跄，看起来特别无助。

    “是红姐！”阿敏失声，内心一片慌乱，她看了看无助的红姐，又看了看近在咫尺的按钮，忽然一咬牙，按下打开键上。

    正处于关闭状态的电梯门突然停顿，再次缓缓打开。

    劫匪见状大喜，忙加快速度跑进电梯。

    “你们几个！干的不错！等老子逃出去，绝不会为难你们！”

    躺在地上的警察艰难的抬起头，右手颤颤巍巍的想抓住肩膀上的对讲机。

    劫匪冷哼一声，挪开枪口，对准警察，正要扣动扳机，忽然觉得腰眼一痛，手便不自觉的松开了。

    随后眼前一花，手臂一疼，接着一阵天旋地转后，砰的一声摔倒在地。

    还没等他明白过来发生了什么，一只鞋底便在视线中飞快放大。

    下一刻，他便什么也不知道了。

    高宁缓缓抬起脚，横着将红姐抱了起来，大步向外走去。

    “乌蝇，别愣着了，打电话报警！”

    “哦哦哦……”

    乌蝇回过神来，答应了一声，手忙脚乱的去掏电话。

    阿敏还愣在那里。

    她刚才看到了什么？

    劫匪刚把枪口挪开，高宁便出手了。

    他先一拳打在劫匪的后腰上，然后一个闪身，扯着他的胳膊便是一记过肩摔。

    随后，不等红姐摔倒，便顺势揽住，一脚将其踹晕。

    一套动作如同行云流水，眨眼之间便将红姐救了下来。

    “阿敏，还愣在那里干什么？还不快去找医生！”

    高宁声音传来，阿敏这才回过神，她忙答应了一声，小心迈过地上昏迷的劫匪，快步走向导医台。

    事实上，从劫匪出现在视线的一瞬间，高宁就认出他来了。

    这家伙竟然是猪哥！

    这家伙腿受了枪伤，最近监狱的时间一拖再拖。

    之前听说他被送进了赤柱，在监狱医院养伤，现在不知怎的又被送了出来，还找到机会解决了警察，绑了人质准备逃跑。

    其实他已经成功了，可惜遇到高宁。

    算这家伙倒霉了！

    越狱外加袭警，足以令他的刑期在加十年，说不定会被直接送进重犯区。

    看来他手里那七百五十万，是没机会挖出来了。

    想到这个，高宁还有些可惜。

    四十分钟之后，医院再次恢复了正常秩序。

    或许是为了感谢高宁他们的贡献，医院方面将红姐的病房改成了单间，环境一下变上了一个档次。

    红姐靠作在病床上，经过这段时间的休息，面色已经好了很多。

    阿敏还是有些担心：“红姐，你感觉怎么样？”

    红姐笑着摇头：“没什么！老毛病了，看着夸张而已，其实没什么大不了的！”

    “什么呀！我都问了医生，这是很严重的胃出血，反复出现，容易导致病变。你是绝不能喝酒的，今晚……”

    “不说这个！”红姐拍了拍阿敏的手，扭头看向高宁，微笑道：“你又救了我一次，这次总该给我个机会，表达谢意了吧？”

    高宁笑道：“你都说到这份儿上了，我再不答应，岂不是成了罪人？好啊，等你好了的吧！”

    “说定了哟，可不许反悔！”红姐笑道。

    高宁看着她苍白的笑脸，没来由的有些心疼。

    他沉默了一下，道：“干嘛这么拼啊？”

    红姐轻叹：“缺钱呗！”

    她声音很淡，高宁却能听出其中的辛酸。

    阿敏低头不语，显然想起了自己的心事。

    此时，乌蝇推门而入，一脸木然地抱怨道：“这帮警察烦死了，一句话反复问五六遍，我又不是犯人，搞什么搞？”

    阿飞探头进来，小声道：“乌蝇哥，乌蝇哥！”

    “哎呀！叫什么叫？把东西拿进来，你们就滚蛋！”乌蝇不耐烦道。

    阿飞忙答应了一声，带着其他两人，抱着果篮和花篮走了进来。

    他们动作迅速的把东西放在茶几上，看着红姐道：“红姐，这些都是宁哥让我们买的，尼早日康复，我们先走了！”

    “费心了！”

    红姐点点头。

    等三人离开后，红姐才瞟了乌蝇一眼：“人家是好心，有你这样赶人的吗？”

    “是他们自己胆小，看到警察就腿肚子抽筋，跟我有什么关系？”乌蝇扁扁嘴，辩解道。

    红姐摇摇头。

    高宁看了看表，起身道：“我也回去了，好好休息！”

    阿敏也站了起来，“红姐……”

    红姐点头：“是不早了，都回吧！我没事儿，老毛病而已，最多后天就出院了！乌蝇，帮我把阿敏送回家。高先生……哦不！宁哥，这次多谢你！”

    “举手之劳而已！”

    高宁看着她清澈的眼神，笑了笑，转身离开。

    ……

    两天后，赤柱监狱，典狱长办公室。

    小庄一身整洁的制服，立正站在办公桌前，典狱长低头打量着手上的调令，又抬头看了看他，道：“手续没问题，什么时候可以上班？”

    “今天就可以！典狱长！”

    “嗯！”

    典狱长点点头，随手签上名字，将调令递给他，“去报到吧， A区安全科，职位是警员，你的科长姓徐，到时候他会派人帮你熟悉环境，和分配工作！”

    “明白！”

    小庄进了一个标准的警礼，转身离开。

    门外，早就有一个老狱警等在那里，见小庄走出来，神色淡然的招了招手，便前面带路。

    小庄虽然是杀手，但也是学过伪装和潜入的，对于如何套近乎，快速拉近关系，可以说是专家级。

    狱警是典型的小公务员，有些权限，不高，但却很重。

    对这种人只要你的身份不是囚犯，便有天然的优势。

    小庄上前一步，掏出两包万宝路直接塞进了老狱警的口袋里。

    老狱警停了下来，看了看口袋里的香烟，有些惊讶的看着小庄。

    “你这是……”

    小庄压低声音，道：“跟你打听点儿注意事项，我毕竟是新来的，什么都不懂，关于得罪了不该得罪的，不是太冤了吗？”

    老狱警上下打量着小庄，笑道：“你倒是个机灵的，好吧，看在两包烟的份上，我就提点提点你！”

    他再次转身向前走，小庄亦步亦趋跟在后面。

    “在咱们a区，最不能得罪的其实只有一个人，那就是我们科长。他这人性格凶残，眼睛里揉不得沙子，人送外号鬼见愁。

    不过，你也不必担心，科长的凶残只针对囚犯，对我们同事还是很不错的，你只要服从命令听指挥，不会有事的！”

    小庄点头，问道：“科长我自然不担心，囚犯那边呢？刺头多吗？”

    “刺头？呵呵！”

    老狱警冷笑两声：“要是两个月前，我可以明确告诉你，咱们a区的刺头两只手都数不过来，但现在嘛，一个也没有了……”

    老狱警顿了一下，补充道：“获取还有一个能勉强算，不过这家伙懒得很，而且比较守规矩，只要没人惹，也不用管他！”

    小庄有些好奇：“谁呀？”

    “一个号码帮的烂仔！现在也就只有他身边有几个小弟，其他人都不敢拉帮结派。这是小事，不着急，等找机会我指给你看！”

    老狱警说到这儿，忽然站住了，面色严肃道：“除此之外，唯独有一个人你不能招惹！”

    “谁？”

    “闵同文！”老狱警压低声音，像怕惊动沉睡的野兽似的。不

    小庄不动声色，道：“他是谁啊？”

    “他？”

    老狱警口中啧啧有声，似感慨，又似恐惧的道：“他现在已经成了恐怖传说喽！”

