
反正就是吹牛吹的无丢无丢的。

我的木匠手艺高超被狐缘西和周机锋赏金条求着我留下。

那你赶紧找到三叉怪人查询冷寒下落赶紧回去吧。

计北里走后风自月说不上来高兴还是忧愁闷闷不乐。

现在计北里和三叉怪人开始行动了估计这两天就会有好消息传来。

走走走我们到野外散散心打探一下外部动态。

风自月摇头不语飞身上树杈上仰望天空。

飘洒兰跑去购买新鲜水果和美食给他吃。

破天荒给他唱歌跳舞总算有一丝丝微笑。

她越是主动接近风自月他越是别扭。

风自月有意回避躲着她。

他还是不放心计北里和三叉怪人找借口离开院落奔向武林盟主府。

飘洒兰屁颠屁颠跟随，平时冷酷模样在风自月面前全无，变得乖巧可爱类型嘿嘿一直傻笑。

二人在武林盟主府外围观察一天两天也没动静，飘洒兰想混进去看看被拦住，决不能进去打草惊蛇。

阴兽魂和阳收魄在茶楼单眼掉线武林盟主府内情况。

老头子这武林盟主府护卫好像又多了好几千现在想得到什么布阵图更难了。

阳收魄咀嚼核桃嘎嘣脆，亲爱的不要着急，什么无疆大法阵图和太阳心火石都没有我们命重要。

我们主要就是混日子，想办法把黄狼藏匿数不尽金银珠宝骗出来就跑。

这个黄狼我算看出来了阴险狡诈可恶之辈。

我们得到万贯家财就退隐山林住豪华别墅雇佣一群一群美女伺候。

老头子你真好，到时候是不是把我当做宝贝对待啊。

不不不，到时候你做大管家，我新娶百八十个美女做老婆，哈哈哈哈……。

咣当一脚把阳收魄踹到楼梯口，哎吆我的妈呀，踹死我了！你要疯不成！

死鬼，这是警告你，如果我们有了金山后你敢对我不好，我给你戴绿帽哼。

阳收魄听完乐的抽筋嘿嘿傻笑疯了一样。

太好了，太好了，老婆子就你长的这大半天都能把真鬼吓死，有人戴绿帽烧高香庆祝。

阴兽魂挤眉弄眼掏出化妆品开始化妆，不化妆还好点，一化妆吓得阳收魄魂不守舍的。

夫人这狐缘西和周机锋葫芦里卖的什么药啊！！好像最近派出狂魔天寻找太阳心火石下落。

难道真有太阳心火石，我们和狂魔天没有太大仇恨去探探路子？

等会，别急，等我把妆容画的漂漂亮亮再出发！

快走吧，越画越恐怖害怕。

唉，老头子，黄狼可交代我们去盗取展览馆布阵图，咱们突然走了合适吗？

合适吗？合适，太合适不过了。

这俩家伙摸索到百里外原黑顶派总舵找到狂魔天了。

狂魔天听到他俩来拜访感觉奇怪，双方并没有什么交际啊。

她不想见，身旁军师却提议去见看看对方目的在做打算。

如果对自己不利杀无赦。

如果对自己有利相互利用。

哎吆，这不是阴阳二魔大侠吗，快请坐，快请坐。

这是什么香风把二位吹到我这里来了。

闲聊一会气氛融洽。

狂魔天差点乐出音，发现阴兽魂难看恐怖不说，还浓妆艳抹估计脸上粉底有二斤面！

她眨眼都顺着脸颊往地上掉渣，别人都吐沫红色嘴唇，妈的，这老妖婆上嘴唇红紫色，下嘴唇黑白色，地地道道妖怪很搞笑样子！

在阳收魄眼冒驼背猥琐样奸笑。

两个老东西长的欠揍的样子。

狂魔天端庄大方气质迷人内心狠毒，阴兽魂嫉妒暗道，早晚我要给你毁容。

斜眼看到阳收魄哈喇子直流，气的阴兽魂学狗叫。

阳收魄赶紧低头眼珠乱转。

听说狂魔天美女加入狐缘西和周机锋手下了还是大护法。

恭喜贺喜奥。

你二位不也是被狐缘西和周机锋死敌吗？跟着黄狼老东西混也不错，你我双方没有深仇大恨放心我不会告诉狐缘西和周机锋你们来过。

大护法果然做事方法不一样佩服佩服奥。

我们夫妻特意来拜会大护法的。

好好好，来人呐，排摆酒宴我要款待贵宾。

丰盛宴席很诚意天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。

三人酒量都挺大喝了一坛又一坛。

三人畅饮到深夜各自回房休息。

阴阳二魔安排住处还不错靠山肃静单独小别墅。

环境优美空气清新。

二人把院中犄角旮旯检测一遍没有发现异常回屋躺在床上小声交流。

狂魔天悄悄顺着炕洞爬到烟囱旁偷听。

老头子，这个狂魔天真是女中豪杰啊，她为人处世值得称赞是我们学习的榜样。

她法术高超将来很有可能成为武林霸主，我们干脆跟着她干得了，为她效力也是我们福气奥。

狂魔天听得美滋滋万万没想到狡猾二魔竟然崇拜自己，她撇嘴高兴原来本尊法术他俩也怕。

阳收魄听完阴兽魂说话，曾一跃而起，摸摸她的脑门，没发烧，怎么平白无故疯了呢！

他有点害怕后退。

阴兽魂眼神交流后阳收魄提高嗓门，我早就说过狂魔天才是武林霸主这一次见到真人没让你失望吧。

我们就要投降这样高人才有发展。

狂魔天乐的合不拢嘴撤退离开。

阴兽魂听听炕洞无人道，妈了个巴子，偷听还嫩点！

老头子，估计狂魔天已经上当了，我们的抓紧时间套话太阳心火石下落。

阳收魄舒淇大拇指，高，真高，实在是高。

二人熄灯叮当乱响两秒激情结束，阳收魄坐在床头发愣，阴兽魂狠狠踹他无能。

这一夜两极分化，阴兽魂鼾声如雷四仰八叉睡得真香。

阳收魄眼珠乱转心烦意乱。

他满脑子都是狂魔天动人画面越想越开心嘿嘿乐。

第二天狂魔天早早起床梳妆打扮哼着小曲今天是个好日子。

吩咐手下把大殿打扫干净准备新鲜水果点心布置很喜庆，她在耐心等待阴阳二魔朝拜投降。

狂魔天已经忘我了。

早已把狐缘西和周机锋是个什么玩意忘记了。

她在大殿座椅上空连夜雕刻金子牌匾武林盟主四个大字。

准备好两个大护法令牌，她都按照昨天晚上偷听话封官他俩左右大护法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63706107"  chaptername="第1033章  刻刀">加入书签</a>
</div>
