
    “是我认识的一位前辈，这一次和我结伴前行。”

    楚言笑着解释道。

    面对宁玄光的时候，楚言自然不能说曾碧是他的奴仆。

    这件事解释起来的话，是很麻烦的。

    顿了一下后，楚言继续道：“我们原本想在这边分坛登记一下，免得天心境过境，引起误会。

    不过——”

    楚言指了指地的汤骏：“这位师兄似乎因为我的关系，刁难了前辈，大概是，不敬位者的罪过了。”

    宁玄光的眼睛微微眯了眯。

    他接到有天心境出现在这里的时候，第一时间动用宗门的紧急传送阵过来。

    要不然的话，也不可能短时间内抵达附近。

    原本以为是出现了什么意外。

    现在听这个说法，似乎是自己宗门的弟子有错在先。

    在等级森严的修士世界，不敬位者，的确是一个很大的罪过。

    很多情况下的冲突，都是因为这个罪名产生的。

    “如果玄鸟师不信的话，我有听风石为证。”楚言取出一块淡huángsè的石头，呈现在宁玄光面前。

    听风石注入灵气，可以记录一段影像和声音，哪怕保存百年，都不会被消除。

    这一次楚言从孔家宝库里找到了几块，此刻派了用场。

    注入一股灵气，顿时当时汤骏的那副嘴脸，全都呈现在了宁玄光的面前。

    刹那之间，宁玄光眸闪过凌厉的精芒。

    这件事，的确是本门弟子不对在先。

    私人恩怨，引来天心境的愤怒。

    你好大的胆子！

    在云傲疆国，天心境是最顶尖的战力。

    你区区一个凝脉境的弟子，差一点为宗门惹来一个强敌！

    楚言此时没有开口。

    他知道以宁玄光的为人，是绝对不可能包庇明显犯错的门弟子的。

    这不是楚言故意陷害汤骏。

    毕竟嘴巴长在汤骏脸，想法藏在汤骏自己心里。

    楚言只是如实地将当时的情景展现出来罢了。

    汤骏这个时候正好慢悠悠醒来。

    眼神迷糊一阵，陡然见到门师在眼前，顿时身子一抖。

    下一刻，他以前所为有的敏捷唰一下子蹦起，跪在地：“请师为我做主！这楚严轻视我玄月门，还携外人欺辱我门——”

    “闭嘴！”宁玄关猛然一声大喝。

    声音如滚滚惊雷，一下子把汤骏给惊得呆住了。

    他缓缓抬头，脸色惨白望向宁玄光。

    汤骏心有鬼。

    刚刚跳起来直接开口，是想借机先往楚言身泼一盆脏水。

    但是这一刻，他意识到，情况似乎和自己想的不太一样。

    “听风石都如实记录了当时的情景。”宁玄光冷冷道：“不敬位者，有损宗门声誉，时候妄图颠倒黑白，误导宗门师……”

    一条一条罪名列出来，汤骏身子一颤，再度瘫软在地。

    他的脑一片空白，以至于宁玄光之后说了什么，他都没法听入耳朵了。

    最后他只隐隐听到宁玄光道：“这件事，刑罚堂自然会给你应有的惩罚。”

    “刑……刑罚堂？”

    汤骏心里猛地一突。

    玄月门弟子，一旦犯错需要入刑罚堂，那和永不超生几乎没有区别了。

    刹那之间，一大股热血，涌汤骏的脑袋。

    仿佛是凭空被重锤在脑袋狠狠一击，汤骏再度口吐白沫，晕了过去。

    宁玄光心也有些无奈。

    这件事，人家手握听风石，记录了全部过程。

    要怪，只能怪自己宗门的弟子不争气了。

    在他心感叹的时候，见到楚言双手朝自己递来一个玉匣。

    “这是做什么？”宁玄光好道。

    “回玄鸟师的话，这是我这位长辈刚刚让我转交给你的。”楚言笑眯眯道。

    宁玄光望向曾碧，见到曾碧朝自己微微颔首。

    道一声谢，宁玄光接过这玉匣打开一看。

    原本他觉得这只是对方示好的一种手段。

    毕竟这里是玄月门的地盘。

    但是看到玉匣那艳如鲜血的丹药时，宁玄光顿时愣住了。

    “这是——”

    两只捏起丹药，凑近鼻子一嗅。

    顿时之间，宁玄光变了脸色。

    “朱雀真阳丹！”

    说出这句话的时候，宁玄光的声音都在发抖。

    他太需要这枚丹药了。

    虽然同是天心境。

    曾碧是天心境二重大成。

    而他宁玄光，目前只是天心境一重圆满。

    并且在这道坎，他已经停留了足足三十年。

    不夸张说，如果再过五年，没有机遇能够寻求突破的话，他这辈子，仙路可能止步于此了。

    而拥有这朱雀真阳丹，他晋升的成功率，至少可以提高两成。

    不要觉得这两成看去很少。

    很多时候，晋升的成功与否，是看那最重要的一成。

    “之前在国都的时候，曾无意听玄鸟师提起过，最近几年，希望可以通过至阳之物燃烧丹田气海，寻找可以晋升更高境界的可能。

    我这位长辈，擅长的是炼制丹药。

    正好前段时间，她炼出来一炉朱雀真阳丹。

    所以我厚着脸皮，向她要了这一枚。

    这一次前来玄月门，本来也是打算要给玄鸟师的。

    现在既然在这里遇师，所以先给了。

    还请师不要推辞。”

    见宁玄光脸还有犹豫的神色，楚言凑近一步，用很小的声音道：“其实我也是有一点点私心的。”

    “嗯？”宁玄光诧异地看楚言一眼。

    这个小子，送礼送得这么直白，连自己有其他想法，此刻说起来，也能眼睛眨都不眨的。

    “这不是为妙然的事情嘛。”

    楚言不好意思地搓着手。

    “我知道玄鸟师和花夏师关系最好，你们两人从进入玄月门的时候，是挚交好友。

    所以我想玄鸟师你要是有机会的话，在花夏师面前为我多说几句好话。

    我和妙然，嗯……”

    楚言向宁玄光投去一个腼腆的眼神。

    宁玄光忍不住笑了起来。

    这枚丹药，对他而言再重要不过。

    而且此刻楚言都说出自己的需求的，他自然也不会再推辞。

    先向曾碧道一声谢，然后宁玄光伸手一拍楚言的肩膀：“你这次来，是为见林妙然？”

    “嗯。”楚言点头，“再过一些日子，要前往宝相国了，所以想要在去之前，见她一面。”

    话刚说完，楚言看到宁玄光的脸，露出一丝为难的神色。

    楚言顿时心头一突：“玄鸟师，有什么问题吗？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
