
    第389章化形大妖

    玄兽山林的夜，月冷风清。

    在稀疏月光的映照下，一名衣衫破烂、半身血污的人类少年盘膝而坐。

    他双目微冥，凝神静气，将神识锁定在经验宝珠之上。

    下一瞬——

    “叮！开启经验宝珠需要一亿金币，外加一百斤下品五行灵石。请问是否确认？”

    辰申毫不迟疑：“是！”

    “叮！系统警告：开启经验宝珠后，可获得一千万经验值，预计将会让宿主的修为境界突破至玄师境。届时，会引来人武劫，请问是否确定？”

    “确定！”

    “叮！经验宝珠开启倒计时，十、九、八……”

    随着系统之灵的倒数，那枚经验宝珠渐渐绽放出一抹灵蕴，如同淡烟缭绕。

    与此同时，宝珠最核心的部位徐徐发红，仿佛那里头有一股潜藏已久的能量风暴正在酝酿，静待破壳而出的那一瞬……

    “叮！经验宝珠释放成功，宿主获得经验值一千万！”

    “叮！警告：宿主遭遇人武劫。若破关成功，则可晋级玄师；若破关失败，修为跌落玄士九星，所消耗的经验值也将清零。”

    “请宿主立即选择破关途径。”

    随即，辰申的神魂识海内便浮现出两个选项——

    一、自主破关，成功率百分之五十。

    二、系统辅助破关，但需要雷系王阶玄晶三枚、以及其余七系的灵阶玄晶各三枚。

    辰申早就做好了心理准备，当即点选第二个选项。

    “唰！”

    与此同时，他能感觉到，自己空间包裹内的三枚王阶雷系、和二十一枚其余属性的灵阶玄晶，瞬间化作一抹抹颜色各异的流光，争相涌入百汇穴。

    辰申仿佛看到了两扇合实的门，厚重，宽大。

    那二十四枚玄晶流光，像是二十四个冲门人，一股脑的撞向那两扇大门。

    一下、又一下！

    每撞一次，大门就徐徐挣开一丝细缝。

    门后面，是一片新天地，是属于玄师的广阔世界。

    换而言之，这两扇卡住境界突破的“门”，便是人武劫了！

    只要冲开它，等待辰申的，将会是质的飞跃……

    “叮！破关预计需要一刻钟。”

    “破关期间，宿主不得受到任何打扰，更不能受外力侵袭，否则极有可能走火入魔，修为暴跌，甚至还会有性命之忧！”

    系统之灵说完这句话以后，便陷入了长久的静默……

    “莎！莎！莎……”

    “特革嗒！特革嗒！特革嗒……”

    辰申周边，只有夜风吹拂树叶的轻响，以及赤兔绕圈儿巡视的马蹄声。

    和谐的静怡之态，一直持续到十分钟后。

    在这一瞬间，小白半耷拉着的耳朵猛然一竖，一双瞳孔闪过一丝慌张之色！

    它的神魂感知力，察觉到了一丝异样——

    西北方向四百米开外，有一名步履蹒跚、衣裳沾满血渍的老者，正一步步的朝着辰申的所在行来。

    “人类？不……不对！他的气息不对，应该是玄兽！”

    “本虎神的兽神感知绝不会错，这老头是玄兽，却顶着人类的外貌……而且，本虎神居然看不透它的修为？”

    “这……它该不会是化形级别的大妖吧？”

    一念至此，小白浑身茸毛都竖了起来！

    作为神兽，小白很清楚的知晓“化形大妖”这四个字意味着什么……

    玄兽随着自身修为的提升，会呈现出几个阶段代表性的特征。

    初阶、中阶、高阶玄兽，分别相当于人类修士玄徒、玄者、玄士的修为。

    这三类玄兽，除了战力不同、样貌奇异之外，与寻常的野兽并无太大的区别。

    可是，当玄兽修为达到高阶以上，就会逐渐展现出它们的境界特质——

    灵阶玄兽，相当于人类玄师境。

    这种境界的玄兽，已经初开了灵识，智商相当于八至十岁的人类孩童，已经具备了不俗的思维能力。

    王阶玄兽，战力与玄王境的修者不相上下。

    达到这个层次，它们的智力已经不下于成年人类。

    皇阶玄兽更是厉害，除了战力堪比玄皇修者外，它们甚至还能口吐人言！

    一个多月前，辰申还在九龙城的时候，侥幸灭杀的黄泉九头蛇和碧落嗜血蜥，就是两头被月禁之渊压制了修为的兽皇。

    当时，那两头兽皇口吐人言的情景，少年直到现在仍记忆犹新。

    饶是如此，玄皇境的玄兽，依旧只能保持兽体原形。

    只有当玄兽的修为境界，突破玄皇九星的极限、达到玄宗之境，才有幻化人形的能耐……

    也就是说，小白此刻以神魂感知发现的这个怪老头，是堂堂玄宗境的化形大妖！

    玄宗境的玄兽，单是想想，就让小白觉到头皮发麻、四肢打颤……

    它虽然拥有神兽血脉，但毕竟还未成长起来，论及修为，小白不过是高阶中品玄兽而已。

    凭现在的小白，别说来的是一头兽宗了，就算只是一头兽王，也能一爪子拍它上西天！

    “可恶啊！我们才深入玄兽山林二百余里，怎么会遇上一头化形大妖呢？这太不合常理了吧！”

    “难道是因为老大在这几天里疯狂的猎杀玄兽，把它们的老祖宗给气出来了？”

    “这也不可能啊！如果来的是一头玄王，倒还说得过去。”

    “可玄宗……是能凌驾于兽皇之上的存在！大夏国境内所有的玄兽山林加在一起，怕是也入不了兽宗的眼，它怎会因为区区小事移驾至此？”

    小白心思百转，怎么想也想不通。

    它扭头看了一眼辰申，见对方依旧是双目瞑闭，吐息悠长而深沉，显然正处于破关的紧要关头。

    如果这时候打扰他，后果不堪设想……

    可如果不说，等兽宗驾到，即便对方已是重伤之躯，就凭辰申的二十一尊傀儡、再加上赤兔和小白，也不够人家一个喷嚏吹死的。

    这下可怎么办才好？

    小白矛盾至极。

    ……

    与此同时，距离辰申所在四百米外，那个面色蜡黄、秃顶鹰鼻的老者，正骂骂咧咧的自言自语——

    “炼兽宗的狗杂碎们，居然设下奸计，让本宗着了道。咳咳咳……害的本宗用掉了一张万里遁地符，这才逃出生天。”

    “不过，那灵阶玄符一旦启用，就无法选择方向，这他妈到底把本宗传哪儿来了？”
