    其中一个绿色头发的少年大声的说道：“我告诉你们，我的梦想就是像英士一样，成为最强的虫系训练家。”

    其他人嘲笑道：“就你，怎么可能，哈哈。”

    “笑死我了，就凭你。”

    “我才是要成为最强的虫系训练家，像英士一样。”

    这时英士走过来问道：“我想问一下，英士这个虫王的称号是怎么来的？”

    几个少年看到英士后心里顿生好感，于是其中的绿发少年说道：“是阿诺老师告诉我们的。”

    “他说英士考上了成都地区最好的学校，还是五校联赛的冠军。”

    “并且英士用的都是虫系神奇宝贝，他还说英士的梦想就是成为最强的虫系训练家。”

    “成为虫王一般的男人。”

    英士越听越尴尬，他好像没有说过要成为虫王的吧，只是说想要成为虫系天王。

    阿诺老师这是什么情况，难道是要他社死吗？

    沉思了一下对绿发少年说道：“好了，多谢你的回答。”

    “对了，有梦想就要去努力，哪怕别人嘲笑也没事。”

    “将这些嘲笑当做前进的动力就行了。”

    绿发少年听后有一种被认可的感觉，顿时感觉身体涌出一股暖流。眼眶慢慢的红了起来。

    说完这句，英士继续向前走。

    “大哥哥，你能告诉我你是谁吗？”

    绿发少年问道。

    英士转头道：“我是英士！”

    说完转头继续向前走。

    过了一会，绿发少年才反应过来，刚才的大哥哥就是他的偶像英士。

    “啊！！”

    “他就是英士！”绿发少年有些难以置信，他被英士鼓励了。

    于是逐渐兴奋起来，对其他人说道：“英士认可我了”

    “啊！我太激动了。”

    “走啊，我们去扑捉虫系神奇宝贝，然后对战。”

    “我已经迫不及待了。”

    ……

    英士今天又去森林中找黑纹大针蜂的族群。

    现在的黑纹大针蜂已经突破了精英顶峰，现在快要突破到道馆主了。

    不过道馆主应该就是它的巅峰了，接下来想要继续往前进已经没有可能了。

    不过黑纹已经不在乎这个了，它现在连后代都已经有了。

    黑纹找了一只优秀资质的大针蜂，繁衍出来了一只资质卓越的独角虫。

    但是也就一只，其他的都只是优秀级别。

    同时黑纹大针蜂族群现在可以说是常磐森林最强大的族群之一。

    单体实力虽然不强，但是耐不住数量多，当平均等级提上来后那是极其恐怖的。

    英士最近也时常会带一些物质和黑纹它们做交易，也算是赚一点零花钱。

    英士看着黑纹大针蜂带着一群大针蜂出去觅食，满载而归。

    看着它认真的履行着首领的责任，或许对于黑纹来说就是最好的了。

    它的人生已经圆满了，在黄昏下，夕阳西下，铺遍满山的红色。

    英士站在树枝上看着看不见尽头的森林，梦幻说不定就在里面。

    他知道过不了多久说不定就能见到梦幻了。

    晚上英士回到家，弄好了晚饭，几只神奇宝贝一起吃过晚饭后，休息一下就出去训练。

    训练到八点左右，大家洗个澡，按个摩，接着熄灯睡觉。

    普通的一天就这样过去了。

    第二天，英士又是准时准点的起床洗漱吃早饭。

    然后就坐在沙发上打开了电视。

    电视机打开，里面的声音传了出来。

    “大家好，我是你们最喜欢的主持小乐，现在我就在石英大会的大街上。”

    “我们可以看到特别多的人，也特别的热闹，作为关东地区最为隆重的赛事，可以说是人山人海。”

    “马上就是开幕式了，让我们有耐心的等待几分钟。”

    没错英士正是在看石英大会，而且正好小智也是第一次参加联盟大会。

    没过一会开幕式正式开始，首先就是迎火炬。

    英士当年也是在现场看过一遍，如今在看还是觉得挺新鲜的。

    电视中，一个个的火炬手在前面奔跑者，一台台电视车在后面追着。

    很快英士就在电视中看到了小智一行人，果然和动画中的一样。

    小智，小霞，小刚三人，如今还很稚嫩的小智是他的青春啊。

    继续看下去，领跑没多久。后面果然不出所望火箭队出现了，来抢夺圣火。

    当然虽然圣火虽然被夺走了但是圣火又不是只有一份。

    英士在意的不是这个，而是火箭队居然能够在现场抢走圣火，这还是非常厉害的地方。

    要知道在现场每隔百米都会安排强大的训练家来保护现场的。

    第二天，英士还是准时的坐在沙发上，除了他还有神奇宝贝们。

    大针蜂它们几个也喜欢看神奇宝贝对战，所以把她们放出来一起看。

    今天就开始正式比赛了，火箭队又出现了，没有什么用，很快就被打飞了。

    不过他们今天又展现出了自己的才能混进比赛场地。

    热闹看完了比赛终于开始了。

    他也看到了小智的劲敌，大木博士的孙子小茂。

    比赛前四场分别在水，草、冰、岩四个场地进行，到第五轮的时候才会在平坦的竞技场进行。

    小智很顺利的就度过了前四轮，成为十六强选手。

    至于小茂的运气差了一点，遇到了吉木，止步在了32强。

    可以明显的感受到今年的石英大会，参赛选手的实力相比于往年差了不只一点点。

    英士倒是知道一点原因，首先是石英学院和白银学院都取消了了其中一个毕业条件。

    那就是在任何地区的联盟大会上拿到前八名。

    如果想要参加大师赛资格，只要达到学院内部的考验就足够了。

    既然石英学院都不参加了，其他人参加也没有意义了，所以也都没有参加。

    还有一个理由可能就是今天就是比较奇特，参赛选手的平均实力都不太高。

    很快就两天下来了，小智也到了十六强赛了。

    喷火龙由于不听小智的话，在竞技场上睡着了，超过时间限制，直接输掉了比赛。

    英士知道小智的石英大会结束了。

    所以有时候神奇宝贝太强了超过了训练家的掌控也不太行啊。

