    第0100章 空军军草，担任形象大使

    “够了，你们好歹都是一院之长，都是将军，年岁都过半百了，还在这冷嘲热讽的扯皮，有意思吗？”

    剑拔弩张的气氛下，黎司长猛的转过头来, 没好气的瞪了两人一眼。

    “是！”

    华钟国和奉飞院长连忙应了一声，但奉飞院长眼中的得意和高傲并没有丝毫掩饰，反而嘴角上扬冷笑着看向华钟国，似乎是在挑衅。

    见状，华钟国咬了咬牙，撇过头去，装作没看见, 虽然他表面上极力装作平淡, 但内心却是沉了下去。

    奉飞的实力, 一直都在高歌猛进，去年离自己就仅差了几分而已，这次，对方还派出了他们学院的底牌，陈天邪。

    “林辰，白龙，看你们的了。”

    华钟国内心担忧的看向赛场上，内心祈祷着，已然将希望寄托在他们两人身上。

    自己这边的实力，他也了解一些，其他人虽然不弱，但要说的上强的，也就只剩下白龙和林辰了。

    与此同时，在网络上，关于飞行大赛的相关信息和宣布, 铺天盖地, 评论爆满，甚至相关头条还冲上了热搜。

    其实这里边有好几条热搜, 都是几大学院联合砸钱一起推上去的。

    之所以这么做，是他们想要宣传自己的学院，毕竟如今这个时代，是属于网络的时代。

    想要打造出学院的名气，已经不仅仅是像以往那样，通过培养，缔造出社会上的精英人才转而进行宣传了。

    现如今，都是通过网络宣传，让学院更多的出现在人们的视野之中，只要宣传做的够好。

    随便点进一个软件，首页就是这个学院的信息，想不看都难，因为哪里都是它。

    这样的宣传，无疑能够打造出庞大的人气，至于能否留住那些人，以几大学院传承了上百年的底蕴，自然是有办法的。

    将学院的名气宣传出去, 对于以后招生，有很大的帮助。

    #龙国一年一度的空军飞行大赛开幕式！#

    #表演赛第一名上的竟然是奉飞, 往年蝉联三届冠军的龙飞是何感想呢？#

    #奉飞底牌陈天邪！#

    #龙国飞行学院校草，不，是空军军草，林辰！#

    铺天盖地的相关消息和热搜，最近几天无论是在围脖还是各种段视频软件上，都是相继登上了热搜，引起了不少人的热论。

    “空军，军草林辰？”

    苏玥婷看到这条热搜，掩嘴轻笑，好奇之下点了进去，里边都是关于最近闹得沸沸扬扬的飞行大赛的事宜，其中穿插了几张图片。

    而关于林辰侧颜的照片赫然放在了最后一张，不得不说，棱角分明的下颚线，凸出的喉结，那俊俏的容颜，宛若谪仙一般，翩翩公子。

    林辰的颜值，并非现时代的小鲜肉，而是偏向于刚毅，血气方刚，毕竟也是在飞行学院学习，算得上是空军的一员了。

    苏玥婷扫了眼评论区，惊讶的眨了眨眼睛，她发现，评论区里边，男生竟然和女生差不多的数量，女生自然是犯花痴，清一色的评论好帅，馋死了。

    而男生的评论比较花……

    “老公，老公，我爱你，老公！（馋）”

    “我从不粉明星，除了胡哥，还有林辰，太帅了，连我一个男的都觉得帅。”

    “胡哥，彭雨晏，林辰，我，撑起了亚州颜值！”

    连男生都由衷觉得帅，可想而知，林辰的颜值，的确是耐打的。

    “见过本人，现实中更帅！”

    苏玥婷扣动了玉手，轻笑着打下了几个字。

    由于苏玥婷使用的是自己的账号，带着金色的认证V，在评论区中极其显眼。

    刚发言没一会儿，回复的消息就瞬间爆炸了，少说也是几千万粉丝的当红明星，其中粉丝的评论占了大部分。

    因为苏玥婷的一条评论，这条热搜排名瞬间冲了上去，没过多久，直接盖过了其他事件，霸占了围脖热搜第一。

    此时，在军事基地，飞行大赛现场，负责赛事宣传和幕后的工作人员，发现自己这边发送的好几天信息，其中有一条竟然霸占了热搜第一。

    “这什么情况？我们发了这么多条信息，怎么会是这条关于军草的信息，上了热搜第一？！”

    “你们砸钱买流量，买热搜第一，也不是给这条买啊！”

    “没有啊，热搜第一太贵了，而且很不稳定，除非砸更多的钱，不然站不了多久的，所以我们根本没买啊！”

    另一名工作人员摇了摇头，无奈的叹息道，热搜排名，纯属靠流量排名，而想要霸占热搜第一，需要的流量极其庞大。

    除了他们之外，还有其他人也会背地里买流量，一下子就卷起来了，这也就导致，想要上升排名，所需要的流量越来越大，更别说第一名了。

    “我靠，我找到原因了，你们看评论区，是苏玥婷评论了。”

    忽然，有人惊呼道。

    “什么？苏，苏玥婷？那名被人们称为国民女神的大明星苏玥婷？！”

    听到这话，其他人彻底坐不住了，怀着惊愕的神情，连忙低头查看评论区，由于回复量太大，导致热度高，苏玥婷的评论，自然是直接顶到了最上边一层。

    虽然他们不太接触娱乐行业，但还是偶尔会冲浪的，对于这些消息他们都清楚。

    “竟然是苏玥婷？她，好像是认为这名叫林辰的飞行员，而且关系貌似也不错。”

    一人猜测道。

    “没错，应该就是因为林辰，这位国民女神评论了，然而就给我们引流了，庞大的流量，直接把这条热搜推上了热搜第一！”

    “这么说，我们还得感谢林辰了，如果不是他，可能我们这条信息，连热搜前十都冲不上啊！”

    有人苦笑了一声，感慨道。

    “我忽然有个想法，林辰是龙国飞行学院的，我觉得，可以让他作为空军军草宣传，当做我们空军基地的排面，对于这些新时代年轻人而言，能有很好的促进作用和吸引力。”

    有人提议道。

    “我觉得可以，如今年轻人之中，想当飞行员的人越来越少了，的确是得有人出头做表率了，以往很多人参军，都是因为受到军旅电视剧中的影响下，才来参加的，我觉得，林辰也能够担任这个军草，也就是形象大使，吸引更多年轻人前来参军。”

    “那就这么办了，等大赛结束，我们去找林辰沟通。”

    (本章完)

