        兽奴斗场的入口处，此时又来了几人，为首之人白衣赤发，正是火焚唯一的儿子，火石。

        在火石身旁，出了几个护卫，还有一女子，此女五官精致，手握长枪，英武不凡，正是江飞燕。

        火石这几天可是忙坏了，除了跑江飞燕所在客栈，就是帮江飞燕打听林阳下落，由于他是火焚唯一的儿子，所以，从小各种资源都不缺乏，像兽奴大比之类的事情，他根本没兴趣参加，因为他根本就不需要火奴帮他去采集火灵石，相比之下，火焚对待几个女儿确是没有太过重视，修炼资源不够充裕，所以利用火奴去采集火灵石，也就成了他们修炼资源的的重要来源。

        今天，火石终于探听到一些消息，便兴冲冲的找到江飞燕，要带她来这里看看有没有她要找之人。

        几人来到兽奴斗场的入口处，两个守卫一看是火石带人前来，自是不敢阻拦，连忙行礼让行，火石一行人畅通无阻的就进入了兽奴斗场。

        一入兽奴斗场，众人立即便见到一堆人围着石台高声喊着什么，石台上三人对战一人，打的也是激烈异常，江飞燕远远的就见到石台上的林阳，顿时就要冲过去，就在这时，她的耳边传来一个熟悉的声音：“我说嫂子，啊不，是江美女，如果你真为老大好，那就不要冲动，这对他来说也是一次历练的机会，安全方面你放心，有我在没人能让老大挂了。”

        江飞燕顿时忍住了要冲出去的冲动，站在原地，远远的看着前方，但是一张俏脸上，此时已经变得有点火辣辣的，她自然是听出了狂刀的声音，也知道狂刀是故意调侃自己，但是听到那声嫂子，她还是有点莫名的慌张。

        原地站立片刻，江飞燕左右看了一圈，也没发现狂刀的踪迹，不知道对方是如何将声音传到自己耳朵里的，而且看火石几人，似乎没有听到狂刀的声音，见江飞燕不再前行，便也不再前行，仅仅看了片刻，江飞燕便转身向外走去，火石见状，也跟了上去，他是想追求江飞燕，反正去哪里都无所谓的，几个手下见状也转身跟了上去。

        既然已经知道林阳安全，而且有一个神秘的狂刀跟着，自己暂时也就放下心来，就在她离开入口的时候，耳边还传来一声“嘿嘿”的笑声，江飞燕也不予理睬，紧走几步快速离去了。

        石台上，林阳和另外三个兽奴此刻已经战了几百招，兽奴渐渐的体力开始有些不支，林阳也是和他们一样，出手都缓慢了很多，这让欢呼了好一阵的那几人，此时也变得开始有些莫名的不安，也不再欢呼，而是和其余人一样，静静的看着石台上进行的比试。

        林阳此刻正被三人夹击，三人此刻也是拼尽最后的力气，一起发力冲向林阳，林阳也作势要和大家拼死一搏，紧接着，三人的拳头终于打在林阳身上，林阳的双拳一腿也同时击打在三人身上，三人顿时向后倒飞出去，林阳也是一口鲜血吐出，委顿在地上动弹不得，三个兽奴倒地后，也是挣扎了几次都没有再挣扎起来。

        此时此刻，最尴尬的莫过于许一多了，见林阳和五个兽奴全部都倒地不起，也不知应该判谁赢谁负，又等了片刻，林阳和几个兽奴也都没有要起来的迹象，许一多迟疑了一下，最后还是站起来，对众人说道：“这兽奴比赛这么久，向来都是只分胜负生死，可现在他们胜负难辨，也没人死去，赛前也没有做此类说明，大家觉得，这场比试我们就算作无效，所押注火灵石悉数返还，不知各位意下如何，是否还有别的高见。”

        姓李的老者此时说道：“这就难办了，正如你所说，比试之前还真没有平局出现，看来以后的兽奴斗场也要把这条加上了，这次的比试，就当是看了一场戏吧，我同意你的建议，看看大家的意见吧。”

        随后，许一多又看向其他人，众人最终也没想出什么好办法，最后只得依照许一多的建议，将押注的火灵石悉数退回，众人拿到火灵石后，很快便散开离去，许一多将众人送走后，眼神冷冷的看了林阳一眼，也不再理睬林阳和受伤的兽奴，转身就去了自己的石屋中去了。

        兽奴斗场的一处石柱上，狂刀嘿嘿一笑，小声嘀咕道：“嘿嘿，老大的演技还真精彩，我都差点被蒙骗过去，不错不错，就该如此，谁也不让他们赢，嘿嘿，你先在这演几天，我先去看看这火灵石采集地有何不同。”说完，狂刀闪身消失在石柱上，不知所踪。

        在许一多带人走后，终于有其他兽奴来到石台上，将五个受伤的兽奴抬走，之前跟随阿力攻击林阳的两个兽奴也过来，将林阳给抬走了。

       很快，林阳被抬进一间石屋中，石屋不大，仅有几张简陋的石床，其中一个石床上，正躺着一人，正是之前被许一多一掌击飞的阿力，阿力此刻也陷入昏迷，两人将林阳抬入后，放在紧挨阿力的一张石床后，便转身出了石屋。

        林阳这时突然睁开了眼睛，自始至终林阳都没有昏迷，当将这五星之势破了后，突然就在赢和输之间犹豫起来，输了固然对自己不会太好，赢了可能对自己也不会太好，有可能更加激起他们的兴趣，从而引来更强大的对手，如此循环没有尽头，除非自己真的倒下被杀，其次就是自己只想进入火奴，哪怕第一百名，进入火灵石采集地后在寻找机会逃走，这可能是自己仅有的机会了思索再三后，林阳最终选择了不赢不输，因为他也不想成为对方娱乐的工具。

        即便如此，林阳已经足够引起一些人的兴趣了，其中就包括许一多。

        许一多此刻在石屋中，思索林阳之前与阿力三人的对战，又对比回想着林阳今天的三场比试，虽然今天人数多了两个，而且这五人恰好都会五星攻击，让五人攻击的威力大增，这应该是那些赌客故意挑选出来的，即便如此，他还是觉得林阳输的莫名其妙。

        五星攻击是兽奴成为火奴后，各自所谓的主人，会教给他们的一种攻击手段，这种手段在对付火灵石采集地的一些火兽时比较好用，当然，即便放在平时对战，也是威力很大的，所以，这些人不知用什么方法，竟然选出了五个会此种攻击的人。

        许一多想了很久，也实在没有想出什么端倪，最后姑且归为五星进攻方式比较厉害的原因。

        此刻，林阳躺在石床上，用神识扫视石屋四周，发现确实没有什么人关注，又扫视了阿力，此刻阿力受伤较重，整个人始终处于昏迷中，林阳见状，沉吟片刻后，心念一动，右手中突然出现一颗绿色的果子。

        绿色果子正是五色果树上采摘下来的，之前林语灵在玉珠空间内尝过一颗，当时刚服用没多久，就被红色小鱼攻击，生命顿时陷入危机，好在绿色果实治愈能力非常强，很快林语灵就痊愈了。

        此时林阳将绿色果子取出来，就是想救治阿力，刚才要不是阿力提醒自己，也不会被许一多针对，也就不会受伤，林阳向来是恩怨分明，绿色果子虽然珍贵无比，但是再珍贵也比不上情谊珍贵。

         不过绿色果子治愈能力太强，若是现在就给阿力服用，阿力肯定会很快苏醒过来，这对阿力来说可不一定是好事，毕竟那一掌是许一多打的，若是恢复太快，就会引起许一多的怀疑，于是林阳索性收起果子，然后就躺在是床上，继续装作昏迷，神识却已经进入玉珠空间，将目前自己获得的几本书籍拿了过来，认真翻看了起来。

           转眼就是七天过去了，中间抬自己进来的两人进来过几次，但见林阳二人都在昏迷中，也没有打扰，便又去到屋外了，七天后，照顾他们的两个人刚刚离开，林阳就睁开了眼睛，林阳将这几天的收获暂时收了起来，收敛思绪，林阳取出一枚绿色果子。

    　　就见林阳将绿色果子拿在手中，然后双手一捏，就将果子捏成了两半，林阳将其中一半果子捣烂成汁后，灌入阿力嘴中，阿力受伤虽重，但是远不及当初林语灵头骨裂开严重，那么严重的伤势都能很快愈合，阿力这伤应该用不了这么多。

        阿力被林阳灌入绿色果子的汁液后，很快发白的脸色就开始变得红润，林阳见状，便将另外一半果子自己服下了，虽然林阳没有昏迷，但是为了骗过所有人，他还是实打实的被最后三人攻击打中了，也吐出一口血，若不是自己肉身强大，那一击必定会给自己带来更严重的伤。

        果子下肚，林阳顿时感觉到一股热气从口中传来，这股气一进入口中，就迅速进入到四肢百骸，让自己身体每一处经脉到感觉无比的舒服，伤势也是飞快的愈合着。

        林阳刚把另一半绿色果子吃掉，阿力那边就已经开始有了动静，就见阿力轻微咳嗽几声后，慢慢的睁开了眼睛。

