    听到叶默的话，那些执法员才终于反应过来，随即纷纷向着叶默看了过去。

    轰！

    几乎与此同时，叶默的身上，同样爆发出一股丝毫不弱于萧天玄的可怕气息。

    甚至因为叶默距离他们比较近的原因，他们更是骇然发现，叶默身上的气息，仿佛比之萧天玄还要可怕一般。

    只见叶默周身青光弥漫，同样一道巨大的青色光柱冲天而起。

    叶默头顶的天空之中，同样显化出一个巨大的漩涡。

    一股滔天的力量，从叶默的身上爆发出来，向着如同滚滚怒浪迎面冲来的恐怖力量迎了上去。

    两股可怕的力量，猛然在叶默等人身前五公里左右的地方轰然碰撞。

    轰隆！

    分明只是无形的力量，可是此刻碰撞之下，居然仿佛炸药炸开一般。

    远处的地面上，直接别炸出一个巨大的坑洞。

    地动山摇！

    简直仿佛十几级的地震一般，那些执法员全都感觉天旋地转。

    同时，更是有一股可怕的力量余波，所卷起的狂风，向着这边席卷而来。

    那狂风比之最可怕的飓风，还要恐怖。

    那些执法员只感觉，身体仿佛要被吹非出去一般。

    直到叶默轻轻一挥手，挡住了那阵狂风，他们才终于送了一口气，可是却依旧脸色煞白。

    “这……就是强大古武者的实力吗？”

    “这哪里是人，分明就是神仙啊！”

    举手投足之间，拥有如此毁天灭地的力量。甚至，能够相隔十千米而对敌。

    这不是神仙是什么？

    直到这个时候，他们才终于理解，“旷世之战”四个字是什么意思。

    叶默却是并未理会他们，这时对着江灵儿等人道：“你们就留在这里吧。”

    “嗯！”江灵儿等人点头答应下来。

    她们都只是凡人罢了，一旦靠近，刚才那种力量，即便只是余波，也不是他们所能够抵挡的。

    到时候，反而拖累叶默分心。

    所以倒不如就留在这里，虽然看不清远处的大战，却也能够感受到那震天动地的力量。

    叶默则是直接向着前方走去。

    明明只是极其缓慢的步法，可只是几步之间，叶默的身影便消失在了他们的视线之中。

    ……

    “天呐！刚才那就是通神之力吗？”早已经登上乌蒙山观战的那些古武者，这时候全都彻底震撼了。

    他们无数次的想象过，通神强者出手，将会是何等气象。

    可是却也从未想过，居然会如此可怕。

    这种能耐，当真是和传说中的神明一般了，难怪武圣之上为通神，“通神”之名果然不是说说而已的。

    “我的天，这是人类能够拥有的力量？”至于那些连古武者都不是的普通人，更是瞠目结舌。

    简家家主的瞳孔剧烈的收缩了起来。

    他身旁，坐在轮椅上面的简凌浩目瞪口呆。

    不远处的萧野，豁然站直了身子，眼中精光暴涨。

    其他的萧家之人，更是满心震骇。

    尤其是同样坐在轮椅上面的萧雄图，此刻更是死死的抓住了轮椅旁的握把，无论如何也无法压制内心的震动。

    这一刻，他只感觉以前所追逐，所自以为是的一切，在这种力量面前都不堪一击。

    “快看！叶默上山了！”这时候，有人惊呼起来。

    之前一招，只是试探而已。

    现在叶默上山，战斗才真正要开始。

    所有人的目光，全都落在叶默的身上。

    只见叶默背负双手，一步步的向着山上走去，很快就走到了山巅之上。

    萧天玄，正站在那里。

    看着眼前的萧天玄，叶默的眸中出现一抹惊异之色。

    萧天玄比他想象的，看上去要年轻。

    事实上，萧天玄的年纪，应该和石万雄产不多。可是此刻的萧天玄，看上去不过三十来岁的样子。

    只这一点，就能够看出，萧天玄的修为已经非常精深了。

    “叶默，你的实力果然不错，也不枉我出关一趟了！”萧天玄看着叶默说道。

    “你也不错，和你一战，应该可以让我的实力更进一步。你，就当我的踏脚石吧！”叶默淡然说道。

    相传，上古炼气士踏天骄而登绝颠。踏着累累白骨，成就无上修为。

    这一刻，叶默忽然有一丝明悟。

    他之所以不能点燃第六团妖火，或许不是因为资质不行，而是缺乏足够强大的高手给他战斗，磨砺。

    一帆风顺，岂能成为无上妖神？

    唯有踏着无数天骄，踏着累累白骨，才能成为那天下无双的至强妖神。

    “好大的口气！”萧天玄闻言冷笑一声。

    “同时通神，修为也有强弱之分。通神强者和神境强者，都能够分成初期，中期，后期和巅峰四个层次。”

    “据说你之前杀过通神，想必只是一些通神初期的家伙吧！我的实力，却早已经达到了通神中期，岂是寻常通神可比的？”

    说话之间，叶默陡然感觉到，一股庞大无比的精神力，向着他狂涌而来。

    凭空御物境界的精神力！

    随着那庞大精神力出现的瞬间，在场的所有古武者，全都感觉到一股来自于魂魄和精神层面的压迫力。

    他们仿佛出于本能的，想要跪下顶礼膜拜一般。

    这就是精神力强大的恐怖之处，如同神话传说中的神明一般。

    “这世上，怎么会有人，拥有这么恐怖的精神力？”

    “不可思议，这太过不可思议了！”

    “就算是传说中，凭空御物之境的精神力，也没有这么可怕吧！”那些古武者全都是惊呼起来。

    同时看向叶默，也不知道叶默能不能承受得住萧天玄的精神力冲击。

    若是不能的话，今日这一战，便有些搞笑了。

    叶默实力太强，一旦精神力被碾压损伤，也会直接变成行尸走肉。

    “居然和我比拼精神力吗？真是不知死活！”叶默长笑一声。

    萧天玄的精神力的确强大，不仅庞大无比，还坚硬如铁，厚重如山。其强大程度，甚至还在全盛时期的冯千秋，乃至于黑龙上师之上。

    如果是三天之前的叶默，还真的会吃亏。

    可是这三天以来，叶默知道很难点燃第六团妖火之后，便全力吸收养魂木之力，壮大魂魄和神念。

    在叶默的可以修炼之下，如今叶默的神念之强，比之三天前简直强大了十倍百倍。

    当下叶默的磅礴神念，陡然水泄而出。

    同时叶默更是直接伸出一指，直接断喝一声，“一指开天！”

    以叶默如今的神念强度施展一指开天，威力简直难以想象。恐怕便是当初天神卫美洲分部的波塞冬残像，叶默也能够凭借可怕的神念，硬生生的将之击溃。

    而无需破坏其神像，间接将之击败了。

    “什么？”瞬间，萧天玄的脸色便是狂变了起来。

    他只感觉，他那澎湃如汪洋，坚硬如铁，厚重如山，几乎没有任何破绽的可怕精神力，此刻居然隐约有被冲击的分崩离析的趋势。

    阵阵剧痛的感觉，更是让他的眉头大蹙起来，心中凛然不已。

    不过萧天玄毕竟不凡，此刻冷哼一声，忽然停下了脚步。心念一动之下，忽然叶默感觉到，又是一股强大的精神力出现在了他的感知之中。

    那强大的精神力是山体之中而出，和萧天玄的精神力融合在一起，共同对抗着叶默的强大神念。

    “这是？”叶默的心中微微一震。

    他修炼妖神诀，自然知道，相传天地之间一切皆有灵。而一些上古炼气士，甚至能够抽取草木山川之魂灵，为己所用。

    刚才萧天玄的手段，和传说中的手段，何其相似？

    当下即便是叶默，对萧天玄也不敢小觑了！

