    “亚瑟……”

    　　小天狼星看了韦斯莱一眼：

    　　“对于这件事，你们有几层把握？”

    　　“对于这种消息，我们哪怕有一丝线索都不能放过！”

    　　邓布利多站起了身子，关切的看了一眼田越和哈利。

    　　这两个人一个在刚刚耗费了大量的魔力以及心神，另一个在心脏旁边直接被捅了一刀，虽然经过了及时的治疗，但身体还是有些虚弱，精神也是有些萎靡：

    　　“对于我们接下来要去的地方，你们两个还有精神坚持吗？”

    　　“我没事的，校长！”

    　　田越掏出了几瓶药剂往自己的嘴里灌着：

    　　“魔力缺口有些大，精神有些消耗，但我嗑两瓶药剂就没事了！”

    　　“我也还好！”

    　　哈利也是点点头：

    　　“我就是有些虚弱罢了，给我喝两瓶药剂，我也应该没事的！”

    　　“那就好！”

    　　对于魂器来说，宜早不宜迟，兴许晚一点去，伏地魔就会发现自己一行人正在疯狂的破坏魂器，就会转移魂器的隐藏地点了！

    　　“我给你们半个小时的休息时间……”

    　　邓布利多示意斯内普再给哈利灌几瓶药剂：

    　　“半个小时后，我们就起身去往新的魂器地点！”

    　　………………

    　　据韦斯莱所说，新的魂器地点是在一处洞穴，众人随着韦斯莱先生一路换影移行，直接来到了一处悬崖前的一块巨大的岩石之上。

    　　悬崖的岩壁十分陡峭，就像是被人用斧子劈过的一般，前方是一望无际的大海，除了岩石，周围看不见任何其他树木草地之类的东西！

    　　“大家看那！”

    　　韦斯莱先生指着峭壁上一处裂缝，海水在那里打着旋：

    　　“根据邓布利多的猜想，我和穆迪找到了这里，我们发现了很强的魔力波动，但是我们没敢深入探查，我们怕引起不可预知的麻烦！”

    　　“你们做的很好！”

    　　邓布利多满意的点点头：

    　　“谨慎一些是非常正确的，都做好准备，看样子，我们需要游过去了，抱歉了田越、哈利，我们这就下去吧！”

    　　“等等，教授，您忘了我在三巫争霸赛里使用过什么了！”

    　　田越从自己的口袋里倒出了一大堆零件，随着一个响指，这些零件自动组装成了三只小船！

    　　“嗯，真是不错，看来我们可以让衣服干一点儿了！”

    　　邓布利多点点头，率先向着小船走去，其余人紧随其后，众人用魔杖敲了敲船帮，小船直接带着众人，顺着峭壁的裂缝，来到了里面的洞穴尽头！

    　　众人上前观察了一会儿，终于在一处地方发现了一扇门的痕迹！

    　　“看来这里需要一些献祭呢！”

    　　懂行的人，不止邓布利多一个人，小天狼星观察了一会儿，直接变出了一把刀子，对着自己的胳膊就是一刀！

    　　小天狼星的血液喷洒在了石门上，石门闪烁出了一片银光，待到银光消失，原本的石门也跟着消失，变成了黑黝黝的洞口！

    　　“真是够低级的魔法！”

    　　小天狼星喝了一瓶田越递过来的恢复药剂，胳膊上的伤口顿时以肉眼可见的速度消失：

    　　“只是简简单单的一点儿血就让大门打开了，这么简单的禁制真的是太没用了！

    　　如果说，接下来的陷阱都像这样简单，那对于我们来说，可真的是太轻松……天啊，梅林在上，这里面是什么！”

    　　破解了大门上的魔法，小天狼星左手拿刀、右手拿着魔杖，第一个冲进了后面的洞穴。

    　　然而，当他点亮了魔杖，看清了洞**水下面的东西时，小天狼星的脸色变得极其难看：

    　　“阴尸，伏地魔这个丧心病狂的家伙做出了一只阴尸大军！”

    　　“看来的确是这个样子！”

    　　韦斯莱先生来到了小天狼星的身边，他同样用魔杖发出了照明的光线，在他和小天狼星的合力下，湖面下的景象，纤毫毕现，大批的阴尸密密麻麻的漂浮在湖水里！

    　　“嘶！”

    　　韦斯莱先生吸了口凉气，以此希望洞内的空气能变得暖和一些：

    　　“这个场面有些让人震撼啊，伏地魔的手段也太残忍了，这么多的人被他杀害，炼成了阴尸，他已经是丧失人性了！”

    　　“人性不人性的事情，我们先不去考虑，我们现在应该想的是怎么解决眼前的东西！”

    　　斯内普的语气冰冷：

    　　“这一湖水的阴尸可是个大麻烦！”

    　　斯内普指了指湖中心冒着绿光的地方：

    　　“我怀疑魂器就藏在那里，但如果不解决了这些阴尸，他们早晚会成为我们的麻烦的！”

    　　“俗话说的好，人多力量大嘛！”

    　　田越看着让人头皮发炸的阴尸数量，缓缓开口：

    　　“校长，您该叫人了，虽然我觉得我们这里的每一个人都有着独自解决一群阴尸的手段。

    　　但我认为我们的队伍，还是人多一点儿好，无论伏地魔有什么阴谋诡计，我们靠着人数碾压过去就好了！”

    　　“这倒是一个不错的提议！”

    　　邓布利多点点头，再次在空中画出了红色繁杂的图案，而没过多久，一个个人影便来到了这里，加起来足足有二十多个人！

    　　接下来的事情就很简单了，这些阴尸虽然像丧尸一样，不惧致命伤口，但极其怕火，三十多号巫师一道道的厉火咒语下去，当即就把他们全部烧成了灰烬！

    　　眼见阴尸全部消灭光，邓布利多也是松了口气，他搜索了一番，找到了一条隐藏起来的小船，三十多号巫师，分批次的上到了湖中心的小岛上！

    　　小岛的中心有个黑色的石板，石板之上则有着一个石盆，里面绿色的液体散发着绿光，小天狼星拿手试验了一下，发现根本伸不进去！

    　　“很明显，东西就在这里面！”

    　　斯内普看着石盆中的液体：

    　　“一种我没见过的药剂，但是效果可以猜测出来，喝下会让人产生虚弱、痛苦、恐惧等等一系列的后果，但是想要移走这些液体的方法，必须是……”

    　　“必须是喝下去！”

    　　邓布利多皱起了眉头：

    　　“是吗？”

    　　“其实，我倒是有着另一个方法！”

    　　田越耸耸肩给出了另一个方法：

    　　“我们有三十多号人呢，我们一起合力，轰碎了这个石盆怎么样？”

