    因昨夜凤九一夜未睡，今早才让老爷子顶替了守在房中，自己回房中去补补觉休息一会。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    至于那传出去的消息，自然是她和老爷子以及关习凛三人商量后才让人散出去的，消息传出，后面会如何？他们眼下并不打算去理会。

    因此，在午时后，6续有家族派人送了药材上门想要探望凤萧时，也一律由老爷子去应付着。

    那些人也多数都是想来探探凤萧的情况，老爷子自然不可能让他们都见到凤萧，不过，却也有让管家带了一两个过去探望了一下昏迷着的凤萧。

    “唉！凤老爷子也别太担心，至于凤将军保住了命，就算昏迷着也一定会有机会醒来的。”一位家主轻叹一声，只能这样安慰着。

    另一位家主点了点头，道：“不错，我们耀日国若是没有医术高明的医者，倒放可以试着去别国请，旁的就不用说了，若是可以找到鬼医，寻他来为凤将军治疗，也未必就没有苏醒的可能。”

    “眼下也只能散出消息四访名医，若是能找到鬼医的下落那老夫也能放下心头大石，只是，如今我儿这般境况，唉！”他叹了一声，摇了摇头，一脸的无奈与悲戚。

    “老太爷，国主来了。”管家候在门口禀报着。

    老爷子迎了出去，只留下冷华守在床边，那两名家主相视一眼也跟着迎了出去。

    “见过国主。”老爷子拱手行了一礼，还没弯腰就被慕容博扶了起来。

    “老爷子不用多礼，凤萧怎么样了？”

    将老爷子扶起后他便开口问着，言语关心，神情担忧，端的是一副关心臣子下属的忧心姿态。

    老爷子眼眶微红的摇了摇头，神情带着难掩的悲伤：“也幸好有黑市的管事送来了救命的药剂，可纵是如此，也只是保住了命，却一直无法苏醒，怕是……怕是醒不来了。”说到这，他的声音哽咽，抬起衣袖拭了拭眼角的泪花。

    “老爷子先别急，本君今天带了两名医者过来，再让他们帮凤将军看看，也许会有什么办法也说不定。”

    “老夫先谢过国主了。”他拱手说着，在两位家主行过礼后请他们一同入内。

    在国主的示意下，两名医者再度上前，仔细的检查着，越觉得惊奇，明明昨日他们来时，凤萧已经仅剩一缕气息撑不过昨夜。

    可到了今天，却见他虽跟昨日所见无差，但呼吸却有力了许多，明显是缓过气保住了命，这让他们对黑市送来的药剂倍感神奇，那药剂竟当真有起死回生之神效？明明要死的人了，还能救活？

    两人从床前退开，来到外间国主的面前恭敬的禀报着：“国主，凤将军虽然是保住了命，但因内伤太严重，而且毒素未清，因此导致无法苏醒，若是能寻得鬼医，也许会有醒来的一天。”

    “哦？竟是这样？”

    慕容博若有所思，转而看向老爷子问：“凤萧出了这事，清歌难道还没回来吗？”