
掌事女官还没喊人进来，外边响起了通传的声音：“皇后娘娘驾到！”

众人还未出去恭迎， 便见一个穿着宫装的妇人缓步走进内殿，凤裙刺绣华丽，走起路来摇曳生姿。再看发髻上的一对精致凤凰步摇，更显得她雍容华贵。

这便是大启的甄皇后。

殿里众人赶紧跪下行礼。

“听说承德又再毒发，到底是怎么回事？”甄皇后神色担忧，走到了床榻跟前看了看。

楚承德躺在那儿，毫无生气，显然是一只脚踏入了鬼门关。

无人回话。

甄皇后似是爱子心切般，低吼一声：“还不快说！”

掌事女官躬着身子，支支吾吾的说道：“奴婢也不知道怎么回事，但大殿下毒性复发，凌世子妃提出要大殿下脱衣解裤，做什么全身检查，查明原因。”

甄皇后温和的脸色瞬间敛去，循着掌事女官目光看向苏尹月：“本宫本来还惊奇着，苏家怎么就出了个医术精湛的女儿，如今看来，根本就不是这么一回事！你医术不精救不了人，竟还想要羞辱大殿下？”

苏尹月还跪在地上，开口说道：“皇后娘娘，臣妇只要替大殿下全身检查一番，便能知道病因，请皇后娘娘准许！”

甄皇后冷笑：“你若真有本事，大殿下怎么会毒性复发？！再让你检查，只会耽误了大殿下的病情，来人，把她拖下去关起来！”

苏尹月脸色微微青白，她若被关押起来，那就真的是死路一条了！

她只想要将楚承德的病因查出，看见两个宫女上前扣住自己，她立即挣扎起来：“皇后娘娘，只有我能救大殿下！我的命就在这儿，皇后娘娘等半个时辰再来宰我也不迟！”

秦烨微微蹙眉。

她不是挺机灵的吗？怎么现在搞不清楚状况。

果然，甄皇后说道：“是谁给你的脸面，敢这样大口气说话？”

那两个宫女看见她大喊大叫，使了力气拽着她起来。

“在皇后娘娘面前，还敢失礼？！”

苏尹月一身狼狈，而且被宫女明里暗里掐着肉和骨头，疼得她无法挣扎。

甄皇后摸着手腕的红宝石手串，说道：“你到底是凌世子娶进门的人，本宫就网开一面，治你个无能之罪，杖责五十便算了。”

苏尹月心里冒火，这算是什么恩典！

恰在此时，一直袖手旁观的秦烨忽的上前，随便两脚便把宫女踹开。

“还愣着做什么？起来。”秦烨瞥了她一眼。

苏尹月愣了愣，她刚才也想过动手，可这儿是皇宫，她若在甄皇后面前动了手，怕是会死得更快。

她身上好几处都疼得厉害，但自己此时不能柔弱，硬撑着身子站起来。

“大胆！”甄皇后瞪大眼睛，甚是气恼，“秦烨，你胆敢在宫里动手？！”

皇后震怒，外边的羽林卫都围了进来，但羽林卫一看见秦烨，不由得面面相觑，不敢动手。

“皇后娘娘不记得了？我以前连二殿下都打过。”秦烨一脸云淡风轻，“再说了，我和世子妃奉命医治大殿下，皇后娘娘硬要来插手阻拦，这是为何？”

苏尹月这才想起，秦家除了秦烨，一家子都是做官的，而且秦老将军还手握兵权，是出了名的护短之人。

二殿下那会儿出言羞辱他，秦烨人狠话不多，直接把人给打了。

甄皇后哭着喊着进宫面见先帝，谁知秦老将军已经快一步告状，先帝训斥了二殿下，还让二殿下给秦烨赔礼道歉。

提起往事，甄皇后面如菜色，刚才的端庄温和无法再装下去。

“大殿下如今病情加重，她就是个庸医，根本没有资格再替大殿下诊治！你今日若再肆意妄为，秦老将军也保不住你！”甄皇后猛地站起来，怒气冲冲。

“哦？外头那帮太医就不是庸医了？他们就能救大殿下？”秦烨反问道。

甄皇后拂袖，步摇晃悠着发出清脆的响声：“太医们或许还能有点法子，可苏尹月却会害死承德！本宫是正宫皇后，是承德的嫡母，若今日将他的性命交给一个庸医，皇上和大启的百姓都会责怪本宫！”

秦烨难得冷笑了一声：“原来皇后娘娘是为了大殿下着想呀，可大殿下若是不救而亡，皇上就不会怪罪您了吗？”

甄皇后把心一横，说道：“大殿下如今昏迷，只能由本宫替他做主，倘若皇上因此怪罪，本宫也只好承受！”

苏尹月此时听出了点门道，再看见甄皇后眼底隐藏着笑意，她很快明白了甄皇后为何要插手此事。

她刚才说只有自己能救楚承德，实则是招仇恨。

楚承德是长子，因为贤德，已经有不少大臣上奏让启武帝立他为太子。

他不是甄皇后所出，甄皇后自然是想他不救而亡，大有可能连这一次的遇刺都是她策划的。

想到这儿，苏尹月直接说道：“皇后娘娘的意思，是大殿下此刻昏迷着，所以娘娘才替大殿下做了决定？”

甄皇后点点头：“本宫是他的母后，自然有资格做决定。”

苏尹月接着又说：“那如果是大殿下愿意让臣妇医治呢？想必皇后娘娘是不会再阻拦了，对吗？”

甄皇后看向床榻，宛若听到了一个笑话：“大殿下正昏迷不醒着呢。”

“臣妇只要扎一针，大殿下就能暂且醒过来。”苏尹月说道。

甄皇后愣住。

就连秦烨也微微吃惊，恨不得赶紧将甄皇后一脚踹开，自己好见识一下苏尹月如何扎针。

“皇后娘娘，世子妃只是扎一针，您也要阻拦吗？”秦烨问道。

甄皇后则是明白，宫里没有不透风的墙，她今日三番四次阻拦的事儿，肯定会传出去。

她和启武帝虽是相敬如宾，可她若做得太过，启武帝是不会留情面的。

思及至此，她终于点了点头：“好，如果大殿下醒过来，愿意让她医治，本宫自然不会再阻拦！”

甄皇后走了出去，还让羽林卫退到门外候着。

苏尹月松了口气，赶紧过去。

秦烨紧随其后，低声问道：“大殿下吐血昏迷，你真能一针把他弄醒？”

苏尹月趁机摸了摸楚承德的脉搏，回答道：“他的毒反复，我又不是大罗神仙，哪能一针就把人救醒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215039"  chaptername="第24章：皇后的心思">加入书签</a>
</div>
