    玫瑰是跛豪安排在雷洛身边的卧底，用来监视雷洛的一举一动。现在李峰竟然点破了这层关系，让玫瑰脸色大变。

    “他不是知道了我跟豪哥真正的关系，而是说我跟豪哥上过床，哼，男人！”玫瑰眼睛一转想道。

    玫瑰立刻强忍着心惊，娇笑一声，舔着嘴唇说道：“我最喜欢成功的男人了，豪哥当然也是我的猎物了。李探长你想不想尝尝我的味道呢？”

    李峰慢慢的走进玫瑰，无形的压力让玫瑰柑橘呼吸都有点困难。

    “我说的是豪让你在雷洛身边卧底的事情，阿花！”李峰点破玫瑰的身份，打破了她最后的幻想。

    玫瑰大惊失色的看着李峰，一改刚才妖艳放　荡的样子，一脸严肃的看着李峰说道：“你怎么会知道我是谁？”

    李峰看着玫瑰，笑着说道：“跛豪已经死了，你去陪他吧！”

    玫瑰听到李峰的话立刻脸色大变，这些天跟跛豪断了断了联系，再加上李峰的话，玫瑰立刻脸色大变，瞪大眼睛愣住了。

    李峰等的就是这个机会，现在自己虽然力量恢复了，但是没有超频和危险感知这两个神级技能。再加上跟跛豪打斗的经过，让李峰再也不敢小看任何一个对手。

    玫瑰一个女人能让跛豪和雷洛都这么看重，肯定不是因为人长得漂亮，自己肯定有两把刷子。

    李峰抓住玫瑰分神的机会，一个健步来到玫瑰的身边，一记鞭腿带着风声踢向玫瑰的脑袋。

    脑袋旁边的风压让玫瑰庆幸过来，但是已经来不及闪避了。

    玫瑰一咬牙架起左臂想要挡住李峰的鞭腿，但是手臂上穿来的巨大力量让玫瑰好像一枚炮弹一样飞了出去。

    李峰得势不饶人的追上去。

    玫瑰撞在墙上，身体好像都快要被撞碎了。但是玫瑰毕竟受过残酷的训练，强忍着疼痛，用手一撩裙子，从大腿跟上拔出一柄小巧的匕首。

    “哈！”

    玫瑰一声骄喝，匕首好像闪电一样划向李峰的脖子。

    玫瑰看着就要划破李峰喉咙的匕首，脸上漏出了欣喜的笑容，“只不过力量大罢了，男人都逃不出我的手掌心。”

    但是一只好像铜浇铁铸一样的手攥住了玫瑰抓着匕首的手腕。

    李峰用力一捏。

    “咔吱！”

    骨裂声响起，玫瑰的手腕一下子被李峰给捏碎了。

    “啊！”

    玫瑰一声痛苦的哀嚎，但是玫瑰强忍着手腕的剧痛，一咬牙，左脚用力踹向李峰的下身。

    “嘿嘿！”

    李峰嘿嘿一笑，拽着玫瑰的手腕一甩，玫瑰好像一个破布娃娃一样被李峰摔在地上。

    玫瑰即使受过在残酷的训练，女人就是女人，在力量先天就比男人弱，更别说李峰这超强的力量了。

    玫瑰躺在地上感觉浑身的骨头都被摔碎了，嘴角涌出汩汩鲜血。披头散发的挣扎着就要站起来。

    李峰走过去一把抓住玫瑰的喉咙，把她提了起来，用力一攥。

    玫瑰还在挣扎的身体立刻变得像面条一样软，嘴里发出喝喝的声音，好像要说什么。

    李峰看着玫瑰微微一笑，攥着她脖子的手稍微松了一下。

    “豪哥，豪哥怎么样了？”玫瑰看着李峰小声问道。

    李峰看着这个美若桃李的蛇蝎女人，没想到死到临头她最关心的还是跛豪，说到底她还是九龙城寨那个阿花。

    但是李峰可不是怜香惜玉的人，看着玫瑰说道：“跛豪还没死，但是已经被金三角乃密将军抓住了。”

    玫瑰脸上立刻漏出惨笑，说道：“还没死就好，还没死就好。”

    “但是，我回去亲手杀死他。”李峰说出冷酷的话，然后攥着玫瑰脖子的手一用力。

    “咔吱！”

    玫瑰瞪大眼睛，脑袋一歪，失去了呼吸。

    李峰攥着玫瑰的脖子确定她已经死了，然后手臂一甩，好像丢垃圾一样把玫瑰丢到了水池里面。

    躲在远处的花仔荣都看傻了，玫瑰有多厉害他是知道的。他自己就别说了，就是白给。就算是他手下那些能打的，三五个一起上也不是玫瑰的对手，所以花仔荣才这么怕玫瑰。

    现在玫瑰竟然这么干脆利索的就被李峰杀死了，花仔荣即惊叹李峰的强大，也心惊李峰的冷血。

    毕竟玫瑰这么一个千娇百媚的大美女，李峰眼睛眨也不眨的就给杀死了，这可不是一般男人能狠得下的心。

    李峰走到水池边，蹲下在水池里面洗干净手上的鲜血，然后站起来看着花仔荣。

    花仔荣被李峰满含杀气的双眼给吓坏了，双膝一软差点么跪在地上，立刻说道：“峰哥你不要杀我，我都听你的。”

    李峰深吸了一口气，驱散心中的杀气，看着花仔荣说道：“少废话，现在玫瑰死了，这次带来的人，你有信心解决吗？”

    华子荣脸上露出难堪的笑容，说道：“这个，不太好办呀！玫瑰有几个亲信只听她的，别人说什么都不好使，连雷洛不行。”

    李峰现在就像掐死花仔荣，老子都把玫瑰杀死了，你连他的手下都解决不了，你到底来金三角是干什么来了，单纯就是送人头吗？

    李峰无奈的看着花仔荣，沉声说道：“都是谁，一会你都叫进来，我都给你解决了。要快。”

    李峰不知道金三角的跛豪会出什么意外，所以要赶紧稳定这里的局面，然后尽快去金三角。

    “好，好！”花仔荣连声答应。

    玫瑰的好几个手下都等在后院大门外面，等待里面玫瑰的命令。

    “吱！”

    花仔荣打开后院大门探出头，环视一周，然后说道：“阿发，大牛，灰熊你们三个进来，玫瑰有事情要吩咐你们。”

    被单名的三人就是玫瑰的绝对亲信，三人对视一眼，不疑有他就跟着花仔荣走进了后院。

    阿发、大牛和灰熊三人走进后院，花仔荣走在最后是，在三人都走进来之后重重的关上二楼大门。

    三人进来环视后院一圈没发现玫瑰。

    这时，隐藏在大门后面的李峰突然出手，一记鞭腿狠狠抽在阿发的脑袋上。

    “啪！”

    一声脆响，阿发飞出去。

