    宁班的牌面还是很足的。

    田言真说是找几位经验丰富的老师来帮助宁为筹备宁班的组建，安排课程等等，等到真的开始跟大家碰面了才发现，所谓经验丰富的老师基本涵盖了燕北大学数学院绝大部分一线教授们。

    几乎就是开会当时，宁为瞬间感觉压力没有那么大了。

    当然，这么多经验丰富的教授跟讲师肯定也不是田言真一个人就能安排的，这足以说明学校本身对宁班的重视。大概是真的想把这个班办成燕北大学对外的一个宣传窗口吧。

    至于鲁师兄就真被安排成他的助手了。

    当然，其实从鲁师兄决定开始研究这个方向开始，就一直在协助他对这个研究方向进行探索，比如帮助他做三月智能期刊成立做的一系列准备工作，在三月这个非常有纪念意义的月份顺利让期刊上线，并开始接受投稿。

    如果让宁为自己去处理这些事情，先不提他在学界的人缘如何，光是那些繁琐的手续都能让他崩溃。

    所以会议之后，他也是非常有诚意的向鲁东义表达了谢意，很是豪迈的说道：“鲁师兄，感激的话我就不多说了，今年你支持我办宁班，明年我再支持你办个鲁班，咱们兄弟俩以后你中有我，我中有你，肩并肩，打天下！”

    极有诚意的话，换来的却是一个白眼跟一个发人深省的提问：“鲁班学啥？木工吗？你去教？”

    宁为眨了眨眼，他得承认这个命名的确有点违和，当然主要是鲁东义这个姓不太好，怎么加个班子正好就跟一位历史人物重名了呢？

    “不对不对，不是鲁班，东班或者义班你喜欢哪个？”

    “都不喜欢，你别闹，我又没有心里不平衡。从我那次去江大跟你探讨NS方程的时候，我就笃定你在数学方面的天分比我高，未来成就肯定比我大。叫什么班从来不重要，教出什么样的学生才重要。先把宁班办好才是正理。”

    “哦！鲁师兄，原来你之前在我面前炫耀就是为了激励我对不对？”宁为恍然大悟道。

    鲁东义瞟了宁为一眼，冷笑道：“你想多了，我单纯只是非常清楚，不在你还没发展起来的时候多秀秀优越感，以后就没机会了。”

    宁为眨了眨眼，怎么说呢，这回答其实非常鲁东义，不过也说明鲁师兄的心态是真的很好。他完全不需要担心学校这个决定会影响两人之间的友谊。

    “行吧，那就拜托鲁师兄了，我最近还有一堆的事情，先去忙了。”

    “哦，如果你要真有心感谢我，记得以后不要在我面前凡来凡去的，我已经审美疲劳了。”鲁东义挥了挥手道。

    宁为连忙扭过头，认真应道：“行，鲁师兄，我保证以后不在你面前秀有院士推举我今年评双院士的事了。”

    鲁东义想了想，看了下四周被打理得干干净净的庭院，然后认真说道：“宁为啊，周围没有砖头救了你。”

    宁为则看了眼不远处的柳唯，同样认真说道：“鲁师兄，你忘记我那个超级无敌的柳哥了？真的，没有砖头其实救了你呀！”

    “下午你那个采访你准备一下，田导让我提醒你别忘了宣传一下未来的宁班，告辞！”

    宁为的聊天风格鲁东义决定给满分，少一分都不行！所以丢下最后一句话后，头也不回的决然朝着自己办公室走去，虽然他的办公室就在宁为办公室的旁边。

    “……得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐……”

    没一会，鲁师兄办公室里鲜有的传出动人的歌声，对于一个从来都不太听流行歌曲的人来说，能准确的找到这首歌描述心境，还真的挺难。

    宁为坐在办公室里笑了笑，这其实挺好。他跟鲁师兄最大的区别大概是，鲁师兄人生最大的乐趣来源于数学本身，而他的乐趣则源自于学术的衍生，所以其实每次看到鲁师兄他都很惭愧，毕竟他活的没鲁师兄那么纯粹。

    主要是他知道鲁东义不会真生他气，最多就是郁闷两分钟然后很快便被那些数字跟符号吸引。

    果不其然，甚至没等一首歌放完，音乐便被关了，院子里恢复了往日的宁静。

    嗯，大概是心态调节好了，又开始干活了。

    宁为也打开了电脑准备开始自己的工作，最近他都在忙着思考人工智能数论这门课教材的编纂，虽然这块同样会有人帮他，但作为理论的提出者，他得先把框架跟结构想好，如同老田说的那样，让学生学起来不那么困难。搞讲座，把人家的学生整自闭了是乐趣，两节课把自己的学生整自闭了，那是事故。

    这个区别宁为还是分得清的。

    只是等到他输入了密码，却发现他最听话的乖闺女主动给他发了消息。

    这其实是很难得的，都说养孩子就像放风筝，小时候，你得把它拿在手上捋顺，这个过程尤其要注重轻柔，不然这玩意儿能分分钟破给你看……

    终于养大了点，能把它放飞了，也得牢牢控制好，要看好风向，不然这玩意儿随时可能一头从低空中扎下来，虽然一般不致命，但总能让人手忙脚乱，更可怕的是，这时候的小风筝没事就会往地上扎一下，让人不胜其烦。

    但等再养大点，上大学了，那就真飞得高高了，基本上不需要再用什么劲，也能在天上飞的很好，这时候想往回拉还要费一番心力，当然这个阶段线还在手上，每隔段时间还是能接收到些风筝发出的信号，虽然微弱，但很坚定，且呈周期性，一般两个字就能概括：“打钱！”

    当然，等风筝飞得更高，还想跟风筝保持联系，那就真的只能靠你没事扯扯绳子了，而且扯绳子还不能用力，因为力气太大指不准就能把绳子崩断，然后彻底失联。

    这就是风筝悖论了，又怕放不高，又怕放太高。

    三月最大的好处大概就在于宁为牵着它的那根线很稳定且坚固，不过自从这只小猫拥有足够的算力之后，已经很少会主动给宁为发来消息了，像极了已经长大的娃娃。

    这一刻，看到三月主动给自己发来消息，甚至让宁为有点点小感动。

    点开看了看，原来是布置的任务完成。

    三月小朋友用了大概五天时间，为洛浦县的未来科技体验城设计了三种不同的方案，顺带着还做了工程估价，能当得一句很贴心的小乙方。

    宁为大概把三套方案都浏览了一遍，果然还是三月啊，第一种方案永远是不考虑成本问题的，怎么大气辉煌怎么来，工程几乎将整个县城都包括了进去，下了高速就直接进入未来城的范围，几乎每个园区都是一座小城市，明珠迪士尼看了这套设计方案都得跪，当然投资也要疯狂翻倍，按照三月的估算大概要随便先投个1200亿的样子……

    这套方案肯定是不能选的，坑人不是这么个坑法，人家建一个迪士尼才投资三百多亿的样子。

    第二套方案务实了许多，大概占地面积5300多亩，被设计为三个主题园区，高科技体验区、游戏区、未来区，投资也直接砍了一大半，大概400多亿就能搞定。至于对三套方案，则最为低调，只需要两千亩地，投资大概100多亿，但是三月顺带着做了周边规划，如果效益不错的话，可以直接向第二套方案过度。

    怎么说呢，在宁为看来后两套方案都是可行的，具体怎么选大概要看投资者对这个项目的看好程度以及魄力跟眼光，又是否愿意砸钱一步到位。

    考虑了片刻，宁为拿出手机直接给严明打了个电话，电话刚响了一声便被接通，可见重视程度。

    “严总啊，我想到一个项目，不知道华为有没有兴趣。”

    “有啊，怎么可能没兴趣？这么跟你说吧，宁总，你要对自己有清晰的认知，毕竟你跟其他那些顶级学者不一样，绝大多数学者还需要去申请这个国家基金那个国家基金的时候，你已经可以让社会上的企业排着队给你送钱了，所以咱们可以把前一个程序省下来了，你的项目我们都有兴趣。”电话里传来严明爽朗的声音。

    这话也说得让宁为有些卡壳了。

    严明表现的也太坦荡了，直接把宁为给整不会了，这些天酝酿了好多如何铺开故事的前奏，瞬间给整埋没了。

    “严总，您先别着急，这个项目投资比较大，而且还真不一定能赚钱，可以说是一个概念中的项目，我觉得您应该先看看资料再做决定。”宁为认真的说道。

    “哦？投资有多大？上千亿的大项目？”严明问道。

    “那到不至于，不过也要四、五百亿的投入，我的想法是大家合作把这个项目做起来。比如华为啊，苹果啊，也不包括一些互联网大厂，毕竟对你们的产品也有一定的宣传作用。”宁为解释道。

    “哦，那投入的确不小。这样吧，不管别家跟不跟，我们肯定投了，有任何问题我负责。这样，您先把项目书发给我，这边也早点把具体策划报告做出来，咱们尽早把项目给启动了。”

    严明铿锵有力的承诺从话筒内传来。

    宁为怕严明会错了意，放快了语速解释道：“不是，严总，你先听我说，我是想建一座能体验未来的大型旅游项目，项目暂命名为科技旅游城建设计划。这个项目最大的卖点在于让人们能提前在这里体验到一些最新的科技，甚至营造出生活在未来的体验。”

    “这个城市的设计包含了许多方面，比如我打算给所有参与的企业一个专门展示自己的园区，展现出属于自家公司对未来理解的那些理念，当然整座城市最大的卖点还是体验人工智能带给人类生活的便捷性等等这些东西。”

    很快，对面传来回应：“哦！这个项目一听就不错，旅游属于绿色产业啊，如果做出品牌来，说不得能把迪士尼都比下去。童话世界有什么意思，未来科技世界才是王道！嗯，这个点子我觉得行，虽然的确跟咱们华为的主业不太搭，不过既然是面向未来的科技城市，完全可以把我们的园区建成一个对外展示的窗口！”

    宁为感觉对话有些进行不下去了，因为严明把他想讲的故事都已经先讲完了，完全不给他发挥的机会。一时间他甚至快闹不明白到底谁才是项目的发起方了。

    “所以严总真觉得这个项目有搞头？”

    “嗯，肯定有搞头，宁总是准备在京城做还是深城？”

    “不不不，我觉得这种项目为了营造最强的反差感，不应该选在大城市，所以我希望在洛浦县启动这个项目。”

    “洛浦县？这个地方是在哪？”

    终于，谈话走向了正常，宁为也开始正常发挥：“洛浦是三秦省康城市下辖的一个小县城，严总没听说过是正常的，一个小地方，并不出名，但周边环境挺好，前些日子我专门去考察过。青山绿水，人杰地灵的。工程预算比较高，也是为了把我们的未来城市最大程度的跟周围自然环境融入到一体，也算是宣传一下科技可以跟环境协调发展的理念。”

    “哦！这个理念挺好的，就是把这样一座科技城放到一个不知名的小地方是有什么讲究吗？您等下啊，我查一下，这里还没通高铁啊，最近的高铁站距离洛浦有130多公里啊，宁总，你有没有计算过这样一个地方的人流吞吐量能否承受这个投资定位以及达到宣传这个问题？”

    真的，有质疑宁为反而觉得轻松了些，之前的说辞用不上了，于是直接反问了一句：“严总，你觉得人是否可能一辈子只做对的事？或者一家公司永远不会有任何错的决策？”

    “额……”

    “这个项目不一定是对的，但得看站在什么样的角度。就像你说的，这笔投资可能无法收回来，即便是做展示也不一定能达到宣传效果，换句话说这个项目可能从诞生之初有些地方确实是违反常规商业逻辑的。但你信不信很多时候看似错的决策最后能得到对的收益？”

    “嗯……这样，宁总，如果这个未来体验城市是建在深城或者明珠这样的城市周边，我马上就能答应你，这个工程我们绝对投，但如果是在洛浦县的话，那可能还是需要大家开会讨论一下，暂时我还真没法直接给出承诺。”

    “这样才对嘛，我把项目规划先发到你邮箱，贵司先商量一下。如果实在不看好，不想投资也是可以的。”

    “宁总，这个你放心，完全不投是不可能的，我在这拍着胸脯保个底，最少一百亿！这块要讨论的主要是介入多深，毕竟公司不是我一个人的，如果我能直接拍板的话，真就不需要其他合作伙伴了。”

    “哈哈，严总，还是你会说话。不过这样反而不好，其实这个项目参与的人越多才越好玩。回头我把规划发给你，你们讨论好了给我回个话，我再找下一家。”

    “没问题的，宁总！”

    ……

    挂上电话，宁为觉得很满意。

    如果选第二个计划，那么五分之一的资金基本上稳了，换了第三个计划，那基本上几个月内就能动工了。

    对于未来城市的建设，宁为还是很期待的，到也不是说完全为了洛浦能脱贫致富，更重要的是一块白纸的地界，三月能如何勾勒出人们生活的蓝图。

    是的，如果这座城市真的立项，也意味着人工智能第一次参与到城市的规划跟建设。虽然只是一座体验型的城市，但也能为三月积累足够多的经验。

    对于人工智能来说，这些经验弥足珍贵，因为那都是一组组可以永久保存的数据。

    给严明打完电话后，宁为便将注意力放在了手头的工作上。

    想到未来宁班的学生，他其实便觉得有些苦恼，所以这些孩子们的那小脑袋瓜子到底好用到什么程度呢？这种又怕教材太难孩子学不会，又怕讲得太简单浪费孩子脑细胞的纠结心态，让宁为纠结了起来。

    这可是编订教材啊……

    怎么才能让未来上这门必修课的时候，孩子们能边骂边学呢？

    想了半晌，他终于给自己未来的课程想好了一个名字《大数据科学认知与数学基础引论》。

    打下标题之后，突然感觉思绪奔涌而出……

    “引言：数据是大脑最基本的认知对象，因为它通过感觉和量化将现实世界的实体及其属性与抽象认知联系起来。数据起源于对实体、属性及其关系的量化和抽象。复杂数据由算术、函数、分析、统计、数值和计算操作生成。数据的演绎分析和归纳综合导致了信息、知识和智能，体现了大数据系统的认知价值。”

    “第一章：数据的认知模型。”

    “数据是抽象世界中无形的对象。它们是现实实体的属性或关系及其符号表示的抽象量化。数据的实质曾在概念代数的研究中有过清晰的定义……”

    ……

    美国，加州，圣迭戈市，高通总部。

    已经是晚上，但高通总裁兼CEO安蒙正在办公桌前，听着汇报，关于CNMD芯片的汇报。而且还是180纳米技术的汇报。

    是的，这还是华夏智能前沿实验室一个月前发布的那款产品，苹果跟英特尔的老总已经为了这块小小的芯片去了一趟华夏，但安蒙现在才开始听取技术部门的分析报告。

    并不是因为高通的技术部门动作比其他家迟缓许多，而是高通是真对手上那枚芯片做了一系列最为繁琐的检测，包括通过不停的进行各种电路测试，试图找到这种新结构芯片的工作模式。

    原因很简单，对于英特尔来说，CNMD还是在威胁他们的未来，而对于高通来说，CNMD已经开始威胁他们的现在。虽然英特尔一直希望能在目前最热点的移动互联网领域分一杯羹，但发展了这么多年，射频跟基带芯片并不是其主营业务，其芯片领域最重要的营收来源依然是还是CPU。

    高通跟英特尔不一样，借助3G、4G以及CDMA等等通信领域具有强大专利布局，加上安卓手机阵营强大的高端芯片市场，不管是否使用高通芯片，基本上所有智能手机厂商都无法绕过高通专利。

    换句话说，当前射频、基带专利授权收入和芯片销售收入共同构成高通营收两大支柱，让高通成为一个能够两条腿走路的巨人。而CNMD结构不管是否能发展成未来通用CPU结构，但首先它现在是全球唯一的三维射频芯片。

    所以对于这首款三维射频芯片，他们必须要研究的更仔细，比如要具体了解这枚芯片是怎么运行的，是否用到了他们的专利，这就需要大量的时间进行各种反向的研究。

    怎么说呢，该打的官司还是得打，该有的应对措施，必须得有，否则将可能直接影响到高通的营收。尤其是每一代通信制式的升级都能带来一次长达四到五年之久的换机潮。

    5G网络在全球普及度才刚刚开始升温，第一批的5G手机因为基站建设相对落后，技术相对不够成熟，可以说还没完全享受到5G网络带来的便利，现在随着全球5G技术的普及，换机潮也逐渐开始普遍，正是高通应该大赚特赚的时候，结果蹦出个CNMD，可想而知这个时候高通半导体业务跟技术部门压力有多大。

    “安蒙，情况并不像我们之前想象的那么乐观。根据这份检测报告，华夏人的新芯片，虽然在CDMA制式上，可能使用了我们的一些技术，但是你应该注意到，华夏电信已经宣布未来新推出的5G手机将不在允许搭载CDMA制式，换而言之接下来起码华夏那些厂商已经不再需要在基带芯片上融入CDMA制式。”

    “换句话说，这种射频芯片开始投入商用，我们的专利无法对其进行有效的控制。不管谁拿到了这项技术，如果我们无法保持领先，未来不管谁拿到了这项技术都可能成为下一个高通。”

    正在向安蒙汇报的是高通的产品管理副总裁瑞德·阿斯特。

    这已经不是简单的技术问题，而是如何应对一个新兴市场挑战的问题。

    历史已经告诉了这些公司高管们不要低估任何一个挑战，就好像曾经的手机行业霸主诺基亚，在智能手机引领世界风潮的前夜，丝毫不觉得有一天这个世界会被缺了一块的苹果改变，结果是显而易见的。

    曾经的霸主成了昨日黄花。

    如果当时的诺基亚能早一点反应过来，开始移动互联网，布局面向未来智能手机，凭借其多年在全球消费者心中积累的口碑，必然不会败得那么惨，几乎毫无还手之力，其手机品牌便在几年内直接从市场上消失，哪怕跟微软合作，也没能挽救这个曾经辉煌过的手机品牌。

    “所以你的意思是我们应该无所不用其极的拿下这项技术？”安蒙问了句。

    瑞德·阿斯特没回话，因为大家都知道这是句废话，能把这技术研究出来的人，自然知道这项技术代表的意义，肯定不会那么简单的给你。

    而对于高通来说，本来就是一家靠专利授权生存的公司，现在反过来去买人家的授权，在去授权给人家？这么优秀的商业套路，基本也不再考虑之列。

    “好吧，开个玩笑！呼……”安蒙深深的吐了口气，然后问道：“能预估出这种三维芯片的生产成本吗？”

    “我们咨询过一些公司，预估初期生产成本不会太低，同时我们也不太清楚工艺的良品率，但我们有收到消息，华夏已经开始就这项技术开启了内部对外招标，不过选择的大多是那些国有控股企业。按照我们的预估，这些企业铺设生产线、更新设备、培训操作人员，大概需要三个月时间。”

    “而这段时间足够这些厂商跟主要的智能手机厂商进行沟通，统一设计标准。我们也有收到消息，我们的一些合作伙伴已经被华夏主要运营商叫去开会，探讨在新一代的5G手机中使用新三维芯片的可能性，甚至一些部门开始向我们的客户收集意见，让我们的合作者提出对于使用华夏新三维芯片的忧虑，并着手设计解决方案。”

    “所以，安蒙，华夏人的效率简直高到可怕。相信你也知道了，他们甚至宣称已经将芯片制程提升到了65纳米。虽然目前我们没拿到成品，但是有可靠消息来源，这些都是真实的。所以我们不能在等了。如果真的让华夏人顺利的将新芯片用于到产品中去，我们会很被动。”

    “也许现在我们的那些客户还在犹豫，甚至基于稳妥的心态还向着我们，可当芯片真的开始推广，运用到实际产品中，我们不说性能是否能比我们更优越，哪怕只是持平对于高通来说也是灾难性的。因为你应该知道华夏人占领市场所用到的方法，他们一旦在本土市场有了充足的经验，为了抢国际市场，是真的能也敢把利润压到最低。”

    安蒙点了点头，他认同瑞德说的话，无非是历史的重演而言。华夏制造能够覆盖全球，原因很多，但究其根本总脱不开物美价廉四个字。制造业这种需要极高投入的行业都能如此，更别提躺在专利上吃饭的行当了。

    沉吟良久，安蒙开口道：“也许我们应该发一封邮件，告诉我们所有的合作者们，从今年起使用我们的专利授权价格将在之前的基础上降低百分之三十，继续使用我们的芯片价格则降低百分之十。你觉得怎么样？”

    瑞德摇了摇头，咬牙道：“不够，安蒙，不够，你要知道还有一个华为！他们甚至已经发布了消息将肯定在下一代产品中使用三维芯片，你应该知道这家公司的号召效应。所以我们要让友商的成本下降更多，这样在价格上能更有余力去竞争！所以我建议对外给其他智能手机厂商的射频、基带专利授权价格直接对折，芯片价格降低百分之二十！这个时候不是计较年度财报的时候，我们要留住那些客户，起码让他们没有动力去重新设计下一代的主板架构！”

    “百分之五十么？”

    安蒙闭上眼想了想，好吧，或许瑞德是对的，的确这个时候高通需要曾经那些客户的支持，斟酌了片刻后，开口道：“也许你说得对，瑞德，不过我觉得应该加一些限定条件，如果我们的客户能够承诺五年内不会使用别家的芯片技术，那么专利授权费用可以降低百分之五十，甚至更多！芯片价格也可以照你说的降低百分之二十。你觉得如何？”

    “这个条件……可能会给一些华夏的客户带来压力。”瑞德点了点头，略有疑虑。

    “这是市场行为，不能好处被他们全占了，瑞德，要让董事会通过这个降价计划，我们必须要拿出更有说服力的东西。并不是拿着这枚芯片，告诉董事会那些人这有多先进，他们就会信了。要知道他们现在的情绪本来就不太稳定！降价会让我们今年的财报很难看的。对了，我还要跟台岛积电谈谈，他们的芯片代工费用太高了！他们应该知道新的芯片制造技术受影响的可不止是我们！他们并没有生产三维芯片的能力，如果未来我们赚不到钱了，他们同样如此！”

    “好吧，安蒙，也许你是对的。”

    “那么暂时就这么定下来吧，明天我会召集一次董事会，你要把事情的利弊说清楚些，我们得一起说服那些老家伙们，让他们知道我们即将面对的市场环境可能会有多么的恶劣！天啊！千万不要让他们在提及研发部门应该整体更换的话题！难道他们不知道就连该死的英特尔跟IBM都束手无策么？！”

