    有了陈苍生的命令，王极自然是二话不说，直接改道，准备去袁家。

    当然了，在前往袁家之前，他已经给内卫回话，让内卫告诉战区之首一声。

    同一时间，战区之首那边，也是马上就接到了内卫传递的情报，他一看，当即就摇了摇头，低声道：“这袁家，也算是福祸相依了！”

    语气还有点羡慕！

    毕竟，以龙国战尊的身份，亲自莅临袁家，哪怕袁家是世家大阀，那也算得上是极大的荣耀了。

    虽然这次登门，有几分是问责的意思，但，战区之首心里清楚，只要袁家没有做什么突破底线的事情，那么这次问责，很有可能会因祸得福！

    龙国战尊的行踪再怎么隐秘，一旦亲自办了什么事，在某些最顶级的圈子里都不会是秘密。

    一旦袁家经受住了这次考验，那就等于是脱胎换骨，以后想要更进一步，基本是板上钉钉的事儿了。

    也难怪连战区之首，都有几分羡慕的意思。

    他身为北境的战区之首，身份地位比较特殊，如果这个机会落到他头上，他得到的好处，很可能要比袁家更多。

    不过他也没有想太多，这种机缘，其实就是可遇不可求的，更别说袁家要为此提心吊胆多久呢？

    扪心自问，如果这种事情轮到了自己头上，战区之首这会儿也是要吓的食不下咽了。

    他把龙国战尊准备驱车前往袁家的消息，告诉给了袁明杰，而袁明杰那边则是千恩万谢，表示肯定会记住这个人情。

    挂断电话以后，袁明杰也没有耽搁，直接带着袁明志，还有一脸忐忑的袁智晨往家里赶去！

    好在他们这个会所距离袁家不远，几乎只用了十分钟左右，就赶了回来。

    袁明杰当场喊来管家，让他准备一些水果和点心，说等等有贵客登门，让家里的佣人随时等候着，然后就带上了袁明志还有袁智晨，站到了大门口等待。

    就这么站了大概有半个多小时，才终于看到一台车朝袁家大门开了过来。

    “来了！”

    袁明杰低声说道：“等等都注意一下礼数，千万不要冒犯了那一位，尤其是你，智晨，听懂了没有！”

    袁智晨哪里敢说一个不字？他连连点头道：“知道了，大伯！”

    “嗯。”

    袁明杰也没有再说什么，这种事情，交代一句就差不多了，袁智晨肯定也不敢再惹祸。

    很快，那台车就开到了他们面前，驾驶位走下来一个魁梧的男人。

    正是王极！

    王极看都没看等在门口的袁明杰三人，走过去替陈苍生打开了车门，态度无比恭敬道：“陈先生，袁家到了！”

    看到这一幕，袁明杰三人的心都提了起来，感觉快要跳到嗓子眼了。

    一直到陈苍生出现在他们面前的时候，这三人脸上才露出了各不相同的表情。

    袁明杰是带着几分拘谨，膝盖都有些发软！

    因为他曾经见过陈苍生，尽管那只是远远见到了一面，但，袁明杰却是一点不敢忘记，哪怕现在陈苍生的衣着跟当时有很大的差别，眉眼之间的冷峻跟肃杀也消散了不少，袁明杰却还是一眼就认出了，这个年轻人，正是龙国战尊不错！

    至于袁明志跟袁智晨，那就完全是看了一眼以后，就不敢再多看了。

    他们没见过陈苍生，可是他们也知道，眼前这位就是他们无论如何都招惹不起的大人物！

    “袁家主，好久不见。”

    就在袁明杰三人都有些忐忑的时候，陈苍生却是走到了袁明杰的面前，语气温和。

    光是这一句话，就让袁明杰受宠若惊道：“您……您还记得我？”

    “当然，袁家在你的带领下，这些年为龙国做了不少贡献，而四大战区，更是接受了很多袁家的捐赠，这些事情，我替四大战区的战士们谢谢你。”

    陈苍生点了点头。

    袁家做过什么事情，他当然是心知肚明，袁明杰曾经也是战区之人，自然是对战区有着不可割舍的感情，经常会给四大战区进行捐赠，所以，这也是陈苍生愿意给袁家机会的原因之一。

    一个晚辈做了错事，不至于抹杀掉袁家的种种贡献。

    更主要的是，陈苍生也知道，这件事情，未必就真的是袁智晨犯下的。

    只不过，这个袁智晨身上还是沾染了世家大阀子弟的习气，为人处事比较嚣张，这可不是什么好事。

    “您客气了！这都是我应该做的！”

    而袁明杰因为陈苍生这句道谢，激动的满脸通红，然后赶紧说道：“您亲自莅临，我们整个袁家都蓬荜生辉啊！快请进，您快请进！”

    说着，他就微微躬身，引陈苍生进入袁家。

    陈苍生也没客气，迈步朝内中走去。

    袁明志和袁智晨简直就跟哑巴了一样，连一句多余的废话都不敢说，只敢在旁边跟着。

    等进到了袁家的客厅，管家早就让人准备好了各种点心水果，而且都是比较名贵的那种，看起来简单，实际上价值不菲。

    “您请坐！”

    袁明杰立刻就请陈苍生坐到首位。

    然后又想请王极也坐下。

    王极却是一摆手，站在陈苍生身侧，淡淡道：“我只不过是个保镖，站着就行。”

    这话一出，倒是让袁明杰有点尴尬。

    他又不是傻子，能跟在龙国战尊身边，护卫左右的人，怎么可能是一个普普通通的保镖？

    估计，这位的身份拎出来，也是高的吓人！

    但，袁明杰是看破不敢说破，讪笑了两声，随即就看向了袁智晨，怒吼道：“你这个兔崽子，还不快点跪下，向陈先生道歉！”

    扑通！

    袁智晨那是半句废话都没有，当场就跪了，哭丧着脸道：“陈先生！我错了，您大人有大量，不要跟我这个蠢货一般见识！我之前说的那些话都不是想要冒犯您，纯粹是我自己嘴贱！”

    说着，他还狠狠抽了自己两个耳光！

    袁智晨的实力，可是不弱，这两个耳光没有半点留力，直接把自己打的脸颊肿起来，满嘴都是血！

    陈苍生见状，眼神平静，什么都没说。

    袁明杰看到这一幕，立刻就咬牙道：“小兔崽子，陈先生没说停，那就继续抽！”

    袁智晨不敢违背，深吸了口气，又是抬起手，左右开弓，狠狠抽着自己耳光！

    一连抽了十几下之后，哪怕他身体素质好，都有点撑不住了，有点摇摇欲坠。

    “好了，停吧。”

