    “小姐，前院夫人和两位姨娘吵起来了！”

    第二天一早，高云清就被雨荷给叫了起来，听着前方一众女人的最新战况。

    可是，她现在对这些个女人要如何的你死我活不感兴趣，她想的是哪个怪医为什么一直都没出现？

    她的毒药她还是有一定自信的，一定会让怪医受一番罪。可是，她却不确定，是否能够将他给彻底的解决了。

    若是没能够解毒，就让他那么默默的死在某一个地方，到也不失为一件好事。现在高云清怕的就是那怪医没死，反倒是躲在了暗处解了毒，然后不知道什么时候就要出来咬自己一口！

    “那些女人愿意吵，就让她们慢慢吵就是了，吵来吵去无非就是为了相府那点家底。眼看高云冰和高云竹都是要出嫁的人了，她们自然要为这个嫁妆的问题大打出手的。你们要是愿意凑热闹就躲在一旁看看戏，若是觉得无聊，就乖乖的在院子里自己找些乐子就是了。”

    高云清现在满脑子都是怪医这个人，之前想着赶紧打发了他，所以没怎么思考就出手了，后来他也没再出现过，自己又忙自然把他给忘记了。可是这一闲下来，放松下来，就突然间想起来了这个不该被自己给遗忘的人！

    “是，奴婢会交代好院子里的人的。”

    雨荷见主子兴趣缺缺，也不再继续这个话题，只安静的守在一旁。

    “小姐，管家来请，说是老爷请您去正厅一趟。”

    没一会儿，冰心也进了屋子，说是管家来了。

    “管家？前面闹的不可开交了？”

    高云清皱了皱眉，这些个女人闹，管自己什么事？她便宜老爹是又出了什么幺蛾子吗？自己都乖乖的躲在院子里，竟然还没有忘记她。

    “嗯，据说季夫人和赵姨娘言语不和已经打了起来了。后来，也不知道是谁把老爷给请过去了，老爷劝说了几句，但是她们还是吵闹个不停，老爷发了火，然后就命人来请小姐了。”

    冰心将她从管家那里打听来的话，如实的说个高云清听，希望以小姐的聪慧可以猜测到什么，早作打算。

    高云清闻言，灵动的眼眸不禁转了转，思考着这个时候被叫去正厅的目的。她想来想去，无非都是因为那点子家底，属于本主娘亲留下来的，她可是一点都没个相府留下，至于现在相府剩下的这些……

    说实话，她高云清还真是——看不上！

    虽然这里的都很是看不起商人，觉得士农工商才是身份地位的顺序，但是她高云清是谁啊，是二十一世纪穿越女，怎么会瞧不起商人呢！要知道，做商贾容易，但是做一个可以富甲天下的成功商贾，就不那么容易了！所以，以她现在的广德号的家底，她可是瞧不上相府那点东西的。

    “走吧，去了就知道是什么事情了。”

    高云清想了想，很是自在的向前院走去。反正他们挣的，她不在乎，不管高彬怎么做决定，她都无所谓。可是，就算她不在乎，为了面子，高彬也得给她留几分吧！毕竟现在她可是名正言顺的相府嫡女，而且还刚刚得了皇上的眼！

    “女儿给爹爹请安，见过夫人，二位姨娘，两位姐姐。”

    高云清到了正厅，很是乖巧的跟屋子的每一个人都打了招呼。

    “你来的正好，为父和夫人他们正商量着你大姐和二姐的嫁妆，为父就想着正好就把你的那份也就接着这次机会都说好了。”

    高彬一见高云清进了屋，也没跟她寒暄，直接开门见上的说了叫她来的目的。

    “爹爹，目前府上就只有二姐姐定了亲，您这么做是不是着急了些？”

    高云清笑笑，看着高彬。

    虽然昨天的事情，她和高云竹亲眼见到，亲耳听到，但是二皇子那面不是还没说话吗？他高彬就算是一朝丞相又能怎样？想要嫁女儿还不是要和男方商量着来？何况那对方还是皇子！

    “清儿！”

    高彬没想到她明明已经听见了他和冰儿的对话，此刻竟然还会如此的说，顿时心中有些不悦。

    “父亲也不必恼恨，女儿无意顶撞父亲的。只是想着劝父亲还是三思而后行，无论出嫁的是谁，都是咱们相府的女儿，代表的都是相府的脸面，嫁妆自然是不能轻了去的，不然定然是丢相府的人。

    可是话又说回来了，二姐姐已经定了是入了大皇子府上，成了亲，大皇子就会风王，二姐姐日后就是堂堂的王妃，嫁妆多些，也无可厚非，毕竟嫁的是亲王，还是正妃。但是女儿和大姐可还是没有着落的，虽然大姐有那么一丝的想法，可是父亲您问过二皇子的意思了吗？纵然只是一个小妾，二皇子若是不想要，您还能强加给他不成？”

    “高云清你给我闭嘴！”

    高云冰一听高云清提起她就只能是个小妾，又是那么一副带着轻视的语气说出来的，顿时便气不打一处来！站起来就要向高云清扑过来！

    “父亲，如是没有昨日的事情，姐姐凭借您的宠爱，纵然只是庶女，也定能谋取一门好的婚事。可是，毕竟昨日姐姐惹怒的圣上，虽然妾不是什么高贵的身份，可是就这么将一个惹了圣怒的人抬进府去，也是需要勇气的，不是吗？”

    高云清没有理会要向她扑来的高云冰，纵然她恨不得撕了自己，但是赵姨娘又怎会在这个关口，让她胡作非为，失去了高彬的宠爱呢！

    高彬闻言，诧异的看了一眼高云清。这个女儿竟然是如此的不一般啊！虽然有的时候，她会委曲求全，不然他这个做父亲的难堪，但是到了关键时刻，她竟然是这后宅里唯一一个懂礼的人！

    是啊，冰儿昨日刚刚得罪了圣上，就算冰儿是自己的女儿，娶了她可以得到自己的帮助，可是谁有敢在这么敏感的时期接近她呢？

    “父亲，不仅如此，就算现在大姐和二皇子的事情已成定局，也不能因此就一次决定了我们姐妹三人的嫁妆不是？嫁妆是娘家给的脸面不错，可是不也要看对方给了什么做聘礼吗？若是父亲此刻就按照，二姐姐是正妃的嫁妆，大姐姐是小妾的份额给准备的好了，到时候二位皇子抬来的东西跟您预测的份额不等可怎么办？”

    “清儿说的有理，那你觉得这件事情该怎么办？”

    高彬深觉自己这个女儿说得头头是道，自己真是被几个深闺妇人给吵得失了分寸！若是就此定下了几个女儿的嫁妆，等到对方的聘礼下来，自己要怎么相应的更改嫁妆的份额？到时候手忙脚乱不说，丢人才是最难堪的吧！

    “女儿只是见自己能够考虑到的事情说了出来，希望爹爹三思而已。至于解决事情的方法，女儿一时间还想不到。不过女儿相信季夫人掌管后宅多年，对于这么小的事情，解决起来一定是游刃有余的，对吗夫人？”

    高云清对着季夫人很是淡然的笑笑。她倒是要看看季凤柔想要怎么办，不是一直在装作是什么大度善良的夫人嘛，这次两个庶女要嫁人，你就因为一点点嫁妆吵了起来，现在当着一家之主的面，你还能够像泼妇一样，不管不顾吗？

    “夫人觉得怎么解决的好？”

    高彬也将目光看向了季凤柔，虽然季家算不上什么高门大户，但是出了个入宫的美人，兄弟也混了职位，算起来也是官宦人家，那么季家出来的女儿也该是个好的。何况，自己的这个夫人这么多年来，处理起来后宅的事情，虽然没有什么特别出彩的地方，但是也好算是得体。

    “这……”

    季凤柔暗瞪了高云清一眼，这个贱人，什么时候都不忘拖自己下水！若是自己愿意给她们两个下贱的庶女很好的嫁妆，那么她们也就不会吵起来了！相府的东西是留给自己的儿子的，凭什么要给这些个贱人！

    “老爷，依臣妾看，二位小姐的嫁妆是真的不宜过多啊！您想想，虽然二小姐嫁的是大皇子，也是个正妃之位，可是二小姐到底是咱们府上的庶女不是？若是因着二小姐一人，掏空了大半个相府，那么咱们嫡女嫁人的时候该拿出什么样的嫁妆来？”

    “夫人这话说的不妥，”

    高云清给季凤柔行以一礼，想拿她给众人当靶子，也得问问她乐不乐意不是？

    “昨日父亲也已经当众说明了，清儿的年纪还小，嫁人是几年之后的事情，那个时候，德都的贵公子们的年纪可都不小了，未必会有适合清儿的人！”

    “什么？！”

    季凤柔很是诧异的看了一眼高云清，然后就看向了高彬，这话……这话可就相当于告诉众人想要拉拢他，他的嫡女是没有用的！

    这是宠爱高云冰到了骨子里去，还是真的希望高云清能够安安稳稳的度过一辈子，不会卷入到皇权的争夺中来？

    “夫人还是按照嫡女的份额给云竹准备主来一份吧，毕竟云竹要嫁的可是大皇子，而且还是正妃的位子。至于冰儿，她的嫁妆日后再说，等我找二皇子谈过在商议。”

    高彬想了想，觉得还是向解决了大皇子的事情比较妥当。昨日为了他宠爱的女儿已经得罪了大皇子，若是这次的嫁娶在出什么意外，他可就彻底得罪死了大皇子了！

    虽然现在的局势，看起来二皇子的可能性比较高些，可是谁又知道未来会不会发生什么变故？鸡蛋总是要分开来放，才能保险的不让自己满盘皆输的！

