    华夏队备战室里。

    罗德上将、方源，以及参谋团一直在观察分析白鹰队的各项数据。

    “情况不对，马歇尔的星力能级提升了，这绝对是战争级Lv.2，情况对我们很不利。”一名参谋通过观察，发现了马歇尔不同寻常的地方。

    罗德上将脸上露出凝重的表情。

    “上将，按照陈星杰现在的实力，可以和战争级Lv.1的马歇尔抗衡，但绝对不是战争级Lv.2的对手。”参谋团立即看向罗德上将，等待他的决定。

    “要不让我上吧！”方源表情也有些凝重。

    事实上，如果马歇尔是战争级Lv.1，方源是很有信心的，但如果是战争级Lv.2的话，那就很难说了。

    罗德上将沉声说道：“看来秘密情报是准确的，戴维斯生物科技的战争级星源MC530已经成功了。”

    “现在不是说这个的时候，换我上去！”方源看了一下自己的属性，虽然不确定是否能赢马歇尔，但陈星杰明显已经不行，只能上去拼一把。

    罗德上将沉声说道：“分析马歇尔的属性。”

    参谋团的能力还是很强的，经过快速的分析，很快打出了一份大概的属性数据。

    “力量225、敏捷200、体魄220、精神180，误差不会超过3点。”

    “这比战争级Lv.1强太多了。”

    战争级Lv.1的平均属性是150点，极限属性是195点。

    现在马歇尔的星力能级突然提升之后，属性暴涨一大截。

    方源看了一下自己的属性，除了敏捷占优之前，其他属性的差距都很大。

    认真思考之后。

    方源咬牙决定道：“让我上去拼一把。”

    罗德上将沉声说道：“如果马歇尔是战争级Lv.1，我一定会让你上去，但是战争级Lv.2，你不可能赢得了。你还可以等四年，四年后才是你的主宰赛场的时候。没必要在这个时候冒险，万一受重伤，很可能会造成无法挽回的后果。”

    对于罗德上将来说，这一届的超级战士世界联赛很重要，能那冠军最好。

    但是，相比之下，造龙计划更重要。

    如果这一次的造龙计划再失败，华夏的顶尖战力将会随着战神红龙的衰老而快速衰落。

    相比之下，保证造龙计划的顺利进行更加重要。

    因此，罗德上将不想让方源冒这个险。

    方源却不这么想，即便要冒风险，也想要上去拼一把。

    “不，让我上，一定要让我上！”

    罗德上将陷入沉思。

    就在这时候。

    一名军方通信兵急急忙忙进来，在罗德上将耳边低声说了一句。

    罗德上将脸色一变，连忙看向参谋团，道：“你们立即坐直升机返回东海。”

    参谋团动作迅速，立即带上必备物品，快速离开。

    “出了什么事？”方源拉住罗德上将追问。

    罗德上将表情凝重，道：“第二个大型空间裂隙出现了，我需要立即返回东海。方源，要不这场比赛就算了吧。”

    方源顿时怔住，心中担忧起来。

    第二个大型空间裂隙出现，那就意味着东海陷入了极大的危险之中。

    是比赛重要，还是东海重要？

    当然是东海！

    这一届的比赛输了，还有下一届。

    然而，东海市就只有一个，一旦被星兽摧毁，那对华夏将是沉重的打击。

    华夏可以承受一次比赛的失礼，但承受不了东海被星兽吞没。

    罗德上将沉声道：“你留在这里，等比赛结束之后，如果有人受伤，就近治疗，等事情办妥之后，再返回东海。我需要立即赶回去。”

    方源明白罗德上将的决定，这是要放弃比赛了。

    同时，心里也很清楚，他的决定是对的。

    方源心里也很想立即冲回去，保护东海，保护家人。

    可是，回头看向比赛画面的时候，看到杜军、韩幼薇他们正在赛场了顽强的战斗，真的要现在就丢下他们吗？

    “现在东海的情况怎么样？”方源追问道。

    “觉醒者部队已经顶上去，暂时还能撑住，但能撑多久还不好说。”罗德上将答道。

    这时候。

    伊芙、牛肉丸、叶折羽，还有另外几名替补队员冲进备战室，声音急促的说道：“你们别担心，我们现在就回东海，比赛交给你们，东海交给我们！”

    方源表情凝重的说道：“军方已经决定放弃比赛了。”

    “不要啊。难道把幼薇一个人仍在赛场上吗？”

    伊芙抓住方源的胳膊，激动的喊道：“我们现在就回去，我开机甲回去，我们去打星兽。你留下来打比赛，东海没那么脆弱的。”

    “对，我们现在就回去！”

    伊芙、牛肉丸和叶折羽三人握拳说着，转身往外跑，要赶回东海去阻止星兽。

    方源握了握拳，伸手抓住罗德上将的肩膀，道：“让我上场，我只要五分钟！给我五分钟时间，如果赢不了，我带他们从战场上下来！”

    罗德上将沉声说道：“马歇尔用了戴维斯的战争级星源MC530，这是一个秘密型号，军方前不久才得到的情报。原本以为没那么快使用，没想到会在决赛出现。

    “我知道你很有潜力，再过四年，整个世界都是你的，但现在不行。萌芽阶段是最脆弱的，老战神没办法再等25年了，你如果想要组建新的龙之队，就不能现在折在这里！”

    方源坚定道：“华夏军方有没有更猛烈的肾上腺素？拿来给我用，这一战我一定要打！我距离战争级也只差一点点，不一定会输。”

    罗德上将表情严肃的思考片刻，然后转身走进旁边的房间，取出来一个合金箱，说道：

    “这里面有一支杨宇平生物科技实验室的夸克态星源，和戴维斯的战争级星源MC530同期研究的。可以配合龙威级战衣使用，但目前还是实验室阶段，很不稳定，可以让你短时间内星力能级提升。

    “但是，我们的夸克星源的研究速度比戴维斯起步晚，所以没有戴维斯的完成度高。如果在夸克星源效果结束后，你能保持住战争级，那就不会有太大问题。

    “如果夸克星源效果消失之后，你跌落回10级的话，星力等级可能会产生桎梏，以后很难再升上去。按照目前的实验结果来看，成功率不高。所以，按照我的本意，我是不建议你用的。”

    “我的星力等级本来就快突破了，就差最后一点推力，我有信心，来吧！让我上场，我五分钟解决战斗，然后咱们就回东海！”方源语气坚定的说道。

    