
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就笑了笑说：“爸爸，乔玉甄给您什么价码啊，居然会让您都觉得不敢相信？”
　　
　　赵凯笑笑说：“九亿，她开了九亿的报价给我，你能相信吗？”
　　
　　“什么，九亿，她疯了吧？”傅华惊叫道。雅文言情.org按照他的估算，海川大厦现在整体的价值也就是在三到五亿之间，那赵凯的通汇集团持有股份的价值也就一亿到一亿五左右，乔玉甄能开到两亿的价码就算是顶天的高价了。九亿的价码是傅华预估的价格的就五倍，难怪赵凯也感到不敢相信。
　　
　　赵凯笑笑说：“她没疯，我跟她确认过，这是她那一方正式的报价。”
　　
　　傅华沉吟了一会儿，他觉得乔玉甄这个报价一定是有着什么问题的，可是眼下赵凯是一种什么看法呢？九亿不是一笔小数目，赵凯的通汇集团也正急需要资金周转，他会不会不加怀疑的接受下来呢？
　　
　　这是需要问清楚的，傅华就说：“爸爸，您现在是怎么想的啊？准备接受，还是不接受呢？”
　　
　　赵凯笑了笑说：“我现在是人穷志短啊，以前就算是九亿也根本就不会看在我的眼中的，但现在这笔钱让我心动了，尤其是在集团公司面临这么大困难的时候。傅华，你觉得我是该接受这个报价呢，还是不接受？”
　　
　　不得不说，这九亿的资金是一笔诱惑巨大的财富，但是诱惑的背后会不会也有着巨大的陷阱呢？傅华想了一想，说：“爸爸，接受或者不接受，我不好帮您下这个判断的。但是这笔九亿的财富绝对不会那么凭空就给您的，您要小心这背后是不是有什么阴谋。”
　　
　　赵凯笑了起来，说：“看来你还没被这笔巨大的数字给蒙住了眼睛，是啊，我做生意这么多年，还从来没见过天上往下掉馅饼的呢，还是九亿这么大的一个馅饼，不用说这里面也是有问题的。所以思虑再三，我还是倾向于决定拒绝乔玉甄。”
　　
　　傅华笑了笑说：“还是爸爸您经验老道啊。”
　　
　　赵凯笑笑说：“经验是老道了，但是几个亿的资金却是没有了的，我现在还没正式拒绝乔玉甄呢，就开始有点心疼啦。.org雅文吧诶，傅华，你到底是怎么认识这个女人的啊，这家伙那个派头，说出九亿的价码来，眼睛连眨都没眨。就连我这个通汇集团的董事长都没这个气魄的。说实话，我很受打击，那个女人这么年轻就敢动用九亿的资金来收购，我都怀疑我是不是已经老了，要被这个时代淘汰了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我是在一个香港朋友的酒宴上认识的，很有来头的一个女人，不过我估计就算是她实力雄厚，她也是无法拿九亿资金不当回事的，所以爸爸您也不要觉得气魄不如她，她的东创实业籍籍无名，根本就比不上您的通汇集团的。”
　　
　　赵凯迟疑了一下，说：“你是说这九亿资金根本就不是她的？”
　　
　　傅华笑笑说：“应该是这样子的，甚至我估计可能要收购你们手中海川大厦股份的，根本就不是乔玉甄或者东创实业，因为我实在想不出她要这么做的理由。除非她只是一个掮客。”
　　
　　掮客？赵凯思索了一下，说：“对啊，这件事情如果她只是一个掮客就能解释的通了，没有一个商人会把自己的钱白白送给别人的，除非送的是别人的钱，自己还从中能捞到好处。我想如果我答应她的报价的话，后续她可能就是要跟我谈多少佣金了。”
　　
　　傅华笑笑说：“如果真是这个样子的话，您倒是可以尝试着跟她谈一谈的，佣金这种费用倒是不违法的。”
　　
　　赵凯想了一下，说：“还是算了吧，现在这个市场形势，不用想也知道真正出钱一定是某个大型国企，乔玉甄一定是想从中谋取巨额的佣金的，形势虽然不违法，但是实质上还是违法了。我赵某人还不想为了一点点的钱而变了我一辈子的做人原则，还是拒绝她吧。”
　　
　　傅华说：“那爸爸，通汇集团恐怕一时半会儿也无法将海川大厦的股份出手了。”
　　
　　赵凯叹了口气，说：“不能出手就不能出手吧，通汇集团暂时还能挨上一段时间的，好了，你不要劝我了，我决定了的事情是不会改变的。”
　　
　　傅华心中也不得不暗自佩服赵凯做人的有坚持，这才是做商人的一种风骨，不能做的事情绝对是不做的，这大概也是赵凯经商几十年来，通汇集团始终没有出现什么大的问题的原因吧。
　　
　　赵凯就挂了电话，傅华就以为这件事情算是告一个段落了，海川大厦的股份依然会出售，但是却不会出售给乔玉甄了，他也不用费心琢磨乔玉甄究竟是想干什么了。
　　
　　但是事情似乎并没有像他想象的那样子容易结束，过了两天，傅华正在办公室看市里面下发的关于要在全市各部门范围之内推广花卉苗木种植，扶持农民增收致富的文件，文件要求全市各部门都要动员起来，为市里这一项新的农业政策提供各项可能的支持。
　　
　　傅华看到这份文件，就知道孙守义这个新市长开始要在海川推行他的执政方针了。每一任的新领导上任，总是会上马一些新的项目的，这是为了领导们出新的政绩所必须的，孙守义这么做也算是很正常的。
　　
　　看来海川市的农民们又要被折腾一番了，傅华其实是很看不惯领导这么做的，一个官一个令，新的措施往往会毁掉上一任领导所做的一些努力的，所以这往往会成为一种扰民的措施，农民不但不会因此增收，反而会被逼着加大投入，但是收入却不见得增加的。
　　
　　傅华心中暗自叹了口气，看来就算是孙守义这种聪明人也是会走进出政绩的窠臼之中，只是苦了海川市的农民们了。
　　
　　这时办公室的门没敲就被推开了，傅华愣了一下，心说这是谁啊，这么没礼貌，就抬起头来看向门口，然后就看到了柳眉倒竖，怒目圆睁的乔玉甄。傅华愣了一下，说：“你怎么来了？”
　　
　　乔玉甄怒气冲冲的嚷道：“傅华，你装什么孙子啊，你不知道我为什么来的吗？”
　　
　　傅华看了一眼乔玉甄，说：“乔玉甄，你说话客气点，我装什么装了？”
　　
　　乔玉甄说：“我客气，我客气什么，你就算是对我有意见也不能这样子的啊。”
　　
　　傅华说：“别没头没脑的，说清楚我怎么样你了，我没做什么啊？”
　　
　　乔玉甄说：“你还给我装，通汇集团那笔生意不是你给我搅黄了的吗？我跟你讲傅华，这可是生意场上的大忌，你知道你这下子害我损失了多少吗？几个亿啊，这要是在香港，你都可能被人给拉去填海的。”
　　
　　傅华冷冷的瞅了一眼乔玉甄，说：“你这是在威胁我吗？”
　　
　　乔玉甄看了一眼傅华，说：“我是气你毁了我一笔大生意，傅华，不至于吧，我们不就闹了一点小别扭吗？你至于这么毁我吗？”
　　
　　傅华说：“乔玉甄，你搞搞清楚，谁说是我毁了你的生意的？”
　　
　　乔玉甄说：“难道不是吗，本来那天我跟通汇集团的赵董说得好好的啊，我报了价格，他说要跟公司商量一下。结果今天他却跟我说他不跟我做这笔交易了。”
　　
　　傅华说：“那你就肯定是我在捣鬼啊？为什么你就不认为是通汇集团拒绝了你啊？”
　　
　　“通汇集团拒绝我，”乔玉甄冷笑了一声说，“傅华，你骗谁啊，我报的价码那么高，通汇集团能拒绝我？也就是你这种有思想洁癖的人才会拒绝送上门来的钱的。”
　　
　　傅华苦笑着摇了摇头，说：“乔玉甄，我想你搞错了，赵董那个人不是你想的那样子的，他是一个有坚持的商人，要拒绝你的是他，不是我。实话说，我还劝过他，说你可能只是从中赚取佣金的，不管怎么说，形式上总是合法的，让他无妨接受你这笔交易呢。”
　　
　　乔玉甄愣了一下神，说：“我错怪你了？”
　　
　　傅华说：“乔玉甄，虽然你对我没好感，但我这个人还没有坏到要破坏你的生意的地步吧？我要破坏你，我根本就不会给你通汇集团的联系方式的。你这笔生意做不成，是因为你太小看赵董他了，你太贪心了，价码给他开的太高了，反而让他对你生疑了，猜测到你想从中搞鬼，所以才拒绝你了。”
　　
　　乔玉甄说：“什么搞鬼啊，我帮他联络买主，然后拿一笔佣金走，这多正常的一笔生意啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“乔玉甄，你是不是以为这世界除了你，其他人都是傻瓜啊？海川大厦整体市价也不到九亿的，你开这么高的价码出来，谁看不出问题来啊？1”
　　
　　乔玉甄苦笑着摇了摇头，说：“傅华，你管他高不高啊，现在是市场经济知道吗？一个愿买一个愿卖，这生意就成交了，别的谁管得着啊？”
　　
　　傅华说：“能做这种冤大头的，除了国企没有别人吧？难道说你就不怕被查？”

