
　　李云点了点头：“三代的时候就能做到。”

　　这一点，从它进攻白泽城基地就能看的出来。

　　白泽城基地的选址是没问题的，附近根本没有那么多丧尸。

　　唯一可能就是它去了一趟白泽城市区。

　　“这事我需要慎重考虑一下，你能够给出什么筹码，那些人毕竟不是我的手下。”

　　唐军肃然道，他对李云的话倒是信了几分。

　　“出动的小队，我可以培养出三个人类极限，另外任务完成，让他们突破人类极限。”

　　李云缓缓说道。

　　他的话音还未落下，唐军就失声道：“什么？

　　你已经能够让人突破人类极限了?”李云看着唐军的眼神变得古怪了几分。M.23sk.com

　　旋即语气冰冷道：“你觉得，他们还能回来么？”

　　李云的话，让唐军和副官心中顿时一凛。

　　这分明就是个必死的任务，一头可能进化到了四代的丧尸实力多么可怕没人知道。

　　但绝对不是人类极限的实力就能抗衡的。

　　两人对视一眼，皆是从对方眼中看到了凝重，沉默半晌后，唐军摇了摇头：“不行，这会让市区基地实力....”“300枚二代丧尸的晶核。”

　　李云打断了他的话。

　　对于血色结晶，他还是更加喜欢如同末世小说一般，称之为晶核。

　　“300枚二代丧尸的晶核能够让你培养出30名人类极限的手下，他们只听从你的命令，可比那些幸存者小队好多了。”

　　李云微眯起双眼诱惑道，为了让唐军配合，他居然说了这么多话，这要放在以前根本难以想象。

　　不过这也是没办法的事情，唐军太过聪明，可没那么好忽悠。

　　唐军沉默了，这个诱惑实在太大。

　　变异丧尸并不好对付，而且数量也非常稀少。

　　300头按照之前的速度，他就算抓一个月都抓不到。

　　不得不说，李云的提议他心动了，末世之中，时间就是生命。

　　特别是在知道丧尸进化速度多么可怕之后，就更是如此。

　　能够提前拥有30名人类极限的超级战士，在未来的进化战争中，必然占据更大先机，从而获得一线生机。

　　他的眼中开始露出犹豫，取舍了起来。

　　是放弃那些幸存者小队，还是培养出三十名属于自己的超级战士。

　　这对唐军来说是一个考验，能否从曾经的军区司令，蜕变为一个末世中基地霸主，就看他这次会如何抉择。

　　副官此刻也握紧了拳头，站在一旁紧张等待。

　　他没有开口去干扰唐军的判断，不过他更加倾向于培养自己人。

　　毕竟外人终究是外人，根本不值得信任。

　　他们在拥有了实力之后，必然会想着夺权。

　　三人之中，唯有李云倒是并不着急，翘着腿坐在沙发上慢条斯理的喝茶。

　　其实结局已经注定，唐军根本没的选择。

　　为了基地的安全，他只能放弃那些幸存者小队的性命。

　　果然，片刻后唐军苦笑着摇了摇头：“李云，你可真是个魔鬼啊。”

　　旋即，他的眉宇间也多出了几分凝重：“你的条件我无法拒绝，但是二代丧尸的晶核，我需要400枚，并且现在就要，用来培养的晶核，明日之内也必须要凑齐。”

　　这不是开玩笑的，多耽误一会，白泽城基地的丧尸就会更强一分。

　　一旦真的成长到李云都无法解决，对于他们绝对是一场灭顶之灾。

　　“没问题。”

　　李云点了点头，从沙发上站了起来，朝着外面走去。

　　唐军多要求的100枚二代丧尸晶核他并未放在心上，随手就能培养出来东西而已，现在市区之中已经出现了很多。

　　想要凑齐并没有之前那么困难了，更何况他的养殖场那片，甚至都快出现三代丧尸。

　　唐军看着李云爽快的背影，有些微微发愣，他以为李云还会讨价还价一下。

　　没想到居然这么爽快。

　　这让他有些懊悔的对身旁副官问道：“你说我刚才是不是应该多说一点，400根本不是他的底线。”

　　副官苦笑不已，他们这已经是占了天大便宜。

　　明明是他们也要面临的问题，却白白得了40名超级战士，自家司令居然还不满足。

　　不过他也不敢多说什么，毕竟那是他的上司。

　　已经驾驶者奔驰大G前往市区市区的李云，倒是并不知道唐军的想法。

　　唐军若是多提一点，他还真不在意，这些东西基本上对他来说，就和路边石子一般，丢面前他都懒得弯腰去捡。

　　他在意的只是计划是否能够顺利。

　　白泽城那疑似四代丧尸的大BOSS，它的晶核绝对不简单。

　　若是他能吸收，未必不能获得提升，李云并未回家，而是直接前往了冷兵器博物馆前的丧尸养殖地。

　　这里已经变得血气冲天，无数破碎尸体和其中厮杀的丧尸。

　　令这地方哪怕烈日当头，都阴森无比。

　　已经有不少二代丧尸在集体晋升，恐怕数量不下于1000，毕竟李云留下了无数残废丧尸。

　　战斗力远远不如普通丧尸，基本上就和摆在餐盘中的食物一般。

　　那些丧尸只要运气不错，都能开始自己的进化。

　　李云瞥了一眼后，直接从跳入到了丧失堆中，狂暴的力量直接将一只还在晋级之中的二代丧尸踩为碎肉。

　　它们进化其他丧尸不会攻击，对他却没什么影响。

　　反而他还轻松了一些，就如同菜地中的菜，等着他来收割一般。

　　没多久，就有六七百二代丧尸被他斩杀，晶核被他收入了空间之中。

　　剩余的三百多只二代丧尸，李云没有去动它们。

　　他还等着这些丧尸进化成第三代在收割。

　　现在动手还太早了。

　　六七百二代丧尸晶核加上他之前的近三百枚，除掉给唐军的，都还能培养出六十多名人类极限。

　　用来试探那头疑似进化到四代的丧尸，绝对已经足够了。

　　到时候他也会跟着一同前往，若是那头丧尸实力不如他。

　　他会在当场将其斩杀。

　　若是那丧尸实力比他强，那他会暂时退回，等到大蛇无双通过第二关后，再来将它斩杀。

　　解决完这些丧尸，天色也渐渐暗了下来。

　　李云没有着急前往市区基地，而是回到了家中。

　　一切等到明日再说。

　　倒是家中几女，在他回去的时候，依旧还在练习。

　　经过一个白天的训练，唐月已经有了那么几分气势，一旦挥舞起来。

　　方圆三米之内都将成为禁区，就算二代丧尸都不敢靠近。

　　使用陌刀、玄铁盾的王雪三人，也同样有了不小收获。

　　她们的武器用法简单粗暴，但是杀伤力却不小。

　　三人组成的战阵，哪怕几十头变异丧尸加上近万普通丧尸也根本无法撼动。

　　她们也算真正的拥有了在末世之中立足的资本，女人已经不再会成为李云的软肋。

　　第二日，李云在和家中众女用过早餐后，便驾驶着奔驰大G出了门。

　　大约一个小时后，他来到了市区基地。

　　这一路上的情况，倒是变得更加凶险了起来。

　　在出市区的大桥上，也出现了不少变异丧尸。

　　若是换做普通人，哪怕是改装越野，也绝对会被直接拦下。

　　但面对改装后的奔驰大G，它们却毫无任何办法。

　　挡在前往的变异丧尸，直接被奔驰大G撞死。

　　至于那些想要跳上来的，可能才刚刚起跳，奔驰大G就已经跑没了影。

　　想要追上奔驰大G，除非它们在此进阶才能做到。

　　李云将车挺好，旋即朝着大楼之中走去。

　　昨日唐军已经将任务发布了下去，整个基地都引起了一阵轰动。

　　所有人谈论的几乎都是这件事情。

　　不过，最终拥有资格的幸存者小队，最终仅仅只有十支而已。

　　总数不过只有三百多人。

　　尚未走到会议大楼，李云就已经将大概的情况了解的差不多了。

　　被选上的十支幸存者小队，实力还算可以，在基地之中也属于中上游。

　　这显然是唐军故意为之，知道这些人去了必死，所以故意没有让那些真正精锐参与。

　　不过也不敢敷衍李云，所以派来的人实力也还过的去。

　　不过李云倒是不看重这些。

　　最后试探的主力，只有那些提升至人类极限的人而已。

　　其他人完全就是凑个人数，消灭小怪的炮灰。

　　走入办公大楼时，门口的卫兵赶紧走了过来，敬了个礼说道：“李先生，司令和各位队长已经在会议室等您了。”

　　他的眼中满是崇拜，军人崇拜强者，而李云乃是当之无愧的强者。

　　整个市区基地的士兵，除了唐军之外。

　　哪个不是对李云佩服的五体投地，甚至李云在士兵心中的地位，已经不亚于唐军。

　　李云点了点头，旋即朝着会议室走去。

　　他也不在意里面是不是在开会，敲了敲门后，便直接推门走了进去。

　　唐军似乎正在和一众队长说着些什么。

　　不过李云也不在意，朝他点了点头后，直接找了个空位坐了下来。

　　见到李云这完全无视了他们的举动。

　　那些队长纷纷皱起了眉头，显然对李云有些不满了。

　　唐军自然将这一幕收入了眼中，他轻咳了一声，说道：“好了，这次的任务各位队长都听清楚了么｀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第277章 去送死的炮灰免费阅读。https://xs.23sk.com 