    “哥！你要去红河王朝为什么不带我？”

    月满峰的一间庭院里。

    身材“臃肿”的秦竹雪赌气的站在椅子旁边。

    并不是她不想坐在椅子上，而是她现在的身材不太允许。

    三百六十度无死角的“臃肿”充斥在全身上下。就连衣袖和裤腿里都被套上了大号戒指环。

    至于戒指环上的东西，自然都是储物戒和储物牌。

    这些东西还被冷欣烟稍加神通，练成了有一定防御功能的阵法。

    至于软甲、护心镜、护腿等等防御功效的盔甲、密器秦竹雪身上更是有好几件之多。

    没有一件是冷欣烟给的，都是从七月集市上淘回来的好宝贝。

    如今头上还带了个质地粗糙，像是某个破烂堆里掏出来缺个角的皇冠，走在路上颇为喜感。

    和身边宛如天地神造一般惊艳的冷欣烟形成了鲜明的对比。

    “红河王朝正值血魔之乱，王朝内暗潮涌动，你去那里也瞧不见什么风景名胜，更帮不上忙，不如先在宗内潜心修行吧。”

    秦淮耐心说道。

    这两天他去影下阁查看了月影宗内关于的红河王朝的资料。

    当看到整整一座地阁的资料时，秦淮又一次清晰认识到月影宗的实力。

    从红河王朝初代皇帝的发家史，到如今的宫闱密事，要闻机密。但凡是和红河王朝大事有关的事，就没有影下阁查不到的。

    而这样的地阁，影下阁内还有数十个之多。

    仙宗统御数十王朝，亿万子民。也并非全靠一身元气。

    而如今红河王朝内的局势，确实不容乐观。

    但凡有点实力的王侯将相，似乎都有点谋反的心思。

    “没错，一个小王朝有什么好看的。你若真想看，为师可以带你去中州瞧瞧万年不朽的古朝风光。”

    冷欣烟见缝插针，变着法的想蛊惑秦竹雪。

    只可惜秦竹雪直接忽视了自己的便宜师傅。

    “谁说我帮不上忙！”

    秦竹雪一脸自信的“趾高气扬”道，“我运气好啊！没准能碰上红河王朝丢失已久的国宝呢？”

    说着，秦竹雪还得意的抖了抖身上的宝贝们。

    浑厚敦实的噌噌声顿时让秦淮和冷欣烟哑口无言。

    换做别人他们肯定就要吐槽了，但秦竹雪……

    没准真的可以！

    秦淮想着，看向妹妹的人生剧本。

    【姓名】：【秦竹雪】

    【身份】：【月影宗借修士】

    【境界】：【搬血境七重】、【肉身九层】

    【命相】：【聚宝盆（橙）】、【中人之姿（青）】

    【气象】：【冰凰神眷（金）】

    【人生剧本】：【《冰天女神》（主角）】

    【近期轨迹】：【十五日后，在红河王朝皇宫后山某地，被可容纳万物的红河铜鼎主动认主……（详细展开更多：需要消耗200道力）】

    “行吧。”

    秦淮看完剧本立刻回心转意。

    阿雪怕是有一语成谶的神通啊。

    “我也同意了。”

    冷欣烟也开口，自己徒弟的机缘确实不能丢。

    只可惜，这对兄妹似乎没有把自己这个冰凰神教教主放在眼里。

    好在身为冰凰神教不世出的天骄，她这几天已经很好的适应了这种稍显尴尬的模式。

    遇上一个冰凰神教板上钉钉的神女妹妹，和极短时间内就能修成地级武技的妖孽哥哥……

    冷欣烟前所未有的心平气和。

    得了允许的秦竹雪立刻喜笑颜开，“老哥万岁！”

    “对了，宋爷爷还给我了一枚心锁戒让我转交给老哥。”

    秦竹雪说完，皱着眉头在身上掏了半天才掏出一枚有着铜锁雕痕的古铜色戒指。

    “这是东荒域圣锻山的圣锤大师锻造出的心锁戒，能够传音。宋爷爷虽然是峰主，但那个小山峰确实没什么钱。只能拿出这戒指了，这戒指只需要注入元气和声音，宋爷爷就能感知到。”

    “到时候宋爷爷就会来帮咱们。”

    “这确实是好东西。”秦淮闻言点头。

    能够让一位大修士做自己的后手确实不错。

    “大师兄！宗主在山顶等您！”

    高松慌忙的跑来。

    “知道了。”

    秦淮送走秦竹雪两人，朝着月满峰山顶走去。

    一到山顶，

    秦淮就瞧见了风尘仆仆的便宜师父顾月生。

    身上的满月长袍偶有破损，头顶的半月冠也有了一丝丝裂痕。

    脸颊上还有一块正在快速恢复的模糊血肉。

    “师尊这是……”

    秦淮看的眉头微皱，这次顾月生瞧着比去北流万妖坟那次还要狼狈一些。

    “白羽宗那老东西欺人太甚，几百岁的年纪了竟然还搞偷袭，把咱宗门的一处精铁矿偷袭了。为师气不过就去和他理论了几天。”

    顾月生说话时，还带着煞气。

    “那这次师尊和白羽宗宗主谁赢了？”

    “自然是为师小胜一筹，不过这不算完……我回来补给一下，准备来个出其不意把白羽宗的镇宗破鸟的毛给拔了。”

    秦淮听着感觉有些好笑，自己这位便宜师父似乎并没有想象中的严厉。反倒有点大孩子的气质。

    “那徒儿就先祝师尊马到成功了！”

    顾月生笑着摆摆手，“先不说这个，听说你要去红河王朝解决那血魔之祸？”

    “正是，敢问师尊有何指教？”

    顾月生没有微皱，“那血魔之祸颇为诡异，其幕后推手某一个人就能完成的，必然有极为庞大的组织在操弄。”

    “我月影宗其实也观察了数年之久未能寻到其根源，这次你去权当是试试水，记住一切千万要小心为上！”

    顾月生说着，拿出一枚戒指交给秦淮。

    “这是东荒域圣锻山的圣锤大师锻造出的心锁戒，一年只出三十六枚，只要将声音和元气一同注入其中，这心锁戒就会在破碎的瞬间。让声音在我心湖响起。”

    “无视距离，无视结界封印。甚至能直接感知到其位置。为师也是等了好久才等到了一枚的。”

    顾月生语重心长的拍了拍秦淮的肩膀，“最近咱们月影宗比较艰难，为师也拿不出什么趁手的拜师礼给你。”

    “只能瞧着看能不能出把力气了！”

    “多谢师尊！”

    秦淮抱拳行礼，无以言表。

    “记住，碰见什么觉得打不过的，叫师父来！”

    “徒儿谨记在心。”

    秦淮一脸郑重。

    “行了，那只破鸟要出来觅食了，师父先走一步~”

    话音未落，顾月生就已经消失在了原地。

    “师尊武运隆昌……”

    秦淮看着远空喃喃一句。

    旋即将那枚心锁戒收入储物戒之中。

