
老赵的遗骸找到，不能带着遗骸到处乱跑，需要火化，找到警察局，将遗体进行火化，老付抱着手中的骨灰罐走了出来，下一步就是去机场航站楼，将其余四个骨灰盒拿出来。

老付有些担心的看向李密：“李先生，政府军进攻的时候，机场受到了轰炸，我兄弟们的骨灰没问题吧？”

李密笑了笑：“放心好吧，付先生，政府军虽然轰炸了机场，但是也只是炸了跑道，没有轰炸航站楼，您放心好了，你放在机场保险柜里的东西应该没有问题。”

余洋听见之后也放心了不少，一般来说，轰炸机场只会轰炸跑道，不会去炸机场的其余设施，机场看起来跑道是最为不重要的，但却又是最重要的设施。

不重要是因为看起来不重要，一条路而已，能重要到哪里去？但往往机场的跑道又是最重要的，没有了跑到，即使你的塔台，控制室等等设施都完好无损，机场也不能起飞任何的飞机。

而且政府军炸机场，完全是因为反政府武装在机场有几架老式的战斗机，并不是真正为了摧毁机场，不然的话攻下来以后重建机场的财政支出就足够乌克兰政府喝一壶的，乌克兰太穷了。

一个小时之后，车辆停在了机场附近，现在的机场十分的热闹，就像是国内春运的火车站一般，到处都是人，甚至比余洋在尼古拉耶夫看见的人的还要多上不少，好像尼古拉耶夫的人全部都聚集在机场附近。

“怎么回事？尼古拉耶夫也有春运吗？是不是有什么节日还是有什么明星或者什么重要的人物要来？”余洋真的吓了一跳，到处都是人，车辆还未进入机场航站楼就已经动不了了，人太多了，公路被堵死了。

李密笑了笑，看了看车后和前方：“看样子我们只能够走进去了，不是什么节日，也不是什么明星或者重要任务，这些人是逃难的！”

“逃难？我怎么感觉和国内追星的人机场接机一样！”老付扫了一眼缓缓的开口。

“追星？这种事情也只有在我们国家还有美国和欧洲几个国家才会有的事情，其余国家根本不会出现追星这么大场面，呵呵，饭都吃不起了，还有空追星！”

李密说完之后，用手指了指面前的这群人：“乌克兰去年的财政收入继续走低，政府都要快揭不开锅，准备破产了，更不要说这些百姓了！”

“你们知道乌克兰去年的人均收入是多少么？”李密将车辆停好，转过头看向余洋和老付。

两人一齐的摇了摇头，这个他们还真的不知道，这种事情也只有关心政治和经济的人才会了解，余洋和老付显然没有太多的兴趣。

“人均收入2194块钱，换算成人民币，也就是百姓一年的收入大约在一万三四左右，每年！”李密着重说了每年两个字！

“我靠，这么穷？”余洋和老付两人被吓了一跳，就是一两个人没有进入杀戮之地时候，收入也比他们高多了，哪怕国内搬砖，不对搬砖是高收入群体了，端盘子，一个月的收入也能够达到三千左右的收入，一年也有三四万的收入，这个乌克兰真的穷啊！

“所以啊，你们以为呢，这么穷的国家，你觉得还有人追星或者什么大人物？追星这种事情，只有生活富裕以后才会发生的事情，老祖宗有句话怎么说的来着，饱暖思**，对就是这个意思，国内追星的人也就是吃饱了撑的没事做，才会去追星，你看看这群人，饭都吃不饱了，他们看到明显想的估计是怎么吃比较可口！”

李密说完之后，三个人全部都将东西带好，锁好车门，准备徒步往前，身后有不少司机都准备这么做，三个人下车之后，立刻混入了滚滚的人群之中。

李密说的没错，余洋下车之后，看着周围的人，他们确实没有空思考那个明星演技好，那个明星帅，余洋在他们眼中看见的只有麻木，一种精神的麻木，没有任何的神采。

余洋亲眼的看见有人掏出一块食物，刚刚拿出来，周围的人就冲过去开始了一场抢夺。

冯导的1942肯定很多人看过，余洋和老付现在的状态就是1942里逃难的那群人的模样，周围都是人，拥挤着将余洋和老付李密三个人往前带动。

人声，鼎沸的叫喊着，哭泣声，怒吼声，骂人声各种各样的声音混在在一起，形成一股巨大的噪音，让人感觉自己的耳朵都要废掉，甚至不属于自己。

三个人没有交流，没有办法的，说话了也听不见，这比在直升飞机下面还要吵闹，余洋和李密将老付围在中心的位置，防止老付手中的骨灰盒出现问题，没办法现在太乱了，余洋和老付害怕自己将骨灰盒放在车里，等自己回去之后，连车都不见了。

和李密说的一样，政府军进攻尼古拉耶夫的时候，虽然轰炸了机场，但也只是炸了机场的跑道，机场的航站楼并没有受到任何的损失，余洋和老付两个人往前走了大约半个小时之后，终于看见了尼古拉耶夫机场的航站楼，完好无损，本来还有些提着的心，终于慢慢的放了下去。

“呼呼呼，虽然你一直说没事，还是自己看见了以后放心啊！就是不知道里面的工作人员有没有跑了，不然东西取不出来！”

李密笑了笑，大声的吼叫着和余洋老付交流：“你们放心吧，机场照常运转，你看，天上还有飞机起飞呢，这些人啊，都是来坐飞机的！”

往前再一次的走了二十分钟，余洋和老付两个人来到一个警戒线的门口，人流开始分散，外国人可以走，但是尼古拉耶夫的人，禁止外出，这也是机场为什么这么拥挤的原因，最前方，一群人正在举着旗帜，正在抗议。

老付和余洋李密三人又花了一个小时的时间排队，通过了安检，终于可以进入机场范围之内，拥挤的人群也突然的散了开来，余洋和老付也长长松了一口气，真的太挤了。

接着三个人互相看了看彼此，三个人之前还算是衣冠整齐，现在都变成了乞丐，破破烂烂，就像是刚刚从难民区跑出来的难民一样，幸好三个人身上的东西都还在，就是衣服……。

机场有商店，但是余洋和老付还是理智的摇了摇头，还是先算了，万一等会还要回去呢？李密笑了笑，拿出了三张机票：“本来还打算等会回趟酒店好好的休息，但是看样子剩下来几个小时的时间，我们只能够在机场呆着了，机票给你们订好了，晚上八点飞基辅。”

ps：热腾腾的写出第一更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9525125"  chaptername="第五百一十八章  追星？那是饱暖思**罢了">加入书签</a>
</div>
