    “小姐，刚才我看到报纸上说，您昨天被二老爷，三老爷行刺了！”雷福德问道。

    “嗯，怎么了？”何蓓苒说道。

    “这种大事，您怎么不告诉我一声呢。”雷福德声音里充满的担忧。

    “我叔叔他们已经伏法了，说了没有意义了，我也怕你们担心。”何蓓苒回道。

    “可是小姐，报纸上还说，他们想杀死你，是为了得到公司所有的股份，包括紫馨小姑也是这么目的，只是没有找到她的罪证，让她逃脱法律的制裁了！”雷福德继续说道。

    “什么？是什么报纸，敢这么刊登？”何蓓苒瞬间没有了睡意，他们做企业的，都十分注重名誉权的，虽说何紫馨确确实实是逃脱了，但是在没有证据的情况之下，他们就这么做，难道不怕她小姑何紫馨，找他们麻烦吗？

    “就是海城日报报道的。”雷德福回道：“因为这则新闻，我们何氏财团的股价大跌，我们要不要赶紧出声明来辟谣啊？无论怎么样，何氏财团都是我们何家的，继续下去的话，何氏财团损失就更大了！”

    海城日报！

    何蓓苒心中默念了一声，忽然想到了。

    这个报社之前收了张霖的钱，就听着张霖的安排进行各种炒作，后来又收了苏国强的钱，又各种黑张霖。

    他们很明显就是收钱办事，根本不管事情到底是真是假，

    这一切应该都是张霖安排的！

    既然张霖选择这么做了，那就一定有他的道理。

    虽说她也知道，继续让流言传下去，会让何氏财团继续下跌，但是他相信张霖的选择。

    于是她便告诉了雷福德：“雷伯，这件事任由他发展吧！”

    “可是小姐......”

    “没什么可是，就按照我的意思办吧。”何蓓苒态度坚决。

    雷福德听此，也就不再劝说。

    等雷福德走了之后，何蓓苒就发现，她的手机里面，竟然好多的未接电话。

    除了她小姑何紫馨之外，还有很多何氏财团董事会的股东们，见她没有接听，短信也是满天飞。

    其中的内容，大部分都是让她快点澄清此事，否则他们就要让她承担一切损失。

    态度嚣张之极！

    明明她是受害者，结果却全部都在怪罪她！

    随着董事会的压力压过来，何蓓苒也不知道，自己到底是坚持还是不坚持了。

    就在她六神无主之时，雷福德的声音再次响起：“小姐，张霖来了！”’

    “他来了！”

    何蓓苒喜出望外，刚才心里还慌乱的她，瞬间觉得安定起来：‘雷伯，你先把张先生请到客厅，我马上下去。”

    随后，何蓓苒就立刻洗漱刷牙，换了一个衣服，这才匆忙的下了楼。

    虽说张霖根本不属于她，但是想到自己昨天已经彻底和过去说再见了，何蓓苒面对张霖时，也没有之前那股无形的压力了，相比昨天，她的笑容，更加的自然。

    瞧着何蓓苒，满血复活，张霖便直入主题：“何小姐，如果我猜得没错的话，何紫馨，以及何氏财团董事会的一干股东们，都已经联系你了吧？”

    “报社的事情，果然是你安排的！”何蓓苒说道。

    “当然是我了，那帮家伙，从来都是收了钱就办事的人。”张霖回道。

    “张先生，我不知道你这么做，是何居心！我们何氏财团的股价，因为这件事情已经暴跌，现在董事会的人，都已经跑到我这里来威逼了，你这么做，是把我们小姐逼入了险境啊！”雷福德忍不住质问起来。

    “雷伯，张先生是我的客人，你不能这么说话！”何蓓苒脸色一怒！

    “小姐，你就算是生气，我也要这么说，我这可是为您好啊！无论怎么样，您都是何氏财团最大的继承人，只要老爷失踪的时间超过四年，何氏财团就还是您的，现在何氏财团有了损失，那就是您的损失啊！”雷福德一脸为何蓓苒着想的样子。

    何蓓苒还要训斥雷福德时，张霖却笑了笑说：“雷伯是吧？你说的确实没错，只是股份是股份，控制权是控制权，你要搞清楚！现在公司大部分股份，依旧不属于，何紫馨他们，可为什么，他们能掌控整个公司，你有没有想过？”

    “这些我当然知道，是因为他们得到了董事会的支持，让何紫馨他们得到了公司的实际控制权。”雷福德说着，再次质问起来：“不过，这些和你干的那些好事，有什么关系吗？”

    “当然有关系，我这么做，就是为了帮助何小姐，取得控制权，至少从今往后，何氏财团再也不是何紫馨他们的一言堂了！”张霖站了起来，居高临下看着雷福德。

    雷福德轻笑了一声：“对不起，我没有看出来，张先生您这么做，能有一丝帮助小姐得到任何的控制权，反而会因此激怒董事会，让小姐，陷入更加困难的境地！”

    张霖真想直接大骂老东西，，明明是何紫馨他们想要杀害何蓓苒，现在何蓓苒倒成为罪人了？

    真是马善被人骑，人善被欺辱啊！

    这老家伙，看着是为何蓓苒着想，可实际上几乎没有为何蓓苒着想一丁点的，维护的是何紫馨利益罢了。

    之前张霖还奇怪，何蓓苒和他私下见面，何紫馨怎么知道的？

    很有可能就是这老家伙，告得密！

    张霖也不打算给他解释了，只是说：“雷伯，无论你怎么说，都没有用，我想最多下午，何小姐就能得到一些控制权了！”

    “那我就看着张先生的高招了，不过，如果到头来，小姐没有得到控制权，所有的损失，我们何家，都会向张先生讨要的！”雷福德冷哼了一声，便离开了客厅。

    何蓓苒没有想到会是这种情况，她虽说相信张霖，但是她也看不到她能得到控制权的希望，于是便问张霖：“真的可以吗？”

    “只要何小姐，不回他们信息，对了，也不见他们，下午绝对可以得到一些控制权，为了防止他们来家里找你，现在何小姐就跟着我离开吧！”张霖用着不容商量的语气说道。

    何蓓苒却不知道为什么，如果别人给她这么说话的话，她早就反击对方了。

    可她却很喜欢张霖，这种说话的语气，会给她很强的安全感。

    那种感觉的加持之下，她愿意听从张霖的任何话。

    “好，张霖，我跟你走！”

    何蓓苒满脸笑容的回道。

    张霖感觉何蓓苒的状态和过去有些不一样，不过她这样笑容满脸，总比昨天那种奇怪的感觉要好得多。

    不过，张霖并没有立刻，这个雷福德有问题，张霖必须把他给揪出来才行，否则的话，何蓓苒身边都是卧底，他们做什么事情，都会被何紫馨他们知晓的。

    所以张霖和何蓓苒踏出这所大门之前，便给龙冰冰使了个眼色，她心领神会，便身形一闪，隐没在了别墅旁边的树林之中，何蓓苒对此，浑然不知。

    坐在张霖的车，车子还没有开到小区门口。

    张霖的手机便收到了一条短信：“果真有问题！”

    见此，张霖将车子停了下来，他一脸认真的看向了何蓓苒：“何小姐，你觉得你身边有没有卧底？”’

    何蓓苒眉头一皱：‘不会有的，现在家里的人，都是我爸爸妈妈的心腹。’”

    “那你有没有想过，为什么前天你孤身来找我，何紫馨他们就知道了？我们第一次见面时，明明做的那么隐秘，怎么就有人知道，我们两个人合作了？这些问题，你难道不觉得奇怪吗？”张霖反问道。

    何蓓苒瞬间怔住了！

    过了半响，她才不自信的说：‘难道我们家真的有卧底？难道你已经知道是谁了？”

    “不仅知道了，我还把他控制住了，现在跟着我去看看是谁！”

    说着张霖便掉转了车头，来到了何蓓苒家。

