
北城区，聚仙酒楼。

陈青山握紧手中一炳上品法器长棍，双目已经隐隐染上一丝红色，旁边是同样严阵以待的柳青叶，手中拿着一炳长刀法器。

酒楼外，七八个练气低阶修士正满目狰狞的包围过来。

“青山，我快顶不住了，这血雾能乱人心智，咱们是不是也要变成他们这样了。”

“坚持住，现在也逃不出城，与其变成这样不人不鬼，还不如战死在这里。”

两人都不过练气中阶修为，能坚持到现在还没有失去理智，就证明心智已然不俗了。

听到陈青山的话，柳青叶才稍稍提起一丝心气，他是金灵根，修行当年王氏的铁杉灵法，御使的银尺刃正是王铁威之物，位列中品法器。

城中陡然大变，两人也猝不及防，本想着躲在酒楼内不出去，就能安然无恙了，却不想那些发疯了的修士全然不顾，直接攻了过来。

陈青山率先攻出，牛骨磨棍配合厚土灵行决，每一击都犹携带着无边威力，带出一道道橙黄色灵光，旁边的柳青叶同样挥舞手中银尺刃，金黄二色灵光顿时在酒楼外肆意流转，一时之间，那七个失去理智的修士，竟也奈何不得他们。

就在战斗空隙间，陈青山瞅准机会，手中长棍翻转过来，灵力全开，朝着边侧一个练气三层的修士脑袋上拼尽全力一击。

顿时，红白之物翻飞溅射，一股腥气直充脑海，其余几个修士本就失去理智，闻道这股腥气之后，变得更加狂暴。

而首当其冲的陈青山，血雾中的一股腥气，传到脑海之后，双目中的血色变得更加浑浊，竟是直接调转长棍，对着旁边的柳青叶攻了过去。

柳青叶脸色难看，险之又险的躲过陈青山一击，看到对方双目已然赤红，心里猛地一下沉到了谷底。

“青山也变了，这血雾究竟是什么鬼东西！”

同时，柳青叶也感觉到自己识海内也在不断被红色血雾渗透，双目也越来越浑浊，看东西全都带上一抹血色。

心中焦急万分，可已经转变都是陈青山跟另外六个低阶修士不给他任何思考的机会，数件法器遁光瞬间袭来，柳青叶眼中顿时闪过一丝绝望。

就在这时，一道青色雷光从天空瞬息而至，朝着那七人环顾一周，一股强大的雷灵力接连穿透攻击柳青叶的七人。

“族长，那是青山！”看到是李青霄过来，柳青叶大喜过望，可陡然意识到李青霄攻击的人里面，还有陈青山在，顿时大喊出声。

李青霄连忙控制住雷纹剑，剑锋刚刚好停留在已经失去理智的陈青山面前。

然而，就在这时，那被斩杀的六人爆开的血雾中，六团灵根寸光，直接飞上天空，朝着百里氏族地上空飞了过去，李青霄眉目一凝，想到了刚刚出地心火脉时，看到柳木身前的那道血色光团。

这法阵惑人心智的同时，还能吸收灵根？

正思索间，旁边一直还在用意志抵抗血雾侵袭的柳青叶，瞬间被那六人爆开的血雾刺激到，再也抵抗不住血雾的侵袭，丧失了理智。

柳青叶双手席卷着灵力，握紧散着金光的银尺刃，朝着李青霄的后背砍来。

李青霄眉头微簇，却没有挪开身体，而是用灵力形成护盾在后背张开，柳青叶毕竟只是练气中阶修为，想伤到他，还不太可能。

两个都入魔了。

这里爆发出的灵力，明显动静已经太大了，周边数道狂暴的气息正在朝着这里靠近，虽都是些练气境修士，但难免会带来麻烦，李青霄思忖片刻，将已经被他雷灵力束缚住的两人，直接拖到酒楼内。

酒楼中，十多个先天境凡人已经全都身死，明显早就有修士闯进来过了。

可惜，还是迟了一步！

暗叹一声，李青霄转过头看着赤红着双目，想要挣扎却动弹不得的青叶、青山两人。

城中的练气高阶修士已经受影响了，马上就要轮到筑基境大修士了，但直到现在，李青霄已然察觉不到自己的识海有任何变化。

他自身独特的诛邪雷灵力，好像能抵御这血雾的侵扰。

但目前还需要确认一下，这也是他敢过来救人的原因。

李青霄先控制住陈青山，手掌印在他的眉心处，将自己的青色灵力缓缓眼延伸到他的识海中，果然陈青山识海内已经成了一片血红，无尽的暴虐与杀意充斥在其中，这血雾的邪恶程度，在李青霄心中又提高了好几个层次。

用雷灵力慢慢靠近陈青山识海中的血雾，不小心翼翼不行，识海本就是修士的精神所在，要是弄的太过火，就算让陈青山变好了，恐怕也会从此呆傻。

但，接下来的一幕就让李青霄心里稍稍松了口气了，那血雾一接触到他的青色灵力，果然就如往常那些邪毒灵异的物质一样，惊惧不已，全都朝着别处退散了。

有用！

李青霄继续用灵力协助将陈青山识海中的血雾一一驱逐干净，这些血雾蒸发到空气中之后，全都朝着北边百里氏族地的上空飘去。

不过一会儿，陈青山挣扎的动静变得越来越小，眼睛里的血色也在逐渐消退，直到完全清醒恢复过来。

他脑海中还有刚刚入魔前的回忆，看到族长在面前，顿时想起身行礼。

“别说话，你先疗伤，我继续帮青叶恢复神智。”

李青霄继续按照同样的办法，柳青叶也逐渐苏醒过来了，脑海中记忆还停留在最后自己挥刀对着李青霄出手的时候，急忙想起来解释，却被李青霄用灵力轻轻一压。

“情况特殊不必在意，你们两个跟我走。”

此间距离大阵开启已经过去了小半天时光，南城伤亡已经不尽其数，北城练气高阶修士都开始异变失去理智胡乱攻击人了，一旦蔓延到筑基境修士身上，届时会更恐怖。

李青霄思来想去，出不去天火城，那就只有一个地方是安全的，那就是地心火脉哪里。

刚刚跑出地心火脉时，他就注意到了半空中，控制阵法的是柳木，而不是那个薛利。

当时他心中的震惊就无以言表了，他如今也不是对阵法一窍不通的人了，稍用灵识感知，就知道天火城九道光柱笼罩的地方，其间禁制略微一估算都不下数千道。

这意味着现在笼罩住天火城的，最低也是三阶阵法，三阶阵法，那是连金丹真人都不敢硬抗的。

柳木跟玉儿是同胞兄妹，40岁的年纪，就成了阵法宗师了？

这柳木，简直是妖孽！

看着天火城中处处残肢断臂，李青霄又再妖孽后面加上了魔头两个字。

如今枉顾一城数百万生灵的性命，无论是出于什么目的，木黎这个名字，今后在东极海臭名昭著已是板上钉钉了。

好在柳木对玉儿这个亲妹妹的感情，李青霄还是可以肯定的，这也是他断定地心火脉现在是安全的前提。

三人一同再度赶到地心火脉入口，半空中，钟赤鼎百里博文两人与厉工的大战，还未结束，李青霄举目朝着半空中的战场看了过去。

厉工一双血色月轮诡异无比，数次从不可思议的角度中突然出现，再一击不得手之后，又再度隐匿，百里博文两人虽同为假丹境修为，却完全是被厉工一个人压着打。

而柳木，此刻盘坐在一道隔绝禁制中，看不见神色，可身前的一团血色灵光不断从城中各处，吸收血雾，已经从刚刚李青霄出来的时候，才拇指大小，变成了现在直径一米了。

看着那道圆形血色灵光，李青霄心里闪过几丝不妙，这聚合了城中数百万人的血气，柳木跟厉工两人想要干什么？

而就在此时，北城区一个连续击杀了数十人的练气九层修士，感觉到自己丹田内一股充斥快要爆开的能量，尽管失去了神智，但突破的喜悦还是让他那张满是暴虐的脸上出现一丝喜色。

他立马盘膝坐下，打算直接冲破筑基境，全凭一股本能的冲动。

然而，就在灵力马上要冲破丹田灵雾，成为筑基境大修士之际，他丹田中已经完全变成血色的灵雾全陡然变得狂暴，修士脸上也由突破的喜悦，变成了惊恐。

彭！

一声巨响，这修士整个人直接就爆开，眉心处的二寸灵根化作一团血雾，直接飞上天空，融入到柳木身前的血色光团中，那光团顿时又长大了几分。

旁边一名还留有神智的筑基境修士，看到此景顿时浑身冒出一阵冷汗。

他跟着这名失去理智的练气高阶修士半天了，亲眼看着对方从练气中阶一路杀人吸食血雾突破到练气高阶，心里本来也动了想要杀人提升修为的邪念。

顿时惊的朝着周边逃遁，却全然没有发现自己双眼中的血色，越来越浓郁……

高空之上，凭借阵法灵力悬浮的柳木，此刻正看着眼前的血色光团，依旧在继续碰撞，眼神深处，一抹幽暗浮现。

然后转过头看着旁边，厉工正压着钟赤鼎跟百里博文两人打，嘴角露出一丝戏谑。

“厉工护法，可得加把劲了，想复活血冥老祖，才这么点血气可不够，至少要斩掉一位上人才行，我看……他就不错！”

柳木说着话，一边用手指着百里博文，后者顿时脸色难看无比。

百里博文跟钟赤鼎两人都虽有假丹境修为，但却是长期浸淫炼丹之术，与身经百战邪异非常的厉工，完全不是一个级别。

钟赤鼎看到厉工神色不善的看着百里博文，心中还有一丝侥幸，毕竟矛头不是他了。

然而，厉工嘴角升起一丝邪笑，看着柳木道：“你让老子杀谁，老子就去杀谁，你还真当自己是圣子了？老子偏不遂你愿！”

说完，手中两道血色飞轮席卷起惊天热浪，顿时数十里血雾为之一振，朝着另外还在幸灾乐祸的钟赤鼎汹涌而去。

柳木脸上露出一丝气急败坏的神色，眼底深处，却满是嘲讽与算计。

“蠢货……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68592072"  chaptername="第一零八章  血冥老祖">加入书签</a>
</div>
