    

    如果说藏骸所之神收藏尸体，仅仅是为了力量，那么袍为何还贪婪着普通生灵的尸身?宁修远怀疑，从更高维度看去，藏骸所之神或许就是一堆尸体。

    祀是尸体的组合，尸体亦组合成祀。

    这是宁修远种种试探之下的唯一结论。

    亿万年收藏，令袍储备尸体数目之多,早已无法预估。

    因此宁修远对袖的打击，将相当有限。

    或许，只有瘟疫之神哈斯陶吕克，才能在这堆尸海中，传播可憎病毒，将其重创。

    可惜，宁修远即便回溯过去力量,获取那近乎旧日的瘟疫力量，也终究是瘟疫门徒。“祢杀不了我,真实之人!”

    化身黑色影柱的藏骸所之神，徘徊在一个个碎裂的世界。

    袖在寻找出路。

    与袖同行者，克拉辛、罗戈格已经在不知不觉中掉队，只剩下袍还在孤独而沉默的寻找着。

    现实和镜像的重叠，根本无法困住死亡的代行者。

    那兆亿尸体，就是祀最好的眼睛和大脑。

    但每当袍找到破绽之时，各种各样的打击，也会接踵而至，破坏着袍的离去之路。

    也令这场战争演变成拉锯战!

    这令袍焦躁至极!

    真实之人或许伤害不了祀;

    但这个宇宙总有人能伤害得了祀。

    天知道和真实之人有着千丝万缕联系的瘟疫之神哈斯陶吕克，会不会突然出手?

    这种被动局面，自然令袍无比心焦。

    “我无法杀了祢，但眼下的祢和封印又有什么区别?”

    宁修远嘲弄声,回荡在一个个破裂的镜像世界。

    虽然这场战斗必将迎来终点，因为他和黎明教宗伯纳尔德不可能永远耗在这里。

    但最先着急的,不是他们，而是藏骸所之神。

    -因为他掌握着主动权。

    “封印我,对祢没有任何意义。灾殃终将降临诺斯大陆,佐西克将成为祢最后的净土,缺少我，佐西克终将不复完整。”

    “我需要付出什么代价，才能平息祢的怒火?”

    藏骸所之神倒也坦荡，一边强调自己的价值，一边坦诚认怂

    “祢交易给我的高位特性，有何来历?”宁修远转移了话题。

    为了诓骗出宁修远本体，藏骸所之神也是下了血本，回应了“奇迹师”的奇迹，拿出了恰好嵌合宁修远衔尾蛇途径的高位特性。

    话说，藏骸所之神之所以知道宁修远所需。

    自然是从横纹羊瞳口中获取的情报。

    在横纹羊瞳背刺宁修远之前，宁修远就已经以分身服用了[高位特性.隐秘门徒]。

    “以祢的能力，应该不难分辨。那是源自[外神.梦之女巫.伊德海拉]的[影子女巫]。

    果然!

    早已有所猜测的宁修远，心中长长吐了一口气。

    他曾询问过《全知之书》无数问题，其中就包含了他可能所需的高位特性。

    影子女巫，正是其中之一。

    其女巫之名，正是来自梦之女巫。

    传闻，[梦之女巫.伊德海拉]拥有吞噬生命,进而获取其形态和能力之权柄。

    袍只有一个灵魂，却有无数身体。

    袍同世间万物同存,既无死亡，亦无诞生。

    换言之，梦之女巫可以通过吞噬，成为任何人，渺小如砂砾，伟大如神灵。

    如果袖可以捕捉到外神，或许外神也将成为袖的食物。

    这种能力十分可怕!

    别忘了，宁修远曾以命运之蛇的力量，顶替一名超凡者皮克尔的命格，最终却因为皮克尔体内那份超凡特性，险些失控而死。

    梦之女巫却可以豁免这方面的副作用，显然这是权柄带来的愚弄效果。

    袍所诞生的[高位特性:影子女巫]赫然具备类似的权柄。

    [影子女巫]

    一众生本我之窃贼，藏匿阴影之女巫，死亡和诞生的逃离者，亵渎变化的可悲者。

    即，影子女巫可以通过阴影窃取任何生灵之本我，完成真名和本我的转换，逃避死亡之责任。

    宁修远已经构建的八环衔尾途径，首尾特性分别是[空白之主]和[隐秘门徒]。[空白之主]的力量强大则强大矣，弊端也十分明显。

    那就是一旦行使权柄时，将会坐标共享。

    这是锚定带来的必然效果。

    如果执掌影子女巫，则完全可以通过窃取其他生灵本我，完成本我的转换，逃避空白之主的位置共享。

    不过，这个能力，在现实中几乎无法使用。

    因为梦之女巫.伊德海拉身为外神，自然无需锚定。

    身为超凡者的宁修远却需要锚定，一旦转换本我，也就意味着放弃“宁修远”、“阿瑟斯”的锚定。

    这无异于找死。

    除非窃取的目标锚定同样也十分庞大。

    但在争斗中，一边窃取敌方锚定，一边转换本我，难度之高，风险之大，不亚于登神。不过，“有能力不用”和“没有能力”，有着本质区别。

    因此影子女巫能力，对宁修远来说，虽然鸡肋，但也足以弥补空白之主之缺陷。

    至于隐秘门徒，其行使权柄原理在于斩断命运之线。

    但通过一些特殊手段，还是能够察觉到隐秘门徒的存在。

    比如:真名、唯一性力量、锚定....等等。

    说到底，隐秘门徒终究是门徒，其隐秘能力并非完美无缺。

    而影子女巫可以转换本我逃避死亡，可谓完美嵌合了隐秘门徒的隐秘弊端，从根本上改头换面，达到隐秘效果。

    因此[影子女巫]足以构成宁修远衔尾蛇途径的第九环。

    回归正题。

    印证猜测的宁修远，微微吐了一口气。

    他当然不可能完全相信藏骸所之神，事后必然还要进行复查。

    不过，这件事基本已经八九不离十。

    -这个世界相似的超凡特性不少，但在高位特性中可就不多见了。

    “为了留下祢们，我不得不放走那头黑山羊幼崽，袍寄生在我身上太久，也知道我太多秘密，一旦袍落入三柱神之手，对我来说无疑是个糟糕之极的消息!”

    “祢说，祢该怎么补偿我?’

    宁修远冷笑着将皮球抛了回去。

    他知道藏骸所之神为什么袭击他?

    自然是为了一他将成为幻梦之主的可笑预言。

    但宁修远不打算解释，因为解释毫无意义。

    不说藏骸所之神会不会相信?

    即便是相信，看着他宁修远活蹦乱跳的活跃在幻梦境，也会以为他已经解决了隐患。最重要的是，到他们这个境界，已经很难相信别人的话。

    无论逻辑多么的完美。

    只有亲眼看一看，甚至亲手把玩一番，才会彻底相信。

    因此只要有机会，藏骸所之神还是会发动袭击，不管是不是真的，先转化为食尸鬼再说。因此宁修远干脆直接谈利益

    或者说，他已经有了一个贪婪至极的想法。

