    “哥，她是被要挟，过来叫门的吧！”唐倩岚说道。

    “也有可能是她自愿来叫门，毕竟，现在的有熊氏，已经是苟延残喘！”易阡陌说道。

    “那可如何是好，如果她真的是自愿，哥哥真的要杀她吗？”

    唐倩岚问道。

    “她帮我过一次，如果她真是自愿，我会饶她一命，让她自生自灭！”易阡陌说道，“如果她并非自愿，我会救她，并送她离开这里，去往厉氏修行！”

    唐倩岚这才松了一口气，可她紧接着又皱起了眉头，最难的还是判定她到底是否自愿。

    易阡陌却没有这种担忧，她是不是自愿，稍稍试探就知道了、“除了她之外，还有谁在外面？”易阡陌问道。

    “没有了！”唐倩岚说道，“只有她一人在外。”

    “打开禁制，告诉她，让她离开这里！”

    易阡陌说道。

    唐倩岚愣了一下，很快明白他的意思，但没等他出去，易阡陌说道，“还是我亲自去吧。”

    两人立即来到了洞府大门前，眼前这洞府的禁制，显然不是这么好轰开的，为了避免在短时间里无法奏效，轩辕破等人也是废了很大的心机的。

    看到外面战战兢兢的轩辕海棠，易阡陌直接打开禁制，对外面喊话，道：“你怎么会来到这里？”

    “青哥哥，听闻你已经是道盟九星长老，我……我是来投奔你的，家族已经将我驱逐，我只能来找你了。”

    轩辕海棠苦着脸说道。

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，道，“你回去吧，我不会见你！”

    “你！”

    轩辕海棠抬起头，有些崩溃，说道，“可是……你答应过我，你……你说过，无论你走到哪一步，你都会永远爱我的啊。”

    “我如今已是道盟九星长老，跟你有熊氏没有任何关系，请你离开这里，否则我便命人将你驱逐出道盟！”

    易阡陌冷声说道。

    轩辕海棠彻底绝望，她一屁股坐在地上，眼中无光，她忽然拔剑，道：“你若是不肯见我，我就死在你面前，家族驱逐了我，我无处可去了！”

    唐倩岚有些不忍，说道：“哥，咱们要不要先开门，我看着像是真的！”

    “当然是真的！”

    易阡陌说道，“如果不是真的，我怎么可能会开门呢？”

    唐倩岚无言，冷冷的说道：“这有熊氏还真是心狠手黑，为了杀哥哥，竟然连这种手段都用的出来。”

    外界的轩辕海棠，确实是被有熊氏驱逐了，而且，还是因为易阡陌的原因，而被有熊氏直接驱逐了。

    她能够来到此地，自然是有熊氏在背后运作，甚至有可能不止有熊氏的修士。

    但轩辕海棠并不知道，她被驱逐，仅仅只是因为那些人想利用她叫门而已，而她此刻站在这里，表现出的一切情绪都是真的。

    “那开不开门啊？”唐倩岚说道。

    “当然开啊！”易阡陌说道，“怎么都不能让她死在我手里！”

    唐倩岚紧随着又担忧了起来，担心易阡陌一开门，那些家伙冲进来，万一轩辕武没能够立时赶到怎么办？

    但他不知道，易阡陌早就做好了开门的准备，在没有任何征兆的情况下，便打开了禁制，而后身形一闪，便将轩辕海棠虏了进来。

    整个过程，连一刹那都不到，以至于在外面等待的轩辕破等人，全都愣住了！

    此次攻打洞府的，一共有三十位老怪，这些老怪无不是七劫到九劫的地仙，许多都是没有得到丹药的，另外一部分，是得到了丹药，却想要获得更多丹药的。

    “怎么回事？”

    一名老怪说道，“他不是说不开门吗？为什么就又将人带了进去！”

    他们听到易阡陌的话时，本来有些担忧，在这里拖的时间越长，风险就越大，可他们没想到，易阡陌嘴上一副绝情寡义的样子，手上的动作却一点都不慢，他们根本没反应过来，洞府的大门便再次关闭了。

    “被骗了！”

    轩辕破说道，“我们当中出了内鬼，有人暗中给他透漏了消息，是谁？”

    他看向在场的众人，一众老怪脸色都不好看，他们当然也知道，这里肯定是出现了内鬼的。

    “老师，现在不是追查内鬼的时候，他既然已经发现了我们，那我们就只能强攻了！”轩辕傲说道。

    此话一出，一众老怪都有些难受，如果是刚才叫门，也就万无一失，可现在强攻，他们确实可以打开大门。

    可耽误的时间太长，被其它人发现，那他们很有可能会失败！

    就在他们陷入两难时，洞府内却是另外一番景象。

    轩辕海棠看到眼前的“吕青”，有些不敢相信，她怔怔的说道：“为什么？”

    “你自己看！”

    易阡陌知道她有很多的疑问，也不解释，而是打开禁制，对着外面喊话道，“轩辕破，我知道你们在外面，所以，我给你们机会，如果你们今日杀不了我，那等待你们的将是生不如死！”

    此话一出，来此的三十位修士脸色大变，既然有了内鬼，那也就意味着他们行动的名单，早就被易阡陌掌握了。

    此前他们还有退路，现在易阡陌明着威胁，他们便再没了退路。

    轩辕破咬了咬牙，道：“攻进去！”

    说话间，他一马当先，带着有熊氏的几位修士，立即现身朝洞府攻了过去！

    “轰隆隆！”

    洞府微微震颤，在这老怪的强攻之下，即便是这阵法，也根本坚持不了片刻，就会被攻破！

    而看到外面的景象，轩辕海棠这才明白怎么回事，但她此刻却是满脸的矛盾。

    易阡陌却一点都不担心，他抬手一招，弄了三把椅子，坐在了洞府的院子内，对妹妹和轩辕海棠说道：“过来坐！”

    妹妹立即坐了上去，可轩辕海棠却没有坐，只是怔怔的看着易阡陌，目光中充满了疑惑。

    “你放心，他们杀不了我！”易阡陌说道。

    轩辕海棠这才坐了下来，只是看着眼前的这个男人，有些矛盾，这个人跟她认识的吕青，完全是两种气质。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响，洞府摇晃，大门仅仅只是坚持了片刻，便瞬间被攻破了。

    紧跟着，轩辕破带着人杀了进来，嘴里吼道：“小畜生，出来领死！”

    可他冲进来，却发现易阡陌三人正坐在院落里，看着他们气定神闲。

    “辛苦了！”易阡陌说道，“不过，领死的人，不是我，是你！”

