    “你？”

    这个黑翼老者眉头皱起盯着陈蛊观察了一会儿后，才狞笑起来：“你是他们的老大？刚才可没看见你啊。”

    “怎么？”

    “现在站出来，是准备力挽狂澜吗？”

    “今天你们走不了了，三十多个武帝，放在万界也算是大族中的大族了，以前可没听过蛊族的名号，看来也是个有奇遇的黑马种族啊。”

    “万千世界，不止有机遇，还有危机。”

    “机遇你们遇到的不少，危机也该来了，吞了你们这么多武帝的气运，想必黑翼族的排名在气运金榜上甚至可以上升至三十名内！”

    “本次气运之战结束后，万族将会知晓黑翼族的名号。”

    随后，他朝周围武帝使了个眼色。

    周围武帝不经察觉的轻点了下头，随后保持包围阵型的时候，快速恢复着体内灵气，毕竟刚才的剧烈战斗，让他们体内的灵气以及消耗至七七八八了。

    而这个老者，这时眼中闪烁着如饿狼一般的狠戾，紧紧的盯着面前这群黑衣人。

    不得不说，这群武帝很棘手。

    这群武帝仿佛灵气耗不尽一般，永远可以保持在巅峰状态，让他们在人数在绝对优势的情况下，都死了几人。

    不过，这群人倒是有个很明显的弊端。

    那就是这群人所会的帝技只有那么几种，所有人都翻来覆去的用着那么几种帝技，显然是个爆发式崛起，没有底蕴的种族。

    陈蛊略微无奈的望着面前老者，这老头话怎么这么多，气氛都给他破坏了。

    “蛊哥，砍他！”

    阿蛇满眼愤怒的盯着对面那个老者气愤道：“这老东西太气人了，以多欺少，刚才就是这老东西带着三个武帝围殴我。”

    “急啥？”

    陈蛊偏头望向阿蛇，停顿了一下才开口道：“让我多看一眼这个世界不行吗？”

    “啊？”阿蛇愣了一下，眼中闪过一丝不解，但随后脑中快速闪过一丝念头，神情惊恐道：“那个蛊哥，是不是你现在的实力砍出这一刀，身体承受不住，会湮灭？”

    “那要不然，蛊哥你开启小世界我们逃进去吧。”

    “不会。”陈蛊轻摇了下头：“还身体湮灭，你也挺会想的，而且开启小世界，他们也会跟着进来，到时候在小世界里还是要打的。”

    “小世界，是我一手打造起来的，我可不想一刀将小世界砍没了。”

    “对了，阿蛇。”

    “我记得，你前段时间说，等气运之战结束了，你想重新当个说书人？”

    “是啊。”阿蛇面色茫然的不解道：“那个蛊哥，现在大敌当前，怎么突然说起这个了？”

    “好奇问问，你就说你这个说法是真的还是假的。”

    “当然是真的，以前那段说书人时光是我最快乐的时光，我喜欢那种坐在椅子上给下面人讲故事的感觉。”

    “啧。”

    陈蛊轻摇了下头，一挥手将蛊狼从小世界内放了出来。

    “既然你真的以后想当个说书人的话，那接下来这一刀你就要看好了。”

    “啊？”

    “这一刀应该是你日后说书生涯中，最精彩一刀了。”

    “如果你真的想当一个说书人。”

    随后，他深呼吸了一口气后，将脑海中所有乱七八糟思绪都抛之脑后，单手将妖刀握住，斜拎在手上，面色平静的望向前方的老者。

    瞳孔中的情绪异常坚定。

    这辈子，他做过很多决定，也做过很多选择题。

    运气不错，每次都做对了。

    这次，他不知道自己是否做对，但他不愿去想那么多了。

    无论以后会怎么样发展，无论结果如何。

    但他陈蛊，可以摸着自己胸膛，对所有人说一句，无愧。

    青龙帮一路走来，他无愧于青龙帮内每一个人。

    他对不起很多人，但唯独青龙帮里的每一个人——

    他，陈蛊，都对得起。

    “好了。”

    陈蛊轻拍了一下阿蛇肩膀，将阿蛇身子扶正后，盯着阿蛇那熟悉的面庞，不由再次轻笑了起来：“站直了一点，这一刀只有这一次。”

    “以后可再也挥不出来了。”

    “不认真看，以后可看不见了。”

    “嘿嘿。”

    阿蛇强忍着骨裂带来的痛感，挺直腰板，同时面色兴奋的高吼道：“兄弟们，都挺起腰板来。”

    话音落下，旁边一众青龙帮当家也齐齐对视了一眼，嘴角咧开带着笑意，强忍着伤势带来的痛感，将腰板挺的格外笔直。

    而此时。

    看见面前这群人，各个不顾伤势挺直腰板的黑翼老者，骨子里泛起一丝不安感，直觉告诉他，再拖延下去可能会有控制不住的情况发生。

    随后，不再耽误，急促怒吼道：“动手！！！”

    而陈蛊此时双脚缓缓离地，身体漂浮在地面上方十丈左右，双手握着刀柄，将妖刀高高举在空中。

    被唤醒的妖刀，刀刃通体瞬间绽放出连太阳都睁不开眼的刺眼红色光芒，并且愈来愈浓郁，就像一头沉睡的猛兽被渐渐唤醒。

    而与此同时蛊狼也早已在一旁，抬头望着天空长啸：“嗷！！！”

    月色光芒从高空中被引出来，灌输在妖刀中。

    “嘿！”

    阿蛇狞笑了一下，抬起右手瞄准蛊哥手中的妖刀，将体内的人灵火毫无保留的传输过去。

    “呼。”

    感受着手中妖刀几近难以控制剧烈颤抖，陈蛊眼睛缓缓睁开，扫了眼周围冲上来的武帝，又望向下方满眼期待的阿蛇。

    轻笑了一下，没有讲话。

    随后深呼吸了一口气，仰头怒吼道：“给老子开！！！”

    伴随着话音落下，陈蛊双手紧紧握住刀柄，用力朝一旁砍去，并没有停下，而是原地转了一圈。

    刹那间——

    一道刺眼到极致的白色刀光，如同光圈一样从陈蛊身旁绽放出来，并以一种根本无法捕捉的速度，迅速放大并朝四周激射过去。

    而与此同时。

    小世界的虚影也浮现在陈蛊的上空，隐隐约约还能看见，一个已经化成婴儿的小天道，正鼓着小嘴，卖力朝那些刀光中吐射着紫色气息。

    接受到紫色气息的到刀光，瞬间变大了整整数万倍，并且通体便紫。

    在下方阿蛇等人难以置信满眼震惊和兴奋的注视下。

    一圈几乎比小世界都要大的刀光，带着浓郁的毁灭气息，朝四周如海啸一般奔腾而去！

