    大堂上坐着的还是曹院正，这位院正看到慕千羽也是哭笑不得，最近他已经是第三次见她了，是不是做了坏事不说，能惹事是肯定的。

    慕千羽也熟悉了，见面便拱手道：“弟子见过院正大人，几日不见院正大人别来无恙呀。”

    “大堂之上休得嬉笑。”曹院正严肃道。虽然他也很想寒暄几句，但场合不允许。

    慕千羽连连点头：“是，那不知院正大人传唤在下前来所为何事？”

    “韩墨白控诉你杀王朗并放火烧宅，可有此事？”曹院正也是迅速的进入了状态。

    慕千羽神色诧异：“院正大人，你且容我和韩小公爷对质。”

    “好。”曹院正点头应许。

    “我说你真是亡我之心不死啊，这杀人的罪名是能随便乱扣的？”慕千羽没好脸色的看向韩墨白。

    韩墨白哼了一声道：“我是知情者，前来上报理所应当。”

    “你说你知情，我还说你公报私仇呢。”慕千羽朝着他伸手：“这样，你拿出我杀人的证据来，我就承认。”

    “我虽然没有证据但却能为刑罚院提供线索，届时必然能查到你这凶手。”韩墨白底气十足。

    慕千羽挑挑眉道：“就是说你空口无凭就要查我？”

    “也不尽然，我知道你有行凶的动机。”韩墨白自信满满，并且想在慕千羽的脸上看到慌乱。

    “说什么也没用。”慕千羽打断他，转头对着曹院正一躬身道：“院正大人，对子与韩墨白有私怨一事帝都皆知，如今他在毫无证据的情况下指正弟子，弟子有理由认为他这是在寻衅滋事。”

    这著名的三角恋情在帝都家喻户晓，曹院正自然也是知道的。

    “可韩墨白说他说你有作案动机，我们不妨听一听。”曹院正权衡之下开口道。

    韩墨白面露得意。

    “愿闻其详。”慕千羽神色淡淡。

    她不信韩墨白敢把买通王朗来绑架她这件事情说出来，因为这不仅会让他被废除修为赶出学院，更会牵扯到韩国公。

    如今韩国公肯定还没从定远侯的波及中完全脱身，绝不敢再引火上身。

    “实不相瞒，弟子曾经追求过她，就在前几日刚刚约她到王先生的房间表明心迹。”韩墨白说到这吸了一口气又道：

    “当时她态度决绝，更因为王先生替弟子说了几句好话便扬言要杀他。”

    一旁的慕妍妍脸色惨白，她知道韩墨白为什么不准她来了，更知道韩墨白最近为何一直冷落她。

    曹院正看向慕千羽：“可有此事？”

    “回院正大人的话，确有此事，此人当日信誓旦旦的说这辈子只会喜欢我一个人，至于现在的未婚妻她早就看够了……”

    “他还说定远侯也就是他未来的岳丈禽兽不如，竟然派人前来杀我，要是我愿意和他在一起他就愿意帮我报仇。再让定远侯府雪上加霜。”

    “还有……”

    “住口。”慕妍妍忍不住低吼出声。

    韩墨白也是脸色发白，就算他不想和慕妍妍在一起了，可也不想两家关系破裂，一旦慕正庭反扑韩国公府也是会被拖下水的。

    “你别不信，这一字一句都是你那未婚夫说的。”慕千羽看着慕妍妍，言语间一脸的真诚。

    编瞎话她是认真的。

    慕妍妍气得脸色发紫。

    “你胡说，我哪有说过这些。”韩墨白说了一句连忙拉过慕妍妍道：“妍妍，我只是想先把她骗到手，绝不是不喜欢你。”

    就算不娶也不能在定远侯尚被调查的时候撕破脸。

    慕妍妍自认脑子灵光，却也不知道该相信谁。

    “他还说先稳住你，等你父亲定了罪就可以抛弃你了，到时候你们慕家倒台也就没有利用价值了。”慕千羽补刀。

    这一下正说中韩墨白心思。

    慕妍妍最近也有这样的预感，于是再不信韩墨白的解释，一把推开他就跑了出去。

    韩墨白挽留无果之后愤怒的走到慕千羽身边：“你这个恶毒的女人。”

    “你还好意思说我，我们两个人之间你总骗了一个吧，就你这人品还跑出来指正。”慕千羽哼声，一脸不屑。

    韩墨白急了半天才想到被她转移了话题，连忙道：“你别避重就轻，你有没有威胁王先生。”

    “我刚刚已经回答了，这件事我认，我说过。”慕千羽一脸坦然：“怎么着吧？”

    “我……”韩墨白没想到她这么痛快就承认了。

    慕千羽又对着曹院正道：“院正大人，王朗先生嘴实在不好，说什么我和他在一起是高攀，你想想我这暴脾气，说两句狠话很正常嘛。”

    “那你有没有怀恨在心，寻找时机报复？”曹院正公事公办的问。

    慕千羽摇头：“院正大人，我没有冒犯您的意思，我仅表达我自己的想法，我拒绝接受查问。”

    曹院正皱眉：“你什么意思？”

    “很简单，韩墨白他这就是想破坏我的名声，您想想一旦我接受了查问，我就自动成了嫌疑人是不是？”

    慕千羽也没等人回答便接着道：“您也知道我刚刚失手杀了个人，现在又成了谋杀案的嫌疑人，就算最后查清我是无辜的，那学院的同窗和先生们就不会多想吗？”

    “一旦这案件找不到凶手，那么以后大家每每提到谋杀案就会想起我曾经有嫌疑，这不是在诋毁我的名誉吗？”

    韩墨白都听懵了，他之前怎么没有想到还有这一层。

    曹院正心中哭笑不得，心说慕千羽这张嘴也是真不饶人。

    “你所言也不无道理，但这案件总要查证，你怎样才能接受查问？”曹院正无奈开口。

    慕千羽手一指韩墨白：“我要他也付出同等代价。”

    “你什么意思？”韩墨白警惕着问。

    “查到我杀人我偿命，若是查不到你和我上生死擂台，你敢吗？”慕千羽眼角一挑，气势逼人。

    韩墨白被吓得退后了两步。

    生死擂台，顾名思义便是上了就生死勿论的擂台，以他的实力一旦和慕千羽站上去，必死无疑。

    这是在赌命啊。

    “若你笃定我杀人，那就没什么不敢赌的，若你不笃定便将我带来这刑罚大堂那就是诬告罪。韩墨白，我且问你今日是告还是不告？”

