    超级七人队的大厅里面……

    朱庇特背着手静静站在最里面，站在那祖国人的专属位置上。

    “咔嚓……”

    “请问我是第一个到的吗？”

    伴随着一声轻响，在朱庇特的身后，一位有着黑色肌肤，身穿蓝色紧身衣的男人走了进来。

    “嗯？”

    朱庇特听到声音，转过了身子。

    “嘿！你不是祖国人？”

    当朱庇特转过身后，那黑人看着身材比起祖国人还要高大的朱庇特，微微一愣，他这才发现，眼前这个男人并不是祖国人。

    “我当然不是祖国人。”

    “我是祖……你可以称呼我为自由人。”

    朱庇特面露阳光微笑，介绍着自己。

    “自由人？哦，我知道了，你就是接替点灯人加入七人队的新成员对吧？”

    身穿蓝色紧身衣的黑人，露出了一副我知道你的模样，然而实际上，但凡他要是稍微留意一点，他就知道接替点灯人的是星光，并不是朱庇特。

    “很高兴见到你……”

    身穿蓝色紧身衣的黑人说着，朝着朱庇特伸出了手。

    “嗯！？”

    朱庇特看着眼前这位身穿蓝色紧身衣的黑人以及他的手，只是微微笑了笑，然后便摇了摇头。

    “又有人来了伙计~”

    朱庇特微笑着讲道。

    “嗯？”

    身穿蓝色紧身衣的黑人闻言，立刻转过了身子，朝着七人队的大门看去。

    “咔……”

    当大门打开的时刻，露出了整整四个人的面孔。

    一位身披自由国国旗，露出灿烂笑容的金发壮汉，一位神奇女侠的COSPLAY爱好者，一位沉默不语，像是一头咸鱼，但是实际上本身也是一头咸鱼的棕发青年，还有一位像是连夜从隔壁眼镜蛇崛起片场赶过来的，全身都裹在黑色铠甲里的男人。

    “你就是自由人对吧？我知道你，我听上面提起过你……”

    祖国人开始胡扯起来，事实上他就听到上面说了朱庇特的名号，并要求他们去见见对方。

    “哦，看看你的披风，还有你那战斗服，请让我猜猜，你是我的粉丝对吗？”

    祖国人看着站在他位置上的朱庇特，眼里闪过一丝戾气，但是他似乎考虑了一下场合，强行压下了心中的怒火，面露璀璨笑容。

    “粉丝？当然不是……”

    朱庇特看了看自己的战斗服，摇了摇头。

    “嗯？”

    祖国人听着朱庇特的话，脸色瞬间一僵，他感觉自己忽然间有些下不来台。

    “伙计，你现在待的位置是属于祖国人的，这里才是你的位置！”

    那咸鱼青年，走到了原本属于点灯人的位置上，对着朱庇特讲道。

    “不！我觉得这里更适合我。”

    朱庇特摇了摇头，一屁股坐在了祖国人的位置上，开什么玩笑？！他只坐在主位上好吗？！

    “新人看来你有点不懂规矩啊！”

    咸鱼青年说话间，活动了一下自己的手腕，便朝着朱庇特走去，似乎打算在祖国人面前展示一下自己。

    “啪！”

    然而还不等咸鱼青年动手，祖国人便一把拉住了咸鱼青年的手腕。

    “额……”

    咸鱼青年看着祖国人眼神闪过一丝畏惧之色，他低下头，沉默不语地来到了祖国人的身后。

    “新人……”

    “你好像有些不太明白这里的规矩。”

    祖国人一步一步走到了朱庇特的身前，微笑着，低头看着坐在椅子上的朱庇特。

    “我就是规矩。”

    朱庇特看着祖国人，脸上挂着同款微笑，压低声音强调道。

    “……”

    祖国人听了朱庇特的话后，脸色瞬间垮了下来，他额头青筋紧绷，他感觉自己受到了侮辱。

    “啪……”

    就在祖国人的理智与暴怒正在不断斗争的时刻，屋子的大门忽然被人打开，虽然上了一把年纪，但是风韵犹存的史崔迪走了进来。

    “祖国人找个位置坐下，不要生事。”

    史崔迪一进来，便对着祖国人命令道。

    “嗯？”

    祖国人听到命令愤怒地转过了身子，当他看到史崔迪的那一刻，心中的怒火瞬间烟消云散，他双眼紧紧盯着史崔迪的胸部，他看到史崔迪此刻正在溢乳……

    “嘶溜~”

    祖国人不动声色地舔了舔自己的嘴唇，拉开了朱庇特身侧的座位坐了下去。

    “呵呵……”

    朱庇特看着祖国人的背影摇了摇头，不得不说，这逼是真变态，搞的他现在都想动手了。

    不过考虑到在这里大打出手，造成的后果，朱庇特还是隐忍住了，他决定还是稳健一点，找个无人的地方，不声不响地做掉祖国人。

    “火车头，海王，梅芙女王，玄色！”

    “你们四个也找位置坐好，听我讲话。”

    史崔迪看到祖国人回到座位之后，松了口气，对着其余四人讲道。

    “好的……”

    梅芙女王随意地点了点头，回到了座位上，她是所有人里面最感到无所谓的一个，祖国人和谁起了冲突都与现在的她无关。

    “……”

    火车头则在祖国人与朱庇特两个人的身上不断转换着视线，似乎在思考着什么。

    “……”

    海王的脸色则阴沉不定。

    至于玄色……鬼知道他现在在想什么。

    “首先让我们恭喜自由人朱庇特·格雷森先生接替隐身人成为超英七人队的一员！”

    史崔迪一进来，就像朱庇特表达了自己的善意，并第一个鼓起掌来。

    “什么！？你接替的是隐身人的位置，而不是点灯人的？”

    在众人听了史崔迪的话后，一个个全都愣住了，他们一直以为朱庇特接替的是隐退的点灯人，但是现在看来，朱庇特的问题远超他们的想象。

    “哈哈……”

    朱庇特闻言回应他们的只是淡淡笑容，他不在乎自己究竟接替谁的位置，如果他一进到大厦遇到的是火车头，那他接替的就是火车头，遇到的是海王那他接替的就是海王，只是他碰巧遇到了隐身人而已……

    “是的，隐身人隐退了，上面决定让自由人代替对方。”

    史崔迪解释道。

    “这不符合规定！”

    祖国人站起身子，强调道。

    “这是埃德加先生的命令！如果你们有谁不满意，可以去楼上找埃德加先生，我只是再像你们传达消息而已……”

    “希望你们可以和平相处！”

    史崔迪说完，对着朱庇特微微笑了笑，拿着手里的文件，转身走了出去。

    “等等，史崔迪……”

    祖国人闻言，立刻站起了身子，他恶狠狠地看了朱庇特一眼，然后紧追着史崔迪的身后而去。

    “F*ck！上午我还看到了隐身人，他怎么会隐退呢？”

    海王一头雾水，他完全不懂眼下究竟发生了什么，兴许是因为几人对话里面的巨大信息量，远远超过了他那堪比鱼一般脑子的承载量。

    “嗯，艹鱼混蛋，你说的没错，刚才我还在七人队的大厅里看到了隐身人呢！然后我给了他一巴掌，他就隐退了……”

    朱庇特看着海王的眼神无比戏谑，那眼神，就像是在看一个小丑。

    “sh*t！”

    海王闻言，瞬间感觉身子一冷，他站起身子，便朝着门外走去。

    “艹鱼混蛋，你们不都是体外结合吗？至于这么着急吗？”

    朱庇特望着海王狼狈的背影，‘好奇’地问道。

    “……”

    海王没有回答，只是选择狼狈的低头逃跑。

