
　　俱乐部处于一座城市最是繁华的地段。

　　传外隐隐传来汽车驰过的声音，天色不算晚，鸣笛声也时不时冲破层层空气，朝夜空腾升而去。

　　房间里，安静如斯。

　　只能听见少年清浅的呼吸声，像是飘于空中的羽毛，扫过空气带起来的柔浅，一下，又一下。

　　电话里的人沉默了很久。

　　不时传来沉重压抑的咳嗽声。

　　宫九喑抿唇。

　　那双总沉着赤色的眸底，少见的，极罕见的，划过几分紧色。

　　她蠕动唇瓣，微微张口，却什么也没说。

　　“喑喑，”许久，那道原本灌着威严的声音，缓然间低下去，沾乐几分妥协的味道：“你并不是你一个人的……

　　你要知道，有些东西，你抛弃不得……”

　　**

　　另一间房里。

　　君顾洗过澡，正坐在红木躺椅上，怀里放了平板，他低垂的眼中眸色浅浅，漫漫不经心中染着淡淡的认真。

　　里面，放着那日的采访视频。

　　如画的眉宇偶然挑起，散开莫名的愉悦。

　　小家伙的微表情，还真是很有看点。

　　总能莫名触及人的愉悦之感，舒心油然而生。

　　急促的敲门声兀的响起来，将这悠然的时光打断。

　　抬手将平板关掉盖下去，手肘搭在靠椅上，托着侧脸，君顾出声：“进来吧，门没锁。”

　　“顾神，晚上好呀~”

　　江希影抱着几瓶罐装啤酒开门进来，脚往后一勾，将门关上。

　　君顾并不意外。

　　敲他的门会这样的，只有江希影。

　　君顾看着他把东西摆在桌上，极为潇洒的盘腿坐在距他不远的桌边。

　　打开一罐啤酒，江希影递给君顾：“来，陪兄弟喝一个。”

　　接过来，君顾慢悠悠的扫过他坐的那块地儿，“考完试记得回来，把我的地毯洗了。”

　　刚喝下一口啤酒的江希影差点没忍住，将还没来得及咽下去的吐出来。

　　“不是吧顾神，你家大业大，还缺给你洗地毯的人？”

　　更何况，他屁股又不脏。

　　江希影伸手扯了扯因为坐下来有些褶皱的裤子：“我这可是今天刚换的行头，可干净得很。”

　　君顾五指捏着罐壁，稍稍一动，绿色的罐子在他手中晃了晃。

　　区区一罐扎啤，偏生落在他手中便染了股优雅的劲头，喝出了种浓郁的，名酒的味儿。

　　“有事就说，”君顾扫过怀中的平板，顿了一下，伸手将其扔到了沙发上，语调不急不缓：“说完赶紧滚。”

　　闷声猛灌了口的江希影眼尾勾着，低低笑起来。

　　一眼望去，除了痞，余下的还是无尽的痞。

　　“顾神，对于九喑这个人，你怎么看。”

　　似乎是疑问句，又似乎不是。

　　君顾随便泯了小口酒，放下来就再也没碰过，他微微侧头，看着毯子上坐着的江希影，认真的想了想。ŴŴŴ.23sk.com

　　才道：“肤白，貌美……”他停了一下，又补了一句：“可爱。”

　　“…………”

　　原本自诩深沉的江希影就差没把白眼儿翻过去。

　　“我问的不是这个！”

　　“哦~”君顾眼角稍抬，漫开来洋洋洒洒的矜贵：“不知道你说的，是哪方面。”

　　江希影把手里的酒罐放到桌上，正襟危坐，神情少见的认真起来——

　　“她的一切看起来平凡普通的惊人，却又总透着说不出的怪异……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第212章 有些东西，你抛弃不得免费阅读。https://xs.23sk.com 