    有什么答案呼之欲出。

    盛厉霆还是那装傻充愣的样子，“我听不懂小瑾在说什么，陈宁在不在这里，和苏霖烨被什么人绑了，好像没有什么冲突。”

    “一旦陈宁发现有人偷偷地潜进了这里，他会不阻止这些人？”苏瑾眯了眯眼，她好像从一开始就想错了什么。

    “小瑾的意思是要么陈宁昨晚上失职，要么就是他串通绑匪的意思？”

    苏瑾点头。

    盛厉霆忍俊不禁地掩了掩嘴，“小瑾，你有这样的想法让我很意外了。”

    “看来我想要知道事情的真相，就真的要见陈宁一面了。”苏瑾坐在了沙发上，一副今晚上见不到他自己就不睡觉的阵势。

    盛厉霆坐在她旁边，“既然小瑾心里有疑惑，那我们就一起等着。”

    陈宁徘徊在公寓前，这三更半夜的老板要见自己，他心里莫名的窜起一种不祥预感，总觉得自己这一进去怕是凶多吉少了。

    苏瑾目不转睛地盯着进入视线的陈宁，却是不着急说话，而是认认真真地审视他一番。

    陈宁心里直打鼓，有些惴惴不安道：“苏小姐为什么要这么看着我？是我今天穿得有些奇怪吗？”

    苏瑾还是那细细打量的样子。

    “昨晚上你在哪里？”盛厉霆直接开门见山地问。

    陈宁偷偷瞄了一眼自家爷，面对这突如其来的质问，他好像有些懵了。

    “你告诉小瑾昨晚上你在哪里。”盛厉霆再问。

    陈宁嘴角抽了抽，他没有想到自家爷大晚上的召见自己就是为了询问自己昨晚上的去向。

    难不成他们是在怀疑什么？

    苏瑾也不吭声，就这么耐心地等待着他回复。

    陈宁苦笑道：“我昨晚上身体有些不舒服，就早早回去休息了。”

    盛厉霆满意的点了点头，“小瑾，他身体不舒服，回去休息了，他昨天不在这里。”

    “我听到了，小四爷不用跟我重复。”苏瑾站起身，绕着陈宁转上一圈。

    陈宁有些如芒在背，不明情况道：“苏小姐还有什么问题吗？”

    “你哪里不舒服？”苏瑾忽然问。

    “有些感冒了。”陈宁回答。

    “感冒了吗？只是我听着你的声音很正常啊。”苏瑾站在他面前，直勾勾地盯着他。

    陈宁难免有些心虚，他刻意地避开着和她对视，含糊地说着，“我吃了药休息了一晚上，已经好了。”

    “感冒的周期一般都是三天到一周，我很想知道陈先生吃了什么药竟然在短短一晚上时间就痊愈了。”苏瑾又问。

    “可能是我身体底子好，只是小小感冒而已。”陈宁竟是被逼问出了一头的汗水。

    苏瑾笑，“陈先生对小四爷可是忠心不二，竟然会因为一个小小感冒就离开了一整晚，如果在这一晚上出现什么问题，你可有想过后果？”

    “我已经安排好了人手，绝对不会出现任何问题。”陈宁保证道。

    “既然你都安排好了人手，为什么我二哥被绑走的时候你会不知道？”苏瑾继续逼问。

    “……”陈宁如鲠在喉，硬生生的被人给堵住了嘴似的，他不知如何解释了。

    “或者说绑走我二哥的人就是陈先生安排的。”苏瑾这句话一出，整个客厅都死寂了好几秒。

    盛厉霆坐在一旁，倒是忍不住的笑了起来。

    苏瑾听着笑声，回过头，“小四爷你笑什么？莫不是你觉得我这个想法很荒唐？”

    陈宁这下子连大气都不敢出了。

    苏瑾指着明显很是心虚的陈宁，道：“小四爷你看见了没有，他竟然都不狡辩了，这事明显就是和他脱不了关系。”

    “我、我只是被吓到了，苏小姐你、你这话让我、让我有些——”

    “你为什么要这么做？你绑走我二哥究竟是为了什么？难道你背叛了小四爷？”苏瑾瞪着这个竟然绕了这么大一圈子的男人，压根就想不出来他带走苏霖烨是为了什么。

    “好了，陈宁你回去吧。”盛厉霆起身。

    陈宁哪里还敢待在之类，得到老板的吩咐，他连忙逃之夭夭。

    苏瑾怎么可能就这么放他走去，下意识地想要把人抓回来再继续追问。

    盛厉霆拉着她的小手，道：“让他走吧。”

    苏瑾先是看了看离开的陈宁，然后再瞧了瞧自己眼跟前的男人，如此局面，她似乎都不用多想了。

    凭着陈宁对盛厉霆的死心塌地，他是不可能会背叛小四爷的。

    所以说这一切有可能都是这个男人授意的。

    苏瑾眉头微蹙，百思不得其解，“小四爷你为什么要这么做？你绑走我哥搞这么一出戏，你是觉得生活很无聊特意玩绑架游戏吗？”

    “总是要找一个契机给你二哥制造一点机会。”盛厉霆捏了捏她的鼻子，“没有想到小瑾这么聪明，一下子就把我的戏看破了。”

    “你要制造什么机会？你不会是想告诉我你打算学电视剧里的苦肉计把我二哥绑起来，然后让小九去救他，再然后他们就情根深种了？”苏瑾怎么说怎么觉得这事滑稽。

    “电视剧都是源于生活，有可能这事就是这样的。”

    “可是你为什么连我也一起瞒着？”苏瑾想不明白这一点。

    “你如果不表现得着急一点，小九怎么会相信你二哥真的是被绑架了？”盛厉霆道。

    “看来就只有我和小九两个人被蒙在鼓里了？”苏瑾退后两步和这个男人拉开距离，“阴差使者怎么可能会听你的话？”

    “我毕竟也算是当主夫人，在他们面前还是有点威信的。”

    “……”

    “再者这事也是为了他们妹妹的幸福，他们自然愿意配合我了。”盛厉霆还很是得意的样子。

    “……”

    盛厉霆凑到她面前，温柔地摩挲着她的脸颊，“小瑾是生气了？”

    苏瑾轻哼一声，“我还不至于那么小气，虽然被你们一个个逗着玩，罢了罢了。”

    她看着他那小人得志的样子，无奈地叹口气，没办法，自家男人，明知道他在自己面前耍了小聪明也没法子生气，自己找得自己宠的就得自己受着。

