    第750章冠军

    关于周天路个人的案子结束了，接下来还有孔思起诉京都娱乐日报的案子。

    律师的表情很轻松。

    “有这个案子作为例子，那个案子基本不可能输，报社能赔偿的金额只会更大，并且写了文章的那个编辑几乎板上钉钉会被开除。”

    能进入报社当编辑可是相当吃香又让人羡慕的岗位，现在却因为这件事丢了，想也知道严彤接下来的日子也不会好过。

    就算是亲戚,这也算死仇了吧。

    这次严彤和周天路可是赔了夫人又折兵。

    周天路的当庭晕倒并没有让现场的人同情，这种渣男不但女人鄙视，就连男人也都看不起他。

    严彤转身就走，一刻也不想停留。

    还是刘律师到底叹了口气，本着职业素养把人给扶起来了，又拍又打,最后掐着人中把人弄醒。

    周天路醒来后号啕大哭，恨不得跪在孔思面前忏悔。

    “小思我错了,我真的知道错了,你放我一马，求求你，我不能留下案底，你知道我妈还在医院里，你去撤诉好不好，我、我把钱还给你。”

    孔思的律师挡在女孩面前。

    “法律不是儿戏，诽谤是刑事诉讼，不是我的当事人想怎么样就怎么样的，你再纠缠下去说不定真要坐牢。”

    看着周天路的脸上满是鼻涕和眼泪的模样，孔思实在不知道当初自己为什么会喜欢这样一个人。

    或许真的是因为孤儿出身，实在太缺爱了吧。

    “你已经用你妈当借口骗了我好几次，如果你真的想体谅她，那你应该好好做人。”

    孔思最终离开，这件事的后续很快见报。

    现在这个年代反转的新闻很好，基本能见报的东西都需要经过严谨审核。

    这次报社编辑利用自己的权限进行诽谤，也让大家感慨原来在报纸上的文字也不能完全相信啊。

    在看到了事情经过后，更是同情孔思。

    好端端一个小姑娘,只可惜遇人不淑，竟然这么倒霉。

    孔思的舍友们满心愧疚，很快来和孔思道歉。

    “我们当初不知道真相，还以为你是不想理我们呢，对不起，没想到周天路和严彤这么坏，简直是当代大学生的反面教材。”

    “思思对不起，希望你不要难过。”

    孔思接受了大家的善意，也听说周天路和严彤吃了学校的大过处分，这个处分将会留在档案袋中，伴随着他们一辈子。

    一时间全国英语竞赛的知名度也被提到最高，一个原本是为了鼓励大家积极学习的比赛，赫然成了最早的全民综艺。

    还是没有剧本的那种。

    在最终的决赛中，孔思也绝对的高分拿到了第一名。

    “第一届全国英语大赛的冠军是——孔思！”

    听到自己的名字被念出，孔思从德高望重的评委手中接过了奖杯。

    她将奖杯高高举起，褪去了羞涩的面庞有了独属于自己的骄傲。

    感谢了一众评委和母校后，孔思顿了顿。

    “并且我要感谢我的小老板，是她给了我勇气和力量,每天戴着随身听的耳机站在湖边听英语时,我都会告诉自己，隔绝外界的声音,我只做我自己，终于我做到了！”

    伴随着作为冠军的孔思现身说法，随身听一夜之间火遍大江南北。

    成为了学英语必备的工具。

    而孔思的那句话也成了随身听流行于青少年之间的宣传语。

    “隔绝外界的声音，你只需要做自己。”

    这让随身听更是成为了青少年独立自我，彰显个性的一种标识，正如那些喇叭裤和霹雳舞般，伴随着一代人的青春，成为了难以磨灭的记忆。

    ?  ?感谢巫语雪、love囡囡的打赏，感谢大家的投票，昨天看到一个小天使投了20张月票，真的让蘑菇惊呆了，这就是大佬的感觉吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

