    第154章不会有人不喜欢学习吧（39）

    封启蜇有些莫名，不明白他为什么提到家长会，眼眸中闪过不解却没有展现出来。

    封鸣接着道：“老师说你现在的能力完全可以参加高考，所以这段时间就不用去学校了，跟我出国参加个会议。”

    完全是命令的语气。

    封启蜇也没想到对方会直接来一招釜底抽薪。

    他指尖轻颤一下，最后轻轻闭了下眼：“可以。”

    若是拒绝，只会让自己的父亲更关注翎央，这不是他所想看到的局面。

    封鸣闻言轻轻一挑眉：“回去准备一下，明天早上的飞机。”

    父子俩冷冰冰的就像是的交接工作一般聊完了天。

    不，与其说是聊天，这更像是一场兵不血刃的争锋。

    -

    第二天封启蜇没有来学校，但是学校中有关于他的绯闻却没有因此而减少。

    不过因为两个当事人，一个不太好惹——那可是打过校霸陆淇的存在，一个干脆没来学校。

    所以恋爱一事依旧停留在绯闻阶段。

    没有人敢来问翎央。

    不过对于封启蜇的未到，翎央似乎有所察觉，隐约猜到应该还昨天那个没有接的电话有关。

    说不定有一天还会有人找上门来，告诉她离封启蜇远点？

    翎央不由得捏了捏耳垂。

    不过她大概没想到，这件居然很快就发生了，不过不是她想的那个人。

    这段时间封启蜇不在，翎央的学习兴趣大幅度下降，不过她大致已经掌握学习方法，现在大概不用靠运气也能考到年级前五十了。

    因为成绩的提升，班里的一些老师对她十分和颜悦色，还经常拿她做正面教材，来勉励其他学生。

    这导致其他人对她的看法两极分化十分严重。

    一类人愈发讨厌，而一类人则是抱有了几分好感。

    人们有着天然的慕强心理，翎央谁都敢惹学习还好，有些人对其生出崇拜心理也再正常不过。

    仅仅过了一个多月，那个灰头土脸敏感低调的女孩的身影在他们心中就淡了。

    不过陆淇就没有那么幸运了，如果说翎央是老师口中的正面教材的的话，陆淇就是绝对的反面教材。

    但可能受到放榜当天争执的影响，陆淇最近也开始认真学习了。

    对方好歹是气运之子，短短一周过去，就已经有了几分成效。

    她底子是真的不太好，而且和任务须知不同，韩曌不知为何没有对她进行辅导，而是任由她自学，这样一来学习速度就要慢许多。

    不过这些事情和翎央也没有太大的关系。

    现在的重点应该是门外的事情。

    此时翎央刚解决完自己的生理需求，正准备起身出去，却听到了外间隐约传来了对话声。

    “你打听到了吗，那天那个和封启蜇在一起的女生是许知音对吧？”

    “是的，我问过高一的了，就是个乡下来的土包子，听说刚入校的时候连饭卡都不会用。”

    “这种人心里真的是没点数，也不看看自己配得上封启蜇么？”

    “咱们这次警告她一下，估计就能离封启蜇远点了。”

    几个穿着收腿校服，头发暗中挑染几缕的年轻女孩凑在外间，有一搭没一搭的说着话。

    (本章完)

