    当天虬等人出现在轩辕部落上空之时，下方许多人立即感知到了什么，纷纷抬头看向上方，随后脸上尽皆露出震撼的神色。

    “他们是……”轩辕部落诸人内心掀起狂澜，随后隐隐猜测到了什么，莫非是其他部落之人？

    然而，他们来这里干什么？

    “过去。”

    天虬开口道，说着便踏步朝前方走去，其余人一同前行，此刻这片空间剧烈的震荡起来，似乎承受不住这等级别的威压。

    他们的速度何等之快，不过刹那间便来到正中心楼阁的前方。

    此刻，留在外面的龙骁三人神色同时闪过锋芒，怎么会突然来这么多强者？

    楼阁之中，秦轩等人感知到了外面的强大气息，神色顿时变得警惕起来，却见这时轩辕乾坤睁开了眼睛，眼神冷漠的看着秦轩等人，道：“受死吧！”

    声音落下，他手掌猛地朝前拍打而出，他身前那幅画卷顿时朝秦轩等人覆盖而去，从中释放出一股大恐怖的力量，仿佛要将他们摄入其中。

    “走！”

    秦轩大喝一声，抬手轰出一掌，黄金神戟从虚空中闪耀而出吗，猛地轰击在那幅画卷之上，使得画卷的速度减慢了几分。

    与此同时，秦轩与楚枫等人身形消失在原地。

    看见秦轩等人离开，轩辕乾坤眼中立即闪过一道寒芒，能逃到哪里去？

    在轩辕乾坤对秦轩出手的那一刻，外面的天虬等人便感知到了动静，他们瞬间出现在不同的方位，身上释放出无比强大的威压，将这片空间完全封禁。

    “动手！”

    龙骁低喝一声，遽然间朝上空暴射而去，只见他身躯化作一头金色巨龙，朝一处方向杀去，乃是巫伦所在之处。

    “外面竟然还有奸细，找死！”

    巫伦冷喝一声，声音落下，他身躯变得巨大无边，一道道幽暗气流从他身躯之上释放而出，如同无数锁链般缠绕着金色巨龙的身躯。

    “吼……”一道道惊天龙吟声传出，金色巨龙爆发出滔天妖威，仿佛化身妖神，瞬间将许多条锁链震碎开来。

    “嗯？”

    巫伦看到这一幕眉头皱了起来，这奸细的实力竟然如此强？

    在龙骁出手之时，慕容光照与姜行舟也出现在虚空之上。

    慕容光照朝东翦的方向走去，无数道耀眼的光芒释放而出，每一道光芒如同神枪般穿透空间，携带着破灭一切的威势杀向东翦。

    东翦冷哼一声，他脚步向前一踏，空间轰鸣，狂风怒吼，一道道紫色神雷之光充斥着这片空间，蕴藏着毁灭般的威能，将杀来的光明神枪尽皆撕裂粉碎。

    另一方为，姜行舟手掌在空中挥动，一道道灭世剑光从天穹之上降临而下，似无视空间距离，瞬息间降临在伏胤所在虚空。

    然而伏胤实力何等强大，他抬头看向上空，硕大的眼眸中释放出夺目的光辉，在他头顶上空出现了一面金色的光幕。

    “砰、砰、砰……”一道道灭世剑光落在光幕之上，发出金属般的撞击声，光幕颤动不止，出现了许多道裂痕，却没有破碎开来。

    六人的交锋发生在极短暂的时间之内，以至于许多人都没反应过来。

    当看到上空爆发的激烈大战之时，下方的轩辕部落人群内心无比掀起惊涛骇浪，眼睛瞪得极大，不敢相信自己所看到的。

    这到底是怎么回事？

    就在他们心中疑惑之时，一处虚空之上，数道气质非凡的身影同时显露而出，正是秦轩与莫离殇等人，此刻他们都恢复了真正的容貌。

    天虬等人目光纷纷看向秦轩等人，神色皆都露出可怕的锋芒，九玄星域之人？

    这一刻，他们心中忽然明白了许多。

    并没有人背叛巨人族，而是九玄星域的人伪装成巨人族之人，从而打探他们的战术。

    真够卑鄙的。

    这时轩辕乾坤也出现在上空，目光冷漠的看向秦轩等人，心中自然也明白了一切。

    “谁是轩辕城？”

    轩辕乾坤冷声问道，现在他最想杀的人，便是‘轩辕城’。

    他最信任的人，竟然是九玄星域之人伪装，不仅当着他的面将轩辕孤打成重伤，还将轩辕部落一百多人带入绝境之中，今日不杀此人，他难消心中的怒火。

    “我。”

    秦轩目光看向轩辕乾坤，既然事情到了这一步，那便没什么好隐瞒的了。

    “轩辕城，死在你的手里？”

    轩辕乾坤盯着秦轩问道。

    “你既然猜到了，何必多此一问。”

    秦轩淡淡回道：“我倒是想问你，你是怎么看破我们的？”

    他之前还在想轩辕乾坤为何会给他宝物，原来是在拖延时间，暗中向其他部落传消息，等他们派人来支援。

    不过他想不明白，轩辕乾坤什么都没有问，为何断定他们有问题？

    这未免有些不合情理。

    “死人不需要知道原因。”

    轩辕乾坤冰冷开口，在他的眼里，秦轩已经是一个死人了。

    “是吗？”

    秦轩不在意的笑了笑：“今日前来本是为了杀你，没想到被你看穿了，既然八大祭司都在这里，便领教一番你们的实力。”

    “领教？”

    天虬等人瞳孔皆都一缩，这么狂妄的吗？

    他们都修行了数百年，同境之中几乎是无敌存在，面对寻常的中品天君也有一战之力，这些人是何来的勇气与他们战的？

    简直不知死活。

    秦轩脸色平静如常，即便计划失败了，但能够与巨人族八大祭司一战，对他们的实力也有不小的帮助。

    “我倒要看看，巨人族有多少本事。”

    楚枫傲然开口，说罢他手掌挥动，九扇封印之门出现在空中，释放出无比强大的封印力量，仿佛要封印这片天地。

    与此同时，莫离殇、姜行舟、李幽梦、段承天等人也纷纷释放出气息，各自选择一位部落的祭司。

    “天问，你便不要参战了。”

    秦轩看向裘天问开口道，并非他轻视裘天问，而是裘天问远远没有达到那一步，与八大祭司差距太大了。

    “好。”

    裘天问点头，他自然清楚自己的实力。

    秦轩手掌挥动了下，万古不朽碑出现在空中，裘天问立即会意，身形化作一道光芒射入万古不朽碑之中！ 

