    楚言来到鱼池，把一些灵鱼苗放进一个空的鱼池里。

    金雷龟很惬意的泡在一个鱼池里，饿了就吃里面的灵鱼，日子过的很惬意。

    “过来。”楚言说道。

    金雷龟快速爬过来，楚言来到湖泊旁边，望着四朵盛开的金髓莲，吩咐金雷龟把它们摘下。

    金髓莲要小心采摘下来，把对根茎的伤害降到最小，才能发挥它最大的作用。

    金雷龟潜入池底，强忍着金髓莲对它的吸引力，小心翼翼的，深怕在金髓莲上留下痕迹。

    很快，四朵金髓莲被它摘了下来。

    楚言仔细检查着每一朵金髓莲，确定金髓莲没有新的啃咬痕迹，采摘的时候没有遭到破坏。

    让金雷龟去采摘金髓莲，也算是一个小测验，要是它敢轻视自己的命令，悄悄的搞破坏，楚言定不会轻饶它。

    一抹霞光出现，四个长长的金色玉盒落在地上。

    楚言取出莲子，二十多颗金色的莲子飞出，均匀的种在湖泊里面。

    四朵金髓莲逐一落在玉盒里，金色霞光一卷，四个金色玉盒被楚言收好。

    金雷龟在湖泊里忙活完，温吞的爬上来，安静的待在楚言身边。

    楚言金雷龟喂了两株灵药，它乖巧的吃掉，他再取出内丹喂给它。

    金雷龟吞下内丹，慢吞吞爬到鱼池，沉到池底。

    雪风雕还需等一段时间才行，楚言给它喂一颗白色的灵果，它叼走灵果就往高空飞去。

    楚言来到鱼池旁边，一旁摆着一堆金色的蚌壳，雪风雕它们玩够了，就乖乖放好在一旁。

    他收下蚌壳，来到红色阁楼，楚言把三个金色玉盒放在阁楼里面，取走炼制洗髓丹的其他灵药，再在空间里待了一会。

    出了空间，楚言往炼丹室走去，火焱鼎飞出，漂浮在空中。

    金色玉盒一打开，金色的莲花出现在楚言眼前，楚言闻到一股沁人心脾的荷花香味，让人身心愉悦。

    洗髓丹的主药是金髓莲，楚言先试着炼制一炉洗髓丹，等有需要再炼制新的洗髓丹。

    金髓莲不只是可以炼制洗髓丹，还可以炼制其他灵丹，还是几百年的灵药，作用很广。

    楚言种下新的金髓莲，按照空间的流速算，他需要几十年才能得到开花的金髓莲。

    一个多时辰过后，密室传来一股若有似为的药香，夹杂着一丝荷花香。

    洗髓丹炼制时间较长，期间还要小心控制好火候，马虎不得。

    一个多月后，楚言收好炼制出来的四颗洗髓丹，往密室走去。

    楚言打坐调息一会，待自己的精神状态变好后，取出一枚龙眼大的金色丹药，这枚丹药正是楚言炼制出来的洗髓丹。

    他立即吞下这枚洗髓丹，药力发作的很快，楚言能清楚的感觉到丹田处涌现出一股灵力。

    它们缓缓流动开来，顺着楚言经脉流遍全身，楚言只觉得全身暖洋洋的。

    可是这股灵力似乎是用不尽的，它们一直源源不断的沿着经脉流遍全身，深入骨髓之中。

    渐渐的，楚言身上开始发痒，浑身有一种被蚂蚁啃咬的感觉，酸酸麻麻的。

    这种酸麻的感觉越来越明显，他也越来越痛苦，楚言脸色发白，冷汗直流，强忍着痛苦。

    洗髓丹有洗髓易筋的作用，可以改善楚言的体质，他也曾听过服用洗髓丹会万分痛苦。

    即便做好了准备，楚言还是痛的摊在石床上，弓起身子，也无法缓解半点痛苦，痛的楚言豆大的汗珠不停的冒出。

    不知道过了多久，痛意才渐渐消散，楚言缓了一会，才坐起身来，湿漉漉的身上覆盖一层浅灰色的粘稠物，散发一股臭味。

    楚言施展净身咒，换了一身干净的蓝色长袍。

    此刻，他觉得自己身体变的轻快许多，整个人也舒服不少。

    楚言盘坐在收拾好的石床上，打坐调息。

    一个多时辰后，楚言取出一枚离火丹，修炼到离火真经第三层，需要的离火丹炼制时间更久，红色的丹药颜色也暗了些。

    服下离火丹的楚言，身上逐渐亮起红光，楚言继续修炼离火真经。

    几日后，多年未见的钱鑫出现在楚言的院中。

    李和年恭敬的请钱鑫来到阁楼，楚言笑着把钱鑫迎进大厅。

    钱鑫笑呵呵正想称呼楚言，突然一顿，看了几眼楚言，改口道：“楚师兄。”

    两人自幼相熟，这种称呼两人也没有放在心上，楚言眯眼笑道：“钱师弟，快坐吧。”

    李和年端来几盘小食，楚言一示意，微微弯腰退下。

    楚言衣袖飞出一个白玉茶壶，两个茶杯，茶壶和茶杯上面各有几个镂空的小点。

    “正巧，钱师弟，我新得了些灵茶，你你尝尝看如何。”楚言取出七星蕴神茶叶，泡起茶来。

    钱鑫来到青涯峰，看到楚言灵田，养殖的灵兽，再见到已经是筑基中期的楚言，不禁打趣道：“看样子，楚师兄你这段时间过很不错。”

    钱鑫是发自内心的为楚言高兴，楚言之前有多难他也是知道的，看到他今日的成就，颇有几分感慨。

    “钱师弟，你过的也不错啊，而且，你好像特别高兴。”

    楚言看着红光满面的钱鑫，递给他一杯七星蕴神茶。

    清透的黄色茶水，映得几个小点似星星一般，亮晶晶的，一点茶水都没有露出来。

    楚言觉得这套茶壶特别适合泡七星蕴神茶，就买了回来。

    钱鑫喝了一口灵茶，有些惊喜的说道：“七星蕴神茶！”

    楚言见他喜欢，再给他倒了几杯，笑着说道：“既然钱师弟喜欢，我这儿还有些七星蕴神茶，到时候拿一些回去吧。”

    “这怎么行呢？七星蕴神茶这么难才买到，还是楚师兄你留着吧。”钱鑫摆手说道。

    钱鑫喜欢美食，品茶也是他的一个爱好，钱鑫以前帮过楚言很多事情，楚言心中还是很感激他的。

    这点茶叶对楚言来说，不算什么，楚言自然不会舍不得。

    钱鑫知道楚言的性格，也不推脱了，两人开始闲聊起来，说起自己这些年的事情。

    钱鑫是在一座岛屿上驻守，还算安稳，没有什么大事发生。

    楚言抵御妖兽的一些事情，听的钱鑫面色凝重，对楚言的遭遇感慨一番。

    最后，钱鑫还笑呵呵的跟楚言透露，他和赵师妹的好事将近，楚言也诚心向他祝贺。

    怪不得钱鑫这么开心，楚言跟赵思思接触过几回，是一个聪敏的女子，跟钱鑫也很配。

    楚言暂时没有找道侣的想法，一来自己的实力还不够强大。

    二来他身上的秘密太多，楚言不想与人过多的接触，免得暴露自己的秘密。

    有时候，在利益的催使下，枕边人变的是最快，也是最可怕的。

    因为她是你最熟悉的人，熟悉你的许多弱点，让人防不胜防。

