    眼镜男笑得张狂。

    余朝辉怒极，强撑着起身，想要教训对方。

    短发女拦住他道：“游戏禁止暴力，你想收拾他，就等游戏结算完毕之后！”

    余朝辉双目猩红盯着眼镜男！

    眼镜男根本不在意，他大笑着走出投票小屋，嚣张无比的催促监察官：“快点宣布结果吧！让这些蠢货统统消失，再把他们的道具和拼图给我！全都给我！”

    余朝辉更加愤怒，咬牙切齿：“原来你才是X客人！你利用我们！！！”

    “利用你们不是很正常吗？”眼镜男笑个不停，“这里是什么地方？这里是玩偶游戏啊！难道你以为是互助会吗？！不利用你们，我怎么赢游戏？！啊，还有那个医生，真是蠢到家了，一副要拯救世人的嘴脸笑死人哈哈哈……”

    “你说他蠢，你自己难道不蠢？”白幼薇滑着轮椅慢慢出来，语调冰凉，“不蠢的话，为什么会对他言听计从、讨好巴结呢？依我看，你们俩都是一路货色。”

    眼镜男听了，看向白幼薇，扶了扶镜框，冷笑道：“说出来，你也未必会懂。我是在给他治病，明白吗？”

    白幼薇微微眯起眼睛，“哦……治病？”

    “没错，治医生的病。”

    眼镜男嘴角勾起，神采得意飞扬。

    “他喜欢做医生，我就假装当病人，他喜欢控制人，我就假装被他控制，他想要自己控制的病人变成什么样子，我就假装变成什么样子！盲目追随、无脑信赖、卑躬屈膝，这些，都是他想要看到的样子啊！

    我满足了他所有心理需求，相应的，他也会回馈给我要想要的东西！就好像医生越照顾病人，病人越依赖医生，而病人越依赖医生，医生就越是无法不管病人！瞧见没有？根本不需要我多说，医生就会主动关照我！保护我！因为——我是他珍贵的病人啊！

    哈哈哈你们这群蠢货！现在明白了吧？人类的情感关系是互相影响、互相作用的！医生可以操控病人，病人也能操控医生！而我是这场游戏的操控者，我才是最大的赢家！”

    白幼薇神情冷漠看着他，淡淡问：“既然情感关系在互相影响、互相作用，那么，离开医生后的病人，恐怕也很难生存下去吧……”

    “你在开玩笑吗？我已经赢了啊！”眼镜男狂妄笑着，“我赢了！快宣布投票结果吧！”

    白幼薇闭上眼睛，不再说话。

    监察官看看白幼薇，看看眼镜男，又看看其他几个人，终于宣布：

    “现在公布第五轮淘汰号码及票数！”

    “6号，1票。”

    “7号，1票。”

    “14号，2票。”

    “24号，2票。”

    “29号，2票。”

    眼镜男的神情僵住，怀疑自己是不是听错了，“怎……怎么会这样？11号呢？为什么没有11号！难道他刚才没有按下11号吗？！”

    球沉默片刻，说道：“他按下了哦。”

    “那为什么没有？！11号至少应该有1票啊！还有你们！你们是怎么回事？为什么没有按照我交代的方法投票？！”

    眼镜男慌了神，从每个人的脸上看过去，“谁投了29号？！是谁？！！”

    白幼薇平静看着他，说：“那当然是……我让他们这样投的。”