    第五块头骨虽然没有到手，但第五块头骨上的内容却到手了，对于宁涛来说要不要头骨已经无所谓了。如果只有六块头骨，没有第七块，那么就只剩下尼古拉斯康帝手中的那一块了。
    第四版寻祖丹炼制成功，进入药物过敏反应之后宁涛见到那道时空和空间的裂痕之后，他对狐姬轻度觉醒时说的那句话便有了特别的感触。
    那句话就是：要寻仙丹处，先捉丹灵先。
    丹灵，就是那红衣女子。
    现在看来只有凑齐六块头骨碎片上的丹方，才能找到抓住丹灵的方法，或者说是渠道。抓到丹灵，能不能获得完整的寻祖丹，解开它的秘密，那就是以后才需要考虑的事情了。
    然而，要从尼古拉斯康帝的手中获得第六块头骨碎片上的丹方，谈何容易？
    宁涛也不着急了，他已经获得了六分之五的丹方，也知道最后一块在哪里，接下来他需要做的事情就更简单了。那就是等待诊所升级，提升他和他的团队的实力，然后在时机成熟的时候向黑火公司开战，拿到最后一块头骨碎片上的丹方。
    回到诊所之中，宁涛将照片上的内容誊抄了下来，最后在六分之五的丹方上添上了“海玉丹三颗”的内容。他将丹方放进了书桌的抽屉里，然后打开方便之门回到了陈平道的洞天之中的房间里。
    青追和白婧的房门紧闭，整间屋子都弥漫着妖气。
    宁涛不敢敲门打扰，然后去了殷墨蓝的茅屋，结果也是一样的。殷墨蓝也在他的茅屋里闭关俢练，隔着老远都能感觉到强烈的妖气。
    最后，宁涛来到了树林之中，还没靠近江好便有一股寒气扑面而来。他小心翼翼地前行了一段距离，终于看到了在树林之中俢练的江好，这一看之下顿时惊呆了。
    江好周边方圆几十平方米的树木、地面甚至是岩石都被冰封了，而她本人的身体也结冰了，只有鼻孔间还留着两个孔洞，有气息冒出来。如果不是那两个孔洞和冒出来的气息，任谁见了大概都不会认为她还活着。
    宁涛也不敢打扰她，退出树林去了陈平道的家。
    哮天犬和狐小姬都在陈平道的家里，陈平道做了一大堆冬瓜糖，狐小姬和哮天犬吃得很开心。
    做冬瓜糖的冬瓜，那是陈平道从他的灵田里摘的灵材冬瓜，再加上他长达两千年的厨艺沉淀，那味道自然是不消去评价的。
    “爸爸，你回来啦，快来吃陈爷爷做的冬瓜糖，好吃极了。”狐小姬一见宁涛便迎了上来，手里还抓着一块冬瓜糖。
    宁涛蹲下，抱起了狐小姬，张开嘴巴咬住了狐小姬喂向他的冬瓜糖。那冬瓜糖入口即化，清甜爽口，甜而不腻，果然很好吃。他一边品尝着陈平道的冬瓜糖，一边笑着说道：“爸爸不在的时候，小姬乖不乖？”
    “乖。”狐小姬咯咯笑了起来。
    哮天犬也跑了过来，冲宁涛摇尾巴。
    宁涛放下狐小姬，伸手摸了摸哮天犬的狗头：“在陈前辈不要给我闯祸，照顾好小姬。”
    哮天犬点了一下狗头：“老爹放心，我也很乖。”
    陈平道看了一眼身旁的被咬坏的凳子，欲言又止的样子。
    “陈前辈，借一步说话。”宁涛说。
    陈平道说道：“那就去我的屋子里说吧。”
    宁涛跟着陈平道进了他的房间，伸手关上了门。
    陈平道说道：“神神秘秘的，你想说什么？你难道忘了哮天犬的耳朵轻轻松松就能听见蚂蚁爬行的声音吗？”
    宁涛说道：“我说话，它会盖住耳朵。”
    院子里，哮天犬果然把一对狗耳朵耷拉了下来。
    宁涛将早就准备好的一张清单递给了陈平道：“这是我需要的灵材，麻烦陈前辈再帮我一次忙。”
    陈平道慌忙将清单扔回给了宁涛，一脸的不高兴：“你有没有搞错啊？我的洞天你拖儿带女过来住也就算了，你现在还把我当成是你的长工来使唤，你太过分了啊！上次为了给你凑齐那些灵材，我把我一千年的库存都快搬空了，你还来？”
    宁涛淡淡地道：“那算了，我还以为你会帮我，然后我将来给你炼制一只哮天犬那样的狗子，既然你不愿意，那就这样吧，我自己想办法。”
    “你刚才说炼制……”陈平道惊讶地道：“难道哮天犬是你炼制出来的？”
    宁涛说道：“当初它只是一条流浪狗，正被城管追杀，我救了它，然后炼制了它，给它开了灵，让它变成了一条修真狗。”
    他没有告诉陈平道那胖肚子天狗鼎就是炼狗的鼎，他琢磨着要是告诉陈平道的话，这货被气出一口两千年的老血出来。
    陈平道摸着下巴，犹豫不决的样子。
    “既然陈前辈不答应，那我就告辞了。”宁涛转身欲走。
    陈平道一把拉住了宁涛的手，从他的手中夺过了那张清单，一边看一边说道：“这事就这么说定了，如果你骗我，你用我的灵材双倍还给我。”
    宁涛露齿一笑：“一言为定，还有一件事要请陈前辈帮忙。”
    陈平道瞪着宁涛：“你没完了是不是？”
    宁涛说道：“这次的寻祖丹丹力太强，青追她们到现在还在闭关，我也不知道她们还要多久才能出关，而我又有别的事情要处理，所以就麻烦陈前辈你帮忙照看一下了。另外，小姬和哮天犬也暂时留在你这里，请你也照顾一下。还有哮天犬的话，你可以教它一些基础的修真功法。”
    “这没问题，交给我好了，训练狗子我有的是经验。”陈平道一口就答应了。
    宁涛向陈平道作了一个揖，道了个别，然后转身离开了。回到炼丹的山洞中，他将放在山洞里的两只越窑御制花瓶，还有两只盘子拿上，开方便之门回到了天外诊所之中。
    他的确没有时间守着青追她们闭关，他与唐子娴有十日之约，他还想让范铧荧帮他组局拍卖从沉船之中带回来的唐朝古董，另外诊所即将升级，他也得守着。另外，诊所升级之后他又得回到辛辛苦苦赚诊金的日子，这就更不能闲着了，他得早做准备。
    回到诊所之中，宁涛找来一块医用棉布将两只花瓶和两只盘子擦拭了一下，然后拨打了范铧荧的电话。
    “铧荧兄，早上好，没打扰到你睡觉吧？”电话接通，宁涛说了一句客气话。
    范铧荧的声音从手机里传了过来，带着自我调侃的意味：“宁老弟你说笑了，我哪有睡懒觉的命啊，这会儿在背德语单词。”
    “怎么想起学德语了？”
    “下个月有一个局要在德国进行，这边的一家机械制造公司要去德国谈合作，老板跟我很熟，请我过去帮个忙，这不重温一下曾经学过的德文，也算是临时抱佛脚了。”
    “这几天没事吧？”宁涛对什么德国的局一点都不感兴趣。
    “说吧，找我做什么？”范铧荧说。
    宁涛说道：“我在海里捞了几件唐朝的瓷器，一对花瓶，一对盘子，都是越窑御制。我待会儿给你拍几张照片发过来，你看能不能帮我找些有实力和诚意的买家，我们私下搞个拍卖会什么的，把东西卖出去？”
    “你先拍几张照片给我看看，如果是真的唐朝越窑御制，那可都是宝物啊，价值连城，肯定有人买，只是……”范铧荧欲言又止。
    “只是什么？”
    “我琢磨着，你从海里捞回来的瓷器应该没证吧，要是大张旗鼓的搞拍卖，非得去国外不可，在国内搞，一准给你没收了。国家的法律规定，海里沉的，土里埋的，甚至是外太空飞来的陨石都是全民所有的，得由国家来保管。”范铧荧说。
    宁涛苦笑了一下：“你不说我还不知道，好吧，我先给你拍照发来，你看过之后再想想怎么弄。你放心，亲兄弟明算账，我不会让你白干的。”
    “你看你，说这样的话就见外了不是。”范铧荧有点不高兴了。
    “呵呵，我挂了，准备接收照片吧。”宁涛挂断了电话，然后拍了几张照片发了范铧荧的微信。
    几个亿的唐朝瓷器，这对他来说其实都是小事，交给范铧荧去处理就好了。钱对于现在的他来说，不管是多艘去啊，只要他想赚就能赚到，只不过他对钱的渴望还没有善恶诊金来得强烈。
    他很快就收到了范铧荧的微信回信：我的天啊，真的是唐朝越窑御制的瓷器，我得去找专家鉴定和评估一下，你等我消息。
    宁涛回了一句：好。
    范铧荧又补了一句：兄弟，这次你发了！
    宁涛回了一个滑稽表情，也就在这个过程里，他打开了天外诊所的门走了出去。
    雪停了，太空一片蔚蓝，一轮旭日悬挂在东方的天际，金色的阳光洒落下来，屋顶和巷子里的积雪折射出一片金灿灿的光。
    宁涛深深地吸了一口新鲜空气：“北都，我又回来了。武玥，你会不会就是我要找的那个恶魁？”
    不用武玥找上门来，他也要找上门去，不为别的，只因为天外诊所每搬迁到一个地方，他必除那一方之恶魁——天命使然！
    一样的道理，远在美国的尼古拉斯康帝，早晚有一天他也会找上门去。
