    这个精锐天赋的本质，其实是和李优训练西凉铁骑一样，用人命去铺就一条通往兵种尽头的道路，自适应这个天赋，从一开始就是为了适应一无所谓，但是却不得不战的战场吧。

    相比于西凉铁骑那种为了生存而延续出来的极限防御路线，皇甫嵩的手法相对高明一些，从这一方面也足以说明，在军略，练兵这些东西上，皇甫嵩确实比李优走的更远。

    反应过来之后，陈曦也就明白了皇甫嵩一开始的想法，恐怕也是和李优一样的，当时一穷二白，想要保住汉室天下，皇甫嵩所选择的也只有用血，用命铺出来一条通往无敌的道路。

    大概从一开始皇甫嵩已经做好了战死麾下大多数的盾卫，留下能追逐着他，达到兵种最终程度的强兵，也就是所谓的决战兵种。

    自适应这个天赋，大概是真正死到最后，还活着的都是已经完美的适应了战场，能减伤，甚至一定程度上免伤的超级精锐兵种。

    陈曦终于明白皇甫嵩当年初见自己的时候，为什么会对自己说，若你早生二十载，时局何以至此。

    大概对于皇甫嵩来说，所谓的自适应天赋，并不是他的荣耀，恐怕更应该是他记忆之中最黑暗的一页。

    哪怕是所谓的慈不掌兵，可要是从一开始训练就抱着麾下的士卒战死大半想法的将军，就算是有着足够铁血的心态，也足够让人绝望。

    也无怪皇甫嵩不愿意去提这些，这不是荣耀，是对于时局的妥协。

    “是啊，所谓的自适应，在穿上这层铠甲，成为真正意义上的盾卫，也就意味着，不可能再像你想的那样了；然而用命铺出道路之后，再穿上现在这样的铠甲才是你想要的强兵。”荀彧望着已经快速运动过来的盾卫缓缓地说道。

    “是啊，被你点明之后，什么都懂了，实际上皇甫将军大概都知道，穿上这层铠甲，盾卫的自适应更多是往什么方向发展了。”陈曦叹了口气说道，懂了，然而真的很无奈。

    “先有不穿任何甲胄，就有近乎免疫一定程度攻击的士卒，才会有你要的无敌盾卫，而先穿上了甲胄，后面再努力恐怕也就只是强军，而非是无敌。”荀彧迈步向前，带着淡然的说道。

    这就跟当初的西凉铁骑一样，先有了随便拿把枪就有力压天下的可怕基础素质，才有现在换装之后，更高基础素质的西凉铁骑。

    当然到底哪个时候的战斗力更强，说实话，恐怕是个人心中都有一杆秤，现在盾卫再强也只是强军，而走皇甫嵩当年对战黄巾的那条绝望的路，走到头，成就的恐怕是无敌猛士。

    怪不得皇甫嵩会说出就算是段颎的锐士，飙飞的白马也不可能斩断他的甲胄，原来从最一开始的时候，说的就不是这一身盾卫的铠甲。

    “哼，皇甫老将军也真是够了，实话说了，我也不至于那么缠着他。”陈曦没好气的跟着荀彧迈步向前，做出一副不满的口吻说道。

    也就是说开了之后，听着很简单，实际上现在想想的话，皇甫嵩不愿意提起此事，大概也有很大一部分是内心的愧疚吧，从一开始训练就做好让他们阵亡绝大多数的愧疚。

    等盾卫列装入营之后，孙策带着几个人乘船来到了河对面，这一刻中原各地的诸侯，除了已经彻底当自己是龙套的士燮以外，已然来全，不过对方不来也没有什么影响，在场的列位已经足够决定接下来整个汉室的走向了。

    孙策从战船上跳下来之后，三方最核心的几人自从长安分别之后再一次汇合到了一起。

    “周公瑾，又见面了。”陈曦抬手对周瑜说道，周瑜面色一沉，准备掏东西，然而陈曦很自然的将目光落到了周瑜身后的几人身上，庞统，见过，贾逵也见过，郑度好吧，这个也见过，接下来的两个。

    “二张啊。”陈曦带着淡淡的叹息从张昭兄弟两人身上滑过，说实话，这是陈曦第一次真正意义上面见二张，一开始招贤令尚且未下的时候，就去招纳的人物，结果，一无所获。

    不过话说回来，陈曦不由得侧头看了看荀彧，说起来，当年转道前往颍川的时候，还去了荀家，可惜也是一无所获，现在再看看的话，倒也不算差，至少当年的誓言，已然成真。

    “是啊，又见到你这家伙了。”周瑜默默地掏出一份卷宗一样的玩意，嘴角挂着一抹笑容，陈曦当即侧头对着另一方面吹口哨，就当做什么事情没有发生。

    “怎么，想起了曾经的事情？”荀彧平淡地说道，在陈曦扫过二张，面带思虑的时候，荀彧就猜到陈曦想起了什么，而现在侧头过来，荀彧随口就询问了一句。

    “可曾感到可惜？”陈曦笑着问道，“龙困浅滩的时候，是最好的搭救时候啊，不知道这个时候再忆十年之前是否有感慨。”

    “至少我不曾，但见此时，恐怕当初后悔之人不在少数。”荀彧传音给陈曦说道。

    颍川士子之中大概有不少人都曾后悔过吧，那个时候真的是最好的时机了，看看刘琰，看看糜竺，看看孙乾，说不后悔的除非是荀彧这等角色，其他人岂能不悔。

    “荀尚书，可以让我和陈子川好好谈谈吗？”周瑜笑眯眯的走了过来，伸手按在陈曦的肩膀上，陈曦陡然间感觉到肩膀一沉。

    “公瑾不必如此，大可随意。”荀彧平淡的点了点头，让开身子，周瑜则带着温和的笑容逮住陈曦，不知道为什么陈曦从周瑜那温和的笑容上甚至看到了一抹狰狞。

    “谢了。”周瑜对着荀彧摆了摆手，然后笑眯眯的看着陈曦，“陈侯，我觉得我们双方有很多东西需要开诚布公的谈谈你说是吗？”

    “咳咳咳，你这样是吓不住我的。”陈曦轻咳道，“更何况这种东西本身就是你情我愿的事情，又不是我坑你，你说是吧。”

    “是啊，是你情我愿的事情，但是北疆的时候咱们是怎么商议的，当时我周瑜不说的别的，一心为公并没有什么问题吧。”周瑜和善的问候着陈曦说道，“当时双方一个交易，我直接将北方应该划分给我们的草场全部贱卖给你了。”

    “问题是我也说了实话，你说是吧，你看南方是不是也能养马。”陈曦轻咳着说道，“这一点我也没有骗你是吧。”

    “告诉我滇马是怎么回事？”周瑜眼角因为自身和善的面容不由自主的吊了起来，“是谁在北疆告诉我的滇马最适合南方丘陵山地地区养殖的？”

    “这点我也没骗你是吧，你看滇马多适合在那地方养殖的，我没乱说吧。”陈曦眼神有些飘忽的说道，正在想办法怎么跑，周瑜现在这个情况不对啊，看起来有些像是要搞死自己。

    “那好，我养好的滇马跑哪里去了呢？”周瑜这一次贴得陈曦非常近，话音之中带的都不是质问，而是实打实的杀意，“我在荆楚牧场养的滇马呢？”

    “咳咳咳，这个当时因为舒侯一心为公，送往了中南押运物资去了嘛。”陈曦尬笑着说道，没办法，这个锅是他的。

    毫无疑问，这一方面确实是陈曦忽悠的周瑜，瞬间周瑜就呵呵呵呵的笑了起来，不知道是不是陈曦的错觉，还是怎么着，周瑜背后出现了一个巨大的阴影朝着在场两人覆盖了过来，甚至陈曦莫名的觉得这种笑声有些病娇的意思在里面。

    “你这混蛋，我就知道你这货从一开始就不安好心！”周瑜怒骂道，伸手就要给陈曦点厉害瞧瞧。

    “停，我不是给了你一堆好处了吗？”陈曦赶紧伸手阻挡，“再说我也没坑你，那堆东西不也是实打实的吗？”

    “你省省吧，当时还能糊弄一下，现在还想糊弄我，这些东西是未来支付的，也就是这个时间点之后才给的。”周瑜抓着陈曦没好气地说道，“你以为我不知道这是什么意思。”

    陈曦挠了挠脸颊，“还算不错了，至少我还是很有诚意的，你说对吧。就算是未来才支付，但也至少真的准备了这些东西，更何况，现在他们已经坐在了一起，哪怕是没有真正开始详谈，很多东西也都注定了结果了。”

    “哼，若非如此，我今天肯定收拾你。”周瑜回望了一眼，在那里的曹操三人之中，有两人的余光都盯着他们。

    “这也是必经之路啊。”陈曦笑着说道，“走到了这一步，我们的前方的阻碍也就彻底不在内部了，接下来就是向外了”

    “贵霜非常强。陆军的情报你们已经收到了，海军你没见过，甘兴霸的认知恐怕还没有我深厚。”周瑜放开陈曦说道。

    “如何，有把握击败吗？”陈曦笑着询问道。

    “虽然说实话，对于自己有些打击，但是不得不说，基本没有可能，在对方的胜场上，就算是我也没有自信，我们必须要走出一条自己的道路。”周瑜神色凝重地说道。

