    1997年5月10日，德甲，效力于拜仁慕尼黑的克林斯曼在嘘声中被主帅换下，就在走下球场的时候，忽然失控的他将场边的广告牌一脚踢穿。

    这一幕太经典，也诠释了克林斯曼魔鬼和天使的一生，后来克林斯曼退役的时候，拜仁也场边安排了一块广告牌，克林斯曼再次踢爆了广告牌，只不过这次是假的。

    唐正龙实在不知道克林斯曼最经典的一幕是什么？

    “系统，克林斯曼最经典的不是他的金发吗？难不成你要我现场染发吗？”

    ……

    “主人，你脑洞越来越大了。”

    “好吧，我给你普及一下足球知识。”

    唐正龙看了看，顿时傻眼了。

    “什么？踢爆广告牌？”

    唐正龙内牛满面了，克林斯曼时代的广告牌是纸做的，而现在的广告牌是led的，根本不一样啊。

    更重要的是现在国际足联对于场边的行为也是管很严，时代不一样了，现在去踢爆一块广告牌肯定会吃牌的，如果裁判严格执法，那么就是红牌。

    “系统，我还是染发吧。”

    “主人，这是最后一个任务，想一想巨大的奖励吧。”

    “那也不能让我去吃红牌啊。”

    “为什么不能？我觉得很好玩啊。”

    好吧，唐正龙知道系统是没良心的。

    “科隆已经在欢庆胜利了，他们提前换下主力。”解说也轻松了，比赛没有悬念了。

    首先是波多尔斯基。

    卢卡斯下场的时候，全场起立鼓掌，包括塞维利亚的球迷也送上掌声。

    这场球输的是心服口服，塞维利亚人对于科隆没什么好说的，他们满腔怒火都在自己人身上。

    史蒂文斯拥抱了波多尔斯基，替补席队友也过来。

    “卢卡斯，好样的。”

    波多尔斯基没忍住，泪水夺眶而出，科隆是他的家，但是科隆在足球的版图上太渺小了，如果他要追求更好的发展，只能离开科隆，加盟更大的俱乐部。

    波多尔斯基躲到替补席的角落里，努力控制自己的泪水，不让别人看到自己脆弱的一面。

    很快，史蒂文斯要把唐正龙换下来了。

    此时现场大屏幕打出一句话——联盟杯历史第一射手。

    全场响起雷鸣般的掌声，科隆球迷欢呼唐正龙的名字。

    塞维利亚球迷也起立，但这次他们送上的是喝倒彩，因为唐正龙多次羞辱塞维利亚的球员，他们记恨。

    于是，嘘声和掌声混合在一起，现场非常吵，塞维利亚球员过来抗议，他们觉得唐正龙走的太慢了。

    如果说塞维利亚人需要出气的话，那么唐正龙无疑是最好的一个靶子。

    阿尔维斯冲着唐正龙在鼓掌，“需要轮椅吗？要不我背你吧。”

    裁判果断给了阿尔维斯一张黄牌，然后催促唐正龙快点离开，就在此时，出现的一幕震惊了所有人，只见唐正龙对着场边的led广告牌就是一脚。

    “……”

    “唐踢爆了广告牌，是阿尔维斯对他说了什么吗？难不成这又是一次齐达内事件？”

    自从去年世界杯决赛“齐达内事件”之后，那件事就成为足坛的谜团了。

    为什么前一秒齐达内还和马特拉齐有说有笑的，但是下一秒就像杀父仇人一般。

    “看回放，唐正龙本来是挺开心的，他创造了历史，为什么突然做出这样的事情？”

    “我猜测是塞维利亚球员对他说了什么。”

    没有任何悬念，裁判跑了过来，直接给了唐正龙一张红牌，这样一来，换人也中断了。

    科隆球员涌了过来，“唐，你怎么了？是不是对方骂你了。”

    唐正龙汗。

    既然这样，那就怪对方头上吧。

    唐正龙哭丧着脸说道：“那个巴西混蛋辱骂了我的母亲。”

    “我找他算账去。”

    “咦，你们怎么不拦我啊。”

    其他人说道：“这是科隆的优良传统，有人干架，我们从来不拦。”

    “混蛋，你们想我禁赛啊。”

    “哈哈哈。”

    大家拍了拍唐正龙，“别难过了，反正冠军到手了，红牌就红牌吧。”

    史蒂文斯气鼓鼓的，“你就不能忍一下吗，赛后又是一场风波啊。”

    “老大，他辱骂我的母亲。”

    “你是职业球员。”

    “职业球员难道没有母亲吗？”

    史蒂文斯汗。

    “好吧，控制情绪，赛后注意别说错话，我可不想夺冠之后还收到一张欧足联的罚单。”

    “对了，如果收到罚单，钱算在你账上。”

    唐正龙傻眼了，他最在乎钱了。

    “老大，我想知道我离开德国了，科隆是不是就拿我没办法了？”

    “除非你下赛季是去非洲踢球，否则我想你应该是跑不掉的。”

    唐正龙不高兴了，是真的不高兴了。

    三声长哨，比赛结束了。

    2006到07赛季欧洲联盟杯落下大幕，冠军属于科隆。

    塞维利亚球员倒在地上，而科隆球员在哭泣，这是他们很多人第一次尝到欧洲冠军的滋味，也很可能是最后一次，主力会离开，教练也要离开。

    这是最好的科隆，可能也是大家最后一次在踢球。

    舒尔茨哭的就像是一个孩子。

    “下赛季没有唐正龙了，我们还是科隆吗？我是疯了吗？我竟然会为唐正龙而哭。”

    “哈哈哈。”马蒂普乐了，他可能和唐正龙一样，都会去追求自己的足球梦了。

    唐正龙马上被记者围住了。

    “唐，阿尔维斯对你说了什么？”

    “我不能说，如果我说了，那么……”

    唐正龙故意讳莫如深，口气和去年的齐达内一模一样。

    “唐，你可以说，如果对手伤害了你，你应该反击，甚至上诉欧足联。”

    唐正龙呵呵一笑，“我还想在欧洲踢球，谢谢大家的关心，但是我真的什么都不能说。”

    马上有人去采访阿尔维斯，巴西人觉得自己比窦娥还冤，这事和他没关系啊。

    “我发誓，我没有说任何侮辱唐正龙的话，我不知道他为什么会突然失控了。”

    “去年马特拉齐也说自己是清白的。”

    阿尔维斯气爆了，马特拉齐是不是清白的，他是不知道，但是他是真的清白的。

    “唐正龙，你给我说清楚啊！”

