    沈浅菲眼眸弯了弯，“我也没说现在学，我是说有机会的。”

    黎显之笑了，语气温和，不吝夸赞，“你是个学霸，课余时间学点什么无可厚非。”

    “如果有时间, 我要和柳爷爷学一下。”

    黎显之点头。

    沈浅菲眼眸闪亮，充满希冀的说道，“万一我捡到的碎片就是真品呢，那个无赖看走了眼，错把珍珠当鱼目，所以，假如真的能修好，那我可就占大便宜了。”

    黎显之失笑, 声音淡淡的, “便宜哪有那么好捡的。”

    “那谁知道呢，没准就被我碰上了呢，概率这东西，有的时候是不讲道理的。”

    黎显之挑挑眉头，声音带着戏谑，“我算是发现了，你这丫头口齿伶俐的很呢。”

    这个话题就没有刚才那么认真了。

    沈浅菲的心底里悄悄的松了一口气。

    这时候想起了敲门声，门外是杜海，进来之后，笑呵呵的说道，“去餐厅吧，饭菜马上就好了。”

    沈浅菲看了眼时间，真快，都已经十一点多了。

    也过了一上午的时间了, 沈浅菲去了卫生间, 并不是共用的, 而是单独客用的，还是女宾卫生间。

    里面的东西非常齐全，都没拆封。

    显然，最近这里没有女客人来。

    沈浅菲也不知道自己是不是这个别墅的第一个女客人，她简单的洗漱了一下，就去了餐厅。

    黎显之已经坐在餐桌前，看到沈浅菲过来，并没有客气，招招手，语气温和，“过来吃饭。”

    这样是最好的，太客气了，就算沈浅菲再从容，也会觉得不自在的。

    餐桌上的菜品精致，食材在如今的北城也是难寻的。

    等沈浅菲坐下之后，又陆续的上了几道菜。

    沈浅菲有些饿了，也没客气。

    因为既然都坐下了，再假假惺惺的就没意思了，她吃了几口, 不得不承认。真的是太好吃了。

    但是吃着吃着, 就觉得不对劲。

    沈浅菲一抬头, 就看到对面黎显之懒懒的靠坐在那里, 一只手放在餐桌，另一只手搭在椅子的扶手上。

    目如寒星，就那么安静的似有若无的看着她。

    视线没温和，没有任何侵略性。

    所以，沈浅菲才没有第一时间察觉。

    可是，他怎么一口都没动呢？

    看沈浅菲看他，黎显之说道，“吃你的，在这里不要客气，如果客气的话，就违背了我让你这到这里来做客的初衷了。”

    “那你怎么不吃呢？”沈浅菲纯属好奇。

    黎显之摇摇头，他虽然看起来面色平静，慵懒闲适，其实他的胃里翻江倒海一般。

    每次祖父与他闹过之后，祖父痛苦，其实他也痛苦。

    这会让他想起那一年被族里的人给欺凌的场景。

    那是永生都不愿想起的回忆。

    仅仅是一个念头，黎显之就觉得胃里特别的难受。

    也许是胃太空了，它在罢工，它在抗议，也许是想起了那些令人恶心的回忆，看着眼前的美味佳肴，小姑娘怎么就吃得那么香呢？为什么他却有一种恶心反胃的感觉？

    现在的他应该站起来，去卫生间昏天昏地的吐一场。

    一直到浑身乏力。

    可是他不能去，还要装作无事人一样的坐在小姑娘的对面。

    可是他的脸色出卖了他的情绪。

    沈浅菲有些担忧。

    放下了手里的筷子，沈浅菲轻声的问道，“您好像一口都没动，这是哪里不舒服吗？”

    尽管知道黎显之没有别的意思，可是第一次坐在这里的沈浅菲，并没有那么闲适。

    看坐在对面的黎显之一动不动，她也有一些坐立不安。

    黎显之显然也察觉到了沈浅菲的情绪，稍微思绪一转就知道小姑娘在想什么，有些歉意，说起来这是他的疏忽，可他也没有想到祖父今天会来，如果知道，断断是不会让祖父登门的。

    可现在说什么都晚了。

    他手指微颤，拿起了桌子上的筷子。

    这哪有请客人吃饭，主人一口不动的，这是在做什么？是在让客人难堪还是在给人家下马威？

    难怪人家小姑娘会担忧和不安了。

    放在眼前的是一盘清炒绿芽菜。

    绿莹莹的，看起来就特别有食欲。

    他发现沈浅菲吃了好几口这盘清炒绿芽菜。

    他很随意的问道，“你觉得哪道菜好吃？”

    看黎显之拿起了筷子，沈浅菲悄悄的松了一口气，声音轻快的说道，“都很好吃，对了，你可以尝尝绿芽菜，又脆又嫩，还带了一点点的酸甜，很开胃的。”

    这道菜前几天见到过，当时黎显之一口没动，原封不动的端了下去。

    现在听小姑娘这么形容，他忍着胃里的不舒适，筷子放在了绿芽菜上夹了两个绿芽，慢悠悠的放进了嘴里，慢悠悠的嚼着。

    他体会不出小姑娘说的那种又脆又嫩酸甜的感觉。

    他想吐出去，觉得嗓子眼都被这些东西给堵住了特别的难受。

    但是，黎显之还是云淡风轻的咽了回去。

    虽然脸色有些苍白，嘴唇也没有血色，但他还是对沈浅菲笑的很温和，“的确不错，你要是喜欢就多吃点。”

    沈浅菲吃饭很快，也没有吃饭说话的习惯。

    再加上年龄小还是个小姑娘，胃口肯定不如半大少年就是了。

    也就是不到二十分钟的时间，沈浅菲就吃饱放下了筷子。

    那一头慢悠悠的数着米粒数着菜叶的黎显之，如蒙大赫一般，也跟着放下了筷子。

    离开餐桌的时候，沈浅菲敏锐地发现，黎显之额头有细密的汗珠，此时他正坐在那里用餐巾慢慢的擦着，可是眉目舒展眸如星光，看起来和早晨没什么两样。

    可就好像哪里不对劲儿的样子。

    沈浅微微微皱起了眉头，然后一转身就看到站在门口忧心忡忡的杜海。

    他张了张嘴想要问什么，而这时候黎显之已经站了起来，慢悠悠的朝着沈浅菲这边走过来，一边走一边说，“菲菲，让你杜叔叔送你回去吧，我们后天见。”

    “好的，今天多有打扰了，谢谢您了。”沈浅菲也不知道自己该管的叫什么。

    再叫黎先生就好像显得有些生硬了。

