    app2();

            第0475章  龙猫皮卡丘

    0475

    萧馨儿则继续道：“谢临渊说，要我带你去见见我们龙魂的这次代表团，让他们认识认识你，顺便要跟你讲一下赛特评级大会的具体安排。

    我是不知道，你这个外人干嘛要跟我们的代表团见面，不过既然龙王和谢临渊都这么说，本小姐就勉为其难地带你去见见吧。”

    叶帆寻思着，自己下午反正也没事，于是点头道：“那行，我们走吧”。

    “哼，跟我来”，萧馨儿转身，迈步走出了酒店。

    叶帆以为，他们是要坐一辆龙魂安排的车子之类的，但没想到，一出门，萧馨儿就拿出了手机，用打车软件叫了一辆车！

    “萧小姐，你这他吗是来旅游么？怎么龙魂没安排车子给你？”叶帆纳闷了，这可是凤凰女，连辆车都没有？龙魂有这么穷么？

    萧馨儿却是脸蛋一红，说：“我不想要，有意见啊？”

    叶帆觉得事情不太对劲，但还是跟着萧馨儿坐进了那辆叫来的快车。

    等一上车，萧馨儿报了一串地址，叶帆就发现事情更“诡异”了。

    “萧小姐，那不是一个商场吗？你们龙魂的人见面，在商场？”叶帆都要晕了。

    “你管这么多干嘛！？我想去哪就去哪！！你这么喜欢那些老男人？他们很好看吗？这么急着见他们！？

    你是不是有什么特殊的性倾向啊？！本大美女跟你去商场你不乐意，还想跟那群老男人去宾馆谈心！？”萧馨儿气呼呼地道：“不想陪我去商场就下车滚蛋！！”

    叶帆仿佛从这妞身上看到了苏轻雪的影子，不过自己老婆虽然任性了点，还不至于萧馨儿这么火爆。

    “成，你想去哪就去哪”，叶帆也懒得管了，去商场吃个饭，也不错。

    “哼！”萧馨儿一扭头，打开手机，开始玩起了消消乐，根本不管叶帆。

    等到了商场后，萧馨儿瞅着叶帆，说：“快付钱！”

    叶帆一脸发懵，“我……我付钱？不是你打的车么？你直接软件上付款就行了啊。”

    “跟女生在一起，却要女生花钱，你是不是男人啊？！”萧馨儿不屑地看着他。

    叶帆脸都黑了，恨不得说声“老子就不是男人”，但觉得那样估计萧馨儿要放火烧车，于是就只好默默掏钱。

    走进商场后，萧馨儿就跟放飞了的燕子似的，东跑跑，西停停，逛得不亦乐乎。

    叶帆才发现，哪怕是世界十大传奇强者，夏国龙魂的守护者，这样一个地下世界无数人膜拜的女人，她也有女人的天性——喜欢买买买！

    萧馨儿连着跑了七八家奢侈品店，买了十几袋子纪梵希、巴黎世家、迪奥和古琦等品牌的衣服，包包，围巾，鞋子……

    不管买什么，萧馨儿都是直接掏出一张黑卡，这么轻轻一刷，什么价钱也不看。

    作为凤凰女，身份不必说，黑卡必然是求着她办的，所以萧馨儿完全可以想买什么买什么。

    叶帆则是买了几个面包，活脱脱像个小跟班，在后面拎着袋子，默默跟随。

    等买得差不多了，萧馨儿又来到一家抓娃娃的游戏厅，两眼放光地道：“你上次说，你抓娃娃很厉害的，是不是骗人的？”

    叶帆一听就知道这妞要抓娃娃，可都已经傍晚了，他还想带苏轻雪出去吃完饭呢，于是道：“其实我不厉害，要不咱走吧？先去见下你们龙魂的人？”

    萧馨儿立马脸色就不好看了，不高兴地道：“你这个人怎么这样！？”

    “我……我怎么了我？”叶帆很无辜地问，他都这么兢兢业业帮着拎购物袋了，还要怎么样？

    “你跟我来买东西，全都我花钱，你一个大男人，这么铁公鸡也就算了，连抓娃娃都不帮我抓，你这样一点都不好玩！”萧馨儿似乎觉得委屈，眼里竟然有点晶莹。

    “你……你这什么表情啊，别……别哭啊，我哪知道  你需要我付钱啊，你是凤凰女，有的是钱啊！再说我也不是你男朋友啊……”

    “我有钱你就不给我买！？跟你是不是我男朋友有关系吗！？就你这样的，还指望当我男朋友？我分分钟放火烧死你好吗！？

    反正我现在很生气，你上次明明说抓娃娃很多技巧的，你竟然骗我！？”

    叶帆咽了咽喉咙，考虑了下惹这妞生气的后果，只好叹了口气，说：“好吧，我试试能不能发挥水平，我好久没抓了”。

    “哼，我就不相信你有那么厉害，你先别给自己找台阶，有本事就抓几个让我看看！”萧馨儿面色一变，又不哭了。

    叶帆只好跟着女人，买了一张卡，走来走去，寻找她喜欢的娃娃。

    当来到一个机器前，看到一个穿着龙猫外套的皮卡丘玩偶的时候，萧馨儿立马站定了，两眼放光地喊：“就这个！你快抓个起来！”

    叶帆硬着头皮，正准备开始抓，却又被喊停了。

    “等一下！”萧馨儿一本正经地道：“你上次说，可以让工作人员帮忙摆一摆的，你怎么不让他们来摆呢？”

    叶帆愣了愣，“你连这都记得？”

    萧馨儿点点头，表情很认真。

    叶帆忽然觉得这妞挺可爱的，竟然这种杂七杂八的话，还记得这么牢。

    不禁莞尔，看来萧馨儿还是小孩子心性，或许是因为她身份地位太高，一般人又畏惧她，平时她太孤单了吧。

    罢了，自己就陪她玩玩，直接给苏轻雪打个电话，说今晚会一会老朋友就是了。

    叶帆叫来工作人员，帮忙摆了一下位子，然后开始动手抓。

    也不知道是不是运气好，叶帆还真抓了五个娃娃起来，乐得萧馨儿满面甜笑，还从未见这女人如此开心过。

    正玩得开心的时候，一通电话打到萧馨儿手机上，萧馨儿一接，表情就有点不悦了。

    “知道了……”萧馨儿挂了电话，对叶帆道：“龙王这个烦人的家伙，让我们好去宾馆见那些人了，我们走吧”。

    叶帆有个问题一直想问，于是道：“萧小姐，你的实力比龙王高吧，你怎么好像很听龙王的话啊？”

