    “不全是精米，还有小米。”秦瑞见自己爹的反应之后便在反省是不是自己要多了？……

    “小米也是粮食啊！”秦立阳激动的手都有点抖！他之前想要一千五百担已经是压缩到不能再压缩了！自己儿子一张口就是三千担，真真的财大气粗！“要多少钱啊？”秦立阳有点不安的问道。

    郡主他是没见过，不过听自己夫人说郡主是个温柔大气的姑娘，可这是真金白银拿出来的，人家来开店也是在与秦瑞成亲之前就办了，这不算是秦家自己的东西，怕是连嫁妆都算不上，依然是人家郡主的私人物品。

    这点秦立阳还是分的很清楚的，既然用了人家的东西，总要给钱的。

    “郡主答应用成本给咱们。”秦瑞说道，他和自己爹也不客气，原本就是要拿钱出去买粮食的，如今买在自己人的店铺里不是更好吗？况且郡主给的价格已经是最低了，从京城运过来加上运费这价格怕是都要快翻倍了……

    “那是多少？”秦立阳眼睛一亮。

    “一共一万两千两银子。”秦瑞说道。

    “郡主果然大气！”秦立阳一听，倒抽了一口冷气，说道，“她不会亏本吧！”秦立阳是知道市价的，之前他愿意出一万多两去买一千五百担粮食也是用的市场价来买的，毕竟那个米商手里的粮食不光是米，还有黍米与高粱这些粗粮，这些粗粮夹在里面就更不值钱了！就这样，那人还狮子大开口的要三万两！

    亏本是肯定亏的了！秦瑞心知肚明，运送的费用难道不算吗？这些粮食就是放在兵部，怕是回去报账的时候运费也是报一个大头的！

    “父亲，郡主是自己人，她不会计较这些。”秦瑞拱手道，“只是咱们不能亏了她太多便是了。”

    秦瑞这么一说，大家就明白了。人家这一万两千两银子的东西是实打实的亏了！

    “好好好。特殊时候特殊对待。”秦立阳也懂，他点了点头，让管家数了一万两千两银子的银票交给秦瑞，“你拿去先补贴一下郡主，至于其他的，以后咱们会补上的！”

    “明白！”秦瑞接过了银票也没数就直接收了起来，“父亲，这些银子走的是咱们家自己的账？”

    “是。”秦立阳点了点头。

    “儿子有一句话不知道当说不当说。”秦瑞抱拳道。

    “你这么说便是一定要说的。还费什么话，说吧！”秦立阳有点好笑的挥了一下手，道。

    “父亲，这漠北二十万大军是父亲的心血，其中很多人是跟随父亲征战南北的老人，可以说是父亲的兄弟或者子侄。父亲不忍他们吃亏了，这些儿子都明白，但是父亲想过没有，若是这一万多两银子是从咱们帅府的账上走的话，不免会被人诟病，说咱们私下有不臣之心！父亲想过这一层没有？”秦瑞正色说道。

    秦立阳的眉头直皱，“这点为父不是没想过，但是这事情要怎么和将士们解释，他们会寒心的！”

    秦立阳说的不错，秦瑞也懂，毕竟在这等苦寒之地驻守，若是朝廷连他们的口粮都要克扣，那是真的会让人气愤填膺，若是处理不好，兵谏都是有可能的……

    “可也不能糊里糊涂的就帮朝廷买了这个单吧！”秦瑞恨声说道。

    “是啊，五弟说的很有道理。”大郎经过一番思量之后也点了点头，“父亲，不是这个钱咱们出不起，便是咱们当卖点东西凑钱，也能凑的出来，但是这个钱咱们出的名不正言不顺，的确是有问题的！”

    “是啊，父亲。”其他几个兄弟也纷纷点头。“若是被人参上一本，咱们反而好心办坏事了！”

    自己儿子们说的，秦立阳怎么会不知道，他是真的难啊！

    “以你们之见，这钱是要走军营的大帐了？”秦立阳思索了片刻，问道。

    “该走什么账就走什么账！这些钱买来的东西都是实打实给将士们的！”秦瑞正色说道，“没有一颗一粒是落入咱们老秦家人腰包的，为何不能走军营大帐？不若这样，父亲可以召集在漠北的高级军官开个会，将情况对他们讲述一遍，横竖父亲手里都有兵部克扣咱们口粮的证据，大家都不会不信，这个账这次就这么走了公账了。下次的口粮若是再有问题，父亲就直接上本参奏他们！”

    “为父与兵部尚书也算是多年的交情了……”秦立阳有点犹豫，毕竟这么多年下来兵部尚书都没犯过混……

    “父亲，若是他真的念这个交情，现在我就不会在这里了！并且扣完了咱们的粮草，连个解释都没有，还需要父亲亲自去信询问。”秦瑞说道。

    大家一听，纷纷想到了秦瑞一成亲第二天就被兵部给发来了漠北，这算是交情吗？但凡有点交情的，都不会这么做。再加上这次克扣粮草的事情……兵部连个解释都没有，这是要将镇北元帅放在火上烤！

    “父亲，咱们念交情，可人家不念啊！”大郎也附和道。

    “是啊，若是这次咱们这么做了。想想他们会不会反而拿这个当把柄来攻击咱们？母亲在京城已经是很难了！”二郎点头道。

    秦立阳抬眸环顾了一下自己的几个儿子，面色沉静如水，隔了半晌，他点了点头，“你们说的对！若是我还念交情，怕是要被这交情给拖累死。这件事情就按照小五说的这么办，我这就去主账升帐议事！”

    听父亲这么说，大家都纷纷松了一口气。

    “小五，这钱你还是给管家收着，这回咱们不用自己的钱。”秦立阳道。

    “是。”秦瑞赶紧将银票交还给了管家秦树，秦树小心地收了起来。

    “对了爹，我不是什么高级军官，轮不到去中军大帐。我去看看二舅可好？”秦瑞笑道。

