    

    王纯嘴上淡淡的笑着离开了，后面的李媛媛可没什么好脸色，哼了一声离开，沈建云“枫哥，后天见。”陈洛枫象征性的回应“嗯。”陈洛枫又抱着林雪瞳“为什么想去？你要是不想去，没人逼你去。”说这句话很霸气，林雪瞳早就习惯陈洛枫的喜怒无常，但不可表现的是，陈洛枫会任由她的喜好，只要她不喜欢他决口不提，也不做她不喜欢的事，林雪瞳俏皮的说“无聊，想去，不行吗！”陈洛枫抱着林雪瞳轻轻摇摆“行，只要你喜欢。”

    在校门外，孤煞坐着一辆黑色众泰SR7等着两人，看到陈洛枫，孤煞取下墨镜走了过来“老大，嫂子。”陈洛枫依旧是那副冷冰冰的样子“嗯”林雪瞳到时礼貌“麻烦了。”孤煞直接拿起行李箱去后备箱“哈，嫂子的事就是我的事，那有什么麻烦。”孤煞这一番话倒是惹得林雪瞳捂嘴淡淡一笑，陈洛枫看到林雪瞳微微一笑，心情也变好了，看着孤煞“眼镜摘了，带那么骚包干嘛。”孤煞一脸贱兮兮的样子，把墨镜拿下来“这不，来学校了，不能给你和嫂子丢人啊。”陈洛枫一眼就看穿了他“少来，别以为我不知道你想什么，我告诉你，这根国外不一样，别乱来。”孤煞把墨镜放车里“哎，我知道，这不是靠我的男人魅力来征服她们吗。”陈洛枫懒得和这个人聊天“坐后面去。”

    孤煞一个天不怕地不怕就怕师傅，陈洛枫和修罗，正巧面前就是三人之一，只好乖乖的坐到后面，陈洛枫坐到驾驶座上，看着旁边的林雪瞳“安全带。”林雪瞳才想起来，带上墨镜，淡淡一笑，开车。

    皇城别苑——

    门口保安早上就看到这一对情侣早上出去，也是住在这里的住户，就打开护栏，来到别苑相较于中心的一个地方，林雪瞳下来后有种别样的心态，昨天夜里来到这里，不知情，早上走的时候有没仔细看，现在一看，果然又不一样的感觉，一栋独栋三楼小别墅，白色与冷色的结合，让人感觉到一色威严与低调，让人更有距离感了些，周围的花花草草似乎跟这座别墅一般，全是单调色，陈洛枫和孤煞拿着行李箱，陈洛枫轻轻拉着林雪瞳走了进去。

    进去后，陈洛枫说“二楼最大的房间是你的，也是主卧。”林雪瞳一脸疑问“你不是房主，你不住...”陈洛枫猜到她要想什么“那个房间我已经习惯了。”林雪瞳“哦”了一声，孤煞抬着行李箱上去了，陈洛枫没什么好带的东西，一个背包搞定，林雪瞳走着环形楼梯，白色石英的石梯，林雪瞳触摸这石英的冰冷感，都说看一个人的房子就能看出哪个的内心，可想而知，陈洛枫的内心是有多孤独。

    林雪瞳来到了自己的房间，孤煞已经放好了行李箱“嫂子，东西给你放着，剩下你自己来吧。”毕竟这里面肯定有私人物品，这要让老大知道，不拉出去练拳锤死，这事不算完的。林雪瞳回应“好。”看着空荡荡的房间，里面除了一些必备家用具，其他什么都没有，还是那个全白色，看着让人有压迫感，唯一不同是地上的木板，散发这树木的香味，自然的香味。

    陈洛枫不知什么时候站在房间门口，斜靠抱胸看着林雪瞳，林雪瞳一回头“呀，吓到我了，你走路没声音啊。”听着林雪瞳的小抱怨，陈洛枫一笑而过“抱歉，吓到我家夫人了。”林雪瞳坐在白色大床上“谁是你家夫人，哼。”孤煞此时早就在一楼等着两人，上去那不是找虐和找揍吗。陈洛枫解释道“这房子是前几天才办下来了的，没有多少东西，明天去家具城买点东西。”林雪瞳点了点头“好。”陈洛枫邪魅一笑，然后笑着走出去。

    来到一楼，陈洛枫看着冰箱，里面全是摆放整齐的蔬菜和肉类，孤煞厚脸皮跟在后面“哟，老大，你要亲自做菜了，难得啊，好久没吃你的菜了，真的是，发个照片给修哥和墨冰他们看看。”陈洛枫没好气“没你份。”孤煞想泄了气的气球一般“老大，不带这样，你看今天我搬这么东西，你总不能看我饿死在这吧。”陈洛枫自然知道孤煞的体质，就他们这样的人，七天七夜不吃都行，饿死！他们以前早就死了。

    .....

    楼上的林雪瞳还在看着偌大的别墅，从外面看虽小，在里面看真的很大，很奢华也很低调。林雪瞳看了对面的房间，正是陈洛枫的房间，昨天睡的地方，空气弥漫着这个男人的味道，有柜，随便拿下一本书《人性》翻开几页，上面有陈洛枫一些标注的痕迹，字很漂亮也很有力，让人感到写字的人豪迈感，但陈洛枫却不是这样的人，哎，也不知陈洛枫的真面目是个什么样的人，有略微看了一下房间，摆放的很整齐，床上白色的被子也叠的很整齐，外面的夕阳洒在房间里，林雪瞳也想到陈洛枫是个有洁癖或者有强迫症的人，他对房间要求很严格。

    不一会就听到孤煞的声音“嫂子，下来吃饭了。”林雪瞳走了下来，看着一桌的美味佳肴，全是她爱吃，不知什么时候，陈洛枫很了解她，孤煞已经迫不及待了，坐着位子“谢谢嫂子，我是沾了你的光啊。”林雪瞳淡淡一笑，陈洛枫问道“尝尝看。”        

