    ：[]
                /

    
                萧策这一声声喝出，大有言出法随的意味，所有萧军将士的气势在顷刻间不住的升腾了起来。

    
                看着面前这一幕，萧策嘴角也噙着阵阵的笑意，显然，他对这个架势很是满意。

    
                可那些西斯军士却不乐意啊。

    
                他们明白，里头的人越是强大，那么这个阵法的力量就会不断的削弱。

    
                最要命的是，一旦阵法力量削弱到某个节点，便会将爆发而出了。

    
                到了那时候，即便是他们也会被殃及到，所以这群西斯军士才会如此之愤怒，不住的狂吼着要萧策龙五停止这如此危险的动作。

    
                可惜，他们再如何的愤怒，也终究与萧策无关，他的面色格外的平静，就静静的操纵着这一切，然后迫使这一道道磅礴之力席卷而起，灌入了诸将士的体内，为诸将士的战力提升提供了天大的帮助。

    
                该死！

    
                西斯军士愈发震怒，可他们也明白，就凭他们狂吼是没有用的了。

    
                其中一名西斯军队的千户死死盯着这一幕，旋即果断下达了命令：“你们回去，告知太师与那位大宗师大人，让他们速速派遣援兵过来！”

    
                当然，他最希望的是那位大宗师过来，也唯有后者才能够加固这一处大阵，保证不会殃及到他们。
                
                    om

    
                那几名军士领命而去。

    
                千户环顾四周一圈，又说道：“你们在此看着，我去去就来！”

    
                他自然短时间内不会回来了，至少在援兵到来之前，这一位千户是绝对不会回来的了。

    
                这位千户自然是想找个安全的地方躲着，为了能够应付上面的人，所以将自己大多数的部下留下了，哪里会去管他们的死活。

    
                “反正只要我好，大家都好！”

    
                千户心中暗暗的想着。

    
                可不等他走出太多距离，一道凌厉的剑气便席卷而出，直接贯穿了这一名千户的身子，后者瞬间就僵在了原地，半天都没能够回过神来。

    
                死了！

    
                他明明策划的如此之好，可最终还是逃不出必死的结局吗？

    
                这数百名西斯军士呆滞的看着自家老大陨落而下的尸体，一个个的都呆住了。

    
                他们又望向了那大阵之中，刚刚正是那个一步踏出，席卷起层层气浪的年轻男人动用出的气剑。

    
                好强！

    
                他居然能够无视大阵的阻碍，直接镇杀了一名千户级的强者！

    
                这一下，所有人都噤若寒蝉，哪里还敢再说三道四了。

    
                其他地方的援兵过来了，哪里知晓这些古怪，纷纷朝着大阵冲杀而去，想要阻拦住大阵内那些萧氏之人的境界战力的突破，可惜他们都失算了。

    
                轰！

    
                瞬间，对面的一群人便被波及到了。

    
                无数的小旗、总旗、百户乃至是千户直接殒命当场，死都不知道自己是怎么死的，更不知道自己是死于何人之手。

    
                萧策静静的看着这一幕，似乎这一切都与他无关。

    
                事实上也的确如此，萧策可不在乎这群家伙的死活，就这么静静的看着那一头，最终回过头淡淡的说道：“好了，终于没有人能够阻碍我们了。”

    
                诸将士纷纷欢呼雀跃了起来，尤其是三千燕山卫，他们本就是精锐中的精锐，可惜这段日子一直被困在这大阵之中，早就受不了了。

    
                “那么接下来，我们该做什么了？”

    
                萧策环顾四周一圈，最终目光落在了疾驰而来的另外一方人的身上，这一次他微微蹙眉，露出了凝重之色。

    
                这来的人可就不简单了，那不是一般的人物，而是西斯军方真正的大人物，至少是一位真武级别的强者。

    
                而且，不止是这一方，还有其他的西斯部队疾驰而来，直接将大阵给团团包围住了。

    
                “老大！”

    
                龙五有些紧张的走了上来，生怕这些家伙对萧策不利。

    
                萧策则是摆摆手，这些人还对付不了自己，甚至就算是脱脱到了也无济于事。

    
                他更在意的是那怨龙脉真正的主人，也是抓走了行者李的那个家伙。

    
                很快，脱脱到来了。

    
                他的目光很是柔和，可任凭是谁都能够看出，这位目光柔和的西斯太师，他的气势很是锋利，就仿佛是一柄真正的利剑。

    
                哒哒哒！

    
                妥妥一步步的踏出，脚步声铿锵有力。

    
                而下方的诸多西斯军士与将领都纷纷拱手，认真的说道：“太师！”

    
                他们不是贵族集团的人，而是妥妥的亲信，跟随在妥妥身边不知道多少年了，如今瞧见妥妥到来，一个个的都极其恭敬。

    
                脱脱微微颔首，旋即目光一转，落在了萧策的身上。

    
                “萧策，对吧？”

    
                脱脱问道，他是看过萧策照片的，但还加此一问，似乎别有用意。

    
                萧策则是平静的扫视了他一眼，淡淡的说道：“脱脱太师，这还是我们第一次相见，别来无恙啊。”

    
                他的态度很是冷淡。

    
                倒不是因为敌对关系，反倒是因为他确认了，脱脱不是敌人，并非是那怨龙脉真正的主人。

    
                这到底是什么情况？

    
                脱脱也察觉到了萧策的态度有些不对劲，当即蹙眉，问道：“萧帅，你是怎么了？我能够感觉得出来，你似乎没有将我当成敌人啊。”

    
                萧策点点头，说道：“你的确不是我的敌人，至少比起另外一个敌人而言，你的重要性要次一档。”

    
                “萧策，你！”

    
                一些西斯将领勃然震怒，刚想要一声呵斥，却被脱脱示意打断了。

    
                脱脱回过头，饶有兴趣的看着萧策，缓缓说道：“萧帅，我很好奇，按理说我们现在才是对阵的关系，难不成在你看来，两军交战都算不上什么了？”

    
                萧策瞥了他一眼，突然发问：“你知道怨龙脉吗？”

    
                “什么？”

    
                脱脱挑眉，有些疑惑。

    
                怨龙脉，他是知道的，但萧策问起这个做什么。

    
                萧策见状，立刻摇头。

    
                “你先离去吧，我对你没有什么兴趣……等一下，你身边的那位阵法大宗师在哪里？”

    
                萧策忽然想起什么，立马盯着脱脱问出这么一句。

    
                脱脱先是一怔，旋即笑道：“我的那位阵法大宗师有些事情，他已经离开了，怎么，萧帅，您对这阵法一道也有兴趣？”

    
                可这时候的萧策无心理会他，当即眯起双眼，一声震吼。

    
                “既如此，我就懒得与你废话了。”

    
                “龙五，三千燕山卫，一百漠北军，随本帅出发，抓住那阵法大宗师，救回我们的弟兄!”

