
　　“这些都是哪国人？”叶似锦问道，这些人个个都是黄色头发，绿色的眼睛，五官也比较粗犷一些。

　　“炎国人。”凌初揽着叶似锦，两个人看上去就像是寻常的夫妻。

　　叶似锦道，“怎么到了京城来了？这是炎国待不下去了，过来卖艺了？”

　　“炎国派了使臣前来大渊朝进贡。”凌初道，“看见那中间的女子了么。”

　　“她不会就是炎国公主吧...”叶似锦见凌初点头，才看向那边，这白的反光的大腿，还是挺有力量的，“这也太...奔放了一些吧，公主当街跳热舞啊。”

　　“她旁边的就是炎国的王子，阿巫奇。”凌初又解释道，“现在都住在驿站。”

　　“难道你最近这么忙就是因为这个？”叶似锦问道。“那这不过年不过节的，怎么过来进贡了。”

　　凌初道，“不是这件事情，在忙别的事情，炎国这次来也是想要借大渊朝的兵力。”

　　“咱们在这里说真的好么。”叶似锦左右看了看，嚯，他们两个周围都空了，半个人都没。

　　很快官兵就来了，因为看热闹的人多，人流太大，堵住了街道，才疏散百姓，避免出现什么事故。

　　那炎国的公主和王子见没人了，觉得没意思，也都带着侍从离开往别处去了。

　　“啧啧，就这样在大街上跟别的男人跳舞，还想献给陛下，痴人做梦吧。”一六也是刚才听一七说的，才知道那就是炎国的公主和王子，兄妹两个之间就算了，旁边还有个男使者，都快跟公主亲上了，“炎国这也太奔放了一些。”

　　一七道，“就算跟女人跳舞，陛下也不会看上的。”

　　“那倒是，陛下跟前还有叶姑娘呢。”一六道，“不知道叶姑娘会不会吃醋，这就有的好戏看了。”

　　“你最近是不是闲的大脑都快发霉了。”

　　“你说谁呢。”一六恼怒，“想死是不是。”

　　一七下一秒，身影一飘，就没了身影，“跟上主子。”

　　凌初陪着叶似锦转了两圈，倒是叶似锦觉得有些饿了，晚上没什么胃口，就随便喝了两口汤，现在和凌初出来，心情愉悦了，又走了好些时候，就觉得肚子空空了。

　　叶似锦首选初锦楼，毕竟这是凌初的产业，俗话说得好，肥水不流外人田。

　　“这些大渊朝的人真没意思，不就是跳个舞么。”

　　有些别扭的大渊朝的话语落入了叶似锦的耳朵里，朝那边一看，正是那炎国的公主和王子正在二楼走廊里面说话。

　　“别乱说话。”阿巫奇说着炎国语言，拉着妹妹阿巫娜进了包厢内，“这里可不是咱们的地方。”

　　叶似锦觉得这炎国语言听着有些耳熟，好像以前现代哪个国家的语言。

　　“你能听得懂炎国语言么？”叶似锦问着凌初，一边往三楼走去。

　　“能懂一些。”每年不少的国家过来进贡，他自然要懂一些旁的国家的语言，作为陛下，就算是不用自己亲自交流，也必须要能够听得懂。

　　“一般公主前来，都是要和亲的吧。”叶似锦进了屋里，坐了下来，笑着问凌初，“拒绝了，是不是伤害了两国的交情啊。”

　　“那依照叶叶你的意思呢？”

　　叶似锦给自己倒了杯茶，“我能有什么意思，我就是个局外人，随便问问。”

　　“那不如把公主给纳入后宫。”凌初道。

　　“你...你敢。”叶似锦咬牙切齿的，看见凌初的反应，才知道他在逗自己，顿时泄了气，“你敢不敢的跟我也没关系，这事儿我又管不着你。”

　　“你是我的皇后娘娘，又怎么管不到我呢。”凌初搂住叶似锦，不轻不重的咬了一下她的嘴唇，“下次再说胡话，可就不止这样这么简单了。”

　　虽然他咬的不重，叶似锦还是觉得火辣辣的，不甘示弱的也咬了凌初一下，谁知道咬成嘴角了，下嘴一重，还给咬破皮了。

　　“...”叶似锦赶紧拿帕子给他擦了擦，小血点在帕子上绽开，可是唇上又渗出来血点了，叶似锦有些慌了，“没，没事吧，我不是故意的，有点用力了。”

　　凌初轻轻一舔，将血滴舔近嘴中，吻住了叶似锦嘴唇，二人唇齿相交，血腥味相互碰撞。

　　“这可是你弄破的，你要负责...舔干净。”凌初微微的勾起嘴角，看着叶似锦窘迫的模样，心情也愉悦了几分。

　　叶似锦见他总是占上风，也不甘示弱，捧着凌初的脸，手还有点抖，头一次做这样的事情，伸出舌头轻轻舔了几下他的嘴角，“这样，这样够了吗。”

　　“不够，远远不够。”

　　叶似锦总算知道为什么凌初要去三楼的大雅间了。

　　这雅间占据了半层楼，十分幽静，无人打扰，雅间里面还有一张大床。

　　天还未亮，几道身影就进了叶国公府，偏偏叶国公府的人毫无知觉。

　　叶似锦被轻轻放在了床铺之上，凌初轻手轻脚的给她盖上被子，生怕将她惊醒。

　　“叶叶，这次我能留住你了。”凌初挑起她额前的发丝，“哪怕用付出代价，有你在身边就足够了。”

　　凌初一来，叶似锦就早起不来，浑身腰酸背疼的，嗓子都微微哑了起来。

　　柳桃和柳绿压根就没发现她出府了，见她声音不对，还以为是昨晚上受凉了。

　　“小姐，我还是去请个大夫吧。”柳桃忙道。

　　叶似锦可不想让人发现自己身上的斑斑点点，道，“不用了，柳桃，就是可能昨晚上...下来喝水的时候着了凉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小姐，您应该喊奴婢一声才是，哪儿能亲自下来倒水。”柳绿道，“可是您这样也该请个大夫来。”

　　“我嫌麻烦，就想省事儿自己倒杯水。”叶似锦道，“你们帮我熬点川贝枇杷梨子汤，喝点捂一身汗，我就好了，你们去跟老夫人说一声，我今儿就不去她那里了。”

　　“是。”两个人退出去了。

　　叶似锦默默的盖好被子，假装自己受凉了。

　　柳桃和柳绿出去了，碰见方嬷嬷，就忙跟她说这事儿。

　　“嬷嬷，还是请个大夫吧。”柳绿有些害怕，万一要是叶小姐有个什么事儿，她和柳桃的小命都保不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第296章 这可是你弄破的免费阅读。https://xs.23sk.com 