    当他炙热的呼吸洒在她的脖子上，虞玦心中说不出的异样感觉，下意识的想要伸手攥住他的衣袖，但他穿的是盔甲，入手一片冰凉……

    虞玦这下方才反应过来，他是在故意捉弄他呢！

    泥人也有三分脾气，更何况本就是被祁王殿下宠坏了的虞玦。她推了燕宸曦一把，气呼呼的说道：“你自己换吧。”

    说着转身就准备离开，还没走几步，就被燕宸曦抓扣住了手腕，被他再度拉到了怀中……

    此时燕宸曦穿戴这的盔甲已经解开，她的脸颊紧紧的贴着的不再是冰冷的盔甲，而是只着中衣的炙热胸膛。

    闻着他身上特有的紫檀香，让她原本绯红的脸颊，红的如同火烧一般。她挣扎了会儿，但感受到了燕宸曦的不安，顿时乖乖的任凭他抱着，同时伸手环抱住了他的腰。

    自从上次画舫她无意被燕秋词掳走之后，虞玦隐约也察觉到了其实燕宸曦特别的在乎。今日在神庙的时候，虞玦也看见了燕宸曦眼底压抑的杀意。

    这一种转变，是从燕宸曦记起前世之事时开始。

    患得患失的滋味虞玦比任何人都清楚，所以虞玦什么都没说，只是双手默默地温顺的抱住燕宸曦，听着他的心跳声，汲取着他身上的温暖，感受着这片刻的宁静。

    虞玦觉得自己越来越贪心了，她希望这样平静缱绻的时光久一点，再久一点。

    但如今东宫的人对燕宸曦虎视眈眈，长虞山的人出现在上京，虞玦心中隐隐有些预感，这样留给她和燕宸曦之间平静的时光，不多了……

    所以，这一次的虞玦并没有拒绝燕宸曦的情景，反而十分温顺的抱着燕宸曦。侧脸贴在燕宸曦的胸口，闻着他身上特有的紫檀香，以及听着他胸膛强劲有力的心跳声，竟不知今夕是何年。

    “阿玦。”

    像是过了许久，又似乎并没有过去多少时间，虞玦察觉到燕宸曦的声音有几分暗哑。

    她抬头，疑惑的目光看着燕宸曦，想问他怎么了？

    但是方才抬眸，还未看到燕宸曦，便被他以手遮盖住了眼。

    那双眼在灯火下盈盈顾盼，烟视媚行，可偏偏……偏偏以那样信任透彻的目光看着他，让人忍不住生出一种想要摧毁的冲动。

    “别这样看着我。”

    虞玦听到他低沉的声线在耳畔道，莫名的觉得双腿有些发软，恰好被他揽在了怀中。他的另一只手牢牢的禁锢住了她的腰，虞玦忽然觉得唇上一阵炙热。

    那是……

    她从来没有觉得时间过的这么久远过，像是沙漠中的旅人，又像是寒冬中的行路者，贪婪着汲取着对方的温度。

    他们两个人之间不是没有过亲密的接触，但很多的时候他都是浅尝辄止，从未这般的……像是将她整个人吞噬下去。虞玦牢牢的抓住他的衣襟，但他只着中衣，一不小心碰到了他结识的胸膛。

    虞玦只觉得整个人像是要被火烧起来一般，想要缩回手，可他却十分霸道的抓住了她的手按在那……

    虞玦整个人都被他牵动着，心中有一种莫名的恐慌……

    像是过了很久，又似乎是并没有过去多久，他终于放开了她。

    此时那一双清澈的双眼，已经带着迷蒙的雾气，险些击溃他引以为傲的自制力。

    不能再继续下去了……

    素来沉稳淡然，运筹帷幄的祁王殿下，却是第一次落荒而逃一般跑去了外间喝了整整一壶凉茶，留下虞玦一个人呆呆的站在那……

    掌心还有着他的温度，一张白皙的小脸红的不像话。

    等她脸上的温度退下去，燕宸曦已经换好了一身白色的常服。

    外面宁九前来问道：“王爷，晚膳已经备好了，摆在哪里？”

    也不知他是不是掐着时间点来的……

    “就摆在外间吧。”

    燕宸曦淡淡的说道，脸色已经不似方才那般清冷，看起来……心情颇为不错的样子。

    此时的祁王殿下退下了盔甲之后，他已然恢复了素日的霁月清风的模样，神情平静淡然。

    虞玦可没祁王殿下那般……厚脸皮。瞧见他的时候，面色不禁微微红了红，不敢瞧他。

    不过今日一天提心吊胆的，虞玦早就饿了，闻到香喷喷的方才，忍不住咽了咽口水，顾不得方才的不自在，恨不得立即扑上去。

    燕宸曦看着小姑娘眼神亮晶晶的，嘴角微微勾起了一抹愉悦的弧度，道：“用膳吧。”

    虞玦丝毫不客气的坐了下来，燕宸曦就坐在了虞玦的身边。好闻的紫檀香迎面而来，想到方才两个人之间的亲昵接触，虞玦脸上方才褪去的红意此时红的更厉害了，自以为是不动声色的椅子挪了挪，殊不知都落在了燕宸曦的眼中。

    燕宸曦嘴角微微的勾了勾，看起来心情十分愉悦的样子。一旁的宁九见自家主子方才回来的时候，还脸色阴沉的像是要杀人的，如今看起来心情竟出乎意料的看起来十分不错的样子，心中连连称奇……

    还是虞四小姐厉害啊！

    “王爷，清明他们今日被罚了一百军棍，还在外面跪着呢。”

    清明谷雨等人是燕宸曦派去保护虞玦的暗卫，此番虞玦被长虞山的人在他们眼皮子底下掳走，燕宸曦治下严谨，将几人罚的险些丢了半条命……

    燕宸曦想到今日之事，原本缓和的脸色再度又沉了下来。他不敢想象，若是再迟一步，那些人将虞玦带回长虞山，他又该怎么办？

    他冷着脸道：“就让他们继续跪着！伤好之后，再领一百军棍。”

    原本宁九见燕宸曦的心情看起来不错，本想着借这个机会为底下的弟兄们求求情的。但见燕宸曦这般说，知道自家王爷说一不二的性格，心中默默的同情了清明等人一把，正下去复命。

    就在此时，原本正在与花雕醉虾奋斗的虞玦，听到燕宸曦的话犹豫了片刻，又默默的挪到了他的身边，伸手拉了拉他的袖子道：“今日是我的错，别再罚他们了好不好。”

    祁王殿下是个有原则的人，怎会因为旁人的求情而改变主意呢！

    但……

    他垂眸看着小姑娘亮晶晶的目光，一脸希冀的看着自己，默然片刻之后，对已经转身离去的宁九道：“回来！”

