
“少云，让你家破费……真的很过意不去。”王宸对着张少云轻声说道。

这件事情关乎着陈心怡，陈氏出力是应该的，但张氏出力……就完全是看在张少云跟王宸关系的面子上了！

虽然无论是张氏还是陈氏想要压垮梁青的小公司都是轻而易举的事情，但多多少少也是费心费力的，这是一个人情债。

“你跟我说些就显得见外了吧？这次多亏了你跟臣飞眼尖，不然的话……我跟我爸还不知道什么时候才能找到她们呢！你俩送的这个人情，可比我这个大多了。”张少云笑着说道。

“对啊宸子，你没必要放在心上的！当时你是没在现场，差点儿把少云他爸给高兴的蹦起来！”李臣飞靠在奔驰商务车上，随口说道。

王宸看了一下时间，已经是下午三点钟了，开口说道：“行了，都别客套了，办正事吧！伯父应该很着急吧？要不咱们现在去接上伯父，然后一起去张叶家里？”

“好，我爸都给我打了十多个电话了！我们本来说的是来到这里把你跟陈心怡接上就回去的，结果耽搁到现在。”张少云看了一眼手机上的十多个未接，摇头说道。

“你还好意思说呢，你这个当哥哥的怎么当的？自己的亲妹妹就站在眼前，竟然都没认出来！”梅雨萌跟陈心怡说完悄悄话，一起走了过来。

“我是真没注意，而且我压根就没往那方面去想！”张少云无奈的叹气。

“行了，时间不早了，咱们赶紧吧！这事伯父心中肯定很着急的，早点儿相见，也算是早点儿让伯父舒心。”王宸正色说道。

张少云的父亲跟张叶的母亲已经失散差不多快二十年了，这不仅仅是夫妻分离，更是骨肉分离！如果张父不知道这事的话可能还不急，但他现在已经知道了，早就在家里等的如同热锅上的蚂蚁一样了！

“那走吧，路上的时候我给我爸回个电话，让他稍安勿躁！”张少云打开车门，上车。

“臣飞你跟少云一起，我跟心怡坐王宸的车。”梅雨萌对着李臣飞说道，李臣飞点了点头，坐在了奔驰商务车的副驾驶上。

“要不开一辆车去吧？”张少云说道，商务车都很宽敞，装下这几个人轻而易举。

“也行，心怡你给家里打个电话，让司机来把车开走，顺便告诉一下伯母，今晚上咱们就不回去了。”王宸将车门锁上，对着陈心怡说道，他知道司机那里肯定有着车钥匙的。

“好。”陈心怡点了点头，拿出手机给陈母打了一个电话，将事情说了一遍。

今天发生的事情只是让陈天雄知道了，陈母并不知道，所以爽快的答应了下来！

至于为何只让陈天雄知道，那是因为陈天雄这个人处事比较稳当，也很沉稳！如果让陈母知道的话……王宸跟陈心怡这几天恐怕都别想外出了。

张少云跟王宸不是一个省的，但却是临市的，从S市长高速抵达那里也就一个小时的时间，然后从那里再去张叶家里更是顺路。

“王宸，难道你不对今天发生的事情做个自我检查吗？”在路上，梅雨萌对着王宸问道。

张少云开着车，李臣飞坐在副驾驶上，王宸、梅雨萌还有陈心怡坐在最后一排，中间那一排没有人。

“呃……是我疏忽了。”王宸知道梅雨萌说的是中午发生的事情。

“我不是这个意思，我意思是……难道你不应该给我们心怡一个准确的答复吗？”梅雨萌笑着问道，话语落下，陈心怡捅了捅梅雨萌，意思是让她别乱说话。

“你干嘛捅我啊？这里又没有外人。”梅雨萌作出一副不太情愿的样子，仿佛在说……我这不是在帮你吗？你捅我干嘛？

李臣飞跟张少云笑了笑，没有说话，王宸也保持着沉默，装作没有听到梅雨萌的话一样，陈心怡的手掌跟王宸的手掌握在一起，十指紧扣，她也没有说什么。

“现在我总算知道什么叫做出力不讨好了，没一个人搭理我！”梅雨萌噘了噘嘴，坐在那里安静了下来。

一个小时之后，张少云在一个站牌前接上了张父，张父坐在中间那排，看上去有些紧张，也有些期待。这是一个看上去很温和的中年人，发丝半白，穿着一身黑色的西装。

“爸，您别着急，放轻松点儿，两个多小时之后我们就可以到了。”张少云对着张父说了一句，梅雨萌已经跟张叶要出详细地址了。

“对啊伯父，我跟张叶都说好了，说我们今天去她家里吃饭，她跟她妈肯定会等我们的，到时候我们到了……您一出现，给她们一个惊喜！”梅雨萌接着张少云的话说道。

张父听到这些话，笑了笑，深吸了一口气，说道：“我不是紧张，也不是着急，毕竟已经这么多年了，我还差这几个小时吗？我只是怕这么多年没见……多多少少有些隔阂了！而且这么多年了，她们母女是不是恨我，我也不清楚！”

“爸，您这说的是什么话？这些年您也一直没有放弃过寻找她们啊，只是她们待的那个地方跟当时失联的地方相差太远了！如果不是这次巧合的话，我们谁都想不到会隔得这么近。”张少云说道。

当时张父跟张母失联的时候张母还怀着张叶，不知道孩子是男是女，是在南方失联的，所以张父把搜寻目标主要放在了南方，可是这里……是北方！

“哎……”张父叹出一口气，露出一个微笑，对着李臣飞还有王宸说道：“这次谢谢你们了，如果不是你们两个的话，我这辈子……说不定都见不到她们了。”

“伯父这么说就言重了，应该的。”王宸跟李臣飞相视了一眼，轻笑着说道。

两个小时之后，黑色奔驰商务下了高速，张少云打开导航，说道：“爸，最多十五分钟我们就到了，您……准备好了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063437"  chaptername="第218章  重逢之日">加入书签</a>
</div>
