    

    那个官司提到钟小术，无影看向了钟小术，其实他很想知道主子会不会让他走。

    钟小术眼神淡漠，丝毫没有要开口的意思。

    她不能开口挽留无影，她不是傻子，经历了这么多的事情她不可能看不出来最近无影眼中对她的爱慕。

    当你不可能给一个男人未来，不喜欢那个男人，那么就不要那么贱的给他任何回应和希望吊着人家。

    所以钟小术默认无影调职，不给他任何希望和盼头。

    无影是一个很忠诚的影子，而且他明显不是被洗脑的无脑的奴隶，他很好，但是或许主仆相处这么多年他没有接触过很多女孩，难免有点冲动，但是这些情绪爱慕会随着时间淡漠的。

    现在让无影离开还来得及，早点断了无影念想，让他不要陷得那么深，她不属于这个世界，还是不要欠下什么情债的好。

    无影没有看见主子丝毫帮他说话的意思，无影的心口闷的很，低头。

    他就是一个可有可无的影子，就如同他的名字一样，无影。

    官司：“无影，总管大人是真的看重于你，你前去奴隶营当官司前途无量的。”

    无影心里叹息了一声，表面情绪表情不变，道：“我走了，谁会来照顾主......术小姐？”

    官司笑容满面：“这个小的就不知道了，但是你可以放心，术小姐身份尊贵，总管大人一定不会随便糊弄小姐的事情的。”

    最终无影还是跟着官司走了。

    钟小术松了一口气，看刚刚的样子，真的确定无影对她有心思，现在走了也好。

    钟小术靠在秋千上，手指不自觉的抚摸了一个秋千的木头支架，支架上坑坑洼洼不平整，上面有她小时候刻上去的小秘密。

    嘿嘿，钟小术将藤蔓拉着盖住了秋千的木头，有叶子盖住应该这么多年都没人知道这木头上刻了字。

    钟小术靠着秋千，自己晃荡着，不一会儿一个脚步声接近了，是陌生的脚步声，很轻很轻，来人是习武之人。

    钟小术抬头就看见了一身黑衣的复勼，复勼似乎很喜欢黑色的锦衣，他腰间还挂着一个荷包，上面绣着淡雅的竹叶。

    “你来干什么？”

    上次被轻薄了，钟小术对他没有好脸色。

    复勼嘴角淡淡笑容：“奴拜见主子。”

    公子在喝水：“噗！”

    钟小术也是一瞬间的错愕，然后小眉头皱起：“你就是我的新影子？”

    “锦跖公子身边有两个影子，锦跖公子担心主子这个妹妹，就将奴分给主子了。”复勼很自然的走到秋千后面推着秋千。

    他很缓和的推着秋千。

    钟小术也没有开口拒绝了，这事情自然不是钟锦跖安排的，听闻钟锦跖最近身体不好，老是嗜睡。

    复勼自己安排回到她身边，她也欣然接受，正愁着没有机会接近复勼攻略呢。

    钟小术闭上眼睛：“我想荡高一点，你推用力点。”

    复勼手一顿，她吩咐自己做事情了，这是接受他继续当她影子了吗？

    “叮咚，好感度85，85，85.”

    复勼适当的力气推着秋千，秋千荡起很高，女孩渐渐有笑容了：“复勼，不用那么大力气了，我要掉下来了。”

    “掉下来奴可以接住主子的。”

    “不要推这么高，我害怕。”

    复勼心情愉悦，也慢慢的放缓了力气，不要真的吓到这小孩了。

    复勼当她的影子，但是同时又是府上的总管，所以一天里面有一半的时间复勼都是不在的。

    但是府上的风言风语很严重了，因为钟小术的夫婿候选人全部意外死亡了，而钟善也是病逝。

    很多人都传言说钟小术克夫，克亲，钟家迟早会被钟小术给祸害了的。

    钟小术一脸懵逼：“我克死人？”

    复勼干的好事就让她背锅？这流言绝对是有人助长了才会起来的，不用想也知道又是复勼。

    公子：“术术，你说复勼制作这些留言干什么？伤害你？”

    “有什么用处到时候自然而然就知道了，反正绝对不是什么好事情。”

    真如钟小术所料，不是什么好事情，流言风气，很多下人都一个个不愿意伺候钟小术了。

    还有人把事情闹到了钟小术的父亲钟振酋这里，钟振酋本来就不喜钟小术，自然不会维护钟小术。

    反而落井下石说了一句：“她母亲就是一个低贱的黑痣奴隶，生出来的东西自然不会是什么好东西。”

    有这么说自己女儿的吗？

    而且钟善在世的时候，有谁敢这么明目张胆说钟小术是黑痣奴隶生下来的，钟振酋开口说了这句话，顿时下人明白，看来老家主去世了，术小姐以后没有靠山了，亲生父亲都这么说她。

    而且就这克夫的名义，别说红痣贵族了，二等世家都不敢要术小姐了，术小姐根本没有什么地位。

    伺候钟小术的下人越来越不尽心了，而且干脆有人就不来服侍了，钟小术吃穿用度不知道差了几个度。

    院子里，绿裳看见地上的落叶还在，便问道：“今日是谁打扫院子的？这叶子从早上到现在为什么还没有人扫？”

    一个丫鬟说道：“是小翠扫地的，但是她今天肚子不舒服就没来。”

    那个丫鬟说话很随意，明显也是没有把绿裳这个一等大丫鬟放在眼里的，绿裳自然是知道府上最近的事情，但是现在下人是不是越来越放肆了？

    “身体不舒服不知道来我这里说换班吗？就让这落叶在地上，要是小姐看见了定是不悦的。”

    丫鬟耸耸鼻子，看四下没有什么人，她靠近一点绿裳说道：“绿裳姐姐，术小姐现在在府上就是一个没有靠山不被人喜欢的主，你这么对她费心费力干什么，绿裳姐姐完全可以回去休息不用管这些的，这样照样拿着例银多舒服啊。”

    绿裳不是不知道一些事情，但是还是第一次听见下人这么说话的，她脸色怒气满满：“放肆！”

    丫鬟吓了一跳。

    绿裳刀子眼甩去：“就算二爷不喜小姐又怎么样？小姐一样是贵人，现在的家主也是小姐的堂兄，而小姐的影子更是府上总管，小姐尊贵无比，是你们这种下人可以欺压的吗？”

    丫鬟吓着了，平时怕绿裳这个一等丫鬟，但是现在术小姐都失势了，她怕什么？

    丫鬟轻蔑的说道：“这就是绿裳姐姐你没有眼见了，术小姐最近没少被扣各种用度吧？外面各种风言风语说的多难听，为什么二爷家主，还有总管都没有管呢？”

    绿裳愣住了，是啊，为什么没有人管呢？

    二爷不管很正常，他本来就不喜欢小姐这个女儿，锦跖公子从小就不喜欢主子，他当了家主自然也是不帮小姐的。

    但是为什么复勼也不管？复勼是总管也是小姐的影子啊，每日回来不可能看不见小姐最近吃的东西都差了一个度的。

    丫鬟趁热打铁说道：“绿裳姐姐现在懂了吧，我们就算欺压小姐其实那些大人都不会管的。”

    这相当于是一种默认。

    术小姐是一个克死人的不详的人，恐怕这些主子巴不得术小姐死呢。

    丫鬟：“绿裳姐姐，老家主可就是小姐克死的，我们最好还是离远一点的好。”

    绿裳眼神闪了一下，脸色灰暗，没有说话，丫鬟见她这个样子顿时得意了，以前这绿裳可是仗着是小姐的贴身一等丫鬟没少神气过，现在神气不起来了吧。

    丫鬟笑容满面的转身打算回去偷懒，可是转身就看见了身后本来应该空荡荡的秋千上坐在一个红衣女孩。

    一身红衣的钟小术歪头冷笑的看着她。

