    “淳儿”之前去买鸡蛋糕的时候就多买了好几样糕点，蛋黄酥就是其中之一，只是没有拿出来而已，她跟吕静忆相处了这么几日，之前又观察了那么久，心里门儿清了，那就是个时不时小折腾的主。

    “淳儿”特地跟垂花门的守门仆妇热情打了招呼，说了自己又要出府的事，那仆妇也不是头一回遇到这样的事了，只对“淳儿”抱以丝丝同情。

    “淳儿”出了吕府大门后，找了个平时没什么人经过的地儿直接翻身进了墙，吕府的地形她已经熟记于心，现在没有车家兄弟，她在吕府也算是如鱼得水，只要小心谨慎就不会被人发现。

    轻巧的跃上吕阁老书房的屋顶，屋内吕阁老和贺娟淑两人呆在一会儿说话，“淳儿”还没来得及细听，就看到不远处有人过来，忙下了屋顶，蹲在窗户底下，注意四周，查看最快速、安全的遁走路线，毕竟守门的下人就距离她一个转角而已。

    “我又没生病，请大夫过来做什么？”吕宁浩抱怨的声音传出来。

    “把平安脉也是必要的。”贺娟淑不理吕宁浩的反对，直接让大夫上手。

    大夫耐心的把脉，看了很久，脉象没什么问题，可跟以前把过的又有些不同，具体不同在哪，大夫又想不出个所以然来。

    贺娟淑一看这情况，心里有些沉重，“大夫，怎么样，是不是有什么问题？”

    “脉象倒是没什么问题。”大夫隐晦说道。

    贺娟淑一愣，然后把吕宁浩有些健忘的事说了。

    窗外的“淳儿”听说吕宁浩健忘，有些糊涂，她所知的那个药，只是暂时致幻控制人的而已，不会让人迷糊，毕竟出现这种状况就有暴露的可能。

    “老夫开些凝神调理的药，阁老先喝着，老夫每日都来给阁老把脉。”大夫说道。

    “没事喝什么药。”吕宁浩皱着眉头挥手拒绝，“我这身子我自己知道，没什么问题，只是年岁大了，记忆力下降了。”

    打发走了大夫，吕宁浩和贺娟淑对坐着。

    “放心，我只要在一日，就会护好吕府的。”吕宁浩看着贺娟淑认真道。

    “你都这把岁数了，想想自己吧，儿孙自有儿孙福，我们做好当下就好。”贺娟淑规劝道。

    “妇人之见。”吕宁浩哼声道。

    “明日请太医来看看吧。”贺娟淑说道。

    “你……”吕宁浩抬眼看去，只见贺娟淑一脸认真，眼底带着担忧，拒绝的话就说不出口了，好久没有跟贺娟淑这般心平气和的相处了，果然她还是关心自己的，吕宁浩心底一暖，“你看着办吧，听你的。”

    贺娟淑神情一松，低头的瞬间，那个记忆犹新的地方引入眼帘，是之前吕宁浩藏诏书的地方。

    吕宁浩顺势看去，也想到了，“我不可能再放在原来位置了，现在这个地方安全的很，谁都不可能找得到的。”

    贺娟淑眉眼一挑，也没再过问，她现在不关心这个。

    屋外的“淳儿”听得明白，想来这个位置就是放诏书的位置，可没头没尾的，吕宁浩说了这么一句是怎么回事，难道是不在书房。

    “大老爷——”下人的请安声，警醒了“淳儿”，吕修远来了，听脚步声不止一人，吕修远应该是带了会武的人一块儿来的。

    “淳儿”本能的快步起跳，翻身出了吕宁浩的书房院子。

    “谁？”吕修远身后的侍从快速转过墙角，见没有任何人影，倒是墙角有知被吓住的猫，不过也没呆多久，一下子就借着树和墙，跃上了墙头。

    “大惊小怪什么。”见是只猫，吕修远沉着神情看向侍从。

    “属下唐突了。”

    屋内的吕宁浩和贺娟淑也听到了屋外的动静，见是吕修远来了，吕宁浩很高兴，贺娟淑还是原来的神情。

    “淳儿”没想到有这样的天时地利人和，有那只猫的掩饰，她再次回到了院子，不过换了个角落，选了最远的一扇窗子，传出来的声音隐隐约约，要认真听才能清楚明白。

    “爹、娘。”吕修远笑着叫人，“儿子打包带了福清酒肆的茶点来，今日儿子跟友人第一次去吃，味道十分好，糕点甜而不腻，就想着给爹娘带些来。”

    吕宁浩满脸笑意，“有心了。”

    贺娟淑也笑了，可心里有些奇怪，以前吕修远都是亲自送去内院的，毕竟吕宁浩不好甜食。

    吕修远亲自拿了一块递给吕宁浩，贺娟淑，吕修远也拿了一块给她，也真是巧，不过成大事者哪能心慈手软。

    吕宁浩吃了一口，就放下了，虽然味道还行，可他对甜滋滋的糕点总归不是很喜欢。

    贺娟淑倒是把一块都吃了，意外的味道，口感也是之前吃的糕点所没有的，松软喷香，口感还不厚重，她很喜欢。

    “福清酒肆的糕点做的很不错。”贺娟淑难得夸赞了一句。

    “娘喜欢，儿子下回再打包回来。”吕修远笑着说道，“娘这些你带回去，我下回买的时候给静忆她们几个再带。”

    贺娟淑一听就歇了心思了，“你拿去，给静忆几个分了，她们小姑娘对这个肯定喜欢。”

    吕修远笑着说了几句巧话，就把糕点又拎回去了。

    贺娟淑又坐了一会儿才起身回了宁淑院。

    “淳儿”跟着吕修远，半路吕修远就把糕点给了侍从，让他处理了，果然有问题，不过吕修远可真是狠啊，亲爹、亲娘一样能下手。

    侍从出了吕府，直接把糕点给了乞儿，“淳儿”待侍从走后，拦住了乞儿，用一角银子换了糕点，然后直奔一品斋，她得让野先生看看里面到底有什么。

    贺娟淑回到宁淑院，丫鬟把之前吕静忆拎来的糕点拿了上来，禀告道，贺娟淑一看竟然就是刚刚吃过的鸡蛋糕，让丫鬟装了盘，拿起一块吃了起来，咬了一口，味道非常好。

    贺娟淑看着糕点有些疑惑，虽然味道都好，可总觉得有些不同，可差在哪里又说不上来，贺娟淑咬了一口就放下了，叫了丫鬟吩咐道，“现在去福清酒肆买一份鸡蛋糕回来。”