    陈守义已想不起这么尽情的在夕阳下……不，烈日下奔跑，是什么时候了？

    反正已经……很久很久了。

    久的记忆都有些模糊了，再不愿回忆了。

    源源的能量凭空汇入他体内，强劲的力量通过肌肉如火山般爆发。

    四周静寂无声，两边的景物，飞快的掠过。

    他顶着几乎已凝成固体的空气，竭力狂奔。

    如果时间能倒流，陈守义敢发誓，绝对不再脑子发热充英雄，该怂就怂，该撤就撤。

    这一点不丢人！

    他不知道死亡是什么感受？

    或许是永恒的宁静吧。

    咬牙痛一下，就结束了。

    可恨。

    自己才十九岁。

    想想都不甘心！

    忽然一片刺眼亮光，从身后传来，后背一阵滚烫灼热，数秒后，大地剧烈震动。

    “核弹！”

    陈守义先是一惊，转而就是一喜。

    后方的军队正采取措施了。

    可是……

    这种方式，实在太惊吓了。

    万一打过头了，自己也灰灰了。

    可惜，核弹才降临了两次，便再没有核弹过来，光明之神似乎也安全无恙，两人越跑越跑，战场早已看不到。

    “等等！”

    陈守义这时感觉到有些不对了。

    “自己一路狂奔，感觉都快跑了一分钟了，怎么还没追上来？”

    等核弹的刺眼光芒稍稍褪去，他飞快的回头一看，发现光明之神，还在两百米之外。

    “怎么这么慢？”

    “不，是自己速度快了。”他反应过来。

    先前光顾着蒙头跑了，还没什么感觉，直到此刻他才发现，自己速度比以前快了许多。

    早在和血腥战斗时，他在地球巨人变身后的速度就能达到音速，而这次不仅身体完成了蜕变，连巨身战体也从当初的七点五米达到了十米。

    速度和光明之神相比也已经相差无几。

    他心中振奋。

    妈的，吓了我一跳。

    他回头冲着光明之神喊道：“蛮神，没吃饱饭吗，去吃屎吧！”

    光明之神闻言忍不住一股邪火从心底窜起，腾腾直冒，两眼都喷射出光芒：“找死！”

    祂仅剩神力喷涌而出。

    四周大地，都散发出光，变得透明光亮。

    与此同时，祂身上飞快的凝聚出三对巨大的光翼，可怕的力量开始爆发。

    下一刻，轰的一声，祂身如流光，在身后拖出一条长长如彗星的一般的光屑，如闪电般飞来。

    陈守义感觉有异，只是回头一看，顿时吓得头皮发麻。

    妈的，叫你嘴贱！

    他顾不得头痛欲裂，心神恍惚，连忙艰难的链接铠甲，身体也立刻加速。

    不到0.5秒。

    铠甲上的金纹再次暗淡。

    这在这时，他感觉危险的接近，身体猛地一躲。

    “轰”

    可怕的神力，轰中地面，大地都被光化消失。

    他才刚松了口气，神威便已临近，躲避的念头才刚升起。

    一只裹挟着浓雾的巨大拳头就闪电般重重的砸在后背。

    犹如被导弹击中。

    一圈冲击波爆开，大地烟尘飞扬。

    陈守义身体被重重的砸在深坑中。

    还未等他站起来。

    光辉之神手中的权杖尖锐的一头，猛地插向他后脑。

    “轰！”

    陈守义浑身一震，只感觉脑袋一黑，下一刻，他猛地拧身冲天一脚，把光明之神逼退。

    光明之神心中微沉，没想到这层旧神的皮这样坚固，自己竟都无法破防，莫非来自某个初代神明。

    陈守义吐出一口血，冷笑道：“你没神力了？”

    这次攻击比上次差的远了，不仅没有神力的破坏，力量也弱了不少，自己完全没多少受伤。

    他发现对方本身力量比他强不了多少，最多不超过两成。

    “杀你足够了。”光明之神目光看着陈守义犹如待宰的羔羊。

    说着祂庞大的身躯，一个迈步，空气骤然爆炸，身体飞速而至，陈守义勉强躲过了一击，再次被轰中。

    轰轰轰轰！

    他身体犹如翻滚的皮球。

    不停的撞击摩擦大地。

    攻击如疾风骤雨，陈守义仿佛无数的巨兽踩踏，被打的浑身剧痛，骨骼呻吟，完全是毫无反手之力。

    期间陈守义几次试图反击，却连对方衣角都没碰到。

    实力差距太大了。

    完全不是一个层次。

    无论是思维速度和反应能力，都是他两三倍以上。

    这样的战斗简直令人绝望。

    若不是一身可怕防御能力，以及强大的生命力，他恐怕早已死了无数回了。

    这还是神力已经耗尽的光明之神。

    “轰！”

    陈守义连续五次被权杖闪电般刺中胸口同一个地方。

    咔嚓一声，肋骨终于承受不住发生断裂，同时身体如流星般倒飞出去。

    光明之神一脸不耐烦，瞬息追上，大手掐住他的脖子，还未等反应，就狠狠按在一块十几米高的巨岩上。

    巨岩骤然粉碎，数以吨计的碎石，如炮弹般射入半空。

    下一刻，祂举起权杖，尾部的尖端闪电般刺向陈守义的眼睛。

    他瞳孔猛地一缩。

    他连忙双手举起，死死捏住权杖。

    数以百吨的力量，彼此相持，空气都发出阵阵的波动。

    随即光明之神另一只手握住权杖，双手用力：

    “结束了。”

    电光火石间，陈守义头瞬间一偏，躺在地上的身体陡然一翻，同时右手一个肘击，狠狠的轰向光明之神侧身的肋部。

    光明之神庞大的身躯被轰的连连翻滚。

    还未等祂起身。

    陈守义咆哮着，脚猛蹬地面，满脸狰狞着冲了上去。

    劫后余生，他也发狠了。

    他一步追上，直接用肩膀狠狠撞向对方身体。

    他的短剑早已在先前激烈战斗中被打飞。

    然而才刚接近，却被对方凌空一个拧身，一脚抽飞。

    两人翻滚着站立。

    下一刻，两人再次高速碰撞。

    如闷雷般的巨响几乎连成一片，战斗从平地打到山峰，一路树木折断，大地震动，留下无数如陨石坑般的大坑。

    ……

    “给我死！”光明之神咆哮着疯狂的来回击打着陈守义身体，如被暴打的排球一样，久久不落，

    这么长时间无法解决对手，祂已彻底的耗尽了最后的耐心。

    陈守义仅仅只是护住眼睛、喉咙。

    便任由对方铁锤般的拳脚死命的击打。

    “擦咔！”

    第三根肋骨被一拳轰断，断口深深的插入肝脏。

    紧接着第四根。

    他却完全恍若未觉，神色狰狞。

    他在等待，等待一个一击必杀的机会。