    早上，吃完早餐，楚寒看着那破损的门锁，笑了笑：“锁都坏了，那我干脆去楼上住吧。反正，楼上不是还有空闲房间吗？”

    “额，也行。”陈阳点了点头，一旁的白红柳抱着一杯豆浆喝着，一双眼睛却宛如月牙儿似的，楚寒去楼上的话，岂不是就只有她和陈阳在楼下了？

    不过，她忽然想起来一件事，问道：“你们今晚……是不是有很重要的任务？”

    陈阳点了点头。“是的，都是老对手了，实力很强。怎么了，你咋忽然关心起这个了？”

    “我就不能关心一下你们两个吗，再说了，我老爸晚上也要参加这次行动的。”

    正说着呢，陈阳这边电话响起，叮咚叮叮咚，这是龙组的专属电话。

    但是，让陈阳诧异的是，这打过来的是个未知号码，并非是张队长和白成战的。陈阳有些狐疑的接通，“喂，哪位？”

    “阳哥，是我啊，宋谦！”电话里面响起了热情洋溢的声音：“白叔说了，今晚的行动一切由阳哥你指挥，我们都已经集结完毕，正在等着阳哥的命令呢！”

    陈阳愕然：“不是晚上的行动吗，你们现在就集结了？”

    “额……阳哥，晚上再赶过去，时间很紧迫，而且……难道我们不需要提前做点什么准备吗？”宋谦问道。

    陈阳顿时一呆，做个鸡毛准备。他往常行事，都是直接过去，遇见敌人之后见招拆招，要么解决问题，要么打不过就跑。

    但现在肯定不行了，这一次金山岭，会是一个大规模的行动，安林会和阎罗殿投入的人肯定不少，因为已知都已经有数百人出现在金山岭。

    龙组这边，肯定不只是天行者小队，还有其他人。

    那么，这种大型的行动，就必须要有指挥，包括前期的敌情侦查，行动的侧重点，以及战斗的展开……这可不是陈阳单枪匹马的时候，那么简单。

    “我早说我不是那块料，让我来当什么顾问……”陈阳哭笑不得，可事已至此，临阵换帅可是大忌！陈阳看了看楚寒，有些求助的意思。

    楚寒想了想，笑道：“金山岭的地形，较周围要稍微的高一些，不过，在它四周也有三座小山，分别是小鸡岭、落云山以及凤凰山。把这三座山头拿下，金山岭里的人就是瓮中之鳖。我建议，前期派人将这三座三头占据。”

    “这么大张旗鼓，安林会和阎罗殿的人，肯定会察觉吧？”陈阳愣愣的问。

    楚寒淡淡一笑：“知道了又能怎样？”

    陈阳一呆，随即恍然大悟。安林会和阎罗殿的人，目标就是金山岭下的邪龙尸骨。那么，在他们的目的达成之前，他们是不会惹是生非，更别说去招惹龙组了。毕竟，龙组代表的是花夏正方，是帼之重器。

    安林会和阎罗殿，是不敢和明面上对着干的。那么，他们面对被包围的情况，只能选择不动声色，装着不知道。

    因为，在安林会他们的目标里，只有邪龙。

    如果龙组不主动的去围攻他们，他们巴不得大家相安无事，自己在金山岭闷声发大财，挖取邪龙尸骨。

    只要邪龙尸骨到手，立即就退走，又能如何？

    陈阳笑了笑：“早说啊，这天行者小队的顾问，就该你来当！”

    随后，他就把楚寒的意思，转述给宋谦。宋谦听完之后，立即称赞道：“妙，太妙了，阳哥实在是当代诸葛啊！”

    陈阳黑着脸，刚刚电话里这家伙肯定听得见，这是楚寒出的主意吧？现在说这话是什么意思，是在挖苦自己么……

    宋谦那边接了陈阳的命令，也是立即按照陈阳的意思，开始进行布置。早已经整装待发的几路，开始朝着金山岭那边进发。

    天行者小队的人，也是跟随这些部队，进入金山岭附近。

    “我们也过去吧，先去找白叔，白叔肯定是总顾问，我得和他聊聊。”陈阳知道，刚刚看似宋谦来问，但实际上也是白成战的意思。

    但电话里只能说个大概，还是得见面详聊。最主要的是，他需要知道，安林会和阎罗殿这一次的主力有哪些。

    这一点，龙组肯定知道的一清二楚。毕竟这里是花夏都城，若是龙组连这个都没法搞清楚，那干脆别叫龙组了，叫虾组得了……

    “我也去我也去！”白红柳在一旁嚷嚷。

    陈阳愕然：“你去干什么，今晚的行动，十分危险的！”

    “你这话是什么意思，嫌我是累赘？”白红柳气呼呼的：“老娘可是青州市焗第一人，亲手逮住的罪犯连起来能绕地球七圈！”

    “……”陈阳翻了个白眼，“行行行，走吧……”

    三人到了龙组总部，伪装成保安的警卫，呼啦一下就上来了两三个，毕竟是陌生车辆。陈阳探出头来，刚打算说明一下情况，却见那三个警卫直接就是啪的一下立正敬礼，然后伸手放行。

    陈阳注意到，刚刚门口的几个监控，是直接调转镜头对准了他，不过很快就挪回去了，看来自己这个顾问，确实是有地位的，不是虚职啊。

    “你们来的正好，这是关于安林会和阎罗殿，这一次聚集在金山岭的人员资料。”白成战看见陈阳到来，自然明白他想要什么，丢过来一份文件。

    陈阳拿起来一看，居然有好几页，密密麻麻数百人。

    “我只需要宗师境以上的人员资料，其他的……”陈阳没说完，意思很明显，只有宗师境以上的人才稍微有点威胁，其他不必在意。

    白成战努努嘴：“那你只看最后一页就行。”

    陈阳拿起最后一页，当先第一个名字，便是阎罗殿殿主李天南。实力，宗师境巅峰。

    不过，陈阳却并不在乎这个李天南，手下败将而已。

    他反倒是更加的关注，那个得了饕餮之魂的白云落！然而，他翻遍了这一页，也没有发现白云落的名字。

    “咦，原来修罗殿殿主白俊山之女，白云落，没有在这个名单里面吗？”陈阳狐疑。

