    为什么修为越到后期，越级挑战就越难成功？

    因为能够走到后期的，哪一个会是简单的角色？

    就以在场的众人来说，他们是历经外门大比，从上万人之中挑选出来的最顶尖的那一批，在十万外门弟子眼中的天才尖子一流。

    能够走到这一步，能够进入内门。

    每一个人都有着属于自身的手段与底牌。

    无论是神功术法武技，还是高阶的法器法宝。

    彼此之间差不了多少。

    能够分出高下胜负的，唯有境界，积累，以及对于术法武技修行的进境。

    在这种争锋过程中。

    普通人里面，天才可以脱颖而出。

    但在天才之内，想要再出头，那难度几乎是十以数倍的提升！

    柳才久弱吗？

    不弱！

    这展现出来的一手实力，在十万外么弟子的绝大多数灵元九重后期之中，已是强悍无比，甚至还能够挑战一些普通的九重圆满的修士。

    但即便是如此，

    他还是败了。

    败在了张清元手中。

    也正是因此，在场诸人才会觉得那么的不可思议。

    “难道这张清元，是和外门十秀同一个等级的天才？！”

    有人喃喃自语，

    不由自主地出声。

    当初在外门大比决赛的时候，最终的决赛赫然成为了那一届十秀们的舞台。

    所有见识过那一战的人。

    都是心服口服。

    于同境界修士之中几乎堪称无敌，更是横压同辈修士，难以有人能够与之争锋。

    当年十秀之中的任何一位，皆是如今日张清元这般。

    击败同辈天才修士如吃饭喝水，

    简单无比。

    战力无双，同辈修士难以力敌。

    悚然间，其中一些人赫然记起，眼前这张清元似乎进入云水宗不过是四年的时间，如若张清元未曾参加这一届的外门大比，而是等到修为提升到九重后期之后再参加。

    那时候，放眼整个外门别院，有多少人能够与之争锋？

    如此一来，那一届的十秀之位。

    必然有眼前的这人的一位！

    十秀之资！

    一时间，在场众人望向张清元的眼神皆是复杂无比。

    内心之中对于张清元的看法定位，在他们不知不觉之间赫然已是拔高了不止一筹。

    他们能够从上万人中脱颖而出，自然有属于在场每一个人的傲气。

    但这一股傲气，这一刻在张清元的越级挑战成功的强悍实力面前，再是傲气的人也不得不承认对方的强大实力。

    为其所折服。

    “太强了，如果说前面依靠身法躲掉柳师兄的长枪进攻是依靠取巧的话，那么后面硬碰硬绝招冲杀最终战而胜之，说张师兄拥有战胜九重后期修士的实力，根本是没有任何的异议。”

    有人出声感叹。

    今日这一战，已是心服口服。

    “是啊，越级挑战，当初在外门的时候，那一位十秀之首的燕狂徒也曾经做过类似的事，也是在初入九重的时候挑战击败了九重后期的同门。”

    有人心中复杂，像是在看到一位绝世天才的崛起。

    实力排在后面的人惊叹，排在前十的修士，除了前三名之外，也基本上各个都是面色凝重。

    以这一场战斗张清元所展现出来的实力。

    若是换做自身上场，是否有能力限制那张清元强悍的身法武技，能否在正面硬碰之中，拥有着击溃对方绝招？

    恐怕很难！

    胜负怕不是也在五五之间！

    一时间，周遭众人皆是心思泛动。

    “张清元胜！”

    随着高台上王跃年的声音落下，一场大战也是落下了帷幕，但战斗的余威依旧回荡在诸人心中，久久不能散去。

    同时。

    张清元的排位，直接从第二十一一跃提升到了第九，步入了新晋入门弟子的前十。

    而且还是含金量极高的前十。

    在没人能击败柳才久之前，张清元的第九排名基本上没人能够觊觎。

    这也是张清元决定挑战柳才久的原因之一。

    柳才久本身排在灵元九重后期的最后一名。

    战胜了他，排在前面的没必要和张清元挑战，后面的想要挑战首先就要考虑一下自己是否能够打的赢灵元九重后期的柳才久。

    在众多目光环视的视线中，张清元面色平静。

    退回了场下。

    对周遭无数的视线视若无睹。

    “成功了！”

    实际上，张清元心中也是不乏高兴之意，只不过他没怎么表现出来罢了。

    在这场战斗没有打响之前，他对自身的实力有着大致的了解，但并不知道在外界是怎样的一个层次。

    现在知道了。

    至少面对九重后期的修士，已然是有七八成的把握击败。

    就算是九重圆满，说不定也能够周旋一二。

    而且，

    排位的提升，不仅仅是地位的提升，更加重要的是那福利之中的一点功绩点，能够兑换一枚中品灵石！

    这可是真元境修士也需要用到的修真灵物！

    其珍贵的程度，可想而知！

    相比于这些实际的利益，那些在众人之中扬名的虚荣满足感，反而是没有那么的多了。

    “接下来还有没有人要挑战的？”

    高台之上，王跃年手指掐动法诀，随手一挥，雄浑的真元震荡而开。

    黄色的光芒化作一重重涟漪震荡。

    就见得原本支离破碎的广场大地上，层层土壤如同活物般相互汇聚集结，将那战斗所制造出来的坑洞平复，一块块石质的砖块铺展而开，将整个广场恢复了先前光洁的模样。

    方圆十余丈的广场瞬息间平复，如同时光倒流。

    这一手，显示了真元境那无比强悍的实力。

    不过此时，历经先前那震撼的一战，暂时没多少人上场。

    王跃年也不着急。

    慢慢等待。

    没过多久，第一天的排位战已然完毕，同时排名靠后的基本上都已经挑战完成，确定无误，对于排位的结果已然没有多少的异议。

    第二天，争夺排位的挑战，已然蔓延到了前十排位！

    灵元九重后期的修士之间战斗。

    激烈无比，声势震荡上天，丝毫不比张清元和柳才久的那场战斗来的逊色。

    一场战斗，时常持续上一个时辰以上。

    激烈的战斗场面，各种术法武技的交锋，让人为之眼界大开。

