    倒是没有想到，全国各地也出现了各种这样的人，还被命名为新人类，也是，这都末世了，不管是怪物还是普通人，只要能搞出吃的来，那就是有价值的，就会被尊重。

    肥鸡都那么变-态了，不还被静奶当宝贝疙瘩一样捂着？

    饶是君褒在这打了包票，静姝也不会暴露烂泥人鱼或将小微信息透露出去，除非万不得已时，现在是有用，万一等以后的以后没用了，不就危险了？

    设身处地想一想，如果肥鸡以后吃的多还不下蛋，静奶估摸着会嫌弃肥鸡了。

    肥鸡：大佬放心，我一定天天下鸡蛋！！

    静姝没拒绝，也没答应，只是带了矜持：“明天给你答复？我想考虑一下。”

    君褒笑着点头，知道静姝这是要回去确认消息，肯定会找震南天问清楚的，问清楚这事就八九不离十了。

    算是帮了他一个大忙了，有虫子做先锋，速度必将快上几倍，时间就是金钱啊，至于少死一些人...只是顺带的。

    而静姝这个人，有能力又有头脑，不爱出头，不然以她的能力搞个第二钱多多也不是问题，光看那些把持石油、天然气、各种物资的不放手，唯独静姝这几年老老实实经营着最普通的红线虫饼却不沾惹其他资源便知道她的谨慎。

    此人极度没有安全感。

    但没关系，在接下来的利益关系里，君褒可以带上她玩儿，只要静姝一直有用不贪不该贪的。

    “修地下城也会招一批人，两边同时做功，如果地下城修好那么修路也继续，就当是投资了一条商路。”

    “如果你同意了，就得尽快准备，虫子先开工只管挖洞，我的人在后面补漏添工巩固，做收尾工作，两拨人分开，免得虫子暴露引起轰动。”

    静姝点点头，她挖的那一条道已经很远了，只是塌陷了一部分，当时为了隐蔽，是从第二站开始时挖的，现在要挖，就补了第一站就行了。

    所以，她还有些时间，来做充分的准备，去安排虫女小微以及她一族的事情。

    “我只管你的工作和这次的酬劳，同样只管你做出的进度，只问你要结果，至于你答应别人什么，要派遣多少虫子我一概不过问，最终酬劳按每条隧道来走，你想好要什么了吗？”

    静姝有些纠结，她啥都想要啊，又啥都不敢要，静姝只说：

    “我知道镇府艰难，所有人都吃不饱饭，天灾不断，又产不出粮食，大家都苦啊...再说乌城就是我家，在我困难时帮了我，站在我身后保护我，在如此困难之际，我真的不忍心再向镇府伸手要...”

    “不，你忍心。”君褒无情的打断了静姝的话，又微微笑道：“你放心，我真的不会将给你的酬劳再收回来的，以后就算所有人都饿死了，我也可以给你走个后门，不割你的韭菜，毕竟虫饼厂还指望你这个熊猫血。”

    “你前世可是把其他人都割韭菜了。”静姝心里念叨一句，然后拿出了手机点开合同，又快速拟了一份契约，笑道：

    “那就签个合同，写一份财产契约证明吧。”

    君褒：“……”

    酬劳要什么，还没想清楚，这个可以以后慢慢说，只看之后最缺什么。

    差不多谈好了计划，静姝便匆匆赶回家了。

    只是静姝觉着自己花钱买了个寂寞，直升机又不会开，只能暂且放到大仓库里了，心里痒痒的没办法，只等着这一次赶紧安排好了修路挖隧道的事情以后，跟着人好好学，再不济...雇佣个相信的人来开直升机。

    心里扫了一遍人后，静姝将目光放到了汪大昭身上，只等她这一次回来，就带着汪大昭一起去学开直升机。

    回了家，静姝第一件事就是和震南天开视频聊天，只是不知震南天在忙些什么，一直不接，静姝隔几分钟就拨个过去，终于在半小时后接通了视频。

    震南天没有废话，知道静姝找他肯定有事，不然上来就视频...

    “说。”

    震南天还是和以前冷酷无情，但还是认真的望着镜头。

    网络不算好，四五秒后震南天才听到静姝一连串的话，原来是问他关于新人类的详细事情。

    “现在发现了多少新人类？都是什么样的？上面对新人类的态度和安置？”

    又等了一会儿确定没问题了，震南天一件件说起来。

    比如说，全国已知发现了十几个，各种生物都有，目前能拿来繁育当食物的不多，现在新人类是特级机密，想当重视并将他们安排至各个城中的精英特组中保护。

    震南天说的简单，惜字如金，还将张郎给喊了过来。

    静姝便见到了灯光下普通人模样的张郎，只有头发里有两根手指粗的触角。

    震南天说：“变个身。”

    张郎：“……”有没有搞错，不是说特级机密吗，怎么上来就让变个身？我不要面子的吗？

    “一勺蜂蜜。”震南天略为心疼的说。

    于是张郎二话不说的就变身了，便见他的嘴巴被撑的老大，从嘴里伸出了一个完全的大蟑螂头，简直是变大了数倍的蟑螂一模一样的，还发出了怪叫。

    也就是说人，还是以前的人，只是大蟑螂应该和先前大厦里的小白虫一样，和人融合了，普通情况下肯定是人死，但有了能量为枢纽，就重合了，共用一个身体。

    ...

    震南天又表示，已收到静姝堂姐带的礼物，她在生物研究所，他已经让两个同事去保护她的安全了，让静姝不必担忧。

    说起生物研究所，静姝现在就有点想吐，原来那最神秘的地方，还关押着几个人，这几个就是当年折磨君褒的人，竟然现在还没死！也不知道受到了什么样的对待，估计是想死也死不掉吧。

    只是听说有一人被完全研究成了活菌。

    想想那一次和生物研究所的人一起去看一房子的细菌，那扩大了几万倍的会动细菌原来特么是人造出来的！

    以后，但凡是君褒研究出的食物，她绝迹是不会碰一下的。

