    

    “是长着蛇身，蜥蜴的头，还有双手，不过手还是蜥蜴的手臂，拿着三叉戟的怪物！”

    蛇身，蜥蜴上身，士兵还有当地居民给的画像。“啊，这是！！怎么会是这个。”

    尹钟元诧异：“月灰，咋了？是这海妖有什么古怪之处？”

    “不，不是，而是它们不该存在于现在，这种生物在我的印象中，它们已经灭绝了，在深海世界它们被称为海神的神兵。它们听从深海幽灵的呼唤，而深海幽灵听命拥有海神戟的人，我原本以为海蛇怪已经灭绝，可没想到它们躲了起来，一躲就是一千年！”

    一千年前，强大的烛龙开创盛世，各地臣服，唯独海洋还有一大片区域未被收复。也就是深海幽灵，烛龙没有设立海神这个职位，不过烛龙铸造神兵海神戟，并用此戟镇压深海幽灵于海底。让它们永不见天日。世人只要得到海神戟就能统领深海幽灵，以及海洋各族。是为一个可竞争的海神之位。为避免竞争太多惨烈，烛龙把海神戟藏在深海之中。

    月灰暗自害怕，一千年了，居然有人找到海神戟！原来这些年海洋匮乏危机是有人故意作祟！“尹钟元，我派你去查清此事，若真是如此，点好兵马，准备备战！”

    是夜，红霖依偎在月灰身旁：“月灰，我听说青蛇部落被袭击了，真是罪有应得。”

    月灰言：“青蛇部落虽然可恶，但是也是蓝幽国逼迫，不能不帮啊！”就在此时，房顶有脚步声，一块砖瓦落下来，险些砸中月灰。有刺客！月灰潜入影中，追逐那个刺客。

    他们跳跃各种屋子，宫墙。直到一个拐角，刺客无路可走。黑影中月灰现身。剑指此人：“阁下身手倒是灵活，你可知行刺本君是何罪？”

    黑衣人缓缓落帽，可让月灰吃了一惊，居然是火云！刚刚还有的杀气瞬间消失。

    月灰言：“火云？你出狱了？”原来火云安顿好其他几个人后，就变回自己的模样来找月灰。火云把自己带人来的事告诉他，还向月灰要传送的玉石。可以一下子传送回阳云国传送阵。这样一来就可以随时回家。

    月灰言：“传送玉石摔坏了，你去黑暗之域，找到暗神他应该有办法！”

    “既然如此，我还有一事，就是让我看看你的宝贝儿子呗……”火云一脸嬉笑。

    “走走走，让你抱抱！”

    红霖见火云来了，“阳云王大驾光临，有失远迎。”

    月灰道：“都是自家兄弟，不必客套。去，去把孩子抱来，让他杨叔瞅瞅。”

    “孩子这会正睡觉呢，明天吧。”

    月灰执意道：“睡着了就不会吵，你轻点抱。人家阳云王明天可走了！”

    不一会儿功夫，熟睡的小月夜到了火云手中，这火云还是第一次抱孩子。“他睡得真甜，行了，大月神都有孩子了，来，我给孩子包个大红包！”一个大袋子，月灰激动得去拆开看，其结果不过是一堆胡萝卜。“我知道胡萝卜满足不了大月神的胃口。”

    火云推开胡萝卜，阳炎石上品材质！“这个至少价值十万，月灰你呀，别老是在外面惹事，和蓝幽国坐下来谈一谈，耗费巨大军资，国库空虚了吧？”月灰感动得拥抱兄弟：“我可以不要这些，黑暗之域真的太危险，不能没你这个兄弟！”

    火云言：“混世形势瞬息万变，你我都是一大家子的领导者，就要有个领导者的样子，凡事别意气用事，多陪陪红霖，还有小月夜，是叫小月夜吧？”

    红霖：“黑暗的烟雾已经扩散，邪祟一日不除，就算月灰一直陪着我，我也寝食难安。阳云王可知邪帝的最新动向？”

    邪帝派邪魂季进攻玲国已经半个月，双方都在僵持着。这个火云在古月城街上听说。“邪帝几乎把玲国都城外的所有城池占领，洗劫一空！一点吃的都不给百姓留。”

    月灰言：“据说是他的王后出的主意，为防止邪帝滥杀成性，以抢夺资源让邪帝开心，这个女人比邪帝更可怕，是让人们自生自灭！”不投邪帝的都会饿死。如此毒计火云怜民之心勃发，恨不得马上回阳云国整军讨伐。不过还是冷静下来，“玲国就剩一个城，真不知援军能帮她们多久。”

    火云心生一计：“既然邪帝主动出击，没有亲自上阵，不如派一支奇兵去袭击邪帝后方城关！这样邪帝必定会叫前线将士回援守城。”

    “可是我们与各路援军都安排的死死的，抽不出兵力绕后进攻。而且绕后的话，山路十八弯，得过十几天估计邪帝早就把玲国灭了。”

    想想也是，现如今混世进入全面战争时期。参与战争的有，邪帝再所领导的邪魂军，魔影军，魔墓军（投效邪帝的人类）并且邪帝还在与妖帝交涉，双方互有秘密往来。宗妖国已经在加强训练军队，操刀备战。水林国唐云为统帅，应援玲国，少不凡派电魔为统帅，举兵魔军五万应援。邪魂季坚守营寨不出，叶已经发现唤醒邪魂武士的方法，那就是拿他们熟悉的东西在手，这样一来邪魂大军就作废了，不过有的是魔族邪魂。

    “阳云国不就在江都后方吗？小月夜是怎么来的？”

    二人异口同声：“炎龙！”

    月灰：“哈哈，这回玲国有救了，火云马上写封书信告诉弟妹，让炎龙在后面吐吐火，邪魂季必然撤军，到时候我再让唐云在路上埋伏。这二十万大军顷刻间就是待宰羔羊！”

    说时迟那时快，火云马上写好，随便又聊上几句，“月灰，近日海洋不太平，还是少出海！”        

