    突如其来的攻击，令舰队顿时出现了混乱，不少战舰紧急避让，免得被旗舰的爆炸牵连进去。

    而另外几艘战舰，急忙将武神炮启动，一时间，无数炮束轰鸣着冲向大地。

    只是被那血色镰刀干扰，已经错失了精准度，只有少量直接命中目标，大部分都偏离了轨道。

    这刚刚抵达战场的强援，理应是一波强势攻击，直接改变战局。

    现在却被打了一个先手，已经错失了良机，只能先调整，然后再战！

    “全部错开，顶层防御护盾满能量输出，部队立刻脱离战舰，前往指定地点集结！”花远峰手中一枚阵盘缭绕着阵纹，在发号施令。

    这时候绝对不能乱。

    花远峰未死，花家战士顿时有了主心骨，当下每一艘战舰都开始调整姿态，强化顶层防御。

    同时，战士从战舰脱离，往地面飞去。

    决不能再出现战士还未出舱，就跟战舰一同伤亡的情况，那损失就太大了。

    “不要往一处集结，分三个位置”，林辰在一边提醒道。

    花远峰怔了一下，点头，立刻发出了新的指令。

    部队投放，很快，其中一处立刻爆发了战斗，有一伙潜藏在暗处的邪道妖人，对他们发动了攻击！

    “立刻支援！”花远峰喝道。

    好在兵分三路，互相拱卫，此刻能够迅速完成合围，否则集结一处，恐怕要被一窝端掉。

    “林兄也擅长战场杀敌？”花远峰佩服道。

    林辰没有回答。

    老实说，那是很远的过去了。

    “花兄，你自己小心，我去找那血轮法相的踪迹！”林辰道。

    那东西太危险了，若是还能够发动攻击，那么这批战舰恐怕都要折损在这里！

    “我明白，林兄也万万小心，有什么随时联系”，花远峰道，将一块花家特制的传音玉交给林辰。

    林辰颔首，瞬息破空离去。

    花远峰也没有时间去管林辰如何匹敌那等恐怖的力量，他需要指挥这场战斗！

    “轰！”

    又是一声震天巨响，那血色镰刀竟然再度出现，将一艘战船斩穿！

    即便是全部集中的防御护盾，竟然也抵挡不住。

    不过，倒是没有如之前那样被完全斩成两段，显然有所准备之后，已经能够有所对抗。

    但那战舰也差不多要失去作战能力了。

    “那边吗？”林辰眸光闪动。

    他急速掠向一处高空，在那里，法则之线震荡，再厉害的隐匿能力也无法遮挡。

    不过，正在快速的转移位置，显然对方也知道一击之后有可能会被锁定，必须换个地方，然后再伺机而动。

    经验十分老辣。

    若遇到的不是林辰，大概率是被他们逃走了，毕竟隐匿手段确实了得，只在发动攻击的刹那泄露波动，随即便完全敛去。

    “继续注入邪能，尽快就第三道血符充满！”在虚空之中，有数位血轮教的高手在盘坐着。

    他们身下是一口碗，血红色，上面有丝丝缕缕的银色光芒不断的跳动着，乃是特殊的虚空之力在流转！

    这是一种强大法器，可以藏匿于虚空之中，这几个邪道便是依靠这口碗的力量，隐匿身形。

    此刻，他们正在运转邪功，不断将邪能注入到身前的一道血色符箓之中！

    这符箓，晶莹剔透，其中符文轮转，竟然给人一种血管之中鲜血流动的感觉！

    足见这符箓品级之高，怕是达到上神符之列。

    而在符箓中间，一柄镰刀之形正在缓缓亮起，正是刚才发动的血轮法相！

    那竟然是通过符箓构筑的！

    “掌教赐下的这血符，实在是厉害，位列三品上神符，这花家的援兵，今日都得死在这里！”一个强者大笑道。

    “花家想要守住此地，哪有那么容易，我血轮教既然已经出手，便不会给他们机会！”另一尊强者冷笑连连。

    他是血轮教的一位长老，是指挥者！

    很快，充能完毕了，那符箓亮起刺眼的血光，血轮法相随时可以再度出手！

    “那些战舰在保持高速移动，是打算避开攻击？哼，那就攻击地面军团！”血轮教长老冷哼。

    此前他们不能暴露，需要蛰伏等待，阻击花家的援军，而现在已经出手了，自然不用继续隐藏！

    攻击目标也不是只有战舰而已。

    既然花家无法锁定他们，那么就是他们主导这片战区，花家能做的，只有溃逃而已！

    道一·斩神。

    道二·诛神！

    却是突然，两道强大无比的剑光直接斩在他们所在的位置，那两剑的力量太过强大了，那口碗根本抵挡不住，防御护盾被瞬间撕裂。

    如此狂猛的攻击，令两个首当其冲的邪道瞬间破碎，已经被斩杀！

    “什么！”血轮教剩下的强者都是大惊失色，忍不住生出惊恐！

    怎么找到他们的。

    而且，竟然如此强大！

    这两剑的力量，足以瞬间秒杀神藏境七重的强者！

    “跑！”血轮教那位长老也是果断之人。

    突如其来的攻击完全出乎了意料，对方的实力更是惊人，此刻已然暴露，再无优势，必须马上撤离。

    毕竟这里可是花家所掌控的战区，并非血轮教的，深陷敌阵，不逃就是死了！

    当下，剩下的血轮教高手都是爆喝一声，无比强大的邪力瞬间冲击四周，领域震荡，在尽可能的镇压林辰，不给林辰继续进攻的机会。

    为脱离战斗尽最大努力。

    只是，他们到底还是低估了林辰的力量，六道碑文震动，林辰演化石碑法，即便没有动用石碑，一样挡住了领域的镇压。

    而他自身的领域震动，直接反向粉碎了对方领域。

    竖剑式——千层金剑光！

    剑光急速闪动，剑破万法，无物可挡。

    数个呼吸而已，那几个血轮教的高手就被林辰悉数斩杀，虫虫席卷，吞没掉所有的神魂。

    “这口碗有些意思”，林辰眸光微微闪动，收拾了战利品，着重将那口碗收取过来。

    “似乎是遮天碗，不，应该是遮天碗的仿制品”，白书道。

    遮天碗，是曾经出现在古老过去的一宗强大法器，据说，此碗一出，可以将天地遮蔽，威能无限，可令神明都忌惮！

    不过在传说中就已经破碎了。

    后世出现的遮天碗，大多是仿品，到了后来甚至连仿品的仿品都可以实现，没想到时至今日，又出现了。

    能够炼制这遮天碗仿品的人，显然极其天才。

    不过这仿品还只是刚刚入门，并没有遮天蔽日的神能，有的，不过是帮助碗中之中遮蔽气机的能力而已。

    此刻，同时还充当了飞行灵宝的作用。

    “这地方到底怎么回事，空中堡垒是半成品，这遮天碗是仿制品，那些背后的家伙，将此地当做试验场了不成！”林辰冷哼一声。

    也不知道对方还有什么手段未出。

    但不管怎样，先结束眼下这场战争再说。

