

    叶不语觉得这个向若风就是一个傻B！

    她已经够好言好语的，如果他识趣，就该适可而止。

    可惜，他不识趣。

    那么，叶不语也不需要给他留情面。

    同学们都没走，想看看剧情怎么发展。

    叶不语直接就把自己的包往桌子上一扔，挑眉的看着他。

    “什么有效，你上次说什么，我忘记了。”

    向若风看她这个样子，觉得她上钩了，所以，还是看重钱了。

    他嘲笑，“陪我一晚，我就给你一百万！”

    周围的同学都倒吸一口冷气。

    帝都是一个繁华的城市，物质横流，寸土寸金，有钱有地位的人多了是。

    可是像向若风这样一百万买一个晚上的，真的够豪的。

    这个时候大家的想法很纯粹。

    向若风长得很好看。

    陪他一晚上还能有一百万，一点都不亏。

    纷纷觉得，叶不语肯定是走了什么狗屎运。

    反正要是他们，他们立刻就答应了。

    叶不语双手环胸，微笑的看着他：“你可真会说大话啊，你要是有一百万给我，你的女朋友也不至于跟别人跑了，是吧？”

    向若风顿时恼羞成怒。

    最讨厌的就是别人说他女朋友跟别人跑了。

    而叶不语却一而再再而三的提起。

    他能不生气吗？

    向若风女朋友跟别人跑了的事，是学校里大家都知道的事。

    为了钱。

    转念一想。

    是啊！

    向若风就是一个穷苦的学生，哪里来的钱给叶不语啊！

    还是一百万。

    而且叶不语说的没错，向若风要是有一百万，他女朋友也不会放着这么一个有钱有颜值的大帅哥跟一个老男人跑了。

    然后就是窃窃私语的笑声。

    向若风觉得他被叶不语狠狠的羞辱了，今天，他一定要把这颜面讨回来！

    “你说我没钱，好，是不是我拿出一百万，你就陪我一晚！”

    叶不语双手托腮，大有陪他玩下去的意思。

    “你先把钱拿出来，我们再谈后面的事。”

    “好！”

    向若风咬牙切齿。

    然后拿出了手机拨了出去，“我现在在教室，你过来一下，借我钱，快！拜托了！嗯，很重要！”

    向若风挂了电话，对叶不语露出了嘲讽的笑。

    “我的钱，马上就到。”

    大家都听出来了，向若风是在借钱。

    不过这一百万，说借到就借到了，对方到底是谁？

    叶不语百无聊赖，一点都不慌张，反而稳如泰山的坐着，她也想知道，向若风到哪里去凑这一百万。

    而其他人，就陪向若风一起等着。

    大约过去了五分钟，就有一个爽朗的声音传了过来。

    “老向啊，你这借钱是可以的，不过我有一个问题要问你，你一定要老老实实的回答……”

    高朗的人还没到，声音就已经到了。

    高调的全世界都知道。

    而他一出现，大家都惊了。

    高朗这是要借钱给向若风啊！

    高朗说借钱，这钱肯定就借了啊！

    毕竟一百万对高朗来说，完全就是九牛一毛。

    高朗刚踏入班级的门，就感觉到有好多双眼睛直刷刷的盯着他，让他莫名的觉得毛骨悚然。

