
    第五十章豹哥

    夏天被吓得魂飞魄散，然而最害怕却是夏宇。

    “大哥，大哥你冷静啊，你放过我吧，我错了，赶紧放我进来啊！”

    他是真的被吓到了，往下面一看，是几十米的高空，摔下去必死无疑啊！

    而且，叶欢只是一只手把他掐着啊，这，这哪里承受得住。

    夏宇平时装得天不怕地不怕，但在这真正命悬一线的时候，已经被吓得魂飞魄散了。

    “叶欢，你冷静点，先把夏宇放下来。”夏天赶紧跑到阳台，却也不好碰叶欢。

    要是动了叶欢，他一失手，夏宇可就摔死了。

    虽然夏天也讨厌自己这个弟弟，但也不能眼睁睁看着他摔死啊！

    叶欢不语，瞥了眼夏宇。

    “大哥，我错了，我真的错了，你放我下来吧！”

    夏宇几乎是带着哭腔尖叫着，他怕死，真的怕死，被人掐着脖子，吊在十八楼的阳台，比死亡更令人恐惧。

    他挣扎着想要抓住阳台的围栏，却被叶欢牢牢地锁住，无济于事。

    只要叶欢一松手，他就必死无疑。

    他后悔了，心里懊悔得要死，来找姐姐拿钱就拿钱，为什么要来招惹这个清秀的年轻人！

    忽然，夏宇感觉到叶欢松手了，身子猛然下坠。

    要死了，夏宇的心脏几乎停止跳动，一瞬间，他又感觉被叶欢抓住了。

    太可怕了，夏天的身上都被汗湿了，他只感觉自己裤子一热他被吓尿了。

    “还好，还没死”

    夏天的心里既害怕又庆幸，虽然尿裤子了，但能够活下来已经是万幸，哪里还顾得上什么丢脸。

    叶欢把夏宇往上一抛，就扔在了阳台上。

    在落在阳台上的那一刻时，夏宇感觉无比的心安，在空中的感觉太可怕了。

    或许，他这一辈再也不敢体验什么高空刺激的游乐项目了。

    叶欢表情平静，像是做了件微不足道的小事一般，淡淡地说道：“可以滚了吗？”

    “滚！滚！我马上就滚！”夏宇连滚带爬的跑了，连钱不敢找夏天要了，只想赶快远离这个变态。

    看着夏宇跑了，夏天的心也落地了，他还真怕叶欢把夏宇扔下去摔死了。

    不过看到夏宇落荒而逃的样子，夏天心里还真有一丝畅快。

    她这个弟弟太顽劣了，都无人管教，跟着一群混混变得越来越无法无天。

    这样为好，收到了教训就知道恐惧了，不敢再嚣张了。

    夏天看着叶欢，这个高挑瘦弱的青年，面目也算是清秀，内地里却是这样狂傲霸道。

    这雷霆手段，让原本夏天觉得无法管教的夏宇吓得半死。

    夏天忽然觉得叶欢挺好的，做饭好吃，比她吃过的所有酒店都好。

    长得也算还行，骨子里的霸气也让她陶醉，能够让自己这个顽劣弟弟服服帖帖的。

    她原本要求一个温柔的男朋友，现在看来，这种傲娇里带着点霸气的男人，好像也很有魅力。

    想到这里，夏天的脸色忽然红了起来。

    “你看着我干什么。”叶欢的眉头一皱，语气不善地说道，“还不把阳台收拾了！”

    夏宇刚才被吓尿了，被扔上来的时候，尿液自然也落在了阳台上。

    太恶心了！

    这是夏宇惹出来，理所当然的，也应该夏天打扫。

    看着叶欢那不耐烦的表情，夏天真的想给他一巴掌。

    这个男人，根本不知道绅士风度是什么！

    夏宇湿着裤子跑出了华润小区，外面是一群等他的兄弟。

    看着外面抽着烟，歪歪斜斜地站着的七八个青年，尤其是其中一个带着金项链的大汉，夏宇心头闪过一丝犹豫和害怕，但还是跑了过去。

    比起豹哥，他更怕叶欢，那可是真正死亡的恐惧。

    “夏宇，这么这么久才出来，钱拿到了吗？”豹哥就是这金项链大汉，看到夏宇跑过来就不耐烦吼道。

    “豹哥，我”夏天露出了为难的脸色，豹哥是他们这群人的老大，自己要是拿不到钱肯定是要被教训的。

    “你不会是没拿到钱吧。”豹哥语气不善地问道。

    夏宇身材瘦弱，打架也不行，他带着夏宇混，也确实看在他有点钱。

    “豹哥，我，我姐没在家”夏宇不敢把叶欢的事说出来，太丢脸了。

    听到夏宇的姐姐，豹哥脸上顿时浮现出淫笑，道：“夏宇，上次不是给你说了吗？什么时候也让我们见一见你姐姐，你小子长得太清秀，你姐姐肯定也不差。”

    夏宇没敢跟豹哥说，他姐姐就是夏天，要是这群人知道他姐姐就是大明星夏天，指不定怎么骚扰夏天。

    夏宇虽然浑，但也不想这么祸害夏天，毕竟他全靠自己姐姐养活。

    “豹哥，我姐姐脾气不好，长得也不好看，还是不要了吧。我们先走吧，下次再来拿钱。”夏宇现在只想赶快离开这里，下次再来找姐姐拿钱。

    “等等，你姐姐不在，你在里面呆这么久干嘛？咦，这么有股尿骚味？”豹哥疑惑地闻了闻。

    豹哥这么一说，其他几个混混也闻到了，其中一个突然叫道：“夏宇，你裤子怎么湿了。”

    “卧槽，真的湿了，夏宇，你小子不会是尿裤子了吧？”

    一群嘻嘻笑道，夏宇被一语中的，脸色瞬间就变了，太丢脸了。

    夏宇心里对叶欢怨恨起来，却又不敢去想那个人，他真的被吓到了。

    “夏宇，怎么回事？你敢瞒我？”豹哥脸上出现怒色。

    夏宇面色为难，他实在不想再去招惹叶欢了，只想和豹哥他们赶紧离开。

    “说！”豹哥怒呵一声，他本来就是这群人的老大，这一发怒，把夏宇吓得一哆嗦。

    夏宇一害怕，只好把事情都给说了出来。

    “夏宇，你特么怂了，对方就一个人，就把你吓尿了。”

    “太丢脸了，以后别说是跟着我们豹哥混的。”

    听到一群兄弟的嘲笑，夏宇涨红了脸，被叶欢吊在阳台外面，他真的被吓死了。

    “没用的东西！”豹哥鄙视看着夏宇，说道，“你别说豹哥平时不照顾你，这样，你给你姐打个电话，让那个小子滚出来，豹哥今天给你出口气！”

    华润小区的保卫很严，他们一群混混肯定是进不去的。

    “豹哥，还是算了吧”夏宇颤巍巍地说道。

    要是一般人，豹哥给他出头，他肯定高兴得不得了，但是他实在不想再招惹那个变态了。

    “叫你打你就打！”豹哥一脚揣在夏宇身上。

    夏宇不敢再犹豫，掏出手机给夏天打了过去。
