    

    冥冥之中，奥斯卡睁开双眸，眼前一片漆黑。他感觉自己只身行走在一片黑暗之中。那黑暗，漫无边际，将他的身形完全吞没。

    时间匆匆而过，一转眼。两天时间过去了。两天来，唐三等人并未怎么特别留意奥斯卡。因为奥斯卡自入定以后。一直紧闭着双眸，如同一座雕塑般盘腿而坐。没有丝毫不正常，他的气息一路攀升，他就像一个巨大的磁极，不断地将漫天星辰光点聚拢融合。化为自己的魂力修为。

    然而。此刻，唐三等人无不把目光投在奥斯卡身上，关注起来。因为现在奥斯卡的气息突然停止攀升。可是，他又没有突破，这是怎么回事？

    “嗯？怎么回事？”马红俊浑身一紧。忙开口问道。突然，奥斯卡身躯猛地一颤。脸上攀上痛苦的表情。

    奥斯卡的这个情况唐三看在眼里，眉头紧锁。好一阵思索后，才舒展开来。他想明白是怎么回事了，“别担心，我想小奥这是进入造化幻境了。”

    原来，这跟奥斯卡当初在突破九十八级时出的那点“事故”有关。九十八级，代表着武魂与自身的百分百契合，将衍生出一个极为强大的自创魂技，使魂师的实力再次跨越式提升，而这个魂技，是需要进入到自己的造化幻境中去领悟自创的。

    但奥斯卡突破九十八级时，造化幻境竟没有出现！这事，七怪都知道，分析来分析去，都认为是因为提升实力之心过于急迫所致，宁荣荣为此还埋怨奥斯卡好久，说他不知道着什么急，明显就是看不得老婆比他强，搞得奥斯卡郁闷了，好长一段时间，到现在还为自己少一个自创魂技耿耿于怀。

    其实，这还真怪不得奥斯卡，他在突破九十八级时之所以没有出现造化幻境，并不是他心情急迫或者境界不稳，而是他虽然有九十八级的魂力，但他的武魂并没有达到与他百分百契合。

    众所周知，奥斯卡是食物系魂师，一般是在战斗前开启武魂制造一些魂力食物，武魂的使用率远不能与战斗系魂师或者辅助系魂师相比，必然导致武魂与自身的契合度不够高，而武魂与自身没有完全契合，突破九十八级时当然就不会出现造化幻境。

    现在，奥斯卡的武魂与自身已经百分百契合，冲击九十九级瓶颈时，造化幻境自然就出现了。

    唐三也是用他那强大的神念探测后，细加思索，才想明白其中的道理，毕竟当初奥斯卡突破九十八级时他和小舞在神界，不在场。庸三一说出原因，众人这才恍然大悟，放下心来，但也不无好奇地在想：突破九十九级才有的自创魂技，会不会非常强悍？不会又有什么奇葩魂咒吧！而进入到造化幻境的奥斯卡并不知道这些，此时的他依然还在黑暗中漫无目标地走着。

    走啊，走啊！渐渐地，他的眼前出现一抹光亮。刺得他眼睛条件反射地一闭，再努力睁开眼时，一愣，他看到了马红俊。

    “大香肠！你那魂咒太恶心了！怎么？说你那魂咒恶心你不爽啊？哈哈，不爽就来和哥单挑啊！”肥肥胖胖一身火红的马红俊向奥斯卡挑衅道，然后一转身，火焰涌起，风一般飞出去，直气得奥斯卡在原地打转。

    “你妹啊！死胖子，别被老子抓着，抓到了，有你好果子吃！”奥斯卡勃然大怒，对着天空之中那道鲜艳的红影竖起中指，破口大骂。

    骂完之后，奥斯卡这才四下望望，注意到眼前熟悉的场景。那是他们史莱克七怪最初相遇的地方，一栋破旧的合住宿舍楼前，倒着一辆油腻兮兮的手推车，车里尽是一根根变质的香肠。

    看着这熟悉的场景，奥斯卡激动得热泪盈眶，这是他们七怪曾经生活和学习过的史菜克学院，承载他们最初的梦想有着他们最美好童年记忆的史莱克学院啊！

    不对！奥斯卡突然意识到了什么。虽然他现在仍然还叫马红俊胖子，但经历过凤凰重生的马红俊现在已经变得苗条俊朗了很多，根本就不是眼前这么肥胖臃肿的样子！

    他依稀记得他现在正在梦幻星空内修炼，怎么会到史莱克学院呢？而且，如今的史菜克学院也早已不是眼前这个破旧的样子了。

    奥斯卡一时之间陷入沉思，就这么默默地站在空地上，一动不动。

    “奥斯卡！你过来，老师有话和你说。”一个熟悉的声音传来，“赵老师？”回头一看，奥斯卡笑着迎了过去。

    来人正是他的老师，不动明王赵无极，“小奥，有个消息要告诉你。”赵无极眉头微皱，似乎有些难以启齿。

    “老师你说吧！小奥听着呢。”对于这位坚守在史莱克学院的魂圣，奥斯卡一直都很尊敬。

    “哦，是这样，这次的全大陆年轻一辈精英魂师大赛本来是要让你参加的，但考虑到你的武魂没什么攻击力，为了史莱克学院的荣誉，这次……这次你就不用参加了，好好在学院修炼吧！”赵无极有些结巴地说道。

    “什么？怎么会这样？不可能！”听完赵无极老师的话，小奥脸色大变，仿佛遭受晴天霹雳，愣在当场。

    “哎，老师也没有办法……”“不可能！不可能！我不信！”奥斯卡一脸悲怆。

    他努力修炼为什么？不就是想能代表史莱克学院去参加最具权威性的年轻一辈精英魂师大赛吗？难道就这样失去机会了？

    忽然，奥斯卡脑中一闪，脱口而出，“我有镜像肠！我也能战斗！”

    “镜像肠？你怎么可能有那种东西？再说了，就算你有镜像肠，也只不过是复制出别人的武魂和魂技，却复制不出人家的魂力和战力。”对于奥斯卡说的镜像肠，赵无极有些不屑。

    “复制出武魂和魂技还不够吗？镜像肠？嗯？什么是镜像肠？”奥斯卡突然间有些疯癫，埋下头，眼角流出伤心的泪，颤颤巍巍地夺路而逃。

    突然，奥斯卡一愣，似乎想到了什么，停了下来。如果他没有参加全大陆年轻一辈精英魂师大赛，哪来现在的史莱克七怪？哪还会有他的镜像肠？他还会成为现在的他吗？

    “哈哈哈！原来这是幻境！你们骗不了我！”奥斯卡出悲转喜，不由得放声大笑道，回转身来，一拳轰在赵无极的身上。

    “嘭”的一声，赵无极的身影消散，证明奥斯卡的想法是正确的，这，确实是。

    不过，关于之前赵无极所说镜像肠的话，奥斯卡却深深记在心底，他反复思索着这个问题……就在奥斯卡苦思冥想关于镜像肠问题的时候，眼前场景忽然一阵颤抖，再次变幻。

    嘉陵关。满城尽是绿油油的毒气飘散，一地的尸山血海，如地狱一般。有毒斗罗、昊天斗罗、啸天斗罗、剑斗罗、骨斗罗以及史莱克七怪，还有他深恶痛绝的武魂殿教皇罗刹神比比东和天使神千仞雪，双方正在大战。剑斗罗、骨斗罗、比比东不是死了吗？

    可是，容不得奥斯卡细想，千仞雪那柄天使神剑正爆发出万丈光芒，华丽的鎏金之色一闪，刺向正在另一边战斗的唐三。

    眼看唐三就要被刺中，一丝金线暴冲过来，小舞那削瘦秀美的身影电射而出，迎着天使神剑冲了上去！

    “不要！小舞！”唐三大声疾呼。奥斯卡也心中大急，把一切疑问都抛之脑后，起身一掠而出，要冲过去救下小舞。

    可是，来不及了，他才冲到一半，就听“噗”的一声，眼睁睁看着天使圣剑没入小舞体内，小舞一口鲜血喷出，娇小的身子像断了线的风筝一般，落了下来。为了救唐三，小舞献出她如花般鲜活的生命。

    这一刻，奥斯卡暴走了，心念一动，一根镜像肠悄然出现，光芒爆闪中，瞠目欲裂的奥斯卡复制了唐三的昊天锤武魂。一声暴喝，朝着天使神千仞雪冲了过去。

    耳边传来阵阵风啸，奥斯卡脸色铁青，可就在这时，他眼角的余光突然发现，在另一方向，一场更为凶险的激战正在进行。

    罗刹神比比东在躲过戴沐白与朱竹清的越级武魂融合技后，竟然一剑杀向状态有些萎靡的幽冥白虎。

    “竹清！沐白！”宁荣荣一见自己的伙伴有危险，也不顾自己是辅助系魂师，朝着幽冥白虎就飞奔而去。

    比比东碧绿的眼眸中厉芒一闪，邪恶地看了一眼有些狼狈的幽冥白虎，双掌当空一划，就要施展神技进行虐杀。就在这时，一前一后两声暴喝传来，一道凌厉的剑气冲天而起，剑斗罗身化为一柄巨剑，狠狠地斩向比比东，骨斗罗也化为一具凌天骷髅骨龙，视死如归地破空而至。

    可是，这些攻击在比比东眼中根本不值一提，“不知死活，自不量力！”只是轻描淡写地随手一划，两道绿气便袭了上去，将剑骨双斗罗的人头双双斩落。看到这一幕，奥斯卡整个人从头到脚一片冰凉。

    可是，这还没完，又是绿芒一闪，比比东看向宁荣荣，挥手发出攻击。这一次，奥斯卡眼中赤红一片，那可是他的荣荣啊！身形一动，如闪电一般直奔宁荣荣而去。

    但是，似乎是来不及了，奥斯卡再快，又如何比得上比比东的攻击呢？这一刻，他好恨，恨自己的镜像肠为什么不能复制出一个唐三来，那样就有实力保护好自己的荣荣，就能将可恶的比比东一举击杀……

    “嗯？不对！比比东已经被小三杀了，她怎么可能还活着？而且，这大战的过程也与真正的嘉陵关之战出入很大啊！”在这一刹那，奥斯卡蓦然惊醒，他明白了，又是幻境。        

