

　　    傅华说：“不需要了，我们已经上过坟了，可能很快就会回北京了。”
　　
　　    丁益说：“这么快啊，不住几天吗？”
　　
　　    傅华心说这才来一天，郑莉就跟我闹别扭了，再住下去还不知道什么样子呢，便笑笑说：“北京那边的事情很多，我不能住时间长的。”
　　
　　    丁益说：“那中午我请你们吃饭吧，算是给你们接风。”
　　
　　    傅华就看了看郑莉，说：“丁益请我们去吃饭，去不去？”
　　
　　    郑莉也想有个外人能参与进来，这样子她跟傅华赵婷和傅昭之间就不会那么尴尬了，便点了点头，说：“你想去就去吧。”
　　
　　    29、丁益到宾馆来接傅华等人，赵婷看到丁益，笑了，说：“丁益啊，你可是一点没变啊。”
　　
　　    丁益笑了，说：“你也是啊。”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“我可不同了，我已经是孩子的妈了，老了。小昭，叫丁叔叔。”
　　
　　    傅昭乖巧的喊了丁益叔叔，丁益笑了，说：“这是你儿子啊。”
　　
　　    赵婷点了点头，说：“是啊，这是我儿子。你呢，还是一个人吗？”
　　
　　    丁益说：“是呀，一直也没找到合适的。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“想想也挺有意思的，我还记得当初在驻京办第一次看到你的时候，你眼睛直直的看着我，一点礼貌都没有。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“这你都记得啊？”
　　
　　    赵婷回头看了一眼傅华，说：“怎么能忘呢，那是我最快乐的一段时光。”
　　
　　    傅华却不想回想这些往事了，起码当着郑莉的面不想旧事重提，便说道：“好了，我们赶紧上车吧。”
　　
　　    众人就上了车，丁益带着他们到了一家海边的饭店，坐定之后，赵婷笑笑说：“你们海川的风景挺美的，奇怪的是我当初怎么就没想要来看看呢？”
　　
　　    丁益笑了笑，说：“是啊，我当初也奇怪，为什么你不让傅哥带你来看看。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“现在来也不晚呢，诶，丁益啊，小婷可能要在海川住些日子，到时你可要照顾她一下啊。”
　　
　　    丁益看了看赵婷，说：“你要在这住段时间？”
　　
　　    赵婷说：“是啊，你也知道，我后来又结婚了，这段婚姻现在闹得很不愉快，我就想暂时避开一下。没事了，我自己能安排好自己的生活了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“什么呢，小婷，你这人是被别人照顾惯了的，现在又带着小昭在身边，傅华是不能长时间留在这里的，你还是让丁益帮帮忙照顾一下吧。”
　　
　　    赵婷说：“你们别把我说得这么可怜，好像我是电影里面的失婚妇女一样，我没事的，我真的可以照顾好自己和小昭的。就不用去麻烦丁益了。”
　　
　　    丁益笑笑说：“也没什么麻烦的，有时间我就会过来看看。”
　　
　　    傅华说：“丁益啊，林董见过张林书记了吗？”
　　
　　    丁益说：“昨天就见了。”
　　
　　    傅华说：“怎么样，谈的顺利吗？”
　　
　　    丁益说：“还算可以吧，张林书记对林董很热情，晚上还请他吃了饭了。根据目前的情况评估，旧城改造项目拿下来应该没什么问题。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那就好，这件事情忙活了这么长时间了，现在总算是要有个结果出来了。”
　　
　　    丁益说：“是啊，总算是可以松口气了。”
　　
　　    傅华说：“城邑集团那边现在是个什么情况啊？他们有没有退出竞标？”
　　
　　    丁益摇了摇头，说：“他们并没有退出去的意思，不过就算是他们不退出，这个项目也没他们的戏了。现在市里面的领导一面倒的支持我们，束涛他们是没机会赢得。”
　　
　　    正说着话，傅华的手机响了起来，看了看号码，竟然是束涛的，就笑了一下，说：“这人还真是不经念叨啊。”
　　
　　    丁益愣了一下，说：“是束涛找你？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“估计这家伙是知道我回海川了。”
　　
　　    傅华就接通了电话，束涛果然笑着说：“傅主任，我刚听说你回海川了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，我回来给家里的老人上上坟，昨天到的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“是这样子啊，有没有什么地方我能帮忙的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不需要了，我们今天上午已经上过坟了。”
　　
　　    束涛说：“那傅主任能不能给我个面子，你难得回来一趟，我想请你吃顿饭，以答谢你在北京对我那么好的款待。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个就不必要了吧，我这次在海川呆的时间不长，很快就要回北京了。”
　　
　　    束涛笑笑说：“傅主任，你这就不够意思了吧？吃顿饭的面子都不给我吗？”
　　
　　    傅华说：“我不是这个意思了，这一次我来去匆匆，就没必要给束董添这个麻烦了吧？”
　　
　　    束涛说：“怎么会是麻烦呢？我是诚心诚意想请你吃饭的。再说你带着弟妹回来，海川这边的这些朋友不出面招待一下，似乎显得我们海川人不懂的待客之道啊。好了，傅主任，就一顿饭，这个面子一定要给我啊。”
　　
　　    傅华有点推辞不过去了，就笑笑说：“束董这么盛情，我再推辞似乎就有点不识抬举了。”
　　
　　    束涛说：“这就对了嘛，你看什么时间方便？”
　　
　　    傅华说：“要不晚上吧？也别到别的地方了，就在海川大酒店好了。”
　　
　　    束涛说：“那行，晚上我去海川大酒店找你。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华看了看丁益，说：“这家伙也不知道打得什么主意，一定要请我的客。”
　　
　　    丁益笑笑说：“估计他还在想公司上市的事情吧。”
　　
　　    傅华心中却觉得可能是与竞标项目有关，束涛一定还对竞标项目有着想法，可是丁益现在对竞标很乐观，他再说这些丁益也是不会听进去的，便笑了，说：“那件事情我已经明确告诉他我帮不上忙了。好了，不去猜测了，晚上见面就知道了。”
　　
　　    晚上，束涛在海川大酒店宴请了傅华一行人，在跟郑莉、赵婷寒暄了一番之后，束涛看了看傅华，笑笑说：“傅主任，你中午是跟天和的丁总在一起吧？”
　　
　　    傅华心说这家伙还真是为了项目而来的，便笑了，说：“束董的耳目真是很灵通啊，竟然完全掌握我的行踪。”
　　
　　    束涛笑笑说：“海川就这么大一点地方，上得了台面的就那么几个人，我就是不想知道都不行的。不比北京，一个人在北京，就像一滴水掉进了大海一样，根本就没了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这倒也是，北京真是太大了。”
　　
　　    束涛说：“傅主任，丁总今天有没有说项目竞标的事情啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“束董应该知道我跟丁总是老朋友了，也就是吃个饭见个面而已，项目不项目的，我们还真是没有谈。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“傅主任不用怕我了，我想丁总现在一定是信心满满，觉得项目一定是被他们天和地产和中天集团拿下来了的。不说别的，就是中天集团的林董过来海川，张林书记亲自出面招待，就必然会给他们很大的信心了。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我们还真是没谈这件事情，诶，束董啊，你们城邑集团不是也在争取这个项目吗？”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“是啊，我们城邑集团也加入了竞争的行列。傅主任猜一下看看，这一次究竟是那家公司会中标啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个我怎么好猜，我又没参与。”
　　
　　    束涛笑笑说：“就试着猜猜看嘛，城邑集团和中天，究竟哪家的机会更大一些？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个真的不好猜，我觉得你们各自有各自的优势，谁胜出了，我都不意外。”
　　
　　    束涛笑了，说：“傅主任，到这个时候你还觉得我们是各有各的优势吗？人家可都见过市委书记了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“可是我看束董这好整以暇的样子，似乎根本就没拿张林书记跟林董的见面当回事情啊。”
　　
　　    束涛笑笑说：“也许我是明知无望，也就甘心放弃了呢？”
　　
　　    傅华看着束涛的眼睛，笑了笑说：“我看不像，就我看束董绝非那种轻言放弃的人。”
　　
　　    束涛眼睛亮了一下，说：“傅主任，你怎么就说我不轻言放弃呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这还用我说吗？束董能有今天这个局面应该是一点点打拼出来的，如果遇到一点小挫折，你就退缩，可能就不会有今天的城邑集团了。”
　　
　　    束涛哈哈大笑了起来，说：“傅主任啊，我现在心里很后悔没早一点找机会跟你熟悉起来，真是想不到啊，原来最了解我的竟然是你啊。是啊，我束涛能有今天的局面，是与我的性格有关的。我这个人越是遇到困难的时候，越是有斗志。也就是我这种知难而上的性格，才让我成功的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这点我赞同，有人总结过，很多成功的人性格都是很偏执的，因为偏执才能坚持下来，才能挺过最后的关头获得成功。”
　　
　　    束涛看着傅华，说：“那我现在跟你说，这一次城邑集团一定能拿下旧城改造项目，你不会觉得我束涛是在吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

