    接着，他不由得咽了咽口水，眼中浮现一抹兴奋。

    他也想瞧瞧鸿炼丹，是怎样的场景。

    鸿这次想必会认真，这种机会，绝对不容易见到。

    “天地万灵，为我所用。”

    鸿在封锁了这片空间之后，当下一张苍老的脸庞，变得肃穆起来，接着伸出枯槁的手指，一声轻喝，瞬间这片被封锁的空间，广袤的大地之内，无尽山川、树木都开始共振，然后有一缕缕肉眼可见的灵气，化为细线，朝着鸿的手指汇集而来。

    不一会时间，在鸿的手指处，就形成一个巨大的能量光团。

    在能量光团之内，充斥着一股特殊的波动。

    “只是炼化天地之手段？”

    林寒轻吸凉气，当炼丹水品，达到一定奇高的境界后，所炼制的的确已经不在药材、妖兽内丹，而是真正的炼化天地万灵元素。

    那是散落在天地间，一些特殊的能量，正常人感知不到。

    比药材要全面许多。

    在炼丹界，这种手段，至高无上。

    就算他，目前在炼丹领域，已经达到极为不低的地步，但距离这一步，还有着不小的差距。

    鸿举手投足间就能完成，可见厉害。

    估计古来所有炼丹师，能达到这一领域者，也凤毛麟角。

    “星空之力，灌注其中。”

    鸿看了看手指上的能量光团，满意的点点头，这片古山脉之内的天地灵气元素，十分的丰富和浓郁，比起普通的外界，要好上许多。

    用这里的天地灵气元素炼丹，效果也会更事半功倍。

    不过，想要炼制出来让九命树化形的丹药，这些灵气元素，仍旧是不够。

    故此，他看了一眼天穹，另外一只枯槁的手指一点，瞬间在苍茫的星空之中，无尽群星都开始闪闪发光，在无尽星辰之中，有一道道能量光束，汇集起来，朝着他的手指，像是瀑布一般倾泻了下来，场面壮观。

    鸿虽说封锁这片天地，外面看不到这里的事。

    但这些无尽星空之力，外面的人，当是能够看到。

    “怎么回事？”

    “怎么会有无尽的星空之力，倾泻了下来？”

    “我的天啊，山脉深处，发生什么？”

    在山脉四周，人山人海的观看台上，无数人都纷纷惊哗大叫。

    不少人脸上都写满震惊。

    这场面声势太大，漫天繁星之力都凝聚，这是怎样的神通？

    纵然仙族之中，一些功深造化的宿老，也未必能够做到。

    “凝聚星空，这是炼丹之中，一种传说中的境界，难道是有一位不可揣度的炼丹师，正在炼丹。”

    流云大师思索一番之后，则满脸震撼道。

    炼丹和阵法有异曲同工之妙。

    当阵法达到一定境界之后，也是挥手间，梳理星河，凝聚天地万灵。

    不过，境界太崇高，连他都要仰望。

    他师傅无名，当时也只是隐隐触摸到了门槛而已，就已是名震仙界，让十八境强者，敬畏如神。

    眼下一个真正迈入这境界的神秘存在，竟然在山脉之中炼丹，这自然让他骇然。

    他现在眼珠子中，都涌动出一抹难以置信之色。

    这怎么可能，究竟是谁？

    世上怎么会还有这种存在？

    林耀天一双眸子内，则是散发出恐怖的神光，凝视山脉深处，但山脉深处有一片特殊的结界，封锁那里，纵然是他实力和境界，也无法看穿其中的端倪。

    这让他心中也是掀起了浪涛。

    难道真是一位大能？

    古山脉之内，怎么会突兀的出现这样的人物。

    九仙族一些长老，面面相觑一眼，眼中也有些惊悚。

    这片古山脉，由于十分的奇特和神秘，就算他们仙族，对它的了解，也不算完全的透彻。

    难道这一次开启后，古山脉之内，有某一位蛰伏的“大家伙”如今复苏了吗？

    这让他们背脊也是冒出一抹寒意，如果真是这样，也不知会不会出现什么祸端。

    大长老见状，却眉头紧紧的锁着，不知为何，他心中有一种模糊的直觉，这件事恐怕跟林寒脱不掉干系。

    毕竟林寒之前甩开九大风云天才之后，前往的方向，就是那里。

    如果真是这样，那么这个小家伙身上藏的底牌，有多少的惊人，连他想象都有些头皮发麻啊。

    ……对于外界的动静，林寒已经隐约能够猜到一些，不由得苦笑。

    看来又要对此不平静了。

    鸿却面色如常，根本不在意外面人的想法，在无尽星空之力的灌输之下，他枯槁手指之上的能量光团，充斥的元素越来越多，开始散发出七色神光，似乎这才是真正意义上，凝聚宇宙之力，汇集而成的光团。

    在里面有着生生不息，可造化万物的味道。

    然后，鸿看了一眼林寒的丹田，手掌一招，嘴中一声轻喝道：“炉来！”

    嗡！林寒丹田之内，古老的洪荒铸剑炉，立刻飞出，变成十丈大左右，悬浮在鸿面前。

    古老的铸剑炉，充满沉凝、浑厚的味道，似乎承载着一片，不为人知的神秘历史。

    在上面还有诸多久远的画像、铭文，让人浮想联翩，像在为人解开一些岁月的谜团。

    “火起！”

    鸿嘴中又吐出一道淡漠的字眼，洪荒铸剑炉内，顿时升腾出绚烂无比的火焰。

    这火焰的颜色，竟然也是七彩的。

    这让林寒不由得微愣，在他的认识当中，洪荒铸剑炉之内火焰的颜色，一直都是漆黑色，怎么现在变成了七彩。

    “这是洪荒铸剑炉内，真正最高等级的火焰，你境界不够，根本调动不出来。”

    鸿看出林寒的疑惑，淡笑解释道。

    洪荒铸剑炉做为，宇宙第一古器，功能广大无比。

    林寒摸索挖掘出来的，只是冰山一角而已。

    林寒释然，暗忖原来如此。

    这让他也是心中升起一抹振奋，以后随着他实力增加，岂不是也可以召唤出来这种火焰了。

    此火焰虽然看起来很绚烂，但他能清楚的察觉到，那股霸道程度，惊世骇俗。

    倘若他能够施展出来，绝对能够毁天灭地，让世人惊恐。

    他很期待。

    

