
　　第76章打草惊蛇

　　王冕拍了拍姚瑶，让她抬脚。

　　姚瑶谨慎地看了他一眼，王冕连忙解释：“地下室的门在姐姐脚下。”

　　姚瑶立刻低头看向脚踩之处，被她踩在脚下的是一块下水井盖子，她后退一步移开脚，匪夷所思地说：“你的意思是下水道里面？”

　　王冕没有直接回答姚瑶，只晦涩地笑了一下，然后迅速蹲下一鼓作气掀开了那个石头盖子；盖子打开后，还有一个铁栅栏盖子拴住，王冕轻轻一拔，铁栅栏的拴子就被打开了。

　　“姐姐打开了，我们下去吧。”王冕手里还抓住那把铁柱拴子，冲着姚瑶欢乐的笑说。

　　姚瑶看了他一眼，然后走进一步朝下水井下面看去，下面一片漆黑什么也看不见。

　　姚瑶：“你确定这下面不是下水道，而是地下室？”

　　王冕：“我确定姐姐，我常常来玩的。”

　　姚瑶：“你怎么会知道这是地下室，而不是下水道？”

　　王冕：“我跟了沈剑哥哥之后，他常常带我来玩，有时候也会带旁人一起来玩。”

　　姚瑶的心口抽痛了一下，原来这里真的是地下室，真的是妈妈曾经遇害的地方；原来知道这里的不止施奎一个人，沈剑也知道，王冕也知道。

　　那是不是丁远也知道，刘蛊也知道？

　　他们三个是香香国际的最高层领导，地下室的位置设在丁香公司研发大楼的下面，沈剑是知情人，甚至是怂恿者，他今天能带王冕过来玩，五年前就能带施奎过来玩。

　　“带头，我们下去看看。”姚瑶看着王冕，淡淡说道。

　　王冕立刻笑开了花，应声：“好的姐姐。”

　　从第一脚踩下去之后，姚瑶就感觉到了这间地下室的基本结构，从进口处的第一层铁栅栏门上有一根铁锁链式的云梯，刚踩上云梯下到第二格，铁栅栏的门就恍珰一声关了起来。

　　“怎么回事？”姚瑶心脏猛烈跳动了一下，看着脚下的王冕大声发问。

　　“姐姐不要害怕，我们脚下的铁链云梯跟铁栅栏是连在一起的，当我们下到第二格产生重力下坠的时候，铁栅栏就会自动关起来。”

　　王冕抬头看着姚瑶，难得的正儿八经地说起话，说完又补了一句：“小心脚下，下面黑看不清楚，要是把不准梯链就踩我肩上。”23sK.com

　　“不用。”

　　姚瑶陡然有种不祥的感觉，她感觉现在正常说话的王冕似乎才是真正的王冕，之前幼稚傻缺的样子都是演出来的。

　　姚瑶心脏猛然收紧，眼神阴鸷地盯着他的头顶，抓住梯链的手握了握，没有再多说半个字，一步一步稳定落脚的往下走。

　　没一会功夫，王冕已经先落地，落地后的他一直仰着头看着姚瑶，嘴里不停说着：“小心点，马上就落地了。”

　　姚瑶的脚下顿了一下，有那么一刻她想不下来了，想立刻快速爬上去；但再一想，如果王冕真的有问题，她现在爬上去已经来不及了，反而会打草惊蛇，于是又继续往下走。

　　落地后，姚瑶仰头看了一眼洞口，洞口离地面大约有两米高，她默默记在心里。

　　王冕带着她继续朝前走了几步远，陡然停下脚步转身一把将她搂在怀里，姚瑶被他突如其来的行为震惊住。

　　姚瑶只愣怔了半秒，倏然抽出右手用胳膊，反方向钳制住王冕的脖子，用力往后一拉，另一只手抄在他的裤裆下面，直接将他扔了出去。

　　只听轰隆一声摔地的声音，姚瑶转身却没看见王冕的人，本来略胜一筹的窃喜荡然无存；心口猛然抽动，倏然摆开预防架势，眼神阴鸷，四周查看。

　　“姐姐，姐姐你干什么摔我？哎吆，阿冕的屁股啊！疼死了！”

　　姚瑶紧绷的神经丝毫没有松懈，随着声音的方向追去，还没走两步，猛地急刹；前面没有路了，这个地下室设计的如一个断面悬崖一样，她低头朝下看去，王冕整个人像个蛤蟆一样四脚朝天地趴在榻榻米上。

　　姚瑶朝着下面的王冕厉声道：“你说我干什么摔你？”她又看了一眼王冕的姿势，“你的屁股在哪里？”

　　王冕立刻双手抱着屁股，大喊：“在这里。”

　　姚瑶：“你他妈屁股朝上摔的着吗？我问你，你刚刚发什么神经？”

　　王冕：“我刚才是打算掉头告诉你从那么下来，地下二层的铁链云梯在那个角落，然后一转头就跟你撞上了，正好撞个满怀，我也不想啊姐姐。姐姐，我的屁股真的疼，真的疼！”

　　姚瑶不知道他摔成这个姿势为什么会喊屁股疼，而不是脸疼；按目前的形势他是败下阵了，只是不知道是真的这么不禁打，还是装的这么不禁打，姚瑶依然高度谨慎预防着他。

　　她踩着云梯一步一步走到地下二层，没有管王冕，而是绕着地下室一块一块的查看起来。

　　这间地下室建设的非常华丽，就跟现实中的一栋小楼房一样，只是相对面积小了很多；现实中的楼房有几室几厅，这间地下室只有一间房间，但是它的设计结构跟现实中的楼房是一个意思。

　　从最外面的下水井口下来，大概两米左右到达地下一层，地下一层其实就只有一个走道宽，矗立墙上挂着一条铁链云梯，就什么也没有了，似乎就是为了方便从外面下来时，中途有个落脚点。

　　姚瑶有点不懂，如果真的只是为了中途有个落脚点，为什么不直接将这一层建成地下室，非要费劲力气再次深挖地下二层。

　　地下二层，顺着外面进口处的一面墙边，铺着一张跟床一样大小的榻榻米，榻榻米上个铺着崭新的床铺褥子，榻榻米对面的墙上也有一根铁链云梯，一直延伸到挑高的二层地面上。

　　姚瑶看着这根铁链云梯顿了片刻，然后又走到地下一层走道的下面位置，这里是一间小储物室，里面有干粮和水，甚至还有护肤用品和换洗衣服。

　　储物室的隔壁是一间卫生间，姚瑶打开门看了一眼，里面可以洗澡，还有一台小型洗衣机。

　　一圈走完，姚瑶最后把目光落在还趴在榻榻米上的王冕身上，幽幽开口：“布置的挺全！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第76章 打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 