    说起来。

    有没有平衡长老权利的用意，也只有赵用齐本人心中明白。

    三长老赵德青开口问道：“不知族长要赐下什么名位？”

    “执事。”

    “不入常职，只要赵家有修士跨入练气后期，均授予执事身份，无特殊情况每月必须参加族内会议，每位执事分管数十位赵家修士，荣惩一体，共进共退。”

    “执事月俸三十五灵石，丹药也在之前的基础上增加一半。”

    “如此之来，三位长老可以抽身琐事，专注于统领大局和自身修炼。”

    说到最后，赵用齐看向在场之人问道：“诸位以为然？”

    在渭山时。

    赵家除长老外，并无特殊的职位分化，基本算是需要谁时，就直接拎出来用，也没有人敢不从。

    这也是因为赵家修士尚少。

    所以根本用不到太多职能修士。

    而赵用齐之所以这样提议。

    除去平衡长老权利外，还是希望赵家的所有修士，能够更大限度的参与到赵家建设中；就比如这些练气后期的修士，虽然不给好处也能够驱使，但能否尽心尽力就难说。

    而此刻给予他们执事名位，相当于权利和责任并存于身。

    在奖惩制度的鞭策下。

    他们自然会想办法将分管的事务办好。

    “族长的提议很不错，我没有意见。”

    大长老赵德广平日寡言少语，寻常人很难猜到他心中想些什么，但赵用齐话音刚落，却是第一个表明态度支持。

    “我也没有意见。”

    三长老赵德青思量片刻，也是抚着白须缓缓点头。

    虽然三长老面色如常。

    但心中其实有些惊异，他很清楚赵用齐提议此事的利弊，可以说除三位长老的权利会有所折扣，对于整个赵家而言是有利无害的。

    这让他不由暗暗猜想，究竟是赵用齐自己想的主意，还是老族长赵守言授予的锦囊妙计。

    这两者代表的可是完全不同的意义。

    若是赵用齐自己的想法。

    仅仅十岁之龄就有如此智谋，实乃赵家之幸！

    ......

    两位权利受损最大的长老都没意见。

    在场其他人更是再无异议。

    接下来。

    众人便开始讨论五位执事分管的修士名单。

    在这件事情议定后，便又马上开始下一个议题。

    离开渭山之后。

    可谓是一切从头开始。

    方方面面都要有所准备。

    大约过去一个时辰左右。

    突然。

    外界传来阵小跑脚步声，赵用齐等人立刻禁言，只听门外传来恭敬的男声：“族长，有位自称是水月谷的仙师要见您。”

    赵用齐等人早就从脚步声分辨出来。

    前来报信的是赵家凡俗中选拔来的仆人。

    低阶修仙者还做不到不食人间烟火的地步，有许多琐碎杂事需要处理，比如守门护院、清扫整理、甚至洗衣做饭等等。

    这些凡人正是从凡俗中层层选拔。

    从事这些颇为浪费修士时间的杂事。

    “快请进来。”

    赵用齐话音刚落，就反应过来。

    “等等......”

    他话锋一转：“我亲自去迎。”

    虽然不知道水月谷修士是何来意，但若是来人是筑基期的修士，那万万没有自己坐着大摇大摆等着的态度。

    族长都去门前迎接。

    在场的八位赵家修士也是马上起身紧随其后。

    来到门前。

    赵用齐看到两个熟人，领头的正是一副温文尔雅之色的冯默，他恭敬的施礼：“见过冯前辈。

    然后。

    没等冯默说话。

    他便看向冯默身后的女孩，目露讶异，抢先说道：“赵用雯，不是让你留在渭山，你怎么在这？”

    原来。

    冯默身后的女孩。

    赫然就是被定为留守人员的赵用雯。

    她小脑袋无精打采的耷拉着，刚抬头看到赵家众修士，还没来得及露出喜色，便见赵家的修士面色大变，赵用齐更是狠狠凶了她一句。

    赵用雯自知做了错事。

    心中发虚。

    不由再次低下脑袋，紧紧的盯着地面，两条马尾随风摆动。

    “赵族长不必生气。”

    倒是冯默打个圆场，他笑道：“我们水月谷在第三层清点赵家凡人时，发现了这位姑娘，原本还担心是别的势力混进来的，如今看来的确是赵家之人。”

    “她既然是修士，就不能留在第三层，便交给赵族长了。”

    听到冯默的话语。

    赵用齐才微微松口气。

    他刚刚之所以吼赵用雯，其实也是半真半假，主要是做给冯默看的。

    “给冯前辈添麻烦了。”

    赵用齐再次道谢，保证道：“冯前辈放心，我回去便关她三年禁闭。”

    赵用齐之前便注意到。

    留守的修士中缺少赵用雯。

    他当时便猜想她可能偷偷混在凡人中，登上了无量船；赵用齐本准备等将赵家修士安排妥当后，再禀告冯默此事，让其帮忙寻找。

    但是没想到。

    还没过去多长时间。

    赵用雯便被抓了出来。

    好在。

    冯默虽出身水月谷这般的大宗门，但并没有任何骄狂桀骜，并没有用此事大做文章。

    恭送走冯默后。

    在场便只剩下赵家自己人。

    “你给我过来。”待冯默的身影消失不见，三长老赵德青身形一晃，便出现在赵用雯旁边，揪着她的耳朵，拉到赵用齐的面前，怒斥道：“谁让你偷偷登船的，还不给族长道谢，若不是族长刚刚为你说话......“

    “不必如此、不必如此......”

    赵用齐连声劝慰。

    说来好笑。

    刚刚是他佯怒做给冯默看，现在三长老的怒火估计也是做给他看。

    顿了顿。

    赵用齐声色一正：“不过，赵用雯毕竟是做错了事，刚刚我也答应过冯前辈，三年的禁闭必不可少，就由三长老作为监管吧。”

    打一棒给个甜枣。

    关禁闭就是打一棒，但是让三长老这位自家人监督，算是给个甜枣。

    “理应如此。”

    三长老郑重道：“我必会好好看管她，不让她再惹事生非。“

    “十四哥，三爷爷，我不要关禁闭......”

    赵用雯发出蚊蝇般轻微的反抗声音。

    众人只当没有听见。

    ......

    ......

    无量船内部不知施了什么神通。

    其中日月流转，繁星璀璨，竟然和外界看起来并无两样。

    夜。

    皎洁的“圆月”悬于高处。

    和外界真正的月亮有些差别，无量船内部的圆月看起来异常的巨大，仿佛离自己不过几里距离，触手可得般。

    忙碌一天。

    赵用齐神色中并无疲色。

    他盘膝坐在静室，双眸微阖，默默思量着白日的种种。

    确定没有错漏。

    才长长吐出口气。

    每日三省吾身，是他早就养成的习惯。

    赵用齐在腰间储物袋上轻轻一拍，从中取出本明黄色的书册，正是测天量地算人经——算人篇！

    再次翻看遍经书。

    还是没有任何领悟。

    赵用齐终于决定，将这一世的“顿悟”天赋，就使用在这本经书上面。

