    赵元璟道：“若说庄云舒，有这个可能。至于郭宁……她能有什么理由报仇？报的哪门子的仇？”

    云黛道：“还不是为了保兴。”

    “当初她失手害了玉竹，自己跑到朕面前跪着，要求出宫。朕也答应了，你也没有难为她。她还报仇？”赵元璟摸摸她胳膊，“你是最近压力大，过于焦虑，又病着，所以眼睛看花了。”

    “我没有眼花……”

    “你都没看见人家的脸，就敢确定？这世上长得像的人那么多，身形像的就更多了。”赵元璟柔声说，“你别想太多，闭上眼睛好好睡觉，睡醒了，病好了，再去处理这些事。”

    孟御医开的药里头，有安神的成分。

    在赵元璟的温柔呵护下，云黛很快就陷入沉睡。

    雨已经停了。

    拨云见日。

    月光透过纱窗，撒在床边。

    赵元璟注视着身边女子的睡颜，手指在她眉眼轻轻划过。

    若可以，他愿意永远就这样守着她，看她入睡，看她醒来对自己笑。

    然而……

    赵元璟皱了皱眉，收回手，掀开被子下了床，走到外间，拿去巾子捂住嘴，低声连续不断的咳嗽。

    青衣听见了，忙起身端来茶水，轻声说：“皇上，外间凉。”

    赵元璟接过茶杯喝了口，说道：“出去传刘德全，朕回承乾殿。”

    “皇上……”青衣犹豫，“娘娘醒来若没见着皇上……”

    赵元璟道：“朕咳嗽的厉害，尤其夜间。怕扰她休息，天亮之前，朕再过来。”

    青衣道：“皇上这样太辛苦了。”

    “无妨。”赵元璟看她一眼，“你一个人守着皇后？”

    “平常是三四个人轮流守夜的，但奴婢睡得浅，有动静就醒了。”

    赵元璟嗯了声：“皇后身边，你是最得用的，皇后也最信任和依赖你。你也不必一个人熬着，多提拔几个忠诚能干的人。你既不愿意出宫，往后陪在皇后身边的日子还长。”

    青衣垂首道：“奴婢遵旨。”

    这时刘德全捧着衣服进来，为他穿上外衣和披风，命小太监提着灯笼，静悄悄的离开凤仪宫。

    天蒙蒙亮的时候，他又来了。

    先在外间脱掉衣服鞋袜，才躺到云黛身边，搂住她身子。

    云黛翻了个身，把头埋进他臂弯间，嘟囔道：“你身上怎么凉凉的？”

    “朕刚才……口渴，出去找茶喝呢。”

    “唔。”

    云黛没声儿了。

    鼻息间发出均匀的呼吸声。

    赵元璟伸手盖在她额头上，是温的。

    他心下一松，倦意涌来，也睡着了。

    醒来的时候，已经天光四亮。

    他睁眼，看见云黛正坐在镜子前，让立秋给她梳头。

    立秋是才提拔到凤仪宫来的，之前在尚衣局做了五六年，因梳头手艺极好，齐筱觉得让她待在尚衣局屈才了，便把她推荐到凤仪宫来了。

    “怎么这么早起来？也不叫朕一声。”赵元璟看她精神不错，心中也安心许多。

    云黛笑道：“还早呢？你看太阳都那么高了。今儿是休沐的日子，你又不必上朝。不如多睡一会儿。想吃什么，我叫蜜豆准备。”

