    对于秦风而言，任何的人都不可能动摇他的武道之心。

    “我的弟弟，那是灵武体，千古难寻，你算什么东西，不过只是一尊三道光束资质的废物，给我跪下！受死！！”

    这声音越来越响亮，明显的带着一种无法形容的锐利之气，显然，云天腾的速度在疯狂加快，而且身影也不断的靠近这里。

    “狗屁的灵武体，单打独斗打不过我，就尼玛带着别人来对付我，老子就是三道光束的资质又怎么了？斩杀你弟弟，他连个反抗的力量都没有，亏你还好意思得瑟！得瑟你特爷啊！”

    秦风一边狂舞，一边冷笑着反驳。

    “这……这家伙……真的疯了！”

    秦风的反驳很是强硬，但是在那地面上的诸强却无不听得心神颤抖，这秦风太狂了。

    狂暴到了极致，斩杀了那云天铮之后，竟然没有丝毫的悔改姿态，甚至是连这云天腾都丝毫的不在意。

    “不知道死活的东西……死！”

    一道手掌，开天辟地一般，仿佛来自于这宇宙混沌的最深处，狠狠地蔓延而出，连绵达到了千米的姿态，狠狠地拍打下去，朝着秦风垂悬而动，生猛无边的镇压其中。

    轰然爆破之中，周围的元气，近乎要达到一个沸腾的顶点，无边的元气演化，撕裂聚合之间，更是生出各般杀伐姿态。

    这一道手掌，简直是要将天地都打崩一般。

    看的在场众人，无不头皮一阵的发麻。

    “死……”

    在秦风的身后，一道黑色大日再次的吞吐演化，聚合之间，弥漫到了方圆百米之中。

    那是星剑皇再次出手了。

    星剑皇显然不如这云天腾，但是却也是一尊盖世皇者，出手之间，足以威慑一方，哪怕是这秦风都不是他的对手，只能够与之过过招罢了。

    “天啊，两尊皇者出手……”

    看着那虚空之上的变化，这一刻，大家的心都要颤抖的蹦出来了。

    “轰”

    但是，这事情显然还没有完，在那虚空深处，竟然再次有了变化。

    一道金芒，仿佛一道金色的神河一般，随后演化，形成了一尊古老的金色真龙，真龙怒吼，龙爪肆虐，卷起无边杀伐。

    “秦风……你我同为沧海宗弟子，但是，你竟然胆敢不顾同门情谊，对我妹妹出手，今日，我要代你师尊镇压了你……”

    声音散发，金龙怒吼，震慑百里山河。

    “是……沧海宗至尊峰的金帝！”

    “这……秦风，真的死定了！”

    “连自己同门都要斩杀他，这秦风到底是做了什么天怒人怨之事啊！”

    “哼哼，那金帝的妹妹妙月，可并非是个善茬，这云天铮更非善良之辈，处处针对秦风，这秦风岂能够不出手！”

    有人发出了阵阵的冷笑。

    “不错，这若是在我的宗门之中，秦风这种弟子，绝对是一方天才，各种的优势啊，这沧海宗看来也不过如此！”

    但是，此时，所有的人都清楚一点。

    哪怕是这秦风有着万般的实力，在这个时候，却也无法抵御这三尊强者的出手。

    三尊皇者级的弟子，形成了一道‘品’字状，生生的围绕过去，完全隔绝了秦风的一切生机。

    能够以三尊皇者级的强者一起出手，哪怕是在场之人无比认为秦风死定了，但是，单纯的这秦风的魄力就足以载入史册了……

