    人造之神第一次张开了眼睛。

    那是一双难以用语言描述的眼睛，它剔透仿佛水晶，其中又有无数的光华内敛，一种极致的美和纯净都仿佛浓缩在那双巨大的眼眸里，然而这双眼睛此刻却不含任何感情——它只是静静地注视着，注视着漂浮在自己前方大胆发出挑衅的凡人，视线中没有敌意，没有友善，甚至没有一丝一毫的好奇和在意。

    贝尔提拉感觉自己的双眼和大脑都在隐隐发出刺痛，她并没有和神明目光相交，但仅仅从远处看到对方的眼睛便已经有了自身精神受到冲击的感觉，可是她没有移开视线，反而像是故意对抗般注视着即将发生的一切——包括那些站在浮岛上的黑袍神官们，也都没有人移开视线。

    大教长平静地与神明的眼睛对视，随后迈步朝前走去，身躯渐渐被一层幻光笼罩，仿佛已经与人造之神周围的圣洁光辉融为一体。

    最终忤逆，对神明最极致的否定和对抗，它的最后一步，是为神明注入人性，以此来抹消神性。。

    人类将从神性制造的枷锁中解脱，获得自由发展的权力，而一个站在人类阵营的神明将在仪式中诞生，成为凡人对抗众神的第一件武器。

    大教长的身躯渐渐溶解在光中，一团朦胧的光辉缓慢没入人造之神的额头，贝尔提拉感觉自己的眼角已经开始渗出鲜血，但她仍然眼睛不眨地盯着这一切，盯着仪式进行到最后一步。

    黑暗教长们低下头颅，齐声吟唱古老的祷文，那祷文曾经用来赞颂自然之神阿莫恩的无上威能，但此时此刻，这祷文中却蕴含着无尽的低沉压抑，仿佛一曲送葬的歌谣，宣告着众神的其中一个神位将在今日彻底终结。

    万物终亡，神亦如此——在这个谁都逃不过灭亡的世界上，堕入黑暗的德鲁伊神官们早已不再期待任何永恒或至高的力量，他们抛弃了对神的敬畏，自然也不再向往那个神位，他们不打算制造一个神，也不打算让自己成为神，他们真正的目的——其实是把神变成人。

    贝尔提拉的手轻轻拂过终极之书粗糙的封皮，轻声说道：“自然之神的神位将成为历史，不管巨鹿阿莫恩当年最终陨落在了什么地方，不管众神是依靠什么手段让自己在每一个轮回中都能复活，从今往后，至少这个神位将不复存在……”

    半空中的无尽光华终于彻底融入了人造之神的体内，一声低沉的呼吸声打破了仪式现场的寂静，贝尔提拉从沉思中惊醒过来，她抬起头，满含惊喜和期待地看到人造之神正在缓缓闭上眼睛。

    片刻的平静之后，那双眼睛终于慢慢张开了。

    那里面只有无尽的混沌和疯狂。

    ……

    朦胧宏伟的魔力屏障环绕着昔日帝国的边境，屏障内部的废土一如既往。

    黑暗深沉的云层仿佛灌了铅般地沉沉地压下，无序的乱风在四面八方肆意呼啸，烟尘飞舞，遮蔽着天空，一道道能量闪电在那云层和尘暴之间流窜着，发出连续不断的低沉轰鸣和明亮的闪光。

    在这废土经常遇到的“能量雷暴”中，化身为树的徘徊者挪动着自己错综复杂的根须，整片森林蠕动着，攀上一座被黑色结晶石块覆盖的山岗。

    一道更加巨大的能量电弧闪过，强光几乎横贯整个天空，在紧接着响起的低沉轰隆声中，无数徘徊在森林周围的巨化畸变体躁动起来，一边对着天空发出吼叫，一边飞快地在森林中寻找栖身的安全角落。

    森林中央，一株苍老的树摇晃着自己的枝丫，皱纹遍布的树皮上浮现出干瘪可怖的面容，这张脸注视着遥远的北方，注视着安苏王国的方向。

    又一道能量电弧划过天空，惨白的闪光中，这徘徊者首领发出低沉沙哑的笑声。

    “注入人性……

    “可怜的大教长，你觉得当你抵达神国，看到神明的知识之后，你所拥有的，还是人性么？”

    沙沙声从旁边传来，另一株巨树蠕动着根须从旁边走过，同样低沉沙哑的声音在空气中传来：“神啊……神可不缺人性……”

    “这与我们无关了，”徘徊者的首领慢慢说道，“施加在我们身上的枷锁已经被解除，我们终于可以结束这永无止境的徘徊和自我放逐——该展开属于我们自己的计划了。启程，前往旧帝都，深蓝之井里有我们需要的能源，我们将在那里，完成拥抱新世界的最后一步。”

    “是，大教长。”

    ……

    那些从平原东南部袭来的怪物，都疯了。

    仿佛是某种未知的力量同时影响到了所有晶簇怪物的心智，又仿佛是那些晶簇指挥官在同一时间陷入了疯狂，原本还井然有序纪律严明的怪物大军在一夜之间变成了狂暴的野兽浪潮。

    数量仿佛无穷无尽的怪物昼夜不停地从平原方向涌来，并在本能的驱使下冲击着圣苏尼尔城的城防，从高处看下去，只能看到黑潮涌动，大地动摇，密密麻麻的水晶在天光下闪耀着错乱疯狂的光芒，连绵成片的奥术闪电在这些怪物之间跳转着，不断汇聚成强大的聚能长枪，仿佛攻城锤般一次次轰击着圣苏尼尔的护盾和外墙，令人心胆俱裂的嘶吼声和爆炸声传遍外城，甚至传入了内城！

    守城的骑士们在高墙上奔走，一次次击退那些妄图爬上城墙的怪物，紧张而恐惧的士兵聚集在投石机和大型弩车旁边，在指挥官的呼喝中不断将燃烧的石弹和弩箭射向敌潮。

    天空阴沉的可怕，呼啸的风中裹挟着零星的雨点，带着这个季节反常的寒冷，黑沉沉的天色仿佛映照着更加沉重的人心，在一片昏暗天光中，就连最勇猛善战的兵团也在快速失去士气，哪怕骑士们不断发动鼓舞性的超凡力量也收效甚微。

    但每当战士们的体力和士气下降到一定程度，便有盛大的光幕在城墙上亮起，中间夹杂着圣洁空灵的回响，光幕仿佛短暂驱散了天空的阴霾，在那一闪而逝，仿佛梦境般虚幻的光明和温暖中，骑士和士兵们再一次恢复了力量，再一次冲上城墙……

    狂风呼啸着吹过城堡上层，没有关严的窗户被狂风骤然吹开，冰冷的雨滴和寒风一同冲进了屋内，惶恐的侍女飞奔着跑去关窗，生怕慢了一秒就会遭受惩罚——即便房间的主人此刻并不在场。

    窗户才刚关好两秒，房间的门便突然被人推开，两个身影快步走了进来。这两个身影皆是全副武装，身上还裹挟着寒冷的气息，他们在那寒风中待了太长时间，以至于外面的风雨仿佛都跟着他们一起进了房间，房门推开的一瞬，侍女甚至怀疑自己才刚刚关好的窗子又被风吹开了。

    “殿下，公爵大人。”

    “嗯，你可以退下了。”

    “是。”

    侍女恭敬而不失讯速地离开了房间，两个身影则走向书桌和高背椅。其中一个身穿银白色镶金纹饰铠甲的人来到那张最宽大的天鹅绒座椅前，一边落座一边摘掉自己的头盔并随手扔在旁边桌上，头盔下面，露出的是威尔士·摩恩的面庞。

    “屏障暂时稳定下来了，依靠西城区魔力焦点的额外供能，圣苏尼尔大护盾应该可以坚持一段时间，”威尔士·摩恩看向跟着自己一起进屋的西境公爵，“大教堂的神官团也及时上了城墙，士兵们的士气和休养问题正在得到缓解。”

    “但那些怪物也正在变得越来越可怕，”跟着威尔士一同进屋的正是西境公爵柏德文·法兰克林，他穿着一身暗蓝色的繁星织法长袍，但长袍内隐隐约约还可以看到套着一件锁子甲，这让这位多少有些书卷气的护国公爵身上多了一丝勇武的气质，“它们失去了组织性，但却变得更加凶猛无畏，如果是在平原战场，这是弱点，但此时此刻，它们掌握着巨大的数量优势，制造了围城的局面，这就变得很危险。”

    威尔士沉默片刻，突然问道：“西境军团什么时候能到？”

    “两天内——他们已经在平水湖附近了，”柏德文·法兰克林说道，“放心，殿下，他们会缓解局势的。”

    “我知道……但我最担心的不是圣苏尼尔，”威尔士飞快地说道，“请通知您的军团，分出一半的人手来，让他们沿着戈尔贡河西岸布置防线，从北向南布置……”

    柏德文立刻反应过来：“您担心那些怪物渡河？”

    “如您所说，”威尔士慢慢点头，“那些怪物已经疯了，行动不再具备逻辑性……在还是一支大军的时候，它们会专注于进攻目标据点，会目的明确令行禁止，但现在它们疯了……一旦游荡的怪物大批渡河，进入圣灵平原西部，后果是可怕的。”

    “我会立刻安排，”柏德文·法兰克林点了点头，接着又提起一件事，“殿下，我收到消息，南境的军队在差不多一个月前离开磐石要塞，他们在平原南部活动，似乎也在对抗那些怪物——由于消息不畅，情报现在刚到，而且具体情况不明。”

    “……塞西尔……”威尔士低声念起这个字眼，紧接着摇了摇头，“太远了，我们首先要靠自己。”

    柏德文·法兰克林静静地看了威尔士几秒钟，才开口说道：“并不是所有人都能保持坚定——内城贵族现在动摇严重，王都贵族们已经分成两派，主张固守和主张弃城逃跑的人几乎对半，他们的争吵甚至已经影响到守城骑士团的稳定——大量骑士不仅仅对王室效忠，同时其自身也是各个家族的子弟成员，而他们的家族现在正在计划逃跑。”

    “弃城，弃城……弃城逃到哪去？”威尔士握紧拳头，苦涩地说道，“圣苏尼尔是目前阻挡在圣灵平原中轴线上的最后一座堡垒，一旦这里破了，那些怪物能长驱直入地污染整个西部平原！西部平原是产粮地，一片开阔无险可守，最坚固的城堡也比不过圣苏尼尔的一座塔楼——把这里放弃，就等于放弃了整个安苏，逃出去也只不过是慢慢等死而已，难道他们还打算去奥古雷部族国寻求庇护？！”

    “……恐怕是的，我的殿下，”柏德文·法兰克林缓缓说道，“奥古雷部族国，紫罗兰王国，甚至北方蛮邦诸国……主张弃城逃跑的人，说不定已经在家中整理好了行装，在这些国家找好了落脚的地方。”

    “……”

    在接下来很长的一段时间里，威尔士·摩恩都没有说一句话。

    柏德文·法兰克林只是静静地看着他，看着这位远离白银堡多年的王储，同样不发一言。

    几分钟后，威尔士站起身，从旁边桌上拿起头盔，慢慢戴在自己头上。

    柏德文的视线跟着威尔士的动作：“您要去哪？”

    “再去一趟城墙。”

    “王储亲上前线确实可以激励将士，但在眼前这个局面下，您过于频繁地亲上前线带来的那点士气恐怕并不足以弥补您要面临的危险。”

    威尔士背对着西境公爵，他的脚步停了半秒，但最后他什么也没说，还是迈步离开了书房。

    柏德文·法兰克林静静地注视着威尔士离开的方向，良久，才轻声说道：

    “当然，如果您不仅仅是去视察城墙……那就另当别论了。”

