    永远是血红的天空，穿过滚动的环绕红河之后，出现在眼前的是一片深黑色丛林。

    丛林里耸立的不是树木，而是一颗颗密集突起的尖刺，高约十来米，没有枝叶，只有光秃秃的黑色圆锥体。

    “我怎么感觉有点瘆得慌。”

    杨黎面色极度纠结，抬起的一只脚往前迈也不是，落在原地也不是。

    那躁动的情绪随着吸引力的拉扯逼迫着他前进，可是前方传来的恐怖压力却让他百般警惕，不敢轻易涉足其中。

    这片屹立在火红岩湖上的黑色小岛很危险！

    里面肯定有很多强大的怪物，死亡之嗅的感知里依旧是满满一片红，如果所料不差，红湖里绝对有波动血蜥！

    而且还不会比之前的数量少！

    “我觉得我们应该做些试探，而不是贸然前进。”

    勉强压制的冲动，杨黎嘀咕着躲到一块凸起的黑色岩石后面，小心翼翼的凝聚出一颗小树苗往红湖里送去。

    “……”

    “欸，曙光，你倒是说话啊。”

    刻意的嘀咕声并没有换来曙光的回应，杨黎忍不住嘟囔出声，“这里面除了那群血蜥肯定还有别的怪物吧，不然为什么会有这么大的压迫力。”

    “是的。”曙光终于出声。

    “那源质碎片会不会被什么怪物给拿走了？”杨黎有些担忧，“我有一个疑问，源质碎片如果被其他生物得到，会给它们带来什么变化？”

    “并不会，源质碎片本身并没有任何作用，没有源质核心，最多当做一个信息的承载物，可以储存任何形式的能量和信息。”

    “嗯，这我倒是放心了。”杨黎点点头，他就怕源质碎片像什么神器一样，拿到手就可以大幅度增强实力，那他想要从怪物手上拿回来就很困难了。

    现在既然没有这个条件，那说不定怪物根本就看不上，只是随便丢在某地也说不定，那他就可以避免正面冲突去偷偷拿过来就是。

    “那你说里面的怪物是什么，几阶？我能对付不？”

    杨黎再度小声问道。

    “……”

    可曙光又不吭声了，显然要让他自己去处理这个问题。

    杨黎撇撇嘴，他并不意外曙光沉默，继续操控着小树苗飞到那个黑色小岛上。

    他如今的精神力大幅度加强，可运用能量操控的范围也达到了数公里，这意味着，他可以在这个范围内如臂指使的操控自己所凝聚的能量。

    小树苗晃晃悠悠的穿过红湖，落在黑色小岛上，没有引起任何的波动。

    杨黎嘴唇一抿，能量骤然涌出。

    瞬间，那只是一颗不到巴掌大的小树苗开始急速疯长，迅速拔高到二十来米高，绿色树枝摇曳中，在黑红的世界中显得格格不入。

    “这已经是极限了，不是能量的问题，而是翠绿生机的等级问题。”

    看着只堪堪比那些黑锥子高一倍的树木，杨黎有些失望。

    随即操控着树木即将数根刺入红湖和小岛地面。

    红湖很顺利的就刺入进去，没有引起多大的波澜，反倒是刺向黑色地面遇到了很大的阻碍，根本就穿透不进去。

    要知道，树枝的冲击力并不取决如翠绿生机的等级，而是取决于杨黎的精神力强度。

    他现在的精神力强度，换算成具体数值，那至少也在两千以上！

    远远超过八十九级的普通人类进化者！

    可就算如此，竟然也刺不进这个地面？

    有这么硬吗。

    再试了试，发现依旧如此，反倒是之前一直只是鼓动气泡的红湖开始剧烈震颤。

    杨黎立马藏好身形。

    紧接着，一个个熟悉的圆刺型生物冲出湖面，然后翻滚着压向那颗翠绿树木，不过眨眼间，变成了一地碎屑。

    那一群群波动血蜥搜索了周围几圈，发现没有什么敌人后，又咕溜溜的滚回了血湖消失无踪。

    “有点难办啊，这么多血蜥。”杨黎挠了挠下巴，探出头来眯着眼瞅着黑色小岛。

    源质碎片就在上面，可要过去，肯定会引来无数血蜥的攻击，到时候身在小岛上，退无可退，只能死战，而且还有一个未知的恐怖敌人在，他就更不敢冲动了。

    “必须想办法把这些血蜥给引开，然后我再快速上岛，拿了就跑！”

    只有拿了源质，他才能在这层深渊里没有后顾之忧的杀戮怪物掠夺能晶，不然这股吸引力实在是拖他后腿。

    “有了！”

    杨黎琢磨了一阵后，想出了一个不是办法的办法。

    随即身躯开始一阵变化，肉体消失，黑色烟雾开始缭绕。

    梦魇！

    “梦魇好歹也算是黑暗型物种，我先试试过去看它们会不会攻击我。”

    六手飘荡的血色鬼影慢悠悠的飘向血湖，恐怖的骷髅面具扫视着，浓郁的血雾开始弥漫，笼罩四周。

    血雾梦魇的能力可以扭曲意识的认知，让其分辨不出具体方位，这可是一个控场的极好能力，而且还会让它们陷入梦魇当中。

    杨黎就不信这些六阶的血蜥能比他的精神力还高！

    果然，当血色迅速笼罩整个庞大的血湖，杨黎晃晃悠悠飘荡在高空，没有引来任何的攻击。

    血湖中火红的不知名液体虽然在剧烈的翻滚，血蜥时不时跳出来，然后又不规则的砸落在各个方向，但就是没有来找他。

    即使现在还不能将它们全部陷入梦魇当中，但认知错误已经足够让它们碰不到他！

    “梦魇结束后就得使用九尾狐变身了，不然要凝聚出原本的卡洛梅身躯会很慢！”

    这便是杨黎另一个选择梦魇的原因，他不是不想用九尾狐大杀特杀一番，但一个小时能杀多少，血蜥往血湖里一钻，他可不敢跟进去。

    而且，梦魇的无视物质的能力才是他在此刻最需要的！

    所以，当前还是拿了东西再说。

    确定血蜥都被困住后，杨黎直接几个闪烁，进入小岛上，也不停留，迅速闪烁向源质碎片的方位。

    “在下面！”

    杨黎身形一顿，瞅了一眼黑色的地面，随后血雾的身躯直接钻入底下。

    既然蛮力突破不了，我还不能用梦魇进去吗！

