    第28章 你也配？废物一个！

    果然，听了龙阁老的话，李曦月浑身的气息，变得极其森寒起来。

    “向朕提亲？他也配？”

    李曦月冷冷地笑了起来，眼神之中闪过一丝杀意。

    作为仙界的羲和女帝，这世间上除了自己的丈夫，随敢玷污她的圣威？

    看出了女皇的杀意，龙阁老脸色一变，连忙跪地说道。

    “陛下，天龙王朝可是南州第一大势力，我……我们神凤王朝得罪不起。”

    “况且，那三皇子龙傲天……天赋卓越，深受天龙道人的宠爱，对他不利，这是要亡国啊。”

    龙阁老一脸担忧。

    生怕女皇陛下一时脑热，对三皇子不利。

    天龙王朝的怒火，他们可是承受不起。

    李曦月眉头微皱，冷淡地说道：“朕心里有数，龙阁老不用担心。”

    龙阁老咬了咬牙，仿佛下定了什么决心。

    开口建议道：“陛下，天龙王朝这一次三皇子亲自，还有带来了两名神火境巅峰的强者。”

    “看来对于提亲的事情，天龙王朝是势在必得。”

    “以我们的实力，根本无法拒绝得了天龙王朝提亲，臣……臣建议陛下暂时答应下这门亲事，避免惹怒天龙王朝。”

    “至于……陛下那个丈夫，不过是一个普通人，知道他存在的人也不多，都是陛下的心腹。“

    “臣建议将他处理，将陛下已经成婚的消息隐瞒下来，避免激怒天龙王朝。”

    “况且，攀上天龙王朝这棵大树……”

    嘭！

    龙阁老的话还没有说完，李曦月一掌拍向了他。

    “噗嗤！”

    龙阁老发出一声惨叫，喷出一大口鲜血。

    他惊恐地发现，自己的洞玄境的修为，直接被废了。

    “念在你多年跟在朕身边效力，姑且让你一命。”

    “回老家养老吧。”

    李曦月面无表情，冷漠地说道。

    她也知道，龙阁老的建议，是为了神凤王朝好。

    否则，胆敢建议杀自己的丈夫。

    以女皇极度护夫的性格，早就将龙阁老九族尽灭。

    而不是，废掉修为，放逐他回老家养老。

    不过，李曦月作为仙界的天帝，可不是容易屈服的人。

    况且，还要做出背叛丈夫的事情，更加不可能。

    “谢……谢陛下不杀之恩。”

    龙阁老一脸颓废，绝望。

    他此时，终于明白了那个普通人在女皇心中的地位，是多么的重要。

    可惜……后悔已经来不及。

    龙阁老颤颤巍巍离开了大殿。

    “就算拼掉整个神凤王朝和性命，朕也不会屈服，离开夫君。”

    李曦月眼神冰冷，心中下定了决心。

    那怕和得罪天龙王朝，也在所不惜。

    随后，起身离开了自己的寝宫，前去见三皇子。

    ……

    凤来殿，神凤皇帝面见贵客的地方。

    一张红色檀木椅上，坐着一个景衣华服，神色冷傲，天命不凡的青年。

    他的两旁，各自坐着一个老者。

    左边的老者一头白发，右边的老者一头红发。

    浑身上下，皆都散发出恐怖的威势。

    “殿下，这神凤女皇居然敢在我天龙王朝的面前托大，让我等在这里等候多时。”

    红发老者不满地冷声道。

    三皇子被天龙道人宠爱，又是神火三重境界。

    就算是神火巅峰境，老者对于他也非常恭敬，尊称殿下。

    “等本皇子迎娶她之后，看她还如何骄傲。”

    龙傲天露出一丝邪笑。

    “这神凤女皇不过二十出头，居然修炼到了神火境五重，这天资万年难遇啊。”

    “这一次联姻可是老祖宗亲许，势在必得。量他神凤王朝也不敢拒绝老祖宗的意思。“

    白发老者笑道。

    脸色充满了傲气。

    这是来至于南州第一大势力的底气。

    很久以前，天龙王朝、神凤王朝、玄武王朝，南州三大王朝，国力旗鼓相当，互有联姻。

    可惜，在随后的发展之中，天龙王朝国力越来越强。

    而神凤王朝的国力越发衰落。

    甚至，皇室的实力，现在连四大异姓王都无法压住了。

    神凤王朝，早已经不被放在天龙王朝的眼中。

    那怕联姻，也只会选择玄武王朝，神凤王朝早就被忽略。

    不过，宁王谋反一战。

    让世人认识了神凤女皇的可怕天赋和实力。

    这也是为什么，天龙王朝此次前来联姻的原因。

    他们看重不是神凤王朝，而是神凤女皇这个人！

    二十六岁，神火五重境界，这是多么可怕的天赋啊。

    龙傲天被誉为天龙王朝有史以来最强的妖孽。

    但，三十二岁才修炼神火三重境。

    神凤女皇的天赋有多么的惊人，可想而知。

    就连南州第一人天龙道人都被惊动了。

    亲自许下了这次的联姻。

    就在此时，一身明黄色龙袍的李曦月，来到了凤来殿。

    “天龙王朝的贵客前来，有何事情？”

    李曦月轻飘飘地开口道。

    早已经知道他们的目的，自然没有好脸色。

    对于李曦月如此傲慢的态度，三皇子心中不由一团怒火。

    也不看看，如今两国之间的实力差距，有多么大了。

    就算你神凤女皇，也没有资格在本皇子面前傲慢。

    不过，龙傲天还是压下了怒火，暗道：等老子将你压在床上的时候，看你这个女人还如何傲娇。

    龙傲天开口道：“既然女皇陛下如此快言快语，我也直接说了。”

    “今日代表天龙王朝前来向女皇提亲，两国缔结永世之好。”

    李曦月淡淡说道：“和贵国联姻自然可以，我皇室公主众多，三皇子看中谁就是谁。”

    龙傲天不屑一笑，充满了傲慢。

    “以本皇子的身份，你神凤王朝的公主也配得上我？”

    “我提亲的对象，自然是女皇陛下你。”

    “也只有女皇陛下这样的天之骄女，才配得上本皇子的身份。”

    当第一眼看见神凤女皇之后，龙傲天心中很是满意。

    绝对是人间难见的绝色。

    而且，天赋极强。

    这样的女子，才配得上他龙傲天。

    “自然，朕配得上三皇子，但你配得上朕吗？”

    李曦月冷傲地俯视着三皇子。

    “什么？你……你居然说本皇子配不上你！”

    闻言，三皇子气的脸色涨红，指着神凤女皇，怒火冲天。

    “你也配？废物一个！”

    李曦月毫不客气地说道。

    浑身冲出一片璀璨的金色光芒，淹没了整个大殿，炽盛一片。

    数条五爪金龙，在她的头顶上盘旋，傲视天地！

    既然天龙王朝势在必得，那就没有必要和他们多说废话了。

    (本章完)

