
　　不知道过了多久，千云生终于悠悠地醒来。

　　刚才仿佛已经度过了无数的岁月，但等他睁眼一看，才发现仅仅只是短短的一瞬。

　　他先朝着自己的身体看去，平滑的肌肤、毫无伤口的胸膛，还有本来已经妖尸化的黑毛也全然褪去。

　　千云生激动的站起身来，审视了一番，甚至还调动了一下身体的灵气。

　　他惊讶的发现，本来当自己的灵气走到伤口处的时候极为艰涩的感觉，现在都柔滑的仿佛包裹着牛乳般的丝滑。

　　灵气所过之处，就仿佛指尖擦过了丝绸，那种奇妙的感觉，让人迷醉。

　　千云生感受下来，除了身上的死气还没有拔出，其他都已然恢复成了正常的样子。

　　至于身上的死气倒是可以不急，可以等之后自己慢慢的拔除。毕竟这是凭着自己就可以解决j的事情，就不用急着付出如此昂贵的代价了。

　　“人类！”一丝苍老又略带疲惫的声音传来，把千云生惊醒。

　　他这才想起来朝着祭台望去，本来惊喜的心情瞬间冲淡了许多。

　　祭台上，只剩下零碎的一些东西，剩下的则全都已经消失不见。

　　“我已遵守人神之间的密约，你的愿望已经全都满足。请记得歌颂，伟大的苍澜之神将要离开。”

　　“伟大的苍澜之神，请暂时留步。”千云生急切的高声道。

　　“卑微的人类，难道你还有什么愿望需要苍澜之神给予你怜悯？”苍澜之神好奇的问道。

　　千云生恭敬的回应道：“我曾经在过往的游历之中，发现了一张奇怪的残图，上面有苍澜二字，可能和您之遗族有关。”

　　“虽然在我们这里，苍澜一族早已没了消息。但我想，也许这残图是你们苍澜之族遗失在我们这片空间的证据。因此我认为，既然冥冥中让我遇到了您，应该是督促着我让它物归原主。”

　　说完，神魂中一道信息固化了下来，千云生把自己记住的那张残图传了过去。

　　苍澜之神接受了这道信息后，又过了许久，才不含任何感情的说道：“这确实是我苍澜遗物，如果未来你还能找到更多的残图，可以到这里向我祈祷，我将给予你指引。”

　　说完一道信息传进了千云生的脑子里，那海浪和沙滩让千云生觉得，就像是东海的某个无名岛屿。

　　苍澜之神接着沉吟道：“既然你展现了对于我族的友善，我也将向你展示苍澜之神的慷慨。”

　　说完，本来空空如也的祭台上，又多了好几样东西出来。

　　“赌对了！”千云生心中暗喜，他听到苍澜之神的时候，就心中一动，想到了自己在东海得到的那张残图。

　　那张残图是如此的破旧，以至于千云生觉得单凭自己，从中间根本就不可能得到什么利益。

　　因此他才大着胆子来跟苍澜之神交易，反正就算赌输了也不损失什么。没想到还真凭着这张没有用的残图，赎回来不少东西。

　　这一下自己祭祀完以后，终于不用像个乞丐了。

　　至于苍澜之神指引的那个地方，就算千云生得到了新的残图，也不会真的去。

　　作为一个极其弱小的个体来说，在和一个根本无法对等的对手进行交易的时候，如果不懂得收敛，反而贪得无厌的话，恐怕最后的下场只会是被虐的连渣滓都剩不下来。

　　没有这祭台和绝阴之地，没有了人神之间的密约和幽冥地府的约束为凭。

　　千云生贸贸然去了苍澜之神指示的那个地方和对方做交易，很有可能最后结果是不但得不到什么，反而自己的身家性命都有可能搭进去。

　　他可是清楚的很，哪怕这么一个连绝阴之眼都撑不开的弱小神灵，一开始都是如何的蔑视人类、蛮不讲理。

　　只是最后发现吓不住千云生，和它本性中固有的贪婪，才最终促使了他们做成了这么一笔交易。23sk.Com

　　“如果我还能获得地图的话，你只有指望还能在我献祭的时候遇到你了。”恭敬的把苍澜之神送走，千云生冷冷一笑的直起了身子。

　　他快速的把祭台收拾干净，才把警戒阵法打开，阿古手上拎着那个终于跑过来的僵尸一齐飞了过来。

　　千云生看着已经阴气大失的绝阴之地，就连空气中的养阴气都淡了许多。

　　他心下明白，这次祭祀过后，这绝阴之地想要恢复再可以祭祀的程度，也不知道需要多少年了。

　　他看着阿古沉吟道：“我们要抓紧了，这里的养阴气已经泄漏了很多，搞不好已经开始有人发现了这里的异常，我们要想办法赶紧出去。”

　　阿古也点了点头，它知道轻重，把手上的僵尸丢给千云生直接收进了储物袋中。然后一手举着摄魂幡，一手抱着千云生迅速的往外飞去。

　　因为祭祀的缘故，中心绝阴之地的威力已经大减。再加上养阴气也边的薄弱，导致困阵威力大减，很快的就被阿古找到破绽飞了出去。

　　阿古带着千云生飞出光膜的时候，发现漏到外面的养阴气也变得更加浓郁起来。这导致着蜃气和石傀全都威力大减，一个个东倒西歪的倒了一地。

　　这么一来倒是大大方便了千云生他们，只需要巧妙的躲过了几处最中心的争斗之地，就迅速的飞到了洞口。

　　洞口处，本来千云生他们布置的炼菁炉还依然在忠实的阵阵炉纹波动，千云生神识探进去一看，炼菁炉早就已经把养阴气吸满，现在正在开始炼菁。

　　千云生可没有时间等待着炼菁炉继续炼菁，手一招，干脆的把炼菁炉停了下来，顺手又把隔绝阵法也一并收进了储物袋里。

　　就这样，千云生和阿古一边走一边抹除痕迹，一天之后就找到了最近的黄沙天壁的位置，站在了它的面前。

　　“走吧！”

　　千云生让阿古最后留恋地看了一眼黄沙天壁的内部，从它的手上把摄魂幡接了过来。阿古也“嗖”的一声钻了进去。

　　“来不及去探那个秘藏了。“千云生捏着摄魂幡，远远的望着黄沙天壁内部，轻叹一声。

　　“不过还好，现在只有我有完整的地图，等有机会回来再探也不迟。”千云生并不觉得暂时探不到那个秘藏而觉得可惜，现在关键不是贪恋不去，反而是赶紧离开，逃命要紧。

　　其实他也知道，闹出了这么大的动静，还有可能得罪了某个未知的大能，现在他应该是能逃多远就逃多远才对。

　　毕竟这些大能拍死他就如拍死一个蚂蚁一般，未来只有等着风平浪静或者能力变强了，千云生才有可能再找机会回来。

　　他这么想完，不再犹豫，把摄魂幡抓在手上，就朝着黄沙天壁外面挤去。

　　走出黄沙天壁以后，他把金刚珠拿了出来，摇身一变，变成一个正气凛然的正道修士。找准了一个方向，毫不犹豫的驾着金刚珠往外飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百六二 出天壁免费阅读。https://xs.23sk.com 