    阳光透过窗户洒进病房，刚生产完的顾心瑶疲惫的躺在病床上，脸色虚弱苍白。

    她微微睁开眼，就看见宋诗雨正守在她的病床边。

    “心瑶，你醒了？”宋诗雨见到好友醒来，立即惊喜地叫道。

    “诗雨，谢谢你！”顾心瑶虚弱地笑笑，对她答谢道。

    “谢什么，咱俩的关系，这点事还不是应该的！”宋诗雨给了她一个眼神，满脸笑容：“而且我有机会能够陪伴你生产，看到你生宝宝，我真心替你高兴。”

    顾心瑶听她提到宝宝，立即问道：“宝宝呢？”

    “你放心，宝宝很平安也很健康，这会在育婴室呢，有专业的护士照料。”宋诗雨宽慰她。

    顾心瑶点点头，喜极而泣：“那就好，我刚才生他的时候，差点以为自己不行了，全是凭母爱支撑下来的。”

    “你真伟大！”宋诗雨由衷地感叹。

    “那可不？”顾心瑶挑眉，得意地笑。

    “你要不要给严中树打个电话，跟他报喜？”宋诗雨突然想到什么，提议道。

    顾心瑶比预产期早了几天生产，严中树还在霍氏名下的私人医院里住院，这么大的事他还不知情呢。

    “嗯。”顾心瑶眸色一闪，立即点头。

    宋诗雨忙将她的手机找到，递了过去。

    顾心瑶拨通了严中树的电话，听到他的声音后，立即就嘤嘤地哭了起来，又气又喜地告诉他，孩子她已经生下来了。

    只是遗憾他这个做父亲的，在这种关键的时候，竟然不在他们母子身边。

    严中树在电话那边，不停地向顾心瑶道歉，宽慰她……

    宋诗雨不打扰他们小夫妻说悄悄话了，转身退出了这间病房，把隐私留给他们。

    只是令宋诗雨没有想到的是，她刚带上顾心瑶病房的门，一转身，竟然发现霍宇霆就站在门外面。

    他一身笔挺的西装，高大挺拔，神情肃穆，浑身透着高贵的气质，看起来是那么的遥不可及，却又偏偏近在咫尺。

    宋诗雨惊讶地望向他，诧异道：“你怎么还在这里？”

    她还以为他早就离开了呢。

    “你朋友没事了？”霍宇霆深邃的眼眸落在她身上，嗓音低沉磁性。

    宋诗雨淡笑着开口道：“刚才已经醒过来了，这会正跟她老公视频通话呢。”

    “嗯。”霍宇霆薄唇轻抿，语气淡淡的，整个人看起来倨傲深沉：“我已经跟这里的院长打过招呼了，他们会派最好的医护照顾她的。”

    “谢谢！今天真的太谢谢你了！”宋诗雨本能地答谢，眼里难得流露出感激。

    今天若不是霍宇霆及时出现的话，她还真没把握能够冲破那些记者的围堵，顺利将顾心瑶送来医院。

    幸好有他！

    宋诗雨第一次发现，他这个老公的作用！

    “不客气！”霍宇霆深邃如墨般的眼眸直盯着她，嘴角弯起一条优美而好看的弧线。

    见她难得如此感谢自己，他心情不由地大好起来。

    “奚琳璐呢？”宋诗雨突然又问。

    她之前还看到奚琳璐一直跟在他身边，这会怎么不见她的人影了？

    “她先走了！”霍宇霆低沉的嗓音淡漠道。

    “要不你也走吧，耽误了你一个下午的时间了，现在没什么事情了，你回去吧。”宋诗雨有些不好意思再麻烦他，随即客气地说道。

    她的话音刚落，霍宇霆的脸色竟然微微一沉，眉头紧皱，似乎有些不悦。

    “那你呢？”他目光幽幽地看着她，声音冷了几分。

    宋诗雨挑了挑眉回答：“我还想去育婴室，看看心瑶的孩子。”

    “我陪你一起！”霍宇霆漆黑如渊的狭长眸子盯向她，毫不犹豫地启唇。

    “你……”宋诗雨心下一惊，怔愕地望着他。

    霍宇霆为什么要陪她一起过去？育婴室里都是刚出生不久的婴儿，他不会对孩子感兴趣吧？

    “走吧。”霍宇霆沉稳的眸子瞥了一眼她，没有多做解释，径直向前走去。

    宋诗雨很快便跟了上去。

    两人一前一后在医院的廊道里走着。

    期间霍宇霆询问了一个护士，育婴室的方向。

    那护士回答的时候，特意望了一眼他身后跟着的宋诗雨，那表情神态，显然是把他们当成刚生完孩子，要去探望自己孩子的夫妻了。

    宋诗雨神情一僵，难免尴尬。

    霍宇霆眼神反而柔和了起来，几步走回到她身边，牵起她的手，继续向育婴室走去。

    育婴室的玻璃墙外站了很多人，各个喜笑颜开的盯着里面一排排的婴儿看。

    大概是母性使然吧，宋诗雨一看到那些婴儿，就立即挣脱霍宇霆的手，奔了过去。

    看了半响才开始寻找顾心瑶刚才诞下的那名男婴。

    那名婴孩小小的，皱皱巴巴的模样，看起来可爱极了。

    “那个就是顾心瑶的孩子！”宋诗雨兴奋地伸手一指，示意霍宇霆看过去。

    霍宇霆却不看孩子，目光若有所思地打量着她。

    “怎么了？”宋诗雨心下一抽，愣愣地问道。

    “你很喜欢孩子？”霍宇霆深不可测的眸子，凝视着她，低声开口道。

    宋诗雨想了想，笑着回答：“没有哪个女人不喜欢孩子吧。”

    母爱是每个女人的天性，她自然也不例外。

    看到育婴室里这么多可爱的婴儿，简直难掩心中的喜爱。

    霍宇霆收回目光，俊脸高深莫测了起来，他转头望向玻璃墙内的婴孩，突然幽幽说道：“刚才你朋友在生产的时候，我陪你一起等在外面，但不知道为什么，我总觉得里面的那个人是你……”

    “……”宋诗雨表情一震，整个人惊住。

    他怎么会有这样的想法？

    “算起来我们结婚三年，却一直都没有孩子！”霍宇霆漆黑的眸光幽暗了下来，俊脸上浮现出一抹她读不懂的复杂情绪，淡淡地叹道。

    不知道为何，宋诗雨竟然听出来他这句话里，有遗憾的味道？！

    他什么意思？

    难道是在责怪她，没有给他生孩子吗？

    宋诗雨心中冷笑，他们结婚三年却没有孩子，他不知道原因吗？

