    大概八点半的时候，柳月茹才姗姗来迟，穿着一件黑色的制服短裙，看起来很漂亮。

    前段时间，胡英俊给周煜文成立了一家娱乐公司，事情太忙了就让柳月茹过去帮忙。

    娱乐公司不是小网吧这么简单，接触的人多半是看人下碟，所以以前柳月茹穿的几百块钱的衣服肯定就显得档次有些低了，肯定需要全方位的改造一下。

    刚好娱乐公司和设计师发型师都有合作，所以就顺便给了柳月茹一些穿搭建议什么的，而柳月茹虽然出身卑微，但是学习能力却是很强的，很快就适应了娱乐公司的工作节奏，以及对设计师的建议从善如流，周煜文对柳月茹从来没有小气过，跟周煜文这一年来柳月茹也的确存了一批钱，以前是想要以备不时之需的，现在周煜文的事业有了更大一步的进步，那么柳月茹肯定要跟得上才可以。

    于是下了血本买了一些有档次的衣服，再根据一些设计师的建议练了一下仪容仪表，所以两个月以来，柳月茹真的变化很大，现在再也看不出一年前那个乡下小姑娘的身影，相反更像是一个久经商场的女强人。

    此时她一身黑色的ol制服走过来，餐厅几个服务员小丫头都认识柳月茹，开心的过去打招呼：“月茹姐。”

    “嗯。”柳月茹朝她们点了点头，看到周煜文的位置，就转身走了过去，在商业街打工的这些底层员工们，闲着没事的时候总爱去雷霆网吧上网。

    这一来二去，自然是认识柳月茹的，主要是柳月茹性子好，又出身农村，喜欢和这些小丫头们打交道，小丫头们在外面受欺负，柳月茹便帮忙出头，这久而久之的，柳月茹就成了商业街打工妹们的大姐大，基本上每个在商业街打工的女孩都认识柳月茹，柳月茹也因此在商业街有一定的影响力。

    柳月茹来了以后，周煜文这边也吃的差不多了，就起身离开，饭钱的问题，周煜文和柳月茹说还是把钱付了吧，一次两次可以这样，多了肯定是不好的。

    “我知道的。”柳月茹表示明白。

    于是周煜文带着温晴几个女人先出去透透气，柳月茹去找老板付钱。

    温晴是第一次看到柳月茹，心中有些好奇这个时尚的女强人是谁，怎么对周煜文言听计从的？

    苏浅浅和她解释说，那是月茹姐。

    “妈妈，你不知道一年前月茹姐是什么样子的，现在我都有点认不出来她了！”苏浅浅和温晴讲了一下柳月茹一年前的样子。

    温晴有点不相信，问：“她连大学都没有读过么？”

    “是啊！好像高中都没读呢，周煜文看她可怜就把她收留了，她运气真好，遇到周煜文，妈妈，周煜文是不是很善良。”苏浅浅得意的问。

    温晴又看了一眼在那边的周煜文，心里感慨这个煜文真的是不简单，短短一年竟然能让一个没有读过书的女人变成这个样子。

    周煜文是不知道温晴的想法的，知道了也只会笑笑，不会说柳月茹这女人本来个人能力就很强，即使没有自己也是一样的。

    很快柳月茹就拿着一个小香包走了出来和周煜文说钱都已经付过了。

    周煜文点头，看了一下几个女孩，说：“温姨，你坐了一天的车，估计也累了，让月茹先送你回去休息好了，我把她们送回学校。”

    温晴点了点头，苏浅浅立刻抱住温晴，撒娇的说：“周煜文我可以陪陪妈妈吗？”

    周煜文想了一下觉得没什么大不了，就点了点头。

    蒋婷自然知道苏浅浅心里打的什么算盘，大家都以为温晴是住在周煜文的房子里，晚上周煜文肯定是要回家的，苏浅浅这是想近水楼台先得月，蒋婷产生了一丝危机感，可是苏浅浅的话却又合情合理，一时间让蒋婷无法反驳。

    周煜文把车钥匙递给柳月茹，让柳月茹送温晴母女回家，温晴点头表示明白。

    于是两拨人马就此分开，柳月茹开车带温晴母女离开，周煜文则走路送蒋婷她们回学校。

    乔琳琳见苏浅浅离开，立刻变得活泼起来，笑着说：“周煜文，难得出来一趟，不带我们好好玩玩？”

    “有什么好玩的？明天不上课了？早点回宿舍吧。”周煜文笑着说了一句，走在前面。

    乔琳琳虽然无奈，但是还是老老实实的跟在后面。

    蒋婷心里装着事情，什么话也没说，就这么也跟在后面。

    从商业街到学校的距离大概十五分钟，三个人就这样慢悠悠的走着，开始没说什么话，后面蒋婷忍不住问了一句：“你把浅浅母亲安排在你家里么？”

    乔琳琳立刻跟着问：“好家伙，周煜文你真的假的？司马昭之心？”

    说这个时候，乔琳琳神色暧昧，蒋婷都没搞清楚是什么意思，周煜文立刻说了一句滚，并且作势要追着乔琳琳捶一顿。

    乔琳琳哈哈大笑，赶紧转身跑开。

    周煜文和蒋婷说：“没有，以前拆迁赔的房子刚刚装修好，就让她去住一阵子，温姨这次也不知道什么时候走。”

    “周煜文你拆迁房子分下来了？那我给我一套住吗？”乔琳琳眼睛一亮的说。

    周煜文就这么看着乔琳琳不说话。

    蒋婷本来是有点怀疑周煜文和乔琳琳的，但是这天晚上被苏浅浅和温晴闹了一阵子，蒋婷现在满脑子都是感觉温晴这次来者不善，一时间倒是忘了乔琳琳这一茬。

    至于说有监控那件事，想想都觉得是不可能的，如果蒋婷真的看到监控，还会这么和风细雨的和乔琳琳说话？

    之前本来是要炸一下乔琳琳，本来就差一点乔琳琳就暴露了，却没想到温晴突然过来，打乱了蒋婷的计划。

    蒋婷没有在意周煜文和乔琳琳打闹，而是问了一句：“那你今晚住哪里？”

    周煜文说：“我在康桥圣菲有套房子，一般都住那里。”

    “那套房子是给章楠楠买的。”乔琳琳继续说道。

    周煜文很无语：“乔琳琳，你不说话没人把你当哑巴。”

    乔琳琳嘻嘻一笑，蒋婷点了点头，什么话也没说。

    说到底，蒋婷觉得现在对自己最有威胁的还是苏浅浅母女，至于其他人，蒋婷始终觉得成不了气候。

    晚上九点，天上的月亮正圆，三个人有说有笑的走在理工大学校园的小路上，其实也就是乔琳琳在那边逗着周煜文，周煜文偶尔怼两句，蒋婷很少说话。

    一直走到女生宿舍门前，乔琳琳让周煜文没事多来这边玩。

    “咱们一宿舍的大美女可是都在等着你。”乔琳琳说。

    “你们宿舍不是还有个韩青青，我都好久没见她了。”周煜文突然想到什么说道。

    “好啊，原来你还真想一宿舍都要？”乔琳琳立刻一副恍然大悟的样子。

    “滚蛋，别乱说。”周煜文啐了一句。

    就这么有说有笑的，乔琳琳看了一眼蒋婷，意思是差不多要回去了吧？

    蒋婷想了一下：“琳琳，你可以先回去吗？我有点话想和煜文说。”

    乔琳琳听了这话脸上表情一窒，看了看周煜文，又看了看蒋婷，最终点了点头：“行吧，毕竟你们是男女朋友，而我只是个外人，那我先回去咯？”

    周煜文说：“赶紧滚吧。”

    乔琳琳嘻嘻一笑，张开双手说：“那先抱抱？煜文~”

    “滚。”

    于是乔琳琳笑呵呵的迈着大长腿走了。

    周煜文见乔琳琳离开，煞有介事的对蒋婷说了一句：“你看这个乔琳琳，跟个疯丫头一样，真搞不懂，王子杰之前为什么会喜欢这样的女人。”

    蒋婷嗯了一声，没有做过多的回应。

    周煜文问蒋婷有什么事情么？

    蒋婷笑了笑道：“也没什么特别重要的事情，就是想和你多待一会儿。”

    周煜文听了这话有些沉默，什么话也没说，点了点头。

    “走走吧？”蒋婷问。

    “嗯。”

    于是两人就着月色，在校园的小道上散步，周煜文沉默的一言不发，蒋婷也不知道该聊什么，半天才开口道：“我最近一直有把【饱了么】外卖平台的数据发到你的邮箱里，你有看么？”

    “啊，那个qq我已经好久没有登录了，一会儿我给你一个新的qq好了。”周煜文后知后觉的说。

    蒋婷听了这话，轻笑了一声：“倒也是，我们早就分手了，你就算换了号码，也没必要特地来通知我。”

    周煜文立刻摇头：“没有，我不是那个意思，就是前段时间太忙了。”

    “嗯，我知道的，没必要解释。”蒋婷打断了周煜文的话。

    周煜文很无语，干脆也不再说什么。

    九点多的时候，学校里的人已经不多，但是也不是彻底没人，还是偶尔可以看到几对情侣，散步在学校的各处在那边谈恋爱。

    蒋婷走在周煜文前面两步，周煜文抬头就可以看到蒋婷那曼妙的身材，黑色的铅笔裤包裹着浑圆的翘臀，紧绷着，鼓鼓的。

    周煜文只是无意的看了一眼，倒是没有停留视线。

    两人有了一会儿，蒋婷突然说道：“对了，我带你去【饱了么】创业教室去看看？”

    “现在这个点？”周煜文显然是不想去看的。

    “嗯。”蒋婷点了点头。

    “行吧。”

