    第七百五十三章

    “召集青海兵！一轮解决对手！”

    达延悉勃野眼中怒火滔滔，八千多乌斯藏新兵战士的死亡，彻底引爆了他心中的愤怒。没有任何其他民族的士兵能够在乌斯藏高原上如此放肆，特别是以步兵为主的唐人。

    不管这些是什么人，如果他们以为击败这些新兵就能够耀武扬威，在这片高原上横行无忌，那就大错特错了。

    他一定会让他们知道，什么叫做高原上真正的主宰！

    轰隆隆，随着达延悉勃野的命令，剩下接近两万人左右的乌斯藏铁骑，瞬间发生了变化。所有的新兵好像遇到了什么，迅速向着两侧让开。

    而就在他们的后方，烟尘滚滚，一股庞大的气息仿佛风暴一般急速前进。只不过瞬息之间，一支七千多人的军队，魁梧健硕，肌肉贲起，疾驰而来。

    和其他的乌斯藏骑兵不同，所有新兵训练营中的骑兵大部分穿的铠甲都是半成品，或者只有部分铠甲，只有部分士兵才会穿上全套的正规军铠甲。

    但是这支军队身上全部都是及其厚重的暗红色铠甲，论品质甚至比正规军都要强大得多，这种待遇是其他士兵所没有的。

    不过最特殊的还是他们额头，所有的士兵额头正中，接近眉心的位置，都有一个拇指大小的白色印记。

    七千暗红色铠甲的士兵杀气腾腾，朝着达延悉勃野的位置疾驰而来。

    “青海！”

    在这些暗红色铠甲士兵的胸口位置，用乌斯藏文清晰的写着“青海”两个字。

    青海兵！

    ——这就是整个象雄新兵训练营地最强大的力量，也是达延芒波杰来信觊觎的兵马。

    青海兵和白雄兵不一样，也和其他任何的乌斯藏兵种不一样，他们并不是从乌斯藏四大王系精挑细选的，而是从乌斯藏海拔极高，地形特殊的青海调拨而来的。

    青海一直是乌斯藏帝国最精锐的骑兵来源地之一，那里的士兵实力强大，天赋极高，修炼的武功和其他的乌斯藏士兵截然不同，速度要快上很多，成就也高上很多。

    这些青海的士兵一直都是乌斯藏所有的精锐铁骑和武将亲卫的来源。

    而“青海兵”则更加特殊，他们是从所有的青海士兵中千挑万选出来的。青海的士兵本来就很少，七千青海兵已经是极限了。

    这一次，达延悉勃野是凭借自己几十年的新兵训练经验才脱颖而出，被藏王挑中，成为七千青海兵的训练主将。

    达延悉勃野对他们也是极其爱护，特殊对待，虽然训练还没有完成，但是所有的甲胄全都一次到位，该有的东西一样不少。

    养兵千日用兵一时，现在就到了这七千青海兵派上用场的时候了。

    “所有人听令，随我一起，击杀唐人。”

    轰隆，一声令下，达延悉勃野率先纵跃而出，向着王冲等人冲杀而去。

    而与此同时，另一侧，王冲等人纵横驰骋，所向披靡，将乌斯藏人杀得大败溃输。一名名乌斯藏人不断的集结着，试图反击王冲等人，但所有的反抗都是徒劳，面对王冲的切割阵法，周围的乌斯藏人，连集结的机会都没有，就被冲击得七零八落。

    乌伤村本来就号称大唐最强的兵源地，所有的乌伤村人实力都远高于普通的士兵，而且绝大部分乌伤人都有接近玄武境的修为，再加上乌伤光环、乌骓光环的增幅之力，乌伤骑兵已经完全超越了这些乌斯藏骑兵。

    就连乌斯藏的正规兵都抵挡不住，更不用说是这些还在训练中的新兵了。

    轰隆隆，一队又一队的乌斯藏骑兵不断的倒下。嗡，就在王冲的乌伤铁骑四下厮杀的时候，突然之间，一种奇异的感觉涌上心来。

    王冲心有所感，猛地抬起头来，只见左手边，烟尘滚滚，一名骑着枣红色战马的乌斯藏武将极其醒目，在他身后，万马齐喑，成千上万，穿着暗红色铠甲的乌斯藏铁骑，密密麻麻，铺天盖地、排山倒海般，联合着其他茫茫如海的乌斯藏铁骑向着自己的方向，咆哮着，冲锋而来。

    在统一穿着黑色铠甲的乌斯藏人中，这些暗红战甲的乌斯藏人看起来与众不同，极其醒目。

    青海兵！

    王冲的目光飘过这些暗红兵马眉心的白色印记，脑海中猛地闪过一道念头。和白雄兵不同，王冲是见过青海兵的，他们的活动范围不只是碛西，同时还包括了陇西，虽然只是惊鸿一瞥，但却给王冲留下了极深的印象。

    虽然和后世那支千锤百炼，经过战火洗礼的青海兵相比，眼前的青海兵虽然还没有达到那种强大的地步，但他们已经显示出了那种雏形。

    乌斯藏三大顶尖兵种，每一支都可以造成极大的破坏力，放到战场上，完全可以左右战争的最终走向，和胜败结局。

    青海兵活动范围太大，在大唐末期，这支军队曾经给大唐造成极大的破坏和冲击。如今一切重来，名闻天下的乌伤铁骑重新出现，而这支青海兵却还远没有达到后世的高度。

    一切重来，既然此时有这个机会，王冲就绝对不会让这支青海兵，再次肆虐天下，为祸大唐。

    “万流归宗！”

    没有丝毫的犹豫，就在看到青海兵的刹那，王冲一声令下，原本分成五十股，每股一百人，仿佛铰链一般纵横交错，疯狂攻击乌斯藏人的乌伤铁骑，突然之间汇聚而来，前后连一秒都不到，五千乌伤铁骑居然就在高速冲锋的情况下完成了军队再次集结。

    “杀！”

    “冲锋！”

    战马隆隆，这次双方撞击的时间远比想象中的都要快得多。只听一声惊天动地的巨响，两支名闻天下的顶尖骑兵，宛如两头洪荒巨兽一般，重重地撞击在一起。

    轰！

    钢铁轰鸣，就在两大顶尖铁骑撞击的刹那，谁也没有注意到，一道庞大的，和任何光环都截然不同的巨*白色荆棘光环，突然从王冲的脚下迸射而出，并且如同飓风般迅速辐射整个战场。

    只不过这一次和以前不同，这道强大的乳白色荆棘光环并不是附加到自己人身上，而是加持到了对面的乌斯藏人身上。

    嗡，光芒一闪，瞬息间，一名名乌斯藏骑兵的脚下顿时多了一道道震荡的乳白色光晕。成千上万名乌斯藏骑兵，顿时就出现了成千上万道的乳白色光晕。在这些乳白色的光晕作用下，所有的乌斯藏人，包括七千青海兵实力迅速下降数个级别。

    “不好！”

    看到这一幕，达延悉勃野大吃一惊，原本坚毅如山的青海兵也是神色骤变，瞬间失去了原本的镇定和从容。

    一石激起千层浪，希聿聿，随着一阵阵激烈的马嘶，在巨大的震惊和错愕下，七千青海兵中顿时发生一丝絮乱，一些青海兵感觉到身上的变化，陡的放缓了速度，然而后方的铁骑依然保持着极高的速度，一缓一快。

    希聿聿，只听一阵阵激烈的马嘶声中，数以百计的青海兵猛烈的撞击在了一起，在巨大的惯性作用下，一个个纷纷惨叫着，从战马上抛落下来，落入了凶猛冲锋的战马蹄下，被成千上万急速冲锋的战马从身上踏跃而过。

    然而这些仅仅还只是开始，随着一阵惊天动地的喊杀声，乌伤铁骑再次集结成阵，他们不动如山，侵略如火，犹如闪电般猛地冲进了七千青海兵的阵营中。

    “轰隆隆！”

    没有丝毫的花巧，也没有丝毫的退让，希聿聿，一名乌伤铁骑和一名青海兵凶猛的撞击在一起，肉与肉体相撞击，发出的声音却比山峦的崩塌还要响亮。砰，只听一声巨响，那名暗红战甲的青海兵直接被抛到了虚空。

    ——如果说原来的青海兵还可以和王冲的乌伤铁骑一战的话，那么在“万卒之敌”光环的作用下，所有的青海兵实力大减，跌落数个级别，已经完全无法与乌伤铁骑相抗衡。

    砰砰砰！

    无数的乌伤铁骑冲锋而至，密集如雨的撞击声，轰鸣声，马嘶声，惨嚎声，交织成一起，响成一片。在这片交锋之中，未来驰名天下的青海兵，瞬间四分五裂，一头又一头高大健硕的青稞马惨号着纷纷倒下，七千青海兵溃不成军，一片混乱。

    “混蛋！”

    此时此刻，最吃惊，最愤怒的莫过于达延悉勃野了。青海兵是整个象雄新兵训练营地，包括整个宗喀，实力最强的兵种，也是未来乌斯藏最强大的兵力。

    他们的实力远远超越其他人。

    他怎么也没有想到，居然连青海兵都抵挡不住了他们。什么时候，大唐普普通通一支军队居然有这么厉害。

    “你们到底是什么人？”

    一声怒吼惊天动地，达延悉勃野人马合一，手中长刀一扬，瞬间朝着乌伤铁骑锋芒最盛，最凌厉的地方斩去。轰隆，一股灼亮的，透明的气浪猛然从达延悉勃野身上爆发出来。

    狂暴的气浪迅速的扩展，幅射数百丈的范围。

    “希聿聿！”

    “啊！”

    马嘶声，惨叫声，响成一片。在百丈的范围内，草皮刮起，一名名乌伤铁骑仿佛断线风筝一般震起十余丈高，向着四面八方震飞开去，轰隆隆重重的坠落在地上。

    “嗡！”

    大军丛中，王冲脸色微变，感觉到这股气浪，猛的调过头来。穿透过重重的战场，王冲一眼就看到了一名面容刚毅，目光凛冽，身躯高大、健硕的乌斯藏武将，骑着一匹枣红色的战马，仿佛一尊不可战胜的地狱魔神般横亘在大军的前方。

