一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第358章乔玉灵的报复

    乔玉灵想了想干脆悄悄潜了进去，然后在妓院的水井里下了能让人身上生疮的药，并且找到了那里管事妈妈放钱的地方，全都收入了囊中。

    做完这些事情时，外面天都已经亮了，乔玉灵脱掉了夜行衣，避着人，快速回到了自己的宅子，直接回房间睡觉去了。

    而外面已经因为她一夜的大洗礼，乱成了一锅粥，同一家字号的铺子，全都被一洗而空，就连里面的柜子也没被放过。

    其他铺子全都人人自危，到处打听到底出了什么事情，是谁干的，这件事情甚至惊动了官府，可是作案人手法太过干净，什么都没有留下，无从查起。

    乔玉月与周文斌在早上城门开的时候，已经被唐风和小八等人护送到了宅子里。

    乔玉灵正在睡觉的时候，听到了开门的声音，身体下意识的警惕起来，整个人直接从床上坐了起来，然后便看到面色憔悴的姐姐，正眼角含泪，唇边带着笑意走了进来。

    “姐……”她沙哑着声音叫了一句。

    乔玉月慌忙上前几步走到床边，一把将乔玉灵抱住，“二妹。”

    “姐。”

    这一抱，化解了乔玉灵最些日子对家人的思念，那种无法割舍的亲情，两人抱了好一会这才分开，乔玉灵细细的打量着乔玉月，“姐，你瘦了。”

    “恩。”乔玉月点头，眸光有些伤感，“近些日子吃不好睡不好，所以才会瘦，现在好了，我妹妹真有本事，来的路上小八已经将你在京城说的事情跟我说了。”

    “没事儿，我们养回来。”乔玉灵拉着乔玉月的手，“姐，我给你把把脉，然后好好给你补补。”

    “恩。”乔玉月重重的点头，眼泪还是没有忍住，大滴大滴的砸落了下来。

    乔玉灵慌乱的为乔玉月擦着眼泪，不知道怎么安慰她，只能转移话题道：“你的事情我没跟爹娘说，家里不知道，我出来的时候告诉他们铺子出了点问题，所以我们在京城养好了再回去。”

    “恩，你做的对，不能跟爹娘说，说了他们会着急。”乔玉月边说边自己擦着眼泪。

    乔玉灵重重的点头，然后伸手给乔玉月把起了脉，只是片刻，乔玉灵的眼神一亮，“姐，你别哭，调整一下心态，我好给你把脉。”

    “啊？有什么问题吗？”乔玉月慌乱的看着乔玉灵。

    乔玉灵摇头，“没什么问题，你就别哭了就行。”

    “恩恩，不哭了，不哭了，你把脉吧。”乔玉月止住了哭泣，安安静静的坐着让乔玉灵给她把脉。

    片刻后乔玉灵欣喜的抬起了头，自己在那里傻乐，竟然不知道要说什么。

    乔玉月见乔玉灵这副样子，疑惑起来，“玉灵这是怎么了？我身体有什么问题吗？是好还是不好？”

    乔玉灵连忙摇头，“没没没，你的身体能有什么问题，是好事儿，是好事儿。”

    “怎么了？到底怎么了？”乔玉月也着急起来。

    乔玉灵伸手拉着她，防止她太激动从床上掉下去，这才出声道：“姐，你怀孕了，你要有宝宝了。”

    “什么，你说什么？”乔玉月激动极了，紧紧的抓着乔玉灵的手。

    乔玉灵有些吃痛，但还是笑着回答道：“你有身孕了，你要生宝宝了。”

    “啊，真的吗？难怪……难怪这两天总感觉不舒服。”乔玉月脸上的笑意止都止不住。

    两姐妹在房间里开心了好一会，乔玉灵才下床，将乔玉月扶到了外面，“姐，你先回去好好休息，我这就去给你抓点药，你这身子虚弱需要好好补补才行。”

    “好，好。”乔玉月重重点头。

    外面小八带着两个女手下守着，乔玉灵冲小八招了招手道：“让她们两个这两天去我姐的院子里照顾着，你今天去外面买几个婆子和丫鬟回来，婆子要那种会照顾生产的。”

    “是。”小八令命。

    乔玉月被两个女手下搀扶着离开了，乔玉灵自己直接进了房间，关上门后就进了空间，然后在空间里开始给乔玉月配药。

    外面的药铺也是有药材的，但总不如她空间里的来得好，所以在乔玉灵直在用空间里的药材配好了药，然后这才拿着药去了姐姐的院子。

    这个府邸有很多院子，乔玉灵的距离外院很近，为了方便照顾乔玉月的就他乔玉灵旁边，这个府邸现在就她们姐妹两个人，住近点还是好的。

    若不是因为姐夫周文斌，她肯定让姐姐跟自己住一个院子了，这样才有家的感觉。

    刚刚走到院子门口就听到里面传出姐夫周文斌激动的声音，还有姐姐的笑声，她嘴角不自觉的带上了笑容。

    进到院子就看到周文斌正抱着姐姐不停的转圈，可是将乔玉灵吓了一跳，“姐夫，姐姐现在可是双身子，你可要小心了，万一不小心摔到，到时候有你后悔的。”

    周文斌见乔玉灵进来了，有些不好意思的放开了乔玉月，然后傻笑道：“对对对，玉灵说的对，是我太高兴了，失了分寸。”

    乔玉灵轻笑着摇头，然后将自己手中的药递给了站在一边的手下，“将药煎了，两碗水煎成一碗。”

    “是。”

    别人都没有注意到，唯有正在笑的乔玉月，一脸好奇的看着乔玉灵问，“二妹，你这是从哪里弄来的药，这么快？我前脚刚到院子，你后脚就拿药来了。”

    乔玉灵瞬间就尴尬了，她真是太开心了，竟然忘记了掩护，自己在空间里配药是花了不少时间，可是对外面来说，只有一小会时间呀……

    “这是之前就准备好要给你调理身体的，不影响肚子里的宝宝，明天我就会换药方的。”她张口便说了谎。

    “哦，原来这样呀，我就说你怎么会那么快，我进院子还没怎么着，你就进来了，真是辛苦你了，早就准备好了药。”乔玉月有些内疚的说着。

    明明她才是姐姐，需要照顾的是妹妹才对，可是一切似乎都是反着来的，从来都是二妹在照顾他们。

    “大姐，你说这话我就生气了，我还是不是你妹妹了？”乔玉灵佯装生气的嘟着嘴。