
　　id=&"1129696&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　上官仪听完来济的计划琢磨一番，道“大王，臣赞同来济的建议。这一计策，是极有可行性的。只要是成了，瓜州城便容易拿下。”

　　马周也附和道“更何况，除了威逼傅君恒外，我们还可以采取利诱的方式。傅君恒其人，是有些能力的，他如今只是一介长史而已。如果他归顺大王，大王可以重用他，会给他施展才华的机会。威逼利诱双管齐下，是有机会策反对方的。”

　　关之澜在下方却没有开口。

　　如今杜启议事，是不曾让关之澜避开的，任由关之澜参与。不过关之澜虽说参与，却不曾随意插嘴，因为他可比不了上官仪等人，只能多看多听多想。

　　杜启听完来济的计划，却是不曾表态。

　　即便来济的计划周详，可这一计划存在一定的风险。虽说傅君恒是孝子，可苏定方对傅君恒有知遇之恩。万一傅君恒选择知遇之恩，那么去策反傅君恒，就等于是上门送死的。

　　来济一看杜启的神情，知道杜启有所顾虑，主动道“大王，臣愿意负责策反傅君恒的事情，愿意潜入城内行动。”M.23sk.com

　　杜启道“来济，你可要考虑清楚？这次的谋划，可不比昔日。我们在西域行动时，西域各国实际上，惧怕我们的实力。即便是有什么事情，也没有太大的影响，顶多如易福生一般被囚禁罢了。这一次，却是极可能面临生死危机的。”

　　来济郑重道“大王，臣不惧。更何况这是打仗，不是儿戏。既是打仗，那就是把脑袋拎在脖子上做事情，就是有危险的。所以，臣没觉得有什么。而且臣进入瓜州城后，也会临机决断，视情况而定策，决定该如何对付傅君恒。总之，潜入策反傅君恒是大方向，细节上却有调整。”

　　顿了顿，来济说道“不过臣，有两个请求。”

　　杜启说道“说。”

　　来济道“此去城内行动，臣大方向的计划，是借助傅君恒拿下苏定方。只要苏定方被控制，那么瓜州城的防守，不攻自破。所以第一个请求，我需要摩勒多随我一起行动。有摩勒多在，便没有问题，足以拿下苏定方。第二个请求，要调动瓜州城不良人策应我。”

　　杜启颔首道“你的条件本王都允了，来济，本王等你的好消息。”

　　来济道“定不负大王厚望。”

　　上官仪、马周看向来济时，两人眼中都流露出莫名的神色。因为这一次来济潜入城内，那是有一定危险的，但这次和大唐的开战又是极为关键的。

　　来济前往，如果真的成功，便立下了赫赫功勋。要知道此前在姑墨国时，来济就负责了整个姑墨国的战事，使得姑墨国最终落入杜启掌控，来济是立下了赫赫功勋的。

　　杜启摆手道“去吧！”

　　“是！”

　　来济起身告辞退下。

　　他要去安排一下，提前安排人通知城内的不良人接头的地点。唯有如此，和摩勒多一起潜入时，才会有足够的运作空间。来济也一直在琢磨入城后的计划，等到下午申时，这个时候杜启却是依照此前的安排，仍是带兵前往瓜州城外准备进攻。

　　这一次的进攻，却是佯攻。

　　不曾真正进攻。

　　不到半个时辰，杜启的大军便直接撤退。而随着杜启的撤退，城楼上的苏定方脸上，却是露出了古怪和疑惑的神情。

　　杜启退走了。

　　而且只是佯攻。

　　这摆明了是有问题，不可能杜启稍稍一进攻就退走，不像是要拿下瓜州城的样子。

　　苏定方看向一旁的傅君恒，说道“傅长史，你说一说，杜启为什么佯攻撤退。莫非杜启暗地里，在琢磨什么手段。”

　　傅君恒道“苏刺史，杜启的手段层出不穷，要真正推断出来，并不容易。更何况，苏刺史您是更了解杜启的，连您都猜测不出来，那么我就更加的无法预料。”

　　苏定方闻言皱起了眉头。

　　情况不妙啊！

　　不过苏定方琢磨了一番，想不出办法后，便道“罢了，我们如今采取以静制动的策略。既然想不出来，就不去管。傅长史，你不必一直在城楼上。你是长史，要处理政务。瓜州城紧闭，城内有诸多的政务要处理。你先回到史府去处理你的事情，不必一直在我身边。”

　　“是！”

　　傅君恒点头就回答。

　　这两日他一直在城楼上，城内的政务没有处理。如今杜启佯攻后撤离，傅君恒不需要留在城楼上，便转身离去。

　　苏定方则是依旧留在城楼上镇守。

　　他必须时刻注意着。

　　不能轻易离开。

　　时间流逝，夕阳西下，整个瓜州城的大地渐渐昏暗下来。实际上这时候，已经到了亥时。因为西域晚上天黑的时间很晚，亥时才开始天黑。等天色黑尽，天空中却是星空璀璨，点点星光熠熠生辉。

　　来济和摩勒多两人，悄然离开军营。他们所处的位置，是靠近瓜州城的西城方向。这一次要潜入城内，来济选择的是北城和东城转交的区域。

　　这片区域更为隐蔽。

　　虽说摩勒多的身形魁梧壮硕，宛如小山，但摩勒多自身的身手，却无比的灵敏，且速度极快。他带着来济到了转角处，抬头往城楼上看去，又耳朵贴着墙角，仔细听城楼上的动静。

　　城楼上黑黢黢的，没有人在。

　　等了片刻，摩勒多自身上取出勾爪绳索，往城楼上扔去。待勾爪在城楼上固定，摩勒多拉紧了绳索，便先一步登上城楼。在摩勒多上去后，然后来济把绳索固定在腰间，他一边借助绳索往上，另一边摩勒多也在拉动绳索，使得来济快速上升。

　　以摩勒多的力量，要把来济拉上来，那是轻而易举的事情，片刻功夫，来济已经登上城楼。摩勒多立刻带着来济又入城，在短短时间，便已经潜入城内，往城内不良人落脚的地点去。

　　城内，城东永正坊。

　　一处宅子外。

　　来济和摩勒多抵达后，摩勒多上前叩响房门，这是四次叩响门环。片刻后，就见房门打开。一个三十出头的中年肥胖男子站出来，脸上带着一抹笑意，问道“阁下是从哪里来？”

　　来济微笑道“从西域来。”

　　肥胖男子其实早就确定了，一听后更是不耽搁时间，摆手请来济、摩勒多入内，径直到了后院书房中落座。

　　肥胖男子名叫周序，他是瓜州城的不良人负责人。他并非游侠儿出身，是商人身份。周序在瓜州城，还是经商的，因为这一身份，才能确保他在城内的安全。

　　周序道“来先生这次你入城来，可是有什么要事？”

　　来济提前通知了消息，只是在书信上，仅仅说了他会来到瓜州城内执行任务，具体是什么任务却不曾说清楚。所以周序一见到来济后，才会开口询问。

　　来济说道“我这一次潜入城内的任务很简单，策反傅君恒，借助傅君恒拿下苏定方，从而确保能夺取瓜州城。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第939章 潜入瓜州城免费阅读。https://xs.23sk.com 