    对亚伦而言，脸面是什么东西？

    简直一钱不值！

    再说……去卖惨的人又不是他，自然更加不在乎了。

    ‘这次去大乾，第一是看风向、第二是卖一波惨，纵然书山剑阁不出手，或许还有其它宗门……第三么‘若是真的大势难以挽回，就直接溜了？’

    ‘呃……要不还是先抢救一下？’

    至于为何让何宇跟着去？

    除了让对方出面卖惨之外，亚伦也不想与书山剑阁的修士照面。

    毕竟之前做过坏事，有些心虚虽然换了张脸，但这等元婴宗门，未必不会将他认出来……

    哪怕只是一点可能，也不能冒险！

    有着亚伦这只老马带路，横穿无边荒漠，前往大乾的道路自然颇为顺畅。

    在赶路的同时，亚伦也没有放松自己的修炼。

    奈何……

    他望着属性面板，深深叹了口气：

    【姓名：方玉（亚伦）】【天赋：长生不老】【年龄：1403】【境界：结丹后期】【功法：明玉诀第十六层(2/30000)】

    “进入结丹后期境界，熟练度要求进一步上涨……感觉没有灵丹，灵脉之气又不怎么充沛的话，大概要一千年才能修炼圆满的样子？”

    亚伦心中吐槽一句，结束修炼之后，就来到了飞舟的甲板上。

    何宇正被当成苦力操纵着这架飞舟，脸上却满是敬佩之色：“想不到太上长老竟然还有这无边荒漠的地图……弟子听闻自从浩然宗覆灭之后，前往大乾的商路飞舟就停运了…

    未能见识一番，一直引以为憾的。”

    “呵呵，当初灭浩然宗的是青鼎门、灭青鼎门的是李家”

    亚伦笑了两声，让何宇自己去猜。

    “原来李家当初从青鼎门得到路线图，后来又来到本宗手中？”何宇眼睛一亮：“若能学浩然宗开辟航线，那利润简直…”

    “不要多想…当初浩然宗能设立航线，也是正魔双方罢手停战的结果”亚伦直接给浇了一盆冷水：“现在黑魔宗猖狂，即使只是被抢了一艘飞舟，也有你哭的！”

    如果说修士单人横穿无边荒漠还算隐蔽的话，那开着巨大的飞舟招摇过市，简直是主动请魔修来抢劫了。

    “唉…太上长老说得是。”何宇遗憾地放弃了这个原本很诱人的想法。

    乾阳城。

    阔别数百年后，此座完全由修仙者组成的城市还是如往昔一般热闹恢弘。

    纵然守门的巡逻修士见到亚伦这个结丹修士也并不如何吃惊，只是行了一礼，就顺畅地为两人办了手续。

    “这便是乾阳城么？”

    何宇彻底有了乡巴佬进城的心态，感觉一双眼睛都不够看的。

    又问了问乾阳城的物价，不由发出感慨：“居乾阳，大不易啊”

    “不过这乾阳城中，好东西也有不少…老夫当年，就是在此城购买到了上品的延寿灵丹…”

    亚伦略有些自得地道。

    这实际上是为自己的长寿打补丁。

    反正说买了灵丹，又没说几枚！也没说具体延寿功效如何。

    “原来如此！”

    何宇有些高兴。

    值此危急存亡之际，太上长老能多活几年，对药王宗绝对是大有裨益之事！

    “咱们先找个地方住下…然后修整几日，你就要去哭惨了…”

    亚伦将手搭在何宇肩膀上，语重心长地道：“药王宗与极西之地的未来，就靠你了！”

    何宇莫名感觉身上沉重了许多，肃容道：“请太上长老放心！我就是跪死在山门前，也要请动那些名门正派出手！”

    半年之后。

    一处茶楼。

    亚伦占据了一张桌子，悠闲自得地品茗。

    这茶楼中来往的都是修仙者，时不时说些有趣的事，倒也是平时来放松的一个不错之消遣。

    嗯，自从来到乾阳城之后，他就与何宇兵分两路，让何宇一个人去干活了。

    甚至两人之间，都只是用传讯玉符之类的物品联络。

    —亚伦这是为了避免何宇被黑魔宗元婴盯上，继而顺藤摸瓜找到自己…

    毕竟自己行踪不定，而且可以隐藏身份。

    但何宇这个天天去哭门的就跑不了…

    如果他为此不幸身亡，亚伦一定会将他追封为药王宗的名誉太上长老，然后提拔他的后代……

    此时，亚伦端起一杯灵茶，就听到同样喝茶的修仙者，在说最近修仙界的趣事。

    某某宗的天才结丹了…

    某某仙子宣布觅得如意郎君，准备举行道侣大典…

    某某盛名在外的修仙者，陨落在斗法或者遗迹里…

    林林总总，不一而足。

    修真百态，与凡人倒也十分相似。

    不过，这才更符合亚伦心中的仙人。

    毕竟若为了长生不老，修炼成了一块石头，那也没有多少意思。

    这时候，一个戏谑的声音，就传入他耳中：

    “那人跪在千剑峰前哭诉…你们可知那是谁？居然也是一宗之主呢，据说宗内也有结丹修士存在的……简直是丢我等筑基的脸，我呸！”

    一名蓝衫青年说着趣事。

    “哦？既然是一宗之主，为何要去跪山门，可是得罪了那群剑修？”

    另外一位红衣少女笑问道。

    “若得罪了，也活不到现在…原来那人自称何宇，来自极西之地…一处穷荒之地，

    修士最高只有结丹，最近黑魔宗在向那边扩张，将他们那些小地方修士排挤得苦不堪言，

    因此才来求助！”

    “原来如此…黑魔宗…这可是魔道大派，之前一直与书山剑阁为敌的啊，纵然落入下风，但能存续至今，显然非同小可”一位老成点的修士说了句公道话：“那小破地方连元婴都没有，可不只能来求咱们大乾的正道出手相助么？可惜…嘿嘿……这次哪怕那位宗主一头撞死在书山剑阁山门之前，书山剑阁也绝对不可能答应的。”

    这修仙者跟凡人没什么区别，而大乾的修仙者，自然看任何小地方来的修士都感觉高人一等。

    他说着说着，一双眼睛就看向了正瞥向这边的亚伦。

    “这位长者有何高见？”

    亚伦举着茶杯遥遥敬了一下，笑问道。

    “实不相瞒……老朽的确知道一点内情，但这腹中饥饿…”老修士颇有些混不吝的味道。

    “此事简单”亚伦笑了笑，立即让店小二上了几样灵食点心。

    老修塞了一枚灵米做的糕点进入嘴里，这才不慌不忙地道：“诸位可能有所不知…这黑魔宗就要抖起来了，说不定就要成为大乾第十一宗派了呢！”

    此言一出，许多人表情就变了：“莫非是…化神？！”

    大乾十大宗派，大多都由化神修士开创，或者留有化神级别的底蕴。

    至于如今这些宗派中，究竟是否还有化神修士存在，就是只有他们自己高层才知道的绝密了。

    能与大乾十大宗派并列，自然是出了化神修士！

    “唉…这修仙界，道消魔长啊！”

    一名道士打扮的修仙者就叹息着道。

    “嘿嘿……这倒不然，魔修修炼的同样是天地灵气！只是性质有所不同罢了…”

    老修不以为然地摇摇头，似乎见多了那些名门正派的肮脏事，有些愤世嫉俗：“这個先不说，说回那个卖惨的宗主…黑魔宗既然出了一位化神修士，那大乾十大宗派自然都不会与它为敌，相比于分割大乾的地盘，黑魔宗有意向四荒开扩，它们支持都还来不及呢！

    又怎么会出手干预？”

    亚伦听得微微颔首。

    这老修说到点子上了。

    此一时，彼一时也！

    当初极西盟派遣的沈清尘等人能成功，那是因为黑魔宗势弱，而书山剑阁正有意打压其发展。

    即使如此，也没有勒令黑魔宗退出极西之地，反而留下了元辰国一个钉子。

    如今黑魔宗出了一位化神魔修，书山剑阁都不愿硬碰硬，主动解除了誓约，就是奔着祸水东引的念头去的。

    年轻人往往抱着不切实际的幻象，不过在社会的大课堂中狠狠吃过几次亏之后，棱角就都磨平了。

    修仙界中，不论魔道，还是所谓的‘名门正派’，实际上都遵循着一个法则，那便是—一弱肉强食！

    将丛林法则，演绎得淋漓尽致。

    亚伦虽然早就看到了这一点，但还让何宇前来，只是一个借口与掩饰罢了。

    ‘毕竟，做坏事也需要掩护…

    ‘除此之外，也可以试探那些正道宗门的态度，同时打探消息…’

    ‘万一某个正道势力真的出手，那反而大赚！’

    ‘我也不必，走到那一步上去’

    亚伦正思索间，就看到那位老修一拱手：“按老夫看法……那位何宗主，不仅要在书山剑阁碰壁，纵然找上正气门、太虚宗照样得不到回应，说不准半路上就要被魔修做掉…你们说，这个可笑不可笑？哈哈哈…”

    “将自身安危寄托于别人一念之间的善良，自然是可笑的”

    亚伦也抚掌大笑：“我看这个极西之地的小宗门就跟这碟枣丸糕一样，迟早要完！！”

    “哈哈……这位道友说话真是风趣…”

    “店家，再来一盘灵枣糕。”

    “喝茶喝茶…”

    一番插杆打诨之后，亚伦起身离开，来到街道拐角处。

    在他袖子之中，一枚传讯玉符正在闪烁。

    亚伦打出一道静音符，继而往传讯玉符中输入法力。

    “太上长老…书山剑阁完全置之不理…”

    “我另外打探到消息就连十大宗派中正道魁首的正气门，也放任黑魔宗肆虐……这就是太上长老之前所说的绥靖啊！”

    何宇的话语从玉符之中传来，宛若杜鹃啼血。

    他是真的难过。

    甚至心中对于大乾以及当年书山剑阁一点美好的向往，已经尽数消磨殆尽了…

    “嗯，辛苦你了。”

    亚伦表情不变，毕竟早就猜到了结果，没有希望，就没有失望：“事已至此，你不必与老夫汇合，自己回宗门吧老夫在大乾，还有些事情要办。”

    “遵命！”

    当交流完之后，亚伦手掌立即泛起黑日魔火，将这一只玉符烧了。

    旋即，他跟没事人一样走出此地，混入人流之中。

    ‘玄天教遗址‘这次过来大乾…通过暗中打探消息，似乎已经被彻底放弃，成为了一处知名的险地、绝地？’

    ‘算了我还是别去了吧。’

    ‘等办完手上的大事，直接回到极西之地苟着，苟到最后应有尽有…何必要冒险？’

    …

    夜色深沉。

    亚伦驾驭着一道若有似无的遁光，来到黑魔宗与书山剑阁交界之处。

    黑魔宗与书山剑阁之前都是有元婴修士的仙魔大派，占地极其广阔，交界之处甚至比整个极西之地加起来还大！

    自然，这种荒郊野外，也没什么灵脉，更不用说修士了。

    亚伦带着何宇前来大乾，明面上是说要哭秦廷，实际上也就只能拿去骗骗小孩子。

    他真正要做的，自然是搞一波大事情。

    先丢下一个大炸弹，然后就缩回极西之地继续苟着！

    “实际上…我对此方世界，还是很有好感的。”

    “如果可以的话，我宁愿在极西之地苟到天荒地老”

    “但为什么？为什么总有人要来打破我的安全感？！”

    “为了保护整个极西之地的安全，我不得不做出这个沉痛的决定”

    来到一处荒山，道道剑光落下，迅速开辟出一个洞府。

    亚伦来到洞府之中，一拍储物袋。

    一些血腥之物就浮现而出，被他迅速布置成一个献祭仪式的模样。

    当这一切完成之后，亚伦又在仪式之外，以自己三阶阵法的造诣，布置下增幅的修仙阵法。

    继而，有低沉而沙哑的奇异语言，在仪轨之中响起：

    “造物主之上的造物主！”

    “位于多重帷幕之后的绝对观察者！”

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    洞府之外，苍天似有所感，乌云密布，有惊雷声乍起。

    亚伦冷笑数声，结丹后期的磅礴法力汇入阵法之中，化为光辉冲天而起。

    冥冥之中，似乎有什么通道被打开了。

    这个时候，他总觉得自己应该对这个世界说些开场白：

    “知道紫薯精为什么会输？因为他只杀了一半！”

    “不行，这个太反派了，换一个，重来！”

    “我来此世，是为了人人如龙，人人都可修仙！这个好，就这个了！”

    “万类霜天竞自由，凭什么非得有灵根才能修仙？”

    “我要人人如龙，人人都有机会超脱！”

    亚伦继而大声推动仪式：“以我亚伦·索托斯之名！召唤虚妄之灵降临！！！”

    咔嚓！

    外界，乌云之中雷霆宛若鱼鳞。

    但下一刻，云销雷散，浮现出一轮皎洁的月光。

    紧接着，那一轮月亮蓦然变得无比猩红，其上似乎有道道枝条舒展……

    被后世修仙界永久铭记的‘血月之灾’，开始了！

