    十方灵气都向着叶辰疯狂涌来，全都被他吸入体内。

    顷刻间，叶辰的体表就形成了一个碧绿色的光茧，且在他的体内发出海啸般的声音，让大和尚看的睁目结舌，连调息中的尹道人也睁开了眼睛，眼中浮现出一抹惊骇之色。

    “他说的没错，这家伙的确惊人。”大和尚喃喃自语。

    叶辰没想到今日还有这等好事，那些魔尸散去的力量被净化之后是何等的精纯！

    而今他将其疯狂吸入体内，灵气在命海中不断被压缩，命海中的灵力量快速增加，且第五条经脉也快速被神化，第二十六个窍穴也在不断神化。

    在经脉与窍穴神化的过程中，浓厚的血气溢出，不断凝练着肉身与命海中的灵力，使得灵力变得更加的精纯，肉身强度也在不断增加。

    数个时辰过去了，叶辰的修为攀升至天脉五逆巅峰，那些游离的灵气也即将完全被他吸收。

    这个过程中，尹道人已经恢复了过来，与大和尚一瞬不瞬地看着光茧中的叶辰，两人的眼中全是震惊之色。

    叶辰不过才踏入天脉五逆而已，短短几个时辰竟然能够达到天脉五逆巅峰，这等速度实在让他们吃惊。

    虽然有着精纯的灵气为资源，但是自身的炼化速度跟不上也不可能达到这等恐怖的速度。

    炼化灵气的速度与自身的血气强度，灵力强度有关，这得需要多么强大的血气与灵力才能做到？

    只是他们都不知道，这灵气一进入叶辰的体内，只需一丝血气或者灵力就可以将其炼化，否则就算叶辰的血气与灵力再怎么强大也不可能在数个时辰中将修为提升这么多，毕竟他修炼所需要的灵气量太过庞大了。

    叶辰自己也很吃惊，不知道这是怎么回事，这灵气像是被炼化过一次似的，微微一压缩就成了灵力，使得他炼化的速度比平日间快了上百倍。

    “无量尼玛的天尊，这种体质真的逆天了！”尹道人很是妒忌的说道。

    “阿弥陀佛，有这样一个师弟，小僧甚是宽慰啊。”大和尚说道。

    尹道人斜睨大和尚，一脸的鄙视之色，道：“缺德和尚，你休要在这里乱认亲，他是你师弟？你还能再无耻些吗？”

    “出家人不打诳语，叶施主的确是小僧的师弟。”大和尚一脸正经之色。

    尹道人哂笑，道：“你怎么不说道爷我是你的师祖？”

    大和尚：“道长，你犯贱了。”

    “道爷我贱得有个性，贱得有品位！”尹道人反以为荣，鄙视道：“不像有些花和尚，竟然做贼偷人内衣，这才叫贱，贱得下流，贱得无耻。”

    大和尚脸上肌肉抽了抽，没有说话，心道：“让你得意，等佛爷我将你扒个精光看你还得意！”

    楠儿听着两个家伙斗嘴，只觉得很有趣，血轻舞则一直没有出声。

    “大和尚，你说少爷是你的师弟，少爷可不是和尚呢，不要乱说哦。”

    “阿弥陀佛，女施主，小僧不打诳语！”大和尚一副庄严肃穆之色。

    “不打诳语？大和尚，你若不打诳语怎么去骗那些失足妇女，那些被你开光的失足妇女还少么？”尹道人冷不丁地来了一句。

    楠儿脸色一红，虽然她很心性纯真，但也能懂得尹道人的意思，当下转身走到血轻舞的身边，抱着她的臂膀，不再出声。

    “轻舞姐姐，大师和道长好猥琐哦。”楠儿在血轻舞耳边轻声说道，时不时的往叶辰那边看一眼。

    叶辰正在修炼中，随时都有可能突然天脉五逆踏上登天之路第六步！

    血轻舞不说话，她面无表情，眼眸之中有着丝丝血光在闪烁。

    楠儿感觉到很怪异，她觉得自从进入雾霭地域以后血轻舞好像就变了，也不说话，变得很冷漠。

    这种冷漠不是外表的冷漠，而是发自内心的冷漠。

    “轻舞姐姐你怎么了？”楠儿摇动血轻舞的手臂，皱了皱好看的秀眉问道。

    血轻舞猛地转过头来，一头黑发根根飞舞。

    “啊！”

    楠儿一惊，蹬蹬后退好几步，血轻舞的眼睛血红一片，眼皮都变成了黑色，嘴唇也是黑色，无比渗人，像是一个十足的魔女。

    她那血红的眸子中杀机森然，更有一股凶厉的气息，其气势更是比以往暴增了数倍。

    “呲！”

    血轻舞伸手一划，虚空顿时裂开，出现五道爪印，她的指甲漆黑而尖长，泛动幽冷的光泽。

    楠儿大惊，在血轻舞出手的而同时就飞退，但还是被血轻舞的爪风击中，噗地一声，右肩溅血飞溅，出现深可见骨的抓痕，血肉翻飞。

    “啊！！”

    血轻舞尖叫一声，黑发飞动，她状若疯狂，一击抓伤楠儿之后，整个人化为一道幻影，瞬间出现在大和尚与尹道人面前。

    大和尚与尹道人本就没有注意楠儿与血轻舞这边，听到叫声同时转过身就看到一道黑影来到了身前，那凶厉与杀机让他们心中一跳。

    “噗！”、“噗！”

    爪风满天，尹道人与大和尚还未来得及出手，血轻舞连连挥手，一道道爪风带起一股股激射的鲜血，将大和尚与尹道人全都击伤，大股的血液横飞。

    在他们两人的胸前更是留下了数道爪印，血肉翻飞，连骨头都清晰可见。

    “魔神执念附体！”

    尹道人与大和尚同时惊呼，两人快速出手，想要止住血轻舞，一人翻手拿出几张黄符，一人口吐佛道卍字音符。

    “啊！”

    血轻舞发出尖叫，双臂展开，五指曲爪，尖长的黑色指甲上吞吐光芒，在大和尚与尹道人出手的一瞬间转身就扑向修炼中的叶辰。

    “少爷！”

    楠儿惊呼，几乎是想都没想直接就冲向叶辰，想要阻止血轻舞，但是她距离叶辰比血轻舞距离叶辰要远，根本就来不及。

    “阻止他，别让叶小子走火入魔！”

    尹道人脸色凝重，手中的佛尘一扫，一道神光透射而出，化为一道光幕罩了下去。

    与此同时，大和尚双臂轮动，一件金色佛光透射的袈裟祭了出来，迎风见长，化为十丈大，嗖地一声飞向前去，想要将血轻舞笼罩在其中。

    血轻舞的速度奇快无比，被魔神执念俯身的她无比的快速，身形连连闪动就避开了尹道人的光幕与大和尚的袈裟，一瞬间就到达叶辰的面前。

    叶辰在修炼中，突然感觉到了一股极度的危险感浮上心头，他心神一收，顿时睁开眼来。

    漆黑尖长的指甲映入眼帘，噗地一声就将他的身体给洞穿，强大的肉身防御在那漆黑尖长的指甲下如同豆腐一般。

    一股钻心的疼痛传来，于此同时另一只爪子也抓了下来，叶辰瞳孔一缩，闪电出手，金色的大手一把抓了上去，将血轻舞的手腕给锁住。

    此时他才看清袭击自己的人是谁，当他看到血轻舞的面容时，顿时大惊，同时也明白了这一路以来血轻舞的反常，原来竟是被魔神的执念给俯身了，就在她俯身看向那口魔井之下的时候就被俯身了！

    这也让他知道了为何逃了那么远，那些魔尸还能快速地找到他们，原来都是因为血轻舞被魔神执念给俯身了。

    “血轻舞，你醒醒！”

    叶辰一只手锁住血轻舞欲抓落下来的手腕，另一只手抓住她已经洞穿自己身体的手，那钻心的痛让他的脸部肌肉都在扭曲。

    “啊！”

    血轻舞发出尖叫，血红的眼中只有凶厉与残忍，没有半分神智，那只穿透叶辰身体的手缓缓转动起来，叶辰紧紧地锁住她的手，但是仍旧无法阻止血轻舞的手在他的体内转动。

    体内的内脏都快被血轻舞那锋利的指甲给绞烂了，这种痛难以形容，但叶辰还是咬着牙死死忍住。

    “少爷！”楠儿心痛得流泪，快速奔了过来。

    “叶小子，我们来帮你！”

    尹道人飞身而来，手中几道黄符散发出神性光芒，大和尚的头顶悬浮着一件金色的袈裟，也快速来到叶辰的面前。

    “你们这样会不会伤害到她！”叶辰问道。

    “肯定会有损伤，她被魔神附体，若要击散魔神残念且保住她的神识的话，除非能让她不反抗。”尹道人说道。

    “你们谁能将她封印？大和尚，尹道人，我知道你们能行！”叶辰咬着牙，剧痛无比，此时他强自运转血气，以五倍的力量锁住血轻舞的两只手，使得她一时间无法挣脱。

    “不能！”大和尚摇头。

    尹道人也摇头。

    “少爷，不要管那么多了，先让他们将轻舞姐姐制服再说。”楠儿眼中含泪，看到叶辰身上金色血液不断流出，心疼得要命。

    “小子，你真能忍，那锋利的指甲在你身体搅动的滋味如何？”尹道人眼角抽搐，问道。

    叶辰狠狠一咬牙，道：“你们进来！”

    话落他体内轰然一声大响，双重领域世界施展，融合在一起，无尽的混沌气浮现，一丝一缕垂落，他将自身与所有人都罩在了领域世界中。

    千丝万缕的混沌气飞来，将血轻舞的身体、手臂，双腿全都缠绕起来，一圈又一圈，使得她更是无法挣动了，且一股巨力当头压来，使得血轻舞的身体不断颤抖，嘴角都溢出了血迹。

    “对不起，血轻舞，我只有这个办法可以帮到你！”叶辰眼神中有些不忍。

    “大和尚，尹道人，我们一起动手度化魔神执念！”

    叶辰大声说道，于此同时他在脑海中开始演化起来，以神识演化出一尊大儒与一尊佛陀的虚影。

