

　　    晚间，吃完饭之后收拾了下，两人各回各屋。
　　
　　    王惊蛰盘腿坐在床上，捧着那卷摩诃瑜经文简单粗略的先捋了一遍，这篇经文他也听说过，每一代活佛转世投胎相当于是又轮回了一次，刚投胎降世的时候和普通人没有什么区别，等被寻到之时就会被带回喇嘛庙，由法王进行唤醒，然后继承上一世的记忆继续修行。
　　
　　    在这期间有一件很危险和艰难的过程，就是转世的活佛能不能够成功的承载上一世的记忆，否则就要重新进行修行了，这时候就得需要这卷摩诃瑜经文了，此经能够巩固人的三魂七魄使其坚韧稳固，能更有效的唤醒转世投胎后的前世记忆。
　　
　　    为了这卷经文，王冬至为小昭寺许下的承诺和后果，可谓是付出了实实在在的代价。
　　
　　    从头到尾捋了一遍，王惊蛰毫无所获，摩诃瑜经文太晦涩难懂了，很多经句甚至都看不出个一二三来，要不是他有连山和归藏的底子，恐怕他都未必能够通读下来。
　　
　　    看到后半夜，王惊蛰熬不住了，加上身上伤势太重，他就昏昏欲睡的倒在了床上，没多久就发出了鼾声。
　　
　　    隔壁，茅小草枕着胳膊，等着大眼睛听着微弱的鼾声，喃喃的嘀咕了一句：“还是个苦命的人儿······”
　　
　　    隔天，清晨。
　　
　　    王惊蛰和茅小草差不多先后起来，两人同时顶着一窝乱蓬蓬的头发从卧室里出来，四目相对，尴尬的对视了半天，然后不约而同的很不习惯的吐出一个字来。
　　
　　    “早！”
　　
　　    王惊蛰和茅小草同居的日子，就这么不明不白的开始了！
　　
　　    一连几天，两人都过着循规蹈矩的日子，王惊蛰养伤，研究经文，茅小草操持家务，然后好吃好喝的供着他，并且还特意准备了些补气血的东西喂投食，所以说王惊蛰的小日子过的还是挺滋润的，至少没什么让他可操心的，受创的内脏也在稳步恢复着。
　　
　　    一晃，两人来到良水小城的日子过去了一个星期。
　　
　　    这天下午，吃过午饭睡了个午觉之后，王惊蛰跟茅小草说道：“在家憋的时间太长了，我想出去走走”
　　
　　    “你不怕自己露馅，别人发现了啊？”
　　
　　    “就在河边走走”
　　
　　    “常在河边走，湿了鞋咋办？”
　　
　　    王惊蛰：“······”
　　
　　    这片老城区外的风景还是不错的，依山傍水，郁郁葱葱，一条良水河从城中穿过，水面很清，还有泛舟水上的渔船。
　　
　　    看着良水河，两人在心里都不约而同的想到了曾经在渭河上相识的一幕，王惊蛰一泡尿，尿出了两人初识的开端。
　　
　　    一个爱脸红的男人，一个静若处子的女人，被宿命牵连在了一起。
　　
　　    河边，这个时间有很多散步的情侣，依偎在一起，嬉笑打闹或者静静相处。
　　
　　    以前看见情侣在一起的时候王惊蛰都没啥感觉，此时他和小草姑娘并肩漫步，忽然心里升出点莫名其妙的感觉来，有点心跳加速了似的，就像心头有只猫爪子在来回的挠啊挠。
　　
　　    河边，一对青年男女靠在一起，女的拉起裙摆将一双长腿伸到了河水里来回摆动着，男的搂着她的肩膀低声耳语，两人不时的发出阵阵笑声，脸上就写着两个字，幸福。
　　
　　    王惊蛰忽然看的有些呆了，茅小草顺着他的视线落在了河水里那两条白嫩的小腿上，抿着嘴唇问道：“腿好看么？”
　　
　　    “好看啊，呃，不是·····”王惊蛰的反应还是很快的，连忙刹住了车。
　　
　　    茅小草咬了咬牙，指着裙子说道：“我也有！”
　　
　　    王惊蛰低头看了眼，映入眼帘的就是一条长裙而已，没有白花花的大腿，他下意识的就说道：“人家那是美腿，你这顶多算是交通工具”
　　
　　    话说完，王惊蛰就觉得有些不对劲了，旁边一股杀气悄然升起，他连忙来了个弯道超车，快速改口道：“我这人不善言辞，我喜欢眼见为实，你知道的我不会什么花言巧语，我又没看过你的腿”
　　
　　    茅小草幽幽的叹了口气，说实话，对于王惊蛰的没心没肺她基本已经不抱有什么希望了，此人经常会犯嘴贱的毛病，对他只能是习惯就好了。
　　
　　    诡异的寂静。
　　
　　    王惊蛰和茅小草身后，一个男子推着个轮椅，轮椅上坐着个歪着身子的女人，只是令人有点诧异的是，这女人浑身上下都包裹的非常严实，头上戴着顶长檐的帽子，脸上围着纱巾，完全看不清一点容貌，七月份的天气已经三十五六度了，她的身上还穿着长袖长裤的衣服，脚下是一双旅游鞋，这个装扮看着都让人感觉汗流浃背了。
　　
　　    “亲爱的，今天天气不错，之前一连下了几天的小雨，昨个总算是停了，你在家憋闷了这么多天才出来，没生气吧？”男人推着轮椅，弯下腰轻声冲着女子的耳边，指着良水河说道：“河水很清呀，过两天我带你去划划船，你以前最喜欢游泳了，可惜现在的身体不行了”
　　
　　    男子一直轻声的在对方耳边说着话，轮椅上的女人却始终都没有任何回音，歪着身子靠着椅背，仿佛全身上下都瘫痪了一样。
　　
　　    “我陪你在河边走一走，下午回去了，我还得要去市场买菜做晚饭，今天晚上我给你做红烧鱼和清炒白菜？都是你爱吃的·······”
　　
　　    男人推着轮椅从王惊蛰和茅小草身边经过的时候，两人都停了下来，侧下身子让对方过去。
　　
　　    “唰”茅小草看见两人，忽然皱起了眉头，片刻后她歪着脑袋小声问道：“怎么总感觉，哪里有点不太对劲呢？”
　　
　　    王惊蛰眯着眼睛，视线在那男人身上停留了片刻之后，就落在了女子的身上，淡淡的说道：“那女的·······是个死人”

