    “哈哈，苦就多加些水，稀释来看看。”李郸道笑道：“我却是按照熬药来熬的，三碗水煎作一碗，却忘了这是凉茶，要当饮品来卖的。”

    等着那一碗茶变成一盆茶，颜色从灰褐色，变成了清亮淡茶色。

    那庄稼汉的眉头果然松了：“好喝，带着一股香气，还冒着一股甜丝丝的味道，喝进肚子里，还冒凉气嘞。”

    龙女也喝了一口：“确实比粗茶要好上不少。”

    李郸道笑道：“你也不必陈旧于此方，前朝不是还有卖酸梅汤的？山楂陈皮水，薄荷水，都是不错的。”

    “多谢道爷嘞！”庄稼汉子笑眯眯，乐呵呵。

    李郸道又在村子里转一圈，摇着卦刀，在庄稼汉子的介绍下，倒是有好几个老人家来找李郸道看病。

    这灵泉不错，此地老人身体大多康健，没有吃药的必要，于是便传了养生的动作，又指点了饮食。

    那庄稼汉子极为热情，要留宿李郸道二人，明明相差不远的两个村子，给李郸道的感受却截然不同。

    “他们这里怎么会有龙？”龙女对这件事情耿耿于怀。

    “真龙吗？”李郸道问道。

    “真龙合山河地脉，此处一个小潭子，怎么会有龙呢？”

    “那就是瑞兽了。”李郸道说道：“我听说龙和有些生灵交合，比较容易生出瑞兽。”

    又道：“况且此处传说乃是老君牛儿饮水之处，孔丘评价其，其犹龙耶，这里和龙扯上关系也没有什么大不了的。”

    龙女独自夜出。

    李郸道没有拦着他。

    修炼着三阴戮妖刀炁水行刀炁，双肾之间腾升黑炁，化作锋锐之意。

    水行刀炁能暗伤人内腑，并不在外显，和金行刀炁可以御空完全不同，所谓百转千回绕指柔，又可说暗劲缠丝。

    这更适合近战，对b着北方设坛，口诵诸神官名号，运诀炼炁，暗降金鼎。

    然而夜里，村子里却悄无声息的，在泉眼边，开始着一场盛大的祭祀。

    龙女早就变作鲤鱼潜入了水中，感受着泉水的灵异，便寻泉潭，然而全石以为底，并无暗动，欲要顺着上方一线溪泉追溯。

    龙的味道，龙女不可能不认得，那是血脉比她高贵极了的龙的味道。

    然而当龙女追寻到味道的时候，傻眼了，竟然是一只乌龟，那在石潭中晒太阳的乌龟，它不知什么时候，跑到了上面。

    龙女将乌龟仔细端详，然后跪了下去：“还请前辈收弟子为徒。”

    风吹树叶，发出哗哗的声音，似乎在嘲笑。

    而李郸道也在修行之中感应到了不自然的氛围，周围的天地气机变了，似乎被什么巨物所扰，这种惊扰，叫李郸道从全心全意的入定运功中醒来。

    李郸道走出来，见庄稼汉子只穿着一条牛鼻裤窦，门前插着香。

    李郸道有些惊讶：“你们村这是在做什么嘞？”

    “在祭祀泉神娘娘嘞。”庄稼汉笑道：“泉神娘娘保佑我们多年来风调雨顺，四季平安，每年都是今天祭祀嘞。”

    “四月初三？”李郸道问道：“为啥今天祭祀，又不是什么特殊的日子。”

    “四月初三是娘娘的神诞。”

    “那为什么是晚上？不是白天嘞？”

    “好像说是阴阳什么的，娘娘是女神，所以晚上祭祀，这些俺也不明白。”

    李郸道看着，明明那座庙里的神像没有开光，里面的香火也没有人炼化，既然不灵验，怎么还有这样的祭祀？

    “我可以去看看嘛？”

    庄稼汉子立马摇摇头：“只能是女子去祭祀，我们在门口欢送就是，男的不能在晚上去的，会冲撞娘娘。”

    “好像说晚上男人的阴气会下降，女人的阳气会上升什么的。”

    李郸道听着理论，更加有些奇怪。

    假装回房去，实则运着藏形匿影的法门借着夜色出行了。

    夜里阴炁重，诸鬼出行，吸阳气，找血食，寻野祀香火。

    但这村庄却有淡淡的光亮笼罩，叫着这些幽精野鬼不敢入村而来。

    祭祀的基本都是女子，为首的是两个老妇人，她们一声不吭，面上涂着很厚的脂粉，丑得有些吓人。

    后面就是五十多，四十多，三十多，依次年轻的妇人，乃至少女。

    手上拿着香，或者贡品，倒是没有出格的东西。

    或许只是官府抓淫祀抓得紧，他们不敢在白日举行这样的大的祭祀才会如此。

    李郸道继续跟着祭祀，才发现，祭祀分两路，一路是在村内行走，一路是绕村一圈。

    两路妇女汇合，约莫有五六十个。

    浊阴之气冲人，叫李郸道不敢运目相观。

    然而李郸道打算回去的时候，四个健壮的妇人搀扶着两个孕妇从暗处出现了。

    这两个孕妇，身怀六甲，看上去马上就要临盆。

    “莫怕，莫怕，新生小儿，受了泉神娘娘的点化，日后绝对会聪明的。”

    李郸道皱着眉头，这村子李郸道一开始还以为是个吉祥善地。百姓虽然也苦，但能有一口灵泉，也能靠卖水过活，比之前那个村庄好多了。

    如今一看，这淫祀邪祭，也这般吓人。

    而一股搅动风云的气息再次出现，而且极其不稳定。

    李郸道看着这些孕妇也突然捂着肚子，似乎即将临盆。

    为首的几个老太吩咐道：“快去为她们净身涤垢，确保这两个孩子在水中降生。”

    “在水中降生？”李郸道听着明明白白，这是什么习俗祭祀？

    继续跟上前去。

    然后就见到了这样一幕。

    月光下的水潭上，无数的龙，乱舞，易经上将地炁说为“龙”，李郸道在野外修炼也时常可见。

    而池子，不复白日清澈，反而荡漾出一股乳白之感。

    两个孕妇，被不顾四月潭水冰凉送入了水中。

    嘴巴上已经咬住了麻布。

    很快，羊水由于寒冷导致的宫缩，而破了。

    李郸道终于忍不住，要上去救人了。

    一道白光却从那一线溪流中一瞬而过。

    随后便可见到水中出现了一头白龙。

    祂舔舐着孕妇的肚子，然而孕妇却似乎并没有看见。

    “哇！哇！哇！”孩子落下。

    胎盘也被扯出，那白龙似乎见到了无比的美味，张开血盆大口。

    “住口！”李郸道一剑飞出，天遁剑气如同一道流星，直奔白龙而去。

