    百密一疏，他只在此处预备了克隆体，却忘了此地的冰寒压根不是现在的他能够承受的……

    ……

    而远在万里之外的扶苍宫内，顾惜玖自然不知道那冰殿中所发生的事情。

    她接连感应了几次再没什么效果时，便放弃了，暂时信了帝拂衣说的话。

    而龙司夜的针剂已经打碎，剩下的残液也无法再用，又兼帝拂衣灵力一时没有完全恢复，也不会为她换体，这让她多多少少有些郁闷。所以为帝拂衣换完药后，她嘱咐他再好好休养几天，转身就想出去，却被帝拂衣一把拉住。

    她讶异挑眉：“还有事？”

    帝拂衣一用力就将她拉到怀中，眼睛看着她的眼睛：“生气了？”

    顾惜玖顿了一顿，摇头：“没有。”他虽然粗暴地将龙司夜赶出去，但她也知道他是为了她好，心里确实不太舒服，但谈不上生气，只是一时换不了自己的身体有些郁闷。

    帝拂衣眸中闪过一抹歉然，但随即笑道：“走，我带你去一个地方。”不由分说拉了她就走。

    “去哪里？你不练功恢复了？”顾惜玖有些纳闷。她觉得他现在最重要的事是练功。

    “去了你就知道了。”

    ……

    天上的月亮大如圆盘，白云如飘纱，半蒙在月亮上，安详，静谧。

    波光粼粼的大湖一眼望不到边际，据顾惜玖目测，这湖比洞庭湖还要大一倍。

    湖边不是普通的湖堤，而是一种月光白的细沙，踩上去极为舒服。

    湖大则水浪急，水波如海浪，一波波拍打着堤岸，发出哗哗的响声，离湖边不远处则是一种开着淡紫小花的大树，大树躯干似梅，弯曲如虬枝，开出的花大小如桃花，一簇簇的挤满枝头，风一吹，花瓣飘飞，落在树下，刮到湖岸上，星星点点，飞飞扬扬，如同花瓣雨。景致不是一般的美。

    而这么美的景致此刻却仅有两个人欣赏。

    顾惜玖赤足踩在月光白的沙滩上，被这样的景色震撼住，这里的景致美的似梦似幻，不似人间。

    顾惜玖是知道这个湖的，离飞星国都城五百里路，称为月光湖。

    在百姓眼里，这湖是一个魔鬼湖，因为据说这湖里住着吃人的魔王，把敢来这里探险的人吞个尸骨无存。

    周围的人几乎是谈月光湖色变，顾惜玖没想到帝拂衣会把她带到这里来，更没想到这里居然这么美！

    “你说这湖里真有魔鬼吗？”顾惜玖站在湖岸上远眺：“看上去平静的很啊。”

    “放心，就算有魔鬼也不会吃你。”帝拂衣微笑：“只不过是鲛人不想让世人打扰，故意弄出来的噱头吓唬人而已。”

    “鲛人？”顾惜玖挑眉：“这湖里有鲛人？传说中的鲛人不都是住在海里吗？”

    帝拂衣微笑：“待会你就知道了。”

    顾惜玖倒来了兴趣，她听说过鲛人，却从来没见过。

    无数关于鲛人的传说纷纷在她脑海中冒泡，最有名的自然就是那美人鱼的故事……