    

    真由美推开了病房的门。

    她估测，病人应该已经醒了，所以来看看情况。

    但开门后，她顿时愣住了，就连手上的病例本都掉了。

    只见病房里原本应该乖乖躺着的的病人没了踪迹，只有白色的被子凌乱的摊在床上，地上是被随意丢弃的病服，而一旁原本收容着一身便衣的抽屉被打开，里面的衣服已经不翼而飞。

    不用说，病人已经逃走了。

    很快，得知了这一消息的超级胜利队就赶来了医疗部。

    “是自己走了吗？”狩矢表情凝重。他不明白为什么津九江要逃走。

    “队长，津九江自己逃走了。”狩矢将情况报告给了队长。

    喜比队长点了点头：“我知道了，你先回来吧。”

    “是！”

    指挥室的喜比队长点了点头，就转头看向了麻衣。麻衣立即点点头，懂得了队长的意思。

    TPC的基地里，自然会有监控设备，麻衣直接调出了监控，开始寻找津九江的位置。

    很快，她在监控室的回放里看到了他们要找的人。

    “队长，半小时前，津九江已经离开了基地，”麻衣说着，表情渐渐变得奇怪起来，“还带上了飞鸟。”

    喜比队长：“你说什么？！”

    他凑到电脑前，一看监控，可不就是嘛，津九江走的时候，正好遇见了打着哈欠的飞鸟，然后就胁迫飞鸟和他一起离开了……胁迫飞鸟！一起离开了！

    只见视频中，津九江谨慎的在走廊里走着。身为TPC训练学校的学员，他参观过这个基地，虽然对这个基地称不上是非常熟悉，但也知道出去的路怎么走。

    原本，津九江只是想逃离基地而已。

    但是他恰巧在路上遇见了飞鸟。

    飞鸟应该是前不久才从训练学校回来，因为跑了一个上午，所以有些累，根本没注意到迎面而来的人是谁。

    而就趁着他打哈欠的时候，迎面而来的津九江在错开身体的一瞬间，拔出飞鸟腰后的枪，就将枪口指住了飞鸟的头。

    两人不知道交谈了什么，飞鸟就半胁迫，半自愿的跟着走了……跟着走了……走了……

    “这个蠢货！！！他到底在干什么啊！！！”喜比队长再次咆哮了出来，但他想要咆哮的人却不在这里。

    “麻衣！给我找！把这个蠢货给我找出来！”

    麻衣被队长的咆哮声吓一跳，安静如鸡的对正在气头上的队长点了点头，转过头吐了吐舌头，就开始满世界的找起飞鸟。

    而没一会儿，飞鸟被津九江胁迫走的消息，就被超级胜利队的所有队员都知道了。

    于是，兵荒马乱之后，超级胜利队又迅速联系了地面维和部队，开始了大范围寻找飞鸟和津九江这俩人。

    ……

    飞鸟和津九江离开了TPC基地，其实并没有走远，而是徒步走在山林之中。

    为了不被TPC找到，津九江没有碰TPC的任何载具，直接就拖着飞鸟徒步出了基地。

    “啊！我为什么要跟你走着出来啊！”飞鸟扒开直戳他脸的树枝，一脸的不爽，“明明车就在车库里啊！”

    “如果你想被找到的话，我没有意见。”津九江扶着一棵树，捂着胸口喘息了几下，继续向前走去。

    若不是这些动作，当真看不出他此刻还受着伤。

    “喂，你到底为什么会知道我的身份？”飞鸟愿意跟津九江出来的原因，自然是因为津九江当时低声在他耳边说出了他隐秘的那个身份——戴拿奥特曼的身份。

    所以飞鸟才会毫不反抗的任由津九江胁迫着离开了基地。

    津九江回头看了他一眼，继续向前走去：“你以为你隐藏的很好吗？也只有人类看不出来而已。”

    “什么叫只有人类看不出来啊……说的你不是人类一样……”飞鸟颇有些不服气，嘟嘟囔囔的说道，“再说了，之前的那些宇宙人就没有看出来啊。”

    他坚决拒绝承认自己隐藏的不好这一点，看他的队友们不就没有看出来吗。

    “这态度，就跟那个……”飞鸟嘟嘟囔囔的说到一半，忽然反应了过来，他不可置信的瞪大了眼睛，指着津九江，“你不会是那个黑暗戴拿吧？！”

    津九江身形一僵，但还是硬撑着气势，回头看了他一眼：“还不算太笨。”

    这就是承认了。

    飞鸟顿时怒了：“原来是你这个家伙！”

    他扑上去一把揪住了津九江的衣领：“你这家伙，之前还打过我！竟然还敢无视我！说！你到底是谁？！”

    津九江被他这一动作搞得脚步踉跄，但勉强稳住了身体，他的身体还虚弱，自然受不了飞鸟这粗暴的动作，但他固执的不愿在飞鸟面前露出虚弱的一面，强撑着扒开了飞鸟的手，不留痕迹的后退了几步，倚靠着一棵树，冷声说道：“你怎么你反省一下你自己，明明是你太弱了。”

    “你这人怎么这样啊！什么叫我弱！”飞鸟顿时炸了，他哪里弱了！没有黑暗戴拿的时候，他也能守护好地球啊！

    虽然这么想着，但飞鸟还是忍住，没有再冲动的冲上去碰津九江。刚刚碰到津九江的时候，他感觉到了眼前之人的身体在颤抖，也想起这人身上还受着重伤。

    一个伤号，逞什么能啊……

    但是忍了又忍，飞鸟还是忍不住问道：“你没事吧……”

    “死不了。”津九江冷淡的回了一句，继续说道，“比起这个，我觉得你更担心一下地球比较好。”

    “什么意思？”飞鸟忽然有了一种不好的预感，“……等等，你的伤势怎么来的？”

    津九江看着他：“黑暗戴拿的变身器，被抢走了，被一个宇宙人。和你的变身器不一样，黑暗戴拿的变身器，只要拿到了，谁都可以使用。换句话说，再晚点，你就能看到黑暗戴拿侵略地球的新闻了。”

    他轻飘飘的扔下了一个炸弹，炸的飞鸟瞬间跳了起来：“你说什么？！”

    一番短暂的交流后，飞鸟知道了大概的情况。

    津九江隐瞒了变身器是从奈格那里得来的，只是说是意外得到的。具体什么意外，他没说，飞鸟也没问，飞鸟的重点全在了那个抢走变身器的宇宙人身上。        

