    呆呆一手搂着波克比，一手拿着事先准备好的奶瓶，用热水温热了一下，这才给波克比开始喂哞哞牛奶。

    “波比咘——哩！”

    波克比闻到哞哞牛奶特有的奶香，对他而言一吸引力巨大，双手和双脚兴奋地在呆呆怀里蹬了起来，但是呆呆依然稳稳地能够抱住波克比。

    “呀噜！”

    喝哞哞牛奶啦～

    呆呆张大了嘴巴，波克比也张大了嘴巴，波克比不服输地继续张嘴，可是，依然比不过呆呆。

    呆呆眯着眼睛憨憨笑着，把奶瓶的奶嘴送入波克比的嘴里，然后胖胖的身子一左一右轻轻摇摆。

    波克比挥着手手和蹬着脚脚的幅度缓缓小了下来，品尝到了哞哞牛奶的滋味以后，开始安安心心地“咕噜咕噜”喝起来。

    不吵也不闹。

    小梦妖飘在波克比的上头，小梦妖现在可喜欢这波克比了。

    就仿佛小时候身后跟了一个一把鼻涕一把眼泪的爱哭的小朋友，小朋友不哭懂事的时候，那又特别的好玩。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖示意波克比多喝一点，这哞哞牛奶可好喝了！

    多喝一点，好好长身体！

    一边的小乘龙虽然眼巴巴地看着奶瓶里的哞哞牛奶，眼馋的很，但是，乘龙这类小精灵本身就有的爱护弱小的性格，即便眼前这“弱小”的波克比一旦哭起来依然特别可怕，但是，小乘龙们可知道，这一只波克比，才刚刚破壳而出不久呢。

    “这里有乘龙群，还有鲤鱼王大军……我们就不用找一个岛屿休息了，今夜肯定是无比安全的。”吴有钱说道。

    “嗯，这些乘龙看样子已经准备休息了，趴下脖子彼此之间围成的圈儿，看上去有点像很小很小的小岛……”杨御比划了一下乘龙那边的方向。

    这些乘龙背上的灰色甲壳，此时看上去，就像是一块块礁石，大乘龙一圈围起来的中央，就是小乘龙们今夜休息的地方。

    波克比玩耍了那么久，而且一出生就让老天都为之变色，现在喝过了热乎乎的哞哞牛奶，没一会儿就睡着了。

    缩进壳里重新变成一枚蛋一样的波克比，这就是他的睡姿了，如果不小心没有固定好，很容易就滚到其他的地方去。

    尤其是在大海上，可得保护好了。

    “咘呜，咘呜！”

    一只小乘龙轻轻示意了一下自己背上的壳，凹凸不平的地方，刚好可以让波克比的精灵蛋安安稳稳地架在上头。

    杨御并不知道，这一只小乘龙就是被杨御摸的最惨的第一只，也是和波克比、小梦妖，还有那迷你龙玩的最来的那一只。

    这几日经历了那么多，也是时候让呆呆安安稳稳地休息一下了。

    “呀噜！”

    呆呆没有拒绝小乘龙的好意，稳稳当当地将波克比安放在了小乘龙背上形成的三角扶手中央。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖指了指小乘龙的背，示意自己今天也要睡在那儿，然后，还要照顾波克比！

    杨御当然愿意看见这样的事情，心中更是为自己不断地点赞，想当初自己让小梦妖带着波克比精灵蛋去踏青玩耍，那真是明智的不要不要。

    他怎么就……那么机智呢！

    安排好了一切，杨御回过头来去找迷你龙，却发现迷你龙已经早早地休息了，就是这睡相，一长条翻过来的姿势，大白肚皮居然是朝着天的……

    跟翻皮水似的。

    也是一朵奇葩。

    “晚安晚安晚安！”

    ……

    大海上的深夜，仿佛置身于星海。

    仰望星空，星光璀璨，大海波澜壮阔，倒映着天空星星点点，盈盈闪烁，神秘而美丽。

    在这一方安安静静的海域里，左右两侧，中间有着一条巨型暴鲤龙的分界，泾渭分明。

    右侧那一群看似在睡觉的鲤鱼王群，实际上有大部分，依然在水面上不停地水溅跃着，轻轻的水溅跃声，非但不会吵醒休息的鲤鱼王或者暴鲤龙们，反而还会让它们休息的更好更安心。

    鲤鱼王，依然在！

    或许倘若有一天听不见鲤鱼王的水溅跃声，那，才是鲤鱼王大军和暴鲤龙们的噩梦。

    左侧……

    乘龙群却是安安静静，除了轻微的呼吸声，没有别的任何的声音。

    乘龙可以通过海水的波动来感知海洋的危险，倘若真有危险精灵靠近，它们第一时间就能够清醒过来，并且做出反击准备。

    咸鱼王的气息平稳深沉，但没有带有强烈的攻击性与恶意，那些暴鲤龙同样如此，乘龙群的休息，还是很平静很舒适的。

    在中央一只只小乘龙背上灰色的壳上，有一枚端正摆着的精灵蛋尤为醒目。

    在那精灵蛋的旁边，还有一只黑乎乎的小精灵，此刻正趴在不远处安心地休息。

    海风轻轻拂过，那一枚精灵蛋隐约间好像动了动。

    轻轻颤了颤的精灵蛋先是伸出两只尖尖的小手来，然后，那两只尖尖的小手在蛋壳身上拍了拍，像是在给自己打个气一样，左脚和右脚也接着伸了出来。

    活动活动手手跟脚脚，发现外面并不冷，于是缩进壳儿的脑袋也缓缓地冒了出来。

    眯着眼睛，暗中观察。

    波克比这会儿在还有些迷糊的眼角揉了揉，眼前的画面可以看的更清楚一些了。

    天空依然黑黑的，有好多好多的星星，波克比的眼睛就像是泛开的星光一样，满脸惊艳地看着漫天的星空。

    哗……

    “波比，咘哩？”

    海水轻轻地荡起一点儿浪花，拍击的声音吸引到了波克比的注意。

    当波克比支着扶手朝着海面的方向低头看去的时候……

    海面之下，出现了两个红色的点儿。

    仿佛一双来自深渊的眼睛！

    不过……

    波克比可是睁大眼睛看的可是很清楚的，这根本不是一双眼睛，而是……一条鱼诶！

    一左一右的两个大红点，此时在星星的光照下，看上去就像是一双红色的眼睛。

    “呜……”

    一个轻轻深沉的声音，从海中传来。

    那两个大红点的主人……此刻，缓缓地从海下探出个脑袋来。

    （￣﹏￣）

    一块一块有着明显痕迹的身躯……如同一副刻画出的古老地图！

    它有一个古老的名字。

    古空棘鱼！

    ……

    “波比咘——哩！”

    “咘？”

    小乘龙迷迷糊糊抬起头的一刹那，古空棘鱼，彻底消失在波克比眼前！

