
　　选择白晶晶角色的时候还有一个插曲，本来任禾在定义白晶晶这个角色的时候就没有要求多么漂亮，只需要演技过硬，能完美的把白晶晶的刀子嘴豆腐心还有柔弱的一面表现出来就可以。

　　这些来试镜的演员水平也都差不多，不是什么花瓶级的演员但长相都挺不错，只是在演技上总让任禾和张明觉得差上那么一点。

　　要是其他角色也就凑合了，慢慢来呗，一次演不好就两次，然而白晶晶作为月光宝盒里的女一号，这个角色实在马虎不得。

　　结果到了第13个人选的时候，一开始张明让这个叫做安风的女孩进来的时候大家都被惊艳了一下，这个女孩竟是瞬间把之前试镜春三十娘的那些女演员容貌都给比了下去，任禾还小声问张导这女孩整过容没，他实在看不出来。

　　张明的眼睛就毒辣了一些：“没有，纯天然的，整没整过一眼就能看出来。”

　　白晶晶这个角色虽然不要求好看，但漂亮一点总没有错吧，任禾示意张导开始出题吧。

　　张明先是让这个女孩表演一下刻薄的女人，结果这个女孩忽然来了一出原配骂丈夫打小三的戏……一个人在房间里嗨的不行，也不说什么脏话，就是刻薄的不得了……

　　期间，又是要离婚，又是要分房子，又是让丈夫净身出户，又是到小三公司闹事的，堪称跌宕起伏……

　　“这个可以啊，戏挺足的，”任禾倒吸一口冷气感叹道。

　　张明乐了，一般这种情况下，这样的演员可能会给大家一些惊喜，他来了兴趣说道：“表演一下柔弱的女人，得有我见犹怜的感觉。”

　　结果张明话音刚落，这个叫做安风的漂亮女孩忽然扑到张明面前，抱住张明的大腿就开始嚎啕大哭：“不要丢下我和孩子，你还记得吗，我18岁生日那天发烧，你大半夜跑了三里地给我买退烧药，回来的时候你对我说这辈子都对我好，你怎么了，你不要离开我……”

　　台词设计倒是一般，但问题是，张明这么大一把年纪了饶是在娱乐圈打滚这么久，被一个19岁女明星抱着大腿说别丢下她和孩子的，还真是头一次……

　　这次张明都有点蛋疼了，对方从嚎啕大哭慢慢转向委屈的抽泣，脸就贴在张明的小腿上，张明感觉自己的裤子都被泪水沾湿了。

　　一开始嚎啕大哭的时候大家还没有什么心疼的感觉，然而当对方开始委屈的抽泣时，那种心疼的感觉瞬间就出来了……

　　张明和任禾相视一眼，也许这就是他们想要找的白晶晶！

　　“好了，就是你了，起来吧，”张明很绅士的拍了拍这位叫做安风的女孩的肩膀。

　　结果……安风哭的停不下来了！

　　这一哭就是十多分钟，别人怎么拉都不行，就是抱着张明的腿不松手，任禾狐疑的看了一下张明，这女孩不会真是张明这老头的姘头吧，什么情况。

　　张明一看任禾的眼神就没好气的说道：“跟我没关系，姑娘，你快起来吧，不然他们得以为我是为老不尊的禽兽了。”

　　任禾下意识的打开自己的虚拟属性面板，流泪药水都在，不是自己误伤了人……怎么搞得跟中了流泪药水一样……

　　他一下就乐了，这位姑娘倒是有点意思。

　　这姑娘愣是哭了半天才停下来，这倒不是说她演技不够收放自如，进入情绪这种事情，哪怕有些大咖演完戏之后也半天出不来，也是很正常的事情，所以白晶晶这个角色就这么定下来了。

　　轮到至尊宝的试镜，任禾和张明打起精神来，这次每个角色都只有十多个备选，而至尊宝则是五十多个，他们要睁大眼睛选择出一个最合适的。

　　在大话西游里，至尊宝是一个善于见风使舵、毫无节气可言的、今朝有酒今朝醉的古惑仔。家在五岳山第四编101号B1的一个无名帮派的帮主，做着山贼这份很有前途的职业，身为帮主的他带着19个面目狰狞的兄弟打劫为生……

　　这多像大多数男孩少年时的模样，不用去考虑什么责任，与其担当责任，不如痛快的消磨时光，这是至尊宝的第一个阶段。

　　而第二个阶段则是至尊宝至尊宝为了重新回到白晶晶身边，扮成了紫霞仙子的奴隶留在她身边想要骗回月光宝盒。为了拿到月光宝盒回到晶晶身边，他借助身边的一切稀里糊涂蒙混过关，并且虚情假意地许给紫霞仙子一个“爱你一万年”的承诺——为了自己心中的爱情，他不顾道义，也不惜利用甚至牺牲其他所有人，为了爱情，至尊宝变得疯狂了。

　　有人说过，一个男人成熟的标志之一是能为了理想忍辱负重么，这个时候至尊宝的第二个阶段就是开始成熟。

　　大话西游里面有一句经典的台词：曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说我爱她；如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是一万年。

　　但其实至尊宝第一次说这句台词的时候，是在欺骗紫霞仙子。他只是为了救白晶晶。

　　第三个阶段，齐天大圣。

　　五岳山上那个油腔滑调贪生怕死的古惑仔远去了，那个为了爱情连性命都不要的至尊宝也将远行，剩下的只是选择为了爱人舍弃爱情，为了道义舍弃生命的齐天大圣。

　　脚踩七彩祥云，身披赤金战甲，头戴金箍的齐天大圣。

　　观音问他：“尘世间的事，你真的不再留恋了么？”

　　至尊宝说：“没关系了。”

　　这句没关系，并不是说他不爱紫霞了，而是他明白做齐天大圣和爱紫霞是不可兼得的两样东西。是他曾经为了得到月光宝盒自私地把紫霞推进了牛魔王的虎口，他觉得自己即使不为了爱情也有责任去救紫霞赎罪，而作为平凡的至尊宝他根本就不是牛魔王的对手，所以他必须选择做齐天大圣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不带金箍，救不了你，带上金箍，爱不了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，682、白晶晶免费阅读。https://xs.23sk.com 