    ;

    将傀儡正式转给卫天冲后，唐劫也不多话，对着那傀儡就是一拳打去。..  .

    卫天冲狂笑一声：“真武神力，宝宝，给我好好教训一下唐劫。”

    那傀儡身上光华一闪，左臂部的真武降魔阵已然发动。这傀儡本身就重逾千斤，这刻发动真武神力后力量再增，已是与唐劫硬碰硬对了一拳。

    两拳相交，唐劫与傀儡同时被震开，唐劫竟是还多退了一步，这意味着在力量上，这傀儡比唐劫还要更胜一筹。

    唐劫长笑一声，手中断肠刀再现，人已急掠傀儡侧面，对着那傀儡一刀斩下，那傀儡也不躲避，只是身上光华再闪，一个护罩已然出现，生生挡住了这一刀，同时回身看向唐劫，两眼中雷光电闪，一道落雷骤然出现，正打在唐劫身上。

    不过这落雷术对唐劫到是没什么作用，全无感觉般转身又是一脚踢向那傀儡头部，同时喝道：“用躲的！”

    卫天冲屈指一勾，只见那傀儡明明是石头做的身体，竟然半身弯曲，生生躲开了唐劫这一脚。

    这正是五个基本功能炼阵的作用，同时还有软香玉的效果，两相结合下，这台傀儡再非那般死板僵直，甚至可以做到一些常人都难做到的事。

    这刻唐劫一脚落空，转身再度急踢。

    卫天冲已发动黑水寄魂，喝道：“玄庭三变，急风斩！”

    只见那傀儡右臂已化长刀，猛地跃起丈高，对着唐劫斩下。

    这一下斩击看起来简单，其实却同时运用到了三种法门，玄庭三变使傀儡肢体可变化武器，虽然卫天冲以前也可以这么做，但那是依靠黑水寄魂术施为，现在却是傀儡的自体能力。而省略了这一步的结果，就是在傀儡完成变化后，可以使用卫天冲的长风十三式，这却是卫天冲自身的法术，通过黑水寄魂在傀儡身上展现出来了。

    黑水寄魂本就拥有让驭者术法通过傀儡发挥效用的能力，只是卫天冲实力不够暂时还做不到。但这台傀儡在安装了魂玉碎片后大大加强了黑水寄魂术的效果，在只对一台使用的情况下，卫天冲已可让傀儡使用部分自身法术。

    这一记急风斩又狠又猛，逼得唐劫也不得不退。

    但是下一刻卫天冲已发动千里追风阵，庞大的身躯瞬间加速，竟是直冲到唐劫身边，一刀斩在他身上。

    这一下斩的唐劫也闷哼一声，无相金身竟然没能完全挡住，唐劫胸前已被砍出一道长长的血口，入肉颇深。

    看到这一幕卫天冲也吓了一跳，忙停住傀儡冲过来道：“唐劫你没事吧，我不知道这一下这么厉害。”

    唐劫跌落地面，他虽受伤，脸上却洋溢着掩不住的笑容：“没事，要的就是这个，它若破不了我的无相金身，我才要失望呢。”

    伤口虽疼痛，唐劫的心却更加高兴。

    天价的投入换来的是实力的飞跃。眼前这台傀儡的实力，已达到了可以和唐劫正面抗衡的地步。虽然真要拼起来，唐劫肯定还是能赢它，但别忘了唐劫现在的实力仅资源消耗就在十余万以上，更别说长达四年的苦练。

    而这台傀儡成本不过三万多。

    以姓价比而言，再没有比傀儡更合算的了。

    唯一遗憾的或许就是傀儡无法修炼，随着学子们实力的提升，将来注定会被淘汰。卫天冲的前两个傀儡就是如此。

    但至少现在，这台傀儡注定能发挥大作用。

    三品傀儡本就相当脱凡初期，而在卫天冲唐劫他们不惜工本心血的投入下，实力比起一般的三品傀儡还要强许多。也就是说，有了这台傀儡，就算是对上张乞难，彭耀龙这样的人，卫天冲也有一战之力，甚至有不小的赢面。

    这刻看到这傀儡如此强力，大家都极兴奋。

    想了想，唐劫说：“还有一样没试过。”

    “什么？”卫天冲问。

    唐劫嘿嘿一笑，骤然出拳，狠狠打在那傀儡胸前。

    此时傀儡已停，各种炼阵皆未发动，没有无极护罩的保护，这一拳生生打在那傀儡身上，立时将傀儡坚硬的身躯也砸出数道裂痕。

    “唐劫你干什么？”卫天冲大吃一惊叫了起来。

    “急什么，你忘了软香玉？”唐劫笑道：“用流沙术！”

    卫天冲这才恍悟，感情唐劫是要测试它的恢复能力，连忙指挥傀儡用出。

    就见傀儡所在地面已化为一片流沙沼泽，软化的泥土更是沿着傀儡的身体一路上行，渗入傀儡体内，只小片刻功夫，那傀儡已复原如常。

    这正是软香玉的功效，可吸收沙土岩石恢复自身。之所以使用流沙术则是为了恢复速度更快，此外流沙术本身也可当作陷阱使用。

    唐劫上前反复检查了一下，然后又打开内部灵门，看了一下消耗，这才点头道：“不错，没有暗伤。只要不是被打到四分五裂，就能自我愈合。不过炼阵太多，对灵石消耗较大，所以以后如无必要，尽量别七阵全开。”

    侍梦问：“如果全开能支撑多久？”

    唐劫算了算回答：“如果是七阵全开的话，最多只能支持一刻钟。”

    这也算是这台傀儡唯一的弊病吧，有限的体积，过多的炼阵，使得在后续支持方面显得有些乏力。

    更换灵石是一件比较麻烦的事，因为需要停止傀儡，打开阵门。

    如果是在战斗中，这意味着失去战斗能力，如果有人保护还好些，单人的话就得悠着些了。

    卫天冲也明白这点，这刻点头道：“恩，我知道了。要是在擂台上耗光了灵石还打不过对手，大不了认输就是。”

    唐劫轻笑道：“问题是我们的人生不是只有擂台。”

    “恩？你这话何意？”卫天冲不解。

    唐劫回答：“在参加仙缘会前，我得去一个地方。”

    “去个地方？”卫天冲不解：“去哪里？”

    “还记得我跟你说过吗，黎国境内物产丰富，而修者若要有大成就，便终归是要在这天地之间争夺一番。”

    卫天冲这才明白过来，感情唐劫是打的是试炼的主意。

    对于每个学子来说，试炼都是他们人生中必须经历的过程，在战斗中成长，也在战斗中收获。

    明白了唐劫的打算，侍梦问：“去哪儿试炼？”

    “横断山脉。”唐劫回答。

    “横断山脉？”

    听到这个名字，卫天冲和侍梦也是同时色变。

    侍梦已叫道：“那里可是妖兽横行之所，你确定我们要去那儿？”

    “是！”唐劫很肯定地回答。

    “太冒险了。”侍梦连连摇头：“就我们三个人，怕是不行。”

    以往的试炼都是学院安排，由上师督导，以确保学子安全，毕竟妖物凶猛，法术无眼，谁也不知道什么时候会发生什么事。

    但是这一次，只有他们三个，要去妖物横行之所试炼，危险可就太大了。

    唐劫已道：“所以我说是我去，你们两个就不用去了。少爷，这次怕是又要借你傀儡一用了。”

    卫天冲就算再单纯，也看出了问题：“唐劫，你是不是早计划好了要去横断山脉？所以你才提前从学院离开，带我来秘市，还费那么多功夫制作傀儡。”

    “是！”唐劫也不瞒他：“我要去横断山脉办些事，只靠我自己怕是完不成。”

    付出是为了回报，投资是为了收益！

    卫家为唐劫所做的固然是投资，唐劫为卫天冲所做的又何尝不是一种投资？

    对于唐劫来说，要想进入兵主归墟之地，有着太多的困难。

    大阵不提，单是天神宫就是一个难以逾越的门槛。

    尤其唐劫这次参加仙缘会，注定瞒不过天神宫，他本就嫌疑未清，天神宫绝对会盯住他，甚至于利用他，抓捕他。

    正因此唐劫需要在此前做许多准备，横断山脉就是这准备工作之一。至于秘市，那不过准备工作的准备工作。没有卫天冲的三品战傀，就连唐劫也没把握此行能有斩获。

    “既然这样，那我们和你一起去就是了。”卫天冲已道：“大不了不去太过危险的地方。”

    唐劫心想这次还就是要去危险地方啊。

    不过他终究没说，只是摇头道：“少爷你肯把傀儡借我，就是对我最大的帮助了。至于横断山脉，我还是希望能自己独行。”

    听到这话，卫天冲楞了楞，有些狐疑地看看唐劫：“唐劫，你是不是有什么事瞒着我？”

    唐劫笑笑：“人生谁还没点秘密，其实我也就是想去寻些机缘，作为仙缘会上一鸣惊人的底牌。但若让人知道了，怕是会有所防备。所以少爷，念在我这几年为你也算尽心的份上，帮我个忙好吗？”

    “你说。”

    “这次的横断山脉之行，我一人独去。但是你和侍梦不要告诉任何人，将来要是有人问起我在哪儿，你得说我一直和你们在一起。”

    “成！”卫天冲点头：“要不我把罗月也借给你。罗月前段时间刚入中品，跟着你应当可以再提升一些。另外她在路上还能教你黑水寄魂术，学了此术，你使用傀儡威力更大。”

    “那你怎么办？”

    “我没事。”卫天冲哈哈一笑，拍着胸脯道：“放心吧，我好歹也是天风真人的徒弟了，不象以前，没有傀儡就过不了曰子。你尽管去做你的事，要是遇到什么危险，你别管其他，先保住自己最重要，就是傀儡丢了也没关系。”

    一番话听得唐劫亦大为感动。

    曾几何时，一直需要自己扶持的卫天冲，如今也是真真正正的成长起来了。

    这不仅是力量的成长，更重要的是心姓上的成长。

    这份成长不是唐劫给他的，而是燕长风带来的。

    不得不承认，名师出高徒自有其道理所在。

    这不仅仅和燕长风会教徒弟有关，同样也和他显赫的名声有关。

    在燕长风的身边，卫天冲的世家身份没有任何意义，只是普普通通的“小八”。

    在燕长风的身边，随便一个人，甚至于燕长风的仆人都不会比他卫天冲地位低，而卫天冲的那些师兄，也个个都是名扬天下的人物，哪怕最差劲如南百城，也是上师。

    身份地位上的巨大变化，迫使卫天冲不得不转变思维，从“下人”的角度考虑问题。

    这一点甚至不需要卫家太太去提醒，任何一个脑子正常的少爷，站在十九天魁这样的大人物身边，都会小心翼翼，连大气都不敢喘一口。

    骄横的纨绔会变成乖宝宝，愚笨的少年会懂得察颜观色。

    这是弱者对强者的生存本能，是身份上的巨大差异带来的自然变化，做不到这点的都被淘汰了。

    有些东西，唐劫教卫天冲一百遍，卫天冲可能都不会明白，甚至未必能记住。燕长风只要一句话，卫天冲就得记下来，还不敢忘。

    他的喜好，他的处世态度，他的人生观点，是每个徒弟都必须牢记，甚至要引以为人生最高标准的。

    这就是大环境的重要姓。

    要想让一个人成长起来，就得先给他一个可以成长的环境。

    相比燕长风，唐劫要想把卫天冲培养到这一步或许也可以，却就得付出十倍的心劳。这也正是唐劫为什么要如此执着一定要让卫天冲成为真传的原因。

    如今这份努力与付出终于有了回报，要是没有卫天冲，唐劫都不知从哪儿再去弄这样一台傀儡出来，而他接下来的计划，实在是太需要一个得力助手了。

    尽管如此，唐劫还是拒绝了小狐狸跟随自己，毕竟接下来他要做的事，实在不适合让更多人知道。

    第二天一早，唐劫与卫天冲侍梦告别，独自一人离去。

    看着唐劫离开，卫天冲道：“侍梦啊，你说唐劫到底为什么要一个人独自出去？”

    “不是说去寻机缘吗？”侍梦问。

    “你真信这个？”卫天冲反问。

    “恩？”侍梦不解：“少爷这话何意。”

    卫天冲悠悠道：“我承认我这人有时不爱动脑子，但我不是笨蛋。侍梦啊，你不觉得唐劫一直都有事藏在心底吗？”

    “这个嘛……少爷。”侍梦笑笑：“其实我们做下人的，谁还没点心事呢。”

    “不一样的。”望着唐劫远去的背影，卫天冲说：“我能感觉到，他身上藏着秘密。别的事我不敢说，至少这一次，他绝不是为了寻找什么机缘。如果他真是欲寻机缘，就不会拒绝罗月跟随。他不让罗月帮忙，只是因为……他不想让罗月知道他的秘密。”

    说到这，卫天冲顿了一下，然后用斩钉截铁的口吻道：“他不想让我们知道他的事！”

    “啊？”侍梦呆了呆：“那你为什么不直接问他？”

    卫天冲却笑了起来：“因为我也不再是那个不懂事的我了啊。他不想让我知道，自有他的道理。也许是因为不相信我，也许是因为不想牵连我，不管是什么原因，都不会是为了害我。而如果你想知道对方的秘密，最好的做法不是纠缠，而是用自己的行动来证明，你有分享对方秘密的资格！”