    张辰咧嘴笑道：“要不咱们先找一个合适的店面当做店铺，售卖咱们自己的服装呢？”

    “先稳定下来。”

    “然后利用这几天的时间再找机会将初晴入驻？”

    反正服装这个行业马上就会成为张辰最大企业了。

    毕竟……

    有林芷晴和夏歆甜，这服装必火。

    龙三眉头一挑。

    很快，默默点头。

    这倒是一个不错的办法，毕竟……想要找寻一个适合初晴办公的地方并不是那么容易的事情。

    张辰见状咧嘴一笑。

    有目标了。

    很快，张辰便跟龙三一起在各大商场开始转悠了起来。

    可……

    所有的店铺生意都不错。

    根本没有任何出兑的意思……

    转了一圈。

    下午三点了，各大商场已经转遍了。

    张辰心中也忍不住开始无奈了起来。

    奶奶的。

    这特么青州的生意这么好做？

    他也累了。

    龙三缓缓说道；“不能着急，这种事情还是要看运气的。”

    额……

    张辰默默点头。

    那倒是。

    可……

    本来时间就不多，怎么能不着急……

    唉。

    张辰忍不住叹息一声。

    可现在基本所有的商场都已经去过了，找到出兑的店铺是没有什么戏了。

    看来……

    只能选择其他渠道了。

    张辰缓缓问道；“青州没有认识人？”

    额……

    龙三沉吟片刻，这才说道：“有是有，但是……轻易不能联系的。”

    张辰眉头一挑。

    上次在并州的时候龙三就是不知道联系了谁找到了那个写字楼。

    现在……又是这样？

    奇怪。

    这群人到底是谁呢？

    张辰心中很是疑惑。

    可龙三都已经这么说了，自然是没有什么办法了。

    算了。

    很快，张辰站直身体，无奈的说道：“先找个酒店休息一会儿吧，看看明天能不能找到什么新的渠道。”

    龙三默默点头。

    现在继续逛下去已经没有什么意义了。

    二人坐进车内。

    向着刚才吃饭的那个酒店的位置行驶了过去。

    一路安静。

    很快，张辰和龙三也分别开了一个房间。

    龙三回去了。

    张辰也默默的回到了自己的房间之中。

    躺在床上。

    青州……

    每次都非常的顺利，怎么这一次……

    这么费劲？

    唉。

    张辰再次叹息一声。

    休息了起来。

    跑了这么久了也有些累了。

    睡了一小觉。

    睁开眼睛，这才发现天色已经快要黑下来了。

    张辰坐直身体，满脸无奈。

    一下午的时间就这么白白浪费了……

    奶奶的！

    张辰站起身来，迈步来到了窗户口的位置。

    定睛看去……

    街道上已经闪烁着阵阵霓虹。

    倒是繁华。

    刚刚睡了一觉，也没有什么困意了。

    算了，溜达溜达去。

    很快，张辰便迈步走出了房间。

    没走几步。

    咔。

    忽然，后面一个房间的门开了。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现龙三轻轻依靠在门框上面，面带笑意。

    张辰笑呵呵的说道：“出去逛逛，你去不？”

    龙三摇了摇头，笑道：“不去了，你再附近逛，不要走远了。”

    张辰默默点头。

    不再犹豫。

    很快，便迈步走向了电梯的位置。

    来到大厅。

    现在的时间正好到了饭点。

    酒店生意格外火爆。

    张辰扫视一圈。

    这才迈步走向了酒店门口的位置。

    刚出去……

    忽然，一个女子慌慌张张的冲了过来！

    带着墨镜，脚步急促。

    张辰眉头皱起。

    可……

    还没等反应过来呢，女人便直接撞在了他的身上。

    张辰纹丝未动。

    可女人却一个趔趄，差点没直接倒在地上。

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道；“抱歉。”

    说完，便要继续上前。

    毕竟是女人低头走路的，她直勾勾的撞过来……

    张辰懒得理会。

    女人愤怒抬头，喝道；“你走路不长眼睛的么！”

    额……

    张辰眼神之中露出一抹怒意。

    撞我，你还有理了？

    张辰面无表情的转过身来。

    定睛看去……

    女人身材倒是标致，凹凸有致，一身衣服也非常的时尚。

    大大的墨镜遮住了脸庞。

    最关键的是……

    那一头大波浪……怎么这么眼熟？

    张辰眉头皱起。

    女人脸上的愤怒缓缓消失，很是惊讶的说道：“是你？”

    额……

    张辰愣了。

    这个声音……

    大波浪？

    卧槽？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是茫然的光芒！

    怎么……

    在这里碰到她了？

    很快，大波浪便将墨镜摘了下来！

    果然……

    正是她！

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    无奈了。

    良久，张辰这才略带尴尬的笑道；“那个……你好啊。”

    大波浪黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才很是愤怒的说道：“你前天干什么去了？”

    说完，目光冰冷了几分！

    一脸质问！

    额……

    张辰很是尴尬的说道：“没干嘛去啊，我被抓走了啊，后来等我出来的时候你就不见了。”

    “所以……我就回来了。”

    还好……

    他现在已经庆幸那天是有计划的离开了。

    要不然……

    还真不知道怎么说。

    只是……

    这么巧？

    天下这么大，这也能遇到？

    张辰眉头皱起，心中忍不住开始怀疑了起来。

    毕竟……

    他可不是以前的他了。

    万事，学会动脑。

    更何况这个大波浪的身份本来就很特殊。

    他不得不谨慎。

    大波浪黛眉微蹙，抱着肩膀默默打量。

    良久，这才淡淡的说道：“他们为什么抓你？”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    良久，这才缓缓说道；“我长的和一个犯罪分子很像，以为是我……”

    大波浪眉头再次紧皱了几分。

    张辰不再多言。

    关键是……不知道该说些什么。

    时间缓缓流逝。

    面对大波浪的目光，张辰莫名的有些心虚。

    可脸上始终没有表露。

    良久，大波浪这才冷淡的说道：“进去说，我饿死了。”

    说完，便推门走进。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    按理来说……

    他有必要继续跟这个大波浪玩儿么？

    额……

    这个问题，张辰愣住了。

    很快，张辰嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    不管大波浪的目的是什么。

    防备一下就是了。

    关键……

    他也有目的！

