    消失了？

    陆平怔了一怔，陆平再次将神识仔细的探查了先前王一木所在的地域，仍然是一无所获。

    这倒是有意思了！

    陆平摩挲着下巴突然对这个王家修士感兴趣起来，陆平向着先前王一木所在地域走了过去，同时将神识叠加起来，这种方法陆平曾屡次使用，虽然使得陆平的神识覆盖范围缩小了一半，但却能对范围内的探查更加透彻，这也是陆平经常用来查探使用隐身术之类法术的修士的常用手段。

    然而，王一木的隐藏手段显然出乎了陆平的意料，陆平有意将神识再次叠加，不过那样的话，如此厚重的神识探查，必然会惊动在附近巡视的水晶宫修士。

    就在陆平犹豫着是否要使用这种手段时，他的神识却是微微一颤，捕捉到了一些蛛丝马迹，原来这个王家的修士行走的方向却是要经过陆平所在地的附近。

    既然已经发现了他的踪迹，陆平自然不会再让他从自己神识当中消失，当下远远的吊在后面，看看此人如此神秘，到底是要做什么。

    就在这时，陆平的神识再次一动，发现在王一木的身前还有一物在快速的移动，而王一木显然是跟在此物的身后。

    这是？寻灵鼠？

    陆平这回兴趣更加浓厚了，对方居然也有一只寻灵鼠，而且这只寻灵鼠看上去有炼血九层的修为，显然也是刻意培养的。

    不过对方到底想要寻找什么东西，要知道，在此之前陆平已经让大宝在百花之地当中大概找了半天，以大宝炼血中期的修为，陆平自信这只寻灵鼠不会发现一些连大宝都没有发现的东西。

    前方是一个巨大的土坑，这是陆平将小桃树妖移到千钟粟后形成的，寻灵鼠跑到土坑底部胡乱嗅了一番，却是什么都没有发现，垂头丧气的跑了上来。

    王一木并没有灰心，而是抚摸了一下寻灵鼠的脑袋，从储物袋当中翻出一枚丹药喂到寻灵鼠的嘴里。

    嗜灵香？

    这可让陆平再次惊讶了，没想到这个王家修士身上居然有这种宝物，难道说这百花之地当真有什么陆平之前所没有发现的宝物？

    嗜灵香其实是一种丹药，这种丹药最大的用处便是使得灵宠在其最为擅长的天赋方面得到最大的发挥，然而由于这种丹药是对灵宠天赋的一种过渡激发，这只寻灵鼠今后怕是再也没有进阶溶血期的希望了。

    有了这枚嗜灵香，此时这只寻灵鼠的寻灵天赋几乎不在溶血期寻灵鼠之下，陆平心中一动，将大宝再次从灵兽袋当中抓巴了出来。

    可怜的大宝刚刚将前几日耗尽的法力回复了过来，正在灵兽袋当中大睡特睡补充体力，没想到再次被陆平抓了壮丁，大宝正想抗议，陆平一巴掌已经先拍到了它的头上。

    通过陆平简短的交流，大宝精神顿时一振：什么？这地方还有本鼠尚未发现的宝物，而且这东西可能已经被一只远不如自己的寻灵鼠发现了端倪，此时正在快速赶去？

    一只炼血九层的寻灵鼠？这简直就是笑话，就算吃了嗜灵香又怎样，能比得过本鼠溶血中期的修为么？

    大宝早就把陆平将自己从熟睡当中吵醒的不快忘到了九霄云外，尖尖的鼻子朝着地面狠狠的嗅了两口，然后果然发现了什么，四条隐没在肚皮下的小腿飞快的摆动，片刻间便从一旁超过了犹犹豫豫前进的另一只寻灵鼠。

    看来果然还有好东西！

    在往前行进了一段距离，陆平突然一把将大宝从地上抓了起来，然后一脸凝重的看向前方，在陆平的神识感应当中，前方突然聚集了十数名水晶宫的修士，而这些修士正松散的形成了一道包围圈，仿佛正在护卫着当中的什么东西一般，而且这些修士的身前则布置了许多类似预警的禁制，一旦修士触动这些禁制，便会被水晶宫的修士提前察觉到。

    陆平自然知道这十数名水晶宫修士护卫的地点在哪里，因为那里就是陆平将九品白玉莲，连同那一小池葵水精华挖出来的土坑。

    那里还会有什么好东西？

    陆平皱着眉头思索，对了，那几条灵脉。

    陆平眼睛一亮，可随即仿佛又想到那几条微型灵脉是为了滋养百花之王，而集整个百花之地之力而凝聚成的散灵脉，在陆平将白玉莲花挖走之后，这些灵脉应该缓慢散去才对，难道水晶宫修士随后便发现了这股灵脉，并有办法将其定型转移么？

    可为了这三四条微型灵脉，水晶宫还是太过兴师动众了些。

    就在陆平百思不得其解的时候，已经被陆平抛在身后的王一木，在他的寻灵鼠的寻寻觅觅中，终于也来到了附近。

    陆平不怀好意的“嘿嘿”一笑，让开了通向这里的道路，而是悄悄的躲在了土坑的另一侧。

    片刻之后，就听见水晶宫的修士大喝一声：“什么人？”

    触动了禁制的王一木就像一只敏感的小鸟，拼命的向外逃去，凭借着身上收敛气息的秘术，片刻间便失去了神识对他的感应。

    然而被惊动的水晶宫修士怎肯罢休，这里不能说是固若金汤，但在这么多水晶宫修士的把守之下，还是放了外人进来，这怎么能够不让一向自诩为天之骄子的水晶宫修士恼羞成怒。

    把守在这里的十二名修士一下子追出去十个，总算还有两个还有些理智，没有忘记自己的职责，然而随后便看到浓雾当中突然飞出一把金色的飞剑，飞剑拉出长长的光晕，瞬间晃花了两人的双眼，在两人从刺目的金光当中适应过来时，正好看见各自失去了头颅的后背。

    杀水晶宫的修士陆平可没有丝毫的手软，北海的覆海帮显然就是水晶宫势力的延伸，手上沾满了北海修士的血迹。

    陆平伸手将两只储物袋拿在手中，神识一扫，运气还不错，里面有一把顶阶的飞剑，虽然与青晗剑相比差了不少，但暂时拿来过度也算将就了，毕竟金鳞剑是法宝，使用起来太过耗费法力。

    眼前的这个大坑正是陆平之前移动白玉莲花池留下来的，不同的是，此时在大坑的底部多了一个大洞，或者说是隧道，延伸到了地底深处，隧道当中漆黑一片，只有一股虽然微弱，但却极其精纯的灵气散发了出来。

    大宝顿时在陆平的脚边撒起欢儿来，这下面有宝物！

    陆平琢磨了一下，便决定往洞口当中去。

    走到洞口的陆平反身一挥手，将两具水晶宫修士的尸体收了起来，同时将地上的血迹抹去，看上去就像所有把守洞口的修士都去追击那个闯到禁地来的修士一样。

    隧道当中虽然漆黑，但在陆平走进了一段距离之后，四周的石壁之上渐渐的有了晶莹的光泽，萦绕在陆平四周的灵气也渐渐的浓郁起来。

    陆平心下一惊，这难道是……

    再次行进了一段距离，洞穴深处终于传来叮叮当当的声响，更加证实了陆平的猜测，陆平用蜃楼纱衣改换自身的气息，用两块石板防止神识探查和遮掩法力波动，同时又用从无形剑诀当中改进的隐身术遮掩住身形，这才放心的向着声音传来的方向慢慢走去。

    “文师兄，恐怕任三家岛和北盟的修士怎么猜想，也不会想到这个荒芜的小岛上不但有一处百花之地，而在百花之地的下方，还有一条中型的灵石矿脉。”

    “嘿嘿，不错，本派的苍穹老祖乃是勘测各种矿脉、灵脉的宗师级人物，他老人家通过某种方式，早就测算出在陨落秘境三家联盟的区域之内存在着一条灵石矿脉，只是具体的位置一直不太清楚，本派这才设法瓦解三家联盟，使得三家联盟当中的王家投靠咱们水晶宫，目的便是想方设法能够让本派的势力涉足这一区域，毕竟这一区域名义上是受北修联盟的庇护，却是不料误打误撞在这百花之地发现了这条矿脉，得亏本派的昆山真人智慧超群，三言两语便让那王华真人将这座小岛送与了本派。”

    “不过是些有眼无珠的修士罢了，侥幸修炼到锻丹初期我看也就到头了，哪里能与昆山真人相比。说来也是极险，听说那日早已有人先昆山真人的徒弟齐世民一步发现了百花之地的百花之王，并且将其采了去，好在那人也是个有眼无珠之辈，并不知道就在百花之王的下方，居然会有一条中型灵矿脉。”

    原来如此，还真是有眼无珠！

    陆平苦笑一声，难怪白玉莲花能够聚集起四五条微型灵脉，自己一直以为是集百花之地整个地域之力才形成了那几条灵脉，现在想起来，这个解释还当真是有些牵强，毕竟整个百花之地能为白玉莲花凝结一池葵水精华已经是难能可贵之事了。

    既然来了，陆平怎么能够入宝山空手而归？陆平摩挲着下巴，开始琢磨怎样才能够避过那几个修士，然后神不知鬼不觉的捞上一票。

    ——————————————

    明天就又是新的一周了，《九变》下周将会强推，睡秋无论如何也要全力以赴，天天三更爆发！看在睡秋努力的份上，诸位读者大大的收藏推荐打赏一定要给力啊！三更时间：凌晨一点，上午十一点，晚八点！睡秋拜谢！