    “陈枫，你确实是有着不俗的实力。”

    “这一点，我承认。”“

    但是！”

    他脸上神色忽然变得嗜血而又狰狞：“你知道吗？你不可能是我的对手的！”“

    你今天，一定会死在这里的！”“

    你知道为什么吗？”

    陈枫微笑道：“我不想知道，因为今天会有一个人死在这里，但是却绝对不是我！”

    陈枫说的这话，让沈擎宇感觉自己就好像是一拳打到了空处。他

    想要从陈枫身上看到畏惧、绝望之类的情绪。

    但是可惜，让他失望了。

    他看到的情绪，只有一种，那就是：不屑！一

    种极致的不屑！

    陈枫完全没有将他，没有将他们沈家放在眼里！这

    就是陈枫那强大的，无与伦比的自信！沈

    擎宇盯着陈枫，缓缓点头：“好，你很狂妄，你确实也有狂妄的资本，毕竟你的实力也算是不错。”“

    但是可惜，你碰见了我。”

    他这却是在学陈枫刚才说话。

    “这就注定，你今日，只能够陨落于此！”陈

    枫看向他，微微一笑，说道：“你啊，我看有三星武帝级别的实力，哪怕是在一品家族之中都算得上是不错的了！”

    “本来可以在这天龙城之中有一席之地，但是可惜……”陈

    枫微微一笑：“你碰到了我。”

    “这就注定，你今日，只能够陨落于此！”

    这却是将沈擎宇刚才说的话原路奉还。

    沈擎宇瞬间暴怒，厉声吼道：“小兔崽子，你敢如此瞧不起我！”陈

    枫锋微笑道：“我就是瞧不起你了，你能怎么样？”“

    好，很好！”沈

    擎宇已经已经是怒到了极致，脸上的肌肉一跳一跳的，眼角疯狂的抽搐。

    指着陈枫说道：“我现在就要让你为这句话付出代价！”下

    一刻，随着他那一声暴怒的吼叫，他身上气势疯狂升腾而起。转

    眼之间，便是达到了三星武帝之境。

    众人尽皆惊呼：“三星武帝！沈擎宇竟然已经达到了三星武帝之境！”

    “是啊，都传言说，沈家第一人乃是沈擎宇，沈家之所以崛起也是因为他，实力强大无比，却还是没有想到他竟然已经是达到了三星武帝之境！”

    而他的实力还在不断攀升。最

    后，一直到三星武帝巅峰，方才停了下来！

    而这，还不算完。

    下一刻，他的头顶之上，雷霆万钧，无数道雷霆在此处汇聚。无

    数蓝色的电浆，四处滚动，无数黑气弥漫，瞬间便是形成了一只雷霆巨鸟的形状。而

    这雷霆巨鸟虽然和之前沈同光、沈阳旭他们的雷霆巨鸟神元战体，没有什么区别，但是却已经是极其的完整。

    全部都是化为了实体。非

    但如此，有些眼尖的人更是看到了上面的另外一些变化。

    “你们看，那雷霆巨鸟的身上，竟然有着一道道金色纹路！”

    “是啊！”经

    他一提醒，众人都看见了：“这是什么东西？”“

    感觉，看上去不但比其他人的雷霆巨鸟神元战体进化的要完全的多，而且甚至已经是完全不一样的一种物事了！”

    “是啊，感觉他的雷霆巨鸟神元战体，已经达到了一个完全的全新境界！”

    一名老者捻着胡子微笑说道：“你们啊，当真是没有见识！”“

    殊不知，这就是沈擎宇的厉害之处啊！”

    “神元战体，由神罡凝结而成，神罡达到三道，可凝结为神元战体！神罡若是达到一百道，神元战体，则会进化！”众

    人都是惊呼：“进化，进化成什么？”老

    者哈哈笑道：“神元战体进化之后，名为，神元战尊！”

    “神元战尊！”众

    人都是被这个名字给震撼住了。

    半响之后，方才发问：“这神元战尊是不是很厉害？”

    “这不是废话吗？神元战尊，一听就是已经超脱于神元战体的另外一种存在了！”有人不屑说道。

    那老者也是捻着胡须，微笑说道：“这位小友说的没错。”“

    神元战尊，乃是完全超脱于神元战体之上的一种存在，非常强横，碾压神元战体，完全不在话下！”“

    沈擎宇的神元战体，已经是达到了神元战尊的程度……”

    说到这里，他忽然顿了一顿，咦了一声。

    有时仔细观察一番，方才说道：“原来如此。”

    此时，沈擎宇大笑道：“老家伙，你看出什么来了？”那

    老者沉声说道：“原来，你现下只有九十九道神罡，还没有达到神元战尊的程度，只是神元战尊雏形！”

    众人听他说完之后，都是恍然大悟，纷纷叫道：“那他这个神元战尊雏形，战斗力如何？是不是堪称无敌？”老

    者笑道：“说是无敌，可能过了点，但是，碾压这陈枫，应该不成问题。”

    众人都是点头。

    而那程俊艾，本来不敢再跟陈枫多说任何一句屁话，现在听到这句话之后却一下子兴奋了起来。

    “老家伙，算你识货！”

    沈擎宇哈哈一笑：“我的确只是神元战尊雏形，并非神元战尊，但是！”

    他得意而冰冷的目光扫过全场：“要对付这小子也足够了！”

    “看到了吗？”

    沈擎宇盯着陈枫，哈哈狂笑道：“看到我的修为了吗？三星武帝巅峰！”

    “看到我的神元战体了吗？已经是雷霆巨鸟神元战尊雏形！”“

    如此强横的修为，如此强横的神元战体，你还敢像刚才那样跟我说话吗？你还敢瞧不起我吗？”

    他的声音里面，充满了疯狂之意，在这广场之上回荡。

    而此时，看到他神色的变化，而此时看到他展露出来的实力，陈枫神色却是没有丝毫的变化。事

    实上，此时他还有些走神。“

    一百道神罡！”“

    凝结成了一尊神元战尊！”陈

    枫听了那老者的话，也是心中一惊。他

    之前，还从未听说过这等事。

    “原来，神元战体之后，乃是神元战尊，而之后达到一百道神罡，方才能够成就一尊神元战尊！”

    “这神元战尊的力量，又会是何等的强大！”

    见陈枫不说话，沈擎宇还以为他示弱了，胆怯了。 

