    墨盛江看都不看墨凉羽，撑着膝盖起身时，建议道：“二位，咱们楼上谈谈吧！”

    　　应父二人相继跟上，连声点头：“好，好！”

    　　墨凉羽瞠目结舌地望着亲爹带走了应家父母，下意识想跟上，却听见墨盛江隔空丢来一句吩咐，“你给我在楼下等着，菲菲，你也一起上来。”

    　　转眼，墨凉羽就被丢在客厅里不知所措。

    　　果然，他爹憋大招呢！

    　　墨凉羽在原地转了几圈，抓耳挠腮地想着对策。

    　　也不知道他们在里面谈了什么，眼看着时间一分一秒流逝，墨凉羽在沙发上如坐针毡。

    　　二楼书房内，墨盛江招呼管家送来了几杯清茶和糕点。

    　　他端着茶杯抿了口，目光则透过杯沿睇着应菲菲。

    　　黑白风格的书房，无形中让气氛略显严肃压抑。

    　　应父二人没有喝茶，端坐着等待墨盛江开口。

    　　稍顷，墨盛江率先对应菲菲说：“这段日子，辛苦你了！”

    　　莫名的开场白，让应父应母很诧异茫然。

    　　而应菲菲对此心下了然，泰然地笑着摇头，“不辛苦，您太客气了。”

    　　墨盛江缓缓舒展眉心，目光移动到应家二老身上，“其实，婚礼的细节我并没什么想法，既然两个孩子都决定在一起，按照习俗，不如让菲菲说一下她的意愿吧。”

    　　应父看向应菲菲，点头附和，“也好，反正我们老两口也全都听孩子们的，只要是他们的想法，我们都支持。”

    　　所有的问题，瞬间落在了应菲菲的身上。

    　　她左顾右盼，踌躇了半饷，才说：“这个……我也没想好，细节方面……要不等我和小羽商量商量再决定，可以吗？”

    　　墨盛江不露声色地挑了下眉梢，他还以为这姑娘会狮子大开口，直接要一场豪门规格的盛大婚礼。

    　　到底还是不够了解，所以哪怕知道他们并非贪慕虚荣之人，可身份的悬殊仍旧会让墨盛江夹带着一些高高在上的想法。

    　　此时，应菲菲坐在应父的身边，目光坦荡地和墨盛江对视。

    　　她一直都知道，墨父对她的感官平平。

    　　至少她没有感受到对方喜爱，同样也没有任何憎恶。

    　　似乎她和墨凉羽的婚事，在他眼里就如同完成一道任务。

    　　稍顷，墨盛江再次端着茶杯喝了一口，口吻平静地说道：“既然这样，那就等你们商量过后再谈吧。

    　　小羽这孩子，从小疏于管教，性子张扬又爱胡闹，你们两个结婚后，替我多管教管教他。”

    　　应菲菲颔首，“您放心，我会的。”

    　　“嗯……”墨盛江应了一声，尔后看着应父，起身走到他面前，伸手与之交握，“小羽过年期间给你们添了不少麻烦，还望亲家以后也多多包涵。”

    　　“会的会的，小墨很懂事，您不必担心。”

    　　就这样一番简短的谈话，在墨盛江离开之后，应父和应母的心情依旧没有得到放松。

    　　久居高位的墨盛江，虽然举止有礼，却不难看出他对这门婚事的态度似乎很冷淡。

    　　但愿，婚后的小墨，能好好对待菲菲！

    

