    随着楚风吞噬掉笼罩着魔池的魔气。

    魔池的真容呈现在楚风面前。

    不过楚风却被吓了一跳。

    因为这魔池中乃是一张狰狞丑陋，择人而噬的脸庞。

    轰！！！

    这魔池中爆发出恐怖的吞噬力量，直接将楚风吞噬进入了这魔池之中。

    “小风！”

    “主人！”

    这时，林诗雅等人神色一变，他们直接朝着魔池冲去。

    轰！！！

    结果这魔池爆发出恐怖的力量挡住了林诗雅一行人，让他们无法靠近这魔池。

    而楚风进入魔池之后直接往下坠落，落在了一个地下洞穴中。

    在这个地下洞穴中，充斥着让人作呕的气息。

    无尽的魔气汇聚在这里。

    在这魔气之中，趴着一尊巨大的魔兽。

    这尊魔兽四肢都被神秘的锁链所束缚着，但其身上却散发着极其恐怖的气息！

    就算是楚风面对着这尊魔兽，内心都产生了心悸的感觉。

    而刚才那张丑陋狰狞的脸庞正是这魔兽的脸庞。

    “这里竟然还有一尊魔兽？”

    楚风眼中闪烁着精芒，一脸警惕之色。

    吼！！！

    这尊魔兽看着楚风直接发出一道低沉的兽吼声。

    它猛地张嘴，产生可怕的吞噬力量，竟然要将楚风给吞噬掉。

    楚风运转全力抵挡，但其身子依旧止不住的朝着这尊魔兽而去，好似要被其给吞掉。

    “我去，这什么魔兽，竟然这般恐怖！”

    此刻楚风一脸震惊的表情。

    轰！！！

    就在这时，楚风体内传出一道轰鸣声，那尊之前他在魔城拍卖会上得到的那尊石碑直接冲了出来。

    之前他的意识进入这尊石碑，发现其中有着一百零八具棺材，十分的神秘。

    后来他便将这石碑收在身上，没想到此刻它却是自己冲了出来。

    唰！

    瞬间，这尊石碑直接冲入这魔兽体内。

    看到这，楚风神色一愣！

    啊！！！

    不过随着石碑进入魔兽体内，这魔兽不仅停止吞噬楚风，更是发出一道惨叫声。

    很快，这尊魔兽一身的力量正在急速减弱着，

    仿佛有着神秘力量在吞噬着这尊魔兽的力量。

    轰！！！

    十几秒过后，这尊被束缚在此的恐怖魔兽突然就炸开了，

    化作漫天鲜血四溅开来。

    楚风都被惊的后退几步。

    随即其目光扫去，眼中露出震惊的神色。

    只见随着这尊可怕的魔兽身躯爆开。

    那尊石碑直接悬浮在空中，闪烁着璀璨的魔光。

    好似被激活了一般，散发着一股无上的威势，镇压乾坤！

    楚风目光注视着这尊石碑，缓缓走去。

    轰！

    这尊石碑上传出一道轰鸣声，爆发出一股刺眼的魔光笼罩着楚风。

    等到其目光再次睁开之时，

    楚风已经再次出现在了这尊石碑之中。

    映入眼帘的还是那漂浮着的一百零八座棺材。

    看着这些棺材，让人有一种心悸胆颤的感觉。

    不过此时楚风感觉这里面魔气的力量好像更重了。

    不知道是不是因为这尊石碑吞噬掉那魔兽力量的原因。

    那魔兽之所以会爆开，显然是因为这尊石碑将其力量给全部吞噬掉了！

    “小子，你来了！”

    这时，那一百零八座棺材中的一座棺材传出一道声音。

    这道声音正是他之前听过的那道自称是本座的声音。

    楚风听到这道声音，神色一凝，眼中透着警惕的神色。

    “放心，本座不会对你如何！”

    “相反本座还要赐你一场机缘！”

    那座棺材中再次传出声音。

    “机缘？什么意思？”

    楚风冷冷地吐道。

    “本座名为残魔，乃是荒古强者，被人封印镇压在此。”

    “其他的棺材中都封印着一尊荒古强者！”

    这座棺材中的人直接介绍道。

    “残魔？”

    “荒古强者？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “主人，荒古

    他之前猜的不错，这一百零八座棺材都躺着人。

    如今看来，这些棺材中都有着一尊强者被封印在此。

    而且他们的身份背景都不简单。

    荒古强者？

    这指的是地名还是时代？

    “你说的机缘又是什么意思？”

    楚风吐道。

    “我可以将自己的一道传承力量赐予你，让你变得更强。”

    “不仅是我，其他这一百零七座棺材中的荒古强者都可以将自己的一道传承力量赐予你。”

    “拥有着我们这一百零八位荒古强者的传承力量，你足以达到一个极其可怕的地步！”

    残魔一一说道。

    “我要付出什么？”

    楚风吐道。

    他自然知道天上不会白掉馅饼，对方要将自己的传承力量给他，肯定会有着什么要求。

    “我们的要求很简单，那就是等你变强之后，想办法帮我们破掉这封印，救我们出去！”

    残魔直接说道。

    “就你们出去？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “你们是被谁封印在这的？”

    楚风沉声道。

    “这个现在告诉你没有用，等你有那个实力帮我们破掉这些封印，你自然就知道了！”

    “如何，这笔交易你应该不吃亏吧！”

    残魔沉声说道。

    楚风内心暗暗思忖着，道：“好，我答应你！”

    如今楚风最需要的便是不断变强，好早日踏入中级位面。

    这些棺材中的强者显然都是顶尖的强者。

    楚风若是得到他们的传承，那实力绝对能快速得到提升。

    这对于他而言，乃是十分有利的！

    而且他只要得到传承力量，

    至于最后帮不帮他们解封，那就得看他的意愿了！

    “小子，记住你说过的话！”

    “你若是得到我们的传承力量之后，没有帮我们解封封印。”

    “那我们也肯定不会放过你的！”

    残魔警告道。

    “我楚风可是个言而有信的人！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    当即，残魔所在的棺材中直接传出一道轰鸣声，

    瞬间，一道魔光疾射而出，直接笼罩着楚风的意识，

    这时，楚风的意识回到其身体中。

    而他的脑海中涌出大量的信息，一股庞大的力量在其体内爆发开来。

    这正是残魔的传承力量。

    接下来，楚风直接开始炼化着残魔的传承力量。

    在这石碑中，其中一座棺材中传出声音：

    “残魔，你觉得你真的能帮我们解开封印么？”

    “你可要知道，这可是那位亲自布下的封印。”

    “就凭他想要解开，怕是异想天开！”

