
　　“你说什么？你妈开了一个小工厂。”

　　“对呀，我告诉你，我妈可能干了。他不仅看了一个小工厂，我们还在县城买了地皮，建了一栋三层楼的房子。”

　　陆战南有些不相信，转头看着母亲，问道，“妈，温暖有这么厉害。”

　　“哼！温暖可比你以为的能干多了。不然你以为我们家的条件现在为什么那么好？你看看我和起云身上穿的，再看看今天晚上我们吃的。如果不是温暖，我们哪能穿上这样的好衣服，还顿顿吃肉？逢年过节能吃顿肉就不错了。”

　　“行啦，行啦，时间也不早了，我也不跟你多说了，温暖是个什么样的人，你明天自己去看。不过我要再次警告你，你在她面前可不能怀疑这怀疑那，不然一旦温暖生气不理你，我可不管你。”

　　“妈，我知道了，我这就去休息。”

　　陆战南站起身来回房间休息去了。陆起云也没有在奶奶的屋子里多待，和奶奶道了晚安就回自己的房间了。

　　回到房间，躺在床上，他却有些睡不着。他感觉今天晚上像是做梦一样。他没有想到自己的爸爸还活着。怪不得母亲一直跟他说，他爸爸很可能没有死，很可能在哪个角落里活得好好的。

　　这不，还真被母亲给说中了。父亲真的还活着，而且活的好好的。

　　陆起云一边想着父亲的事情，一边迷迷糊糊的睡着了。第二天他早早的就醒了。下了一夜的雪，一眼望去，外面白茫茫的一片。

　　陆起云穿上衣服准备出去把院子里的雪扫一扫，免得一会儿奶奶走路的时候摔倒。到院子里一看，发现有人比他还早。

　　陆战南正在扫院子里的雪，听到动静后，转头看了一眼，发现是儿子起来了，笑着说道，“你起的还挺早，怎么没有多睡一会儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“习惯了。”陆起云回了一句，转身进了厨房。既然院子里的雪有人扫了，那他就去做早饭吧。

　　陆起云先烧了一锅开水，并把家里的热水瓶灌满后，这才开始做早饭。

　　陆奶奶因为儿子回来了，晚上很晚才睡着，所以第二天直接就起晚了。她起来的时候，陆起云已经做好了早饭。

　　早饭做好，陆起云也没有急着去叫奶奶起床。而是把饭菜温在锅里，自己拿了一本书看了起来。

　　陆战南没有什么事做，把院子里的雪打扫干净后，又到外面把路上的雪给扫了一遍。

　　等陆奶奶起床，已经是早上8点多了。她一起来就四下里寻找儿子的身影，找了一圈没有找到了，不由难过的说道，“果然是做梦，我就说嘛，死了的人怎么可能突然又回来了呢？”

　　陆起云听到这话，才知道奶奶刚刚是在找父亲。于是他直接对奶奶说道，“奶奶，你没有做梦，我爸是真的回来啦。”

　　“真的？你不会是在骗我吧？”

　　“奶奶，是真的，我骗你干嘛？”

　　“那你爸爸人呢？大早上的他干嘛去了？”

　　“他在外面少路上的雪呢，不信你可以出去看看。”

　　陆奶奶半信半疑，走到院门前，朝着外面望了一眼。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第461章 护短儿媳免费阅读。https://xs.23sk.com 