    土寻与泽天二族的众人，一路赶到银月天狼一族。当他们到了的时候，这里已经聚集了不少部族的强者。

    对于泽天、羽鹰两族联袂而来，这些人并不稀奇。这两族同在天兽领之上，之间的关系极为密切。许多事情，两族都是站在一方。

    “鹰天命、白浩淼？”土寻等人刚刚到达，便是有相熟之人走上前来。

    而鹰天命、白浩淼二人，正是这一次泽天二族弟子的为首者。

    其中鹰天命的修为窥天境高阶，而白浩淼距离窥天高阶也只有一线距离。

    鹰天命上前一步，对来者说道：“原来是惠明兄，这一次道天族将你遣来，看来对于这一次的事情很重视嘛。”

    这来者神色凝重的点点头，“这次的事情，关乎我们所有祖级势力的生死存亡。若是不将事情弄明白，谁也不会安心。这次，所有的祖级势力，都会有弟子前来，甚至，据说宙级势力也会有强者亲自来查看。”

    “宙级势力？”这惠明的回答让鹰天命二人皱了皱眉头，祖级势力与宙级势力虽然同在天域之中，但是双方的联系，并不是很紧密。毕竟，双方并不处于同一个层面，也没有太多利益的争端。

    难道，这次的事情，让宙级势力也感觉到了威胁吗？

    在后方的两族弟子人群之中，土寻默不作声。甚至，就连眼眸都没有抬起来。他并不想引起任何人的注意，有些事情，暗中操作会更为方便。

    不过，虽然看似他的注意力，完全没有放在眼前几人身上。可是，他们的每一句话，都丝毫不差的落入土寻的耳中。并且，通过几个人话语中暴露出来的消息，极速的分析着其中可以利用的地方。

    “道天族！”土寻暗暗嘀咕了一句，低沉的眸子中，闪过一丝光华。

    这道天族可并不简单，虽然同为祖级势力，可是却是其中的佼佼者。甚至，有传言，这道天族有着挑战宙级势力的实力。只不过，还没有合适的契机，所以依旧保持着低调。

    对于鹰天命他们提到的宙级势力，土寻倒是并不感到奇怪。这件事情的严重性，他很清楚。若是宙级势力毫不关注，那才是怪事儿。

    除了泽天二族之外，依旧不断有其他的祖级势力到来。不过，这祖级势力遍布整个天域，想要全部到齐，看起来还需要不少的时间。

    与一众相识的部族打了招呼，泽天二族便是如同其他部族一样，找了个地方，并由那白浩淼祭出一尊偌大宫殿。一众人便是鱼贯进入其中。

    这种随身携带的宫殿，想要炼制并不容易。甚至，比炼制神器还要繁琐几分。不过，这一次来到此处的两族弟子，地位不低。而且还有土寻跟随，因此白星玄方才让这白浩淼，将这一座祭炼的宫殿随身带了过来。

    进入宫殿之后，其余人各自修炼。而白浩淼、鹰天命二人，却是来到土寻面前。

    虽然，这队伍之中，他们两人的修为最高。可是，他们很清楚谁是主导。

    “土寻，接下来我们应该怎么做？”鹰天命和声问道。

    对于土寻的来历，他们并不清楚。但是，能够让两族族长都如此看重的人物，他们却不敢小觑。

    土寻思忖片刻，随后对他们二人说道，“你们两个，守住门户，不要让任何人打扰我。”

    鹰天命二人虽然不解，但是却是并没有违背土寻的话。

    待到这两人的力量包裹整座宫殿之后，土寻双目微垂，静静的盘坐下来。

    随后，他的双手开始缓缓结印，身躯上一层淡薄的紫色光华，逐渐萦绕出来。

    突然间，这本是淡薄的紫色光芒尽皆汇聚到土寻的额头上，紫色光华越聚越浓。及至最后，即便是鹰天命二人，也不敢逼视。

    “慧眼开……”幽幽的声音，从土寻口中传出。下一刻，那些紫色光华竟是盘宣称一个漩涡，悬浮在土寻额头。

    鹰天仇二人对视了一眼，他们不知道这紫色光华代表着什么。但是，他们却是从这光华中，感受到了一股深邃的力量。甚至，在这股力量的面前，他们有一种不寒而栗、就如同全身都被看通透的感觉。

    土寻的双手依旧在不断结印，他额头之上的紫色漩涡，也在缓缓旋转。

    不知过了多久，那漩涡陡然停止下来，紫色光华也逐渐散去。

    又过了片刻，土寻方才缓缓睁开了双目。他的双眸中，有着难以掩饰的疲惫。虽然如今土寻的修为，也已经达到了破碎层次。可是，开启慧眼所需要的力量，却是太过庞大。而且，每一次开启慧眼，根本无法持续太长时间。

    土寻站起身来，目光中竟是有着极度的凝重。

    上一次，他施展慧眼，还是在来到天域之前。虽然，对于天域之中的事情，有了一丝预料。但是，却极为模糊。此刻，他已经到了银月天狼族地，再一次开启慧眼，看到了一些让他有些难以置信的东西。

    虽然，他看到的东西依旧模糊不清。但是，那一抹黑色，却是让他看的极为真切。

    如果是其他人，即便是看到这一幕，也不会引起任何注意。不过，土寻却是在凡域中，看到过与黑雾异兽的对战。对于这黑色所代表的意义，再清楚不过。

    这银月天狼一族灭族的背后，竟是黑雾异兽的力量？这一点，出乎了他的预料。

    黑雾异兽曾肆虐凡域，可是在夜笑出手过两次后，这些黑雾异兽就像是突然消失了一般，再也没有出现过。甚至，有人怀疑，这种鬼东西是不是真的已经因为某些原因灭绝了。

    对于黑雾异兽，土寻虽然也很关注。可是他并没有感觉到这些异兽拥有太过强大的力量。至少，他并没有想过，他们竟是可以悄无声息的将一个祖级势力灭绝。

    “这件事情的缘由，可能只有等联系上公子之后，才能有所结论了。”土寻心中暗暗想到，对于黑雾异兽，没有人比夜笑更了解。

