    

    第7章宝贝

    那十个人陈傲并没有询问他们的底细，毕竟多一事不如少一事。

    甚至过去的时候陈傲都是戴着面具的，即使是这样，陈傲还是感觉到了那十人中若有若无的杀气。

    拿到交易的物品之后，陈傲回到了自己的屋子里。

    “不知道这些东西有几个有用。”

    接着陈傲拿出了交易的物品，里面只有四件道具。

    一件是十分精美的披风，整体是红色。

    但上面却有一些不一样的东西。

    陈傲拿起这件披风左右端详，披风的样貌注定了他不会平凡，但是陈傲并没有发现有什么特殊的地方。

    只不过布料看起来十分结实，不同寻常的结实。

    随后陈傲把它放到一边，准备查看其他的东西。

    而就在这时异变发生了，那个披风不知触发了什么机关，碰到桌子之后，马上和桌子变成了一样的颜色。

    陈傲看到这里双眼都放光了。

    “我曹，好东西啊，这隐蔽性，我得仔细看看。”

    “就是不知道它是只能变成这一种颜色，还是说其他的都可以。”

    “如果说任何颜色都可以变的话，那这就是一个究极的迷彩服。”

    随后陈傲摸索披风的机关，几分钟之后终于被陈傲找到了。

    “原来这个宝石不是装饰品，而是一个按键。”

    是的，披风上那个硕大的宝石是触发披风迷彩效果的机关。

    “那接下来进入迷雾森林，我的安全性可就大大提高了。”

    “虽然说人要是仔细观察还是能够发现，但野兽可不一定能发现。”

    仔细又翻看了一遍披风，接着陈傲把他扔进了系统的仓库里。

    系统仓库突然间蹦出一个提示。

    【获得装备三级装备，“无色的披风”。】

    【装备效果：可以适应周围环境颜色，做出模拟色，达到迷彩效果。】

    “什么情况，之前装进背包的时候可没有这个提示，难不成这些装备还需要激活吗？”

    陈傲有点疑惑，但是并没有想太多。

    毕竟这是一个陌生的世界，到底有什么规律他还不清楚。

    他又拿起了另一件道具。

    这个道具他也十分的看好，是一把唐横刀。

    “这个道具也不知道有没有他们说的那么厉害。”

    陈傲吐槽了一句。

    他的武器有玄铁剑，之所以拿来这把唐横刀，原因是因为原主人对它的描述可以切开很多东西，甚至推测能够切开玄铁剑。

    随后陈傲拿出了一把玄铁剑。

    “要是这把刀真能切开玄铁剑，那绝对是个大宝贝。”

    “不过这把刀摆弄了这么久，也没发现有什么系统提示。难不成它的激活还需要其他东西吗？”

    想了一会儿之后陈傲摇了摇头。

    “反正那件披风的效果已经够好了，就算这个唐横刀是个废物，也亏不了本。”

    随后陈傲把玄铁剑固定好。

    接着拿唐横刀对着玄铁剑的刃就劈了过去。

    接下来根本没有听到任何的声音，甚至手上没有感到丝毫的阻力。

    玄铁剑就已经被劈断了。

    “what？这么牛逼吗？”

    “没想到除了披风之外还获得了一个这样的宝贝。”

    “有了这样锋利的刀，像之前的野猪我还会怕吗？”

    陈傲开始端详这把唐横刀。

    唐横刀并没有什么过多的装饰，甚至连刀鞘上也没有。

    通体漆黑的刀身，刀身上也没看到什么特别之处，只是对着光的时候会有略微的纹路可见。

    “按照刚刚披风的情况，如果激活这把刀的话，系统应该有提示。”

    “到现在系统还没有提示，估计是有其他什么我不知道的激活条件。”

    “算了，还有两件道具呢，先看这两件道具。”

    看过了刚刚的披风和唐横刀。

    陈傲对接下的两个道具也是异常的期待。

    他直接把剩下的两个道具一并取了出来放在桌子上。

    带着火热的眼神搓了搓手。

    “这两个东西也不知道是什么宝贝。”

    桌子上的是一个匕首和一个肩甲。

    陈傲首先拿起了那个匕首。

    这个匕首的材质很特殊，虽然那个人说是匕首，但这明显是一把短剑。

    这把匕首也没有鞘，上面有一些纹路，但是看的不大清楚。

    看这样式，应该也有一些年代了。

    仔细观察一下的话，这个匕首和越王勾践的那柄剑的纹路很像。

    “这不会是一个古董吧？”

    “希望效果不会太差，要只是普通的古董，那应该就没什么价值了。”

    陈傲看着匕首摇了摇头。

    如果只是普通古董的话，在以前的世界或许还有价值，但在这里没有任何价值。

    毕竟这里要以生存为主。

    陈傲拿起匕首又对另一个玄铁剑开始摧残。

    这一次玄铁剑的剑刃劈卷了，匕首并没有什么损伤，剑刃也没有卷。

    但是和刚刚的唐横刀比起来，锋利程度差了不止一筹。

    “虽然说没办法和唐横刀比，但作为一个防身的小刀还是不错的。”

    陈傲带着一点点失落说出了这句话。

    “那就看最后这个肩甲了，肩甲要靠的就是防御力。”

    “不过这个世界都已经有唐横刀那样锋利的刀具了，如果肩甲扛不住弹簧刀的话，那也没什么用。”

    经历了刚刚的匕首，陈傲已经对这个肩甲不抱有太大的希望了。

    陈傲看了看旁边的唐横刀。

    接着摇了摇头。

    “还是不要拿唐横刀来试验了，要是一下子给劈坏了，那可就一件盔甲都没有了。”

    “对了，不知披风的防御力怎么样？”

    陈傲又一次从仓库中拿出了披风。

    接着他拽出了一个披风的小脚脚，拿着唐横刀在上面比划。

    可接下来令他惊讶的事情发生了。

    “这个披风到底是什么材质的？怎么连这么锋利的唐横刀也切不断？”

    陈傲又拿披风的其他地方试了试。

    “真是捡到大宝贝了，这种坚固程度的披风。已经是能当盔甲的程度了。”

    “如果裹满全身，那我岂不是不怕别人的刀了吗？”

    陈傲越想越兴奋。

    接着系统的提示音响了起来。

    【各位求生者，台风将于三分钟后到达，请各位求生者做好准备。台风持续时间为三天。】

