    第92章打的就是你

    魏海秀骂骂咧咧的几句，稍微冷静了一下后，她也开始怀疑是王永凤做的了。

    魏海秀看着王永凤对姜南清说道：“会不会是她做的？”

    姜南清微微点头道：“十有八九。”

    魏海秀瞬间怒了，直接走到王永凤的面前质问道。

    “我们布置的坑就是你破坏的吧？”

    王永凤说道：“哎哟，你们这是怎么了？没水喝了是吧。”

    “就是你做的，你…”

    王永凤打断魏海秀的话道：“你可别诬赖好人，什么就是我做的了？你说话可得讲证据。”

    “除了你还有谁？你就是为了报复我们。”

    王永凤起身，盯着魏海秀的眼睛说道。

    “你哪只眼睛看到是我做的了？这里这么多人，又不止是只有我一个人，再说了，就算只有我一个人也不一定是我做的，还有可能是老天爷在惩罚你们，谁让你们这么自私，不顾他人的死活。”

    “还记得昨天那个小孩吗，他娘就是你们害死的，说不定昨晚是他娘的魂回来找你们了，你们可得当心，坏事做多了会遭报应的。”

    魏海秀那个气啊，但她又没有证据证明是王永凤做的，整个人都快炸了。

    王永凤看着魏海秀吃瘪的样子更加得意了，眼里满是愉悦就差哼起小曲了。

    “你们且等着，报应才开始呢，你们一家人都不是什么好东西，特别是你女儿，一看以后就不会有什么好下场，最好被…”

    王永凤的话还没说完魏海秀就控制不住自己的怒火了，一巴掌打在了王永凤的脸上。

    “你敢打我？”王永凤捂着脸，眼里满是震惊。

    魏海秀丝毫不示弱，大声地说道。

    “打的就是你，我看你还敢不敢嘴里喷粪了。”

    “贱人，我和你拼了。

    王永凤瞬间就和魏海秀扭打了起来，王永凤的体格比魏海秀的壮多了，魏海秀明显落了下风。

    姜南清立马跑过去准备帮忙，她还没到，魏海秀就被王永凤推到在地。

    魏海秀发出一声惨叫，王永凤对着她吐了一口口水道。

    “呸，什么玩意啊，竟然还敢对我动手。”

    说完王永凤还想抬脚踩魏海秀的脸，姜南清一脚踢在她的那条腿上，王永凤感觉自己的腿麻了，身体失去了平衡，直接摔在了地上。

    姜南清并没有就这样放过她，而是骑到她的身上，对着她的脸就啪啪地打了好几个巴掌。

    王永凤反应过来后连忙把拽着姜南清的头发把她给扯了下来，她抬手对着姜南清的脸就要打下去，三金冲过来咬住王永凤的手。

    “啊，你这个畜牲快给我松口，松口啊！”

    姜鑫良跑过来扶起姜南清，关心地问道。

    “姐姐你怎么样？”

    姜南清摇头道：“我没事，你去看海秀姨。”

    王永凤没办法挣脱三金的嘴巴便对着姜南清大喊道。

    “你赶紧让这个畜牲松口啊！”

    姜南清静静地看着王永凤被三金撕咬，眼里一片冰冷。

    王永凤好不容易挣脱了三金，但三金似乎还不打算放过她，王永凤见状拔腿就跑，三金追了过去。

    (本章完)

