    沈子璐向前踉跄几步，心里不情愿，但刚到这地步，又不知道怎么办，被他硬推着快到包厢了，突然站住。

    “别推了。”

    关正行看着她。

    不等她开口，关正行说：“沈子璐，你的脑子里现在只有谈恋爱？除了能跟我谈恋爱，就没别的想做的？”

    “……”

    “四年大学你就打算谈一场恋爱作为人生里程碑中的纪念？”

    沈子璐反驳，“当然不是。”

    “既然不是，刚才跟我干嘛呢。”

    她没好气的说：“我心里烦。”

    “你烦谁？”

    “烦我？还是烦华铮？”

    沈子璐皱着眉，“跟华铮什么关系。”

    关正行走到她面前，肩膀往墙壁上一靠，挡着她的路，“我也觉得，咱俩的事，跟他没什么关系。不过，你要真觉得华铮好，我也不拦着。”

    在她心里无比纯洁的友情被诟病，热心帮她、开导她的大哥哥被怀疑，沈子璐无法接受他的污蔑。

    “你别老扯华铮，我和他就是知心朋友，他拿我就当亲妹妹一样看待。再说了，我家跟他家多少年关系，你吃他的飞醋不觉得幼稚？”

    他第一次听别人说幼稚，而且还是自己喜欢的女孩。

    “我吃他飞醋是幼稚？”

    “对。”

    华铮差点被她气笑了，“你觉得华铮拿你当亲妹妹？”

    “对啊。”

    “你当他是哥哥？”

    沈子璐回的坦荡，“嗯。”

    “既然你非要这么说，我也没什么好说的。”神经大条有时候也是好事。

    沈子璐说：“你跟我道歉。”

    关正行嘴角一抽，“我跟你道什么歉？”

    “你愿望华铮。”

    “道歉我也得跟华铮说，我跟你说他也听不到。”

    酒麻痹大脑，头晕乎乎的，沈子璐想了想，他说的也对。

    此时，关正行身上的酒气也渐渐飘在她鼻息间，沈子璐昂头看他，“你也喝酒了？”

    “我喝不喝酒，要你管。”

    沈子璐噘嘴。

    “朋友关心下不行？”

    可让关正行逮着机会了，“我不缺朋友。”

    沈子璐心里暗喜，他经常用她的话怼她，一会儿会不会问她没问出口的问题。

    “同学关心下不行？”

    关正行默了默，说：“可以。”

    沈子璐：“……”

    剧本不是这么演的!

    沈子璐气得去推人，“你就耍我吧，是不是刷我特好玩。”

    关正行没动，清黑的眼一直盯着她，“一天你可别瞎想了，大学四年过得有意义些。我之前说的话，大部分还是作数的。”

    “哪部分作数？”

    关正行说：“……非恋爱稳定关系里的都作数。”

    沈子璐眼光微动，说：“我跟你一起，名不正言不顺的。”

    关正行说：“我没捆绑你，只是想你的四年大学时光，别把大部分精力都放在感情上，多努力巩固专业基础知识，比你谈一场恋爱更值得你骄傲。”

    “你说这些，像我妈一样。”

    关正行问：“你们一会儿怎么回去？”

    “打车呗，也没有男朋友谁送。”

    关正行无奈的叹口气，“早点吃完，早回学校。”

    沈子璐不耐烦，“知道了。”

    人刚要走，关正行又说：“一会儿我送你们几个回去。”

    “你怎么送？我们五个人一车也坐不下。”话音刚落，眼前的门开了，沈子璐愣下听里面的人呦呵一声，惊喜道：

    “关正行？！”

    关正行叫声：“老大。”

    “你怎么在这了？”又看向沈子璐，明摆着问，不是分了吗？

    沈子璐指着隔壁包厢的门，“他寝室的在我们隔壁吃饭。”

    “这么巧？”庞锦瑜从后面冒出来插一句。

    冯可菲说：“来得早，不如来得巧，既然碰见了就是缘分，进来喝一杯。”

    “哎……”沈子璐眼看着人被冯可菲拉进去，庞锦瑜也在一旁帮腔，“没错，北.京这么大都能碰见，咱们要不喝一杯天理难容。”

    “喝什么酒啊。”沈子璐赶紧跟着要进去，隔壁包厢的门又开了，陶锡儒走出来一转头正对上沈子璐的脸，“哎？沈子璐？”

    沈子璐：“……”

    关正行：“……”

    “你怎么在这了？”陶锡儒门没关，包厢里的人也听见了，高航亿起身走过来，“你看见沈子璐了？”看到人，“这么巧啊。”

    沈子璐满头黑线，我也觉得巧！

    冯可菲叫庞锦瑜，“去把他们都叫来，人多吃饭热闹。”

    “不，不是，你们，”沈子璐就看两边的人兴高采烈的拼桌，陶锡儒首当其冲将两盘没下锅的鲜羊肉端过来，高航亿端着牛肚百叶，马新录把其他配菜挑挑拣拣的端过来，征求大家意见后，又让服务生上两搭啤酒。

    四人男生中间穿插着三个女生，沈子璐挨着关正行坐，陶锡儒拿着汤勺举在面前像个报幕员，表情丰富的说：

    “帅气的男同学、亲爱的，”接触到关正行的目光，忙改口，“额，敬爱的女同学们，清北联合友谊寝室从现在起，正式成立。”扫一圈人，也没见个反应，“鼓掌啊，都愣着干嘛。”

    一桌人鼓掌，呱唧呱唧……

    陶锡儒清了清嗓子，“青春献给小酒桌，醉生梦死就是喝，四海之内皆兄弟，社会遍地我大哥，”

    “噗——”

    沈子璐一口水喷出去，不好意思的接过关正行递来的纸巾，低着头擦了擦，“不好意思，水有点烫嘴。”

    陶锡儒眯起眼睛笑，“爱情不顺来两瓶，原来一个人也能行。”

    ‘咳——’关正行接过沈子璐递来的纸巾擦了擦嘴角，“是有点烫。”

    陶锡儒声情并茂的说：“生活不顺不用愁，先干两瓶行不行。”

    高航亿掩面与马新录交换个眼神，这都什么玩意啊？

    马新录也觉得，有！辱！斯！文！

    陶锡儒还来了情绪，声调提高，“万水千山总是情，再喝两瓶行不行。万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己。长得带样是优势，活得牛逼是本事。这样的热情等什么，举起杯子一起行！”

    关正行太阳穴突突跳两下。

    一桌人内心就仨字：行你妹！

    冯可菲听乐了，带头鼓掌，“好……哈哈哈……”

    高航亿说：“对不起各位女生了，他今天出来没吃药。”

    陶锡儒干瞪眼，“你才没吃药。”

    庞锦瑜笑起来眼睛一弯，两个小酒窝特别俏皮可爱，对面的马新录眼睛都看直了。

    接下来，饭局变酒局，两个寝室的人都喝开了，沈子璐也喝高兴了，连连举杯，关正行在一旁拦着，可没拦住。

    陶锡儒喝得最开，拍着关正行的肩膀，酒杯却敬向沈子璐，“来，沈子璐，作为东北人，咱们可以不会唱二人转，不会说东北方言，但必须怎！么！地？！”

    沈子璐也站起来，举着杯子身子微晃，憨憨的笑说：“必须能喝！”

    “对，东北娘们就是牛逼！”

    关正行：“……”

    “你们俩，”他指着关正行和沈子璐，“我今天……我今天……你俩别动，”他把酒杯又放下了，人朝门口走，脚下不稳两腿飘，“我把民政局搬过来。你们俩给我就地领证。”

    沈子璐哈哈笑，“好好，快去搬。”

    关正行把人按下，又去门口拽人，“你给我回来。”

    “你拉我干嘛，我去给你搬民政局去，”

    关正行漆黑的眸盯着他，低声警告：“你再发疯，我给吉静谊打电话了，她要是看到你现在醉得跟个死猫一样，肯定不会再理你。”

    “……”酒立马醒了。

    沈子璐坐在椅子上嘿嘿笑，头左摇右晃的看他们在嗨，包厢里的音乐是节奏强烈的酒吧神嗨曲。

    关正行看场面已经控制不住了，总共就七个人现在醉倒六个，拍拍马新录的背，“马新录，你还行吧？”

    马新录缓慢的点着头，“嘿嘿嘿……行，我没醉。”

    关正行闭下眼，得，最老实的人也醉了。

    一个清醒的拉着六个醉鬼到楼下结账，结完账看时间都十一点了，回寝室肯定不赶趟。关正行沿着火锅店朝四周扫一圈，看到下个路口有个快捷酒店。

    领着一群醉鬼在快捷酒店开了两个大标间，男生一间女生一间，关正行把人都安顿好了，去了隔壁房间，一进门，听到马新录在卫生间里吐。

    ‘呕……呕……’

    卫生间里的味道飘满屋，关正行疾步走到窗口拉开窗户，咬牙说：“我下次要再请你们喝酒，我就是……就让你们打四年光棍！”

    快一点了，大床上睡着仨姑娘，冯可菲和庞锦瑜压着沈子璐的腿，她睁开眼嘶了声，腿麻了。

    ‘嘶……额……’沈子璐强撑着身子坐起，好不容易爬到床边一翻身，“啊——”

    咕咚一声，摔在地板上。

    隔壁，关正行睁开眼，好像隔壁有声音。

    他睁开眼，仔细听。

    沈子璐爬起来，房间里漆黑，一转身一脚踢在床脚，“啊……嘶……好疼……”

    人瞬间清醒了，龇牙咧嘴的走到卫生间。

    关正行确定是沈子璐的声音，坐起来走出房间去敲隔壁门。

    ‘叩叩叩叩’四声。

    沈子璐掬捧水洗脸，关掉水龙头听到敲门声，‘叩叩叩’又是三下，看手表已经凌晨一点多了，走到门口贴着门板问：

    “谁啊？”

    关正行：“我。”

    “你，你有事啊？”

    关正行只说：“你开门。”

    沈子璐想起走廊里她为了气他发下的‘豪言壮语’，回头看房间里还有俩人，这要是让他进来真发生点什么，有俩观众好像不太好吧。

    人生美好第一次，不指望多豪华多梦幻的宾馆，也不能弄俩免费参观的吧。

    “太，太晚了。你要是……”沈子璐语无伦次，“我们，我们俩下下下次在那个啥吧。”

    “！”想什么呢！

    关正行无奈，“我听到你叫，过来问问你怎么了。”

