    谢瑶吓的眉头一跳。

    楚寒这是发什么疯，不就提了一下和离的事情，至于这么大的火气？

    楚寒似乎也意识到自己的状态不太对，立刻压了下来，冷冷的说道：“薛副将的手指已经恢复一段时间了，你抽空过去看一看吧。”

    谢瑶看了一眼有些喜怒无常的楚寒，往边上挪了挪。

    不过楚寒的确提醒她了，她的确需要去一趟军医，看一看那两位副将的伤势恢复的如何。

    ???王府后门。

    上官玥四处探望，确定没人后，独自离开，熟练的绕了几个弯，躲避掉所有可能盯着她的目光之后，直奔一处不起眼的宅院。

    站在宅院外，她确定周围无人注意到她，才立刻推门进入。

    “上官侧妃，距离我们上次分开才没过多久，你就又急着见本王，未免也太性急了些。”楚牧一身大红色外袍，上绣二龙戏珠的图案，颇有几分风流邪魅的意味。

    “牧王误会了，我此次前来是希望牧王和我都冷静一下。我们之间的关系不能再这样继续持续下去了，那样对我们两个人都不利。”上官玥目光提防的看着楚牧。

    她的计策在楚寒身上已经成功了，如果被楚寒发现她和楚牧的事情，她所有的努力就会功亏一篑。

    所以，她必须断绝和楚牧的一切。

    “前几次你还不停的求着本王，现在却跟本王说要结束？”楚牧眸光一冷，几步就来到上官玥的面前，高大的身影将上官玥完全压制住。

    上官玥下意识的后退，没退几步身体就已经靠在了墙壁上，退无可退，“牧王误会了。实在是因为我们的关系若继续持续下去，是一件很危险的事情。”

    “本王最喜欢做一些危险的事情，只有那样才足够有挑战。”楚牧欺身上前，嘴角玩味。

    上官玥立刻躲开，想要挣脱楚牧的束缚，“牧王请自重。”

    “啪！”楚牧一个耳光甩了过去，脸色蓦然变得阴沉，“上官玥，你先弄清楚你自己的身份！你在本王眼里，不过是一只蝼蚁而已。即便你是寒王侧妃，本王若想要你死，也只是顷刻间的事情。”

    上官玥捂着脸，愕然的看着楚牧。

    她一直以为她和楚牧之间的关系，即便不是对等的，也不会相差太远。

    毕竟，她是寒王侧妃。

    但是她想错了。

    刚刚楚牧阴森的表情证明他没有说谎，只要他想，自己恐怕真的无法活着离开这里。

    “牧王息怒，”她只能低眉顺眼的开口，“还请牧王大发慈悲，放过我吧。我已经……”

    “你已经跟楚寒有了夫妻之实，所以你就把赌注都压在楚寒身上，打算抛弃本王了？”楚寒的目光阴森骇人，仿若魔鬼。

    上官玥吓的浑身一抖。

    她没想到这件事情楚牧竟然这么快就知道了。

    犹豫了一下，下一秒她心中一狠，决定摊牌，“我的确跟寒王已经有了夫妻之实，只要牧王答应，有什么条件可以说出来，我愿意一试！”

    楚牧冷然抬眸，不屑的看了一眼，“本王的条件？你以为就算本王答应了你，你就能重获楚寒的心？”

    “我，我当然能！”上官玥有一瞬的迟疑。

    楚牧阴笑，一下扑了上来。

    “牧王，你住手！我是寒王侧妃！”

    “这个时候想起你是寒王侧妃了？你让本王帮你对付谢瑶的时候，不是对本王很乖吗？”楚牧不屑冷笑，根本没有停下来的意思。

    “那时候是那时候，现在我不需要了！我自己也能对付谢瑶，而且将军府就要出事了，是我之前太着急了！牧王，我们之间结束了！”上官玥急急的说道。

    楚牧眸色一阴，一个巴掌狠狠的扇了过去，声音阴鸷，“你就是一颗棋子而已！认清自己的身份！信不信我让楚寒知道你那些丑陋的嘴脸？莫非还要本王亲自动手吗！”

    上官玥一僵，只觉得脸上火辣辣的，不甘的开始屈服。

    一刻钟之后，楚牧穿好衣服，警告上官玥，“你晚些再离开。若是被人发现了，你就等着被楚寒休弃吧。”

    上官玥看了楚牧一眼，低头恨恨的咬了下唇，继续穿着衣服。

    楚牧冷笑一声直接大步离开。

    府宅外面，风轻手中拿着东西刚好路过，余光扫见楚牧就立刻躲了起来。

    这完全是一个下意识的动作，毕竟楚牧的风流债已经多到数不清，多发现一个两个的也没人会在意。

    等楚牧走远了之后，风轻这才走出来继续前行。

    结果，还没走出去几步，之前楚牧离开的宅院门再次被打开，从里面走出一名女子。

    风轻随便看了一眼，双眸瞬间凝结，脚步停顿。

    竟然是上官玥，寒王的侧妃！

    他仔细盯着那宅院的门，再三确认楚牧的确是从这扇门里走出来的后，立刻转身朝着来时的方向而去。

    此事事关重大，必须立刻回去禀报辰王。

    辰王府。

    风轻回来之后，第一时间将事情禀报给辰王。

    楚夜眸光深邃，“你确定当时没有看错？”

    “卑职确定。当时未免看错，卑职特意仔细辨认过。”风轻郑重道。

    楚夜微微点头，神色晦暗不明，“此事不可外传，本王自有打算。”

    “是，卑职明白。”

    ……

    月光皎洁，仿佛带着白霜，让整个大地都染上了寒意。

    驿站内，若冰沉声禀报道：“公主，寒王也太奇怪了吧？竟然连万奇国皇帝的旨意都敢拒绝！在咱们南凌国，不要说下旨了，只要您点一点头，咱们府门的门槛都要被踏破了！”

    明惠公主如星辰般的眼眸微凝，手中翻看书籍的动作顿了下，“你说洪夜也在场？”

    “是的。奴婢也是听宫里的公公说的，他亲眼看见洪世子进去，并且主动说想要求娶公主。”若冰立即点头说道。

    洪世子身份是不错，但还配不上公主。

    明惠公主轻蹙了下眉，神色微冷，“他跟着出来捣什么乱！寒王已经拒绝了，难道还不够吗？”

    若冰微怔，“公主的意思是，洪世子并非真心求娶？”

    明惠公主淡淡看了一眼，“他是寒王的至交好友，只要寒王有难，第一个出现的一定是他。”

    “寒王有难？”若冰仔细琢磨了一下，咬牙切齿道：“寒王知道万奇国皇帝召他入宫是为了赐婚，担心无法拒绝，所以提前通知洪世子入宫帮忙？公主这么好，寒王怎能这样对待公主？”

    明惠公主心中一痛，抿唇忍住痛处，星眸微眯，“船到桥头自然直。我既然来了，便做好了一切准备。”

    “可是，他连赐婚都敢拒绝，还有什么能比赐婚更厉害的了啊？”若冰十分郁闷，替公主惋惜。

    明惠公主浅笑，“权势纵然可以压人，但比权势更难以琢磨的则是人心。”

