    药、药丹师！

    慕熔愣愣抬手指了指自己，一脸呆懵。

    “老大，你，你说我可以成为炼丹师！”

    那个炼丹师？

    召灵大陆如凤毛麟角一样稀少的炼丹师？！

    萧沐凌看他激动的样子，不禁笑了起来，“你是很纯粹的火木两系，成为炼丹师最适合不过。”

    他昨晚不是看到藤蔓和大火了吗？

    “对了，还有桃雪，炼器方面你也可以琢磨，我会给你找炼器的灵诀。”萧沐凌指了指站在最旁边瘦瘦小小的身影。

    “炼器师！”

    众人纷纷看向桃雪，高兴不已。

    “桃雪，炼器师啊！”

    桃雪脸颊泛红，点了点头。

    慕熔兴奋走出来，指了指自己，“老大，我也会有炼药丹的灵诀吗？”

    他记得，老大就是很厉害的炼丹师！

    极元丹，他到现在都还有一颗，没舍得用。

    那是老大给他们的！

    “自然。”萧沐凌笑道。

    既然要教他们，她都会按照他们的天赋去教，不会随随便便教的。

    “谢谢老大。”慕熔重重点头。

    萧沐凌嘴角弧线上扬，“不过你们不管做什么，都要低调，最好呢，是晚上去观天崖做，这样没有人会发现。”

    “是。”众人笑着应道。

    知道他们中间有炼丹师和炼器师，他们大家都很高兴。

    原本这两样，应该是遥不可及的，可一下子就出现在了他们面前。

    这种感觉新奇又激动，他们恨不得跳起来欢呼。

    可是老大说，他们要低调。

    所以，他们就在心里乐呵乐呵，实在不行晚上到观天崖去高兴也可以的。

    “我也没什么其它好交代的，反正就一句话，你们想要做自己的事情，一定要去观天崖。”

    萧沐凌指了指他们，一脸严肃。

    “明白！”

    他们一定做到！

    萧沐凌这才点了点头，“行了，都去休息吧。”

    目光在他们之间扫视一圈，萧沐凌不动声色将想法压下。

    不知道他们之中，会不会有召唤师。

    颜卿好奇瞪大双眼，然后问道：“老大，你昨晚看到什么了？”

    对啊！

    想要离开的众人，又停了下来，激动看着萧沐凌。

    “什么也没有。”萧沐凌摇了摇头。

    她也想看到，奈何什么都没有。

    众：！！！

    他们昨晚艰辛了一晚上！

    “对了，你们去找白梓棠，让他叫人给你们做几套衣服，跟他说，几个女孩子必须女装，还要好看，不然我饶不了他。”

    现在他们都穿清一色，还都是男装。

    尽管从万顷峰出来的人都不受召唤域看重，也规定下面的人得穿颜色一致的衣服，但女孩子穿裙子总没规定吧。

    果然，萧沐凌这话一落，几个女孩子都激动点了点头。

    “谢谢老大。”

    尽管现在的衣服也没问题，但如果有裙子穿，她们当然更想要裙子。

    谁不想，美美的！

    萧沐凌扯了扯嘴角，打趣说道：“去吃点东西，然后回去休息吧，顶着黑眼圈跑了一天，外面的人还以为我虐待你们。”

    他们都笑了起来，一个个脸上笑容都是彩色的。

    “那我们就先走了。”

    颜卿抱了抱拳，其他人跟着抱拳。

    萧沐凌应了一句，他们就闹哄哄的离开。

    说的都是炼丹师和炼器师的事，每个人都很激动。

    走到门口之时，他们立刻收起这些话题，虽然高兴着，但并没有再说。

    隔墙有耳，他们都懂！

    萧沐凌含笑看着他们走远，站起来伸了伸懒腰。

    看着前面摆放的书，她抬手一挥，全部收进了存物空间。

    接下来的时间里，萧沐凌都没有离开过自己的宫殿，更没有出过玄峰，对于外面的事她也一概不管。

    就这样，召唤域似乎又恢复到了往日的平静。

    不过明白人都知道，这平静也不过是表面上的平静，平静的下面还不知道是什么样的波涛汹涌。

    夜南星那天在听到萧沐凌的话以后，匆匆跑去找了龙尊。

    龙尊听了以后果然大怒，不过对萧沐凌的没有隐瞒，也很是满意。

    这天清晨，萧沐凌点了点桌上的盒子，满意点头。

    叫来了梁孟，告诉他把盒子分给大家，不止是颜卿他们，白梓棠和他还有几个护卫都有，也就只有他们有。

    为了方便，她在的时候，梁孟会留在她这里，她不在玄峰，他才去帮白梓棠。

    对于他们这个提议，萧沐凌觉得挺好的，也就没有反对。

    至于盒子里装的东西，每个人的都不一样。

    像颜卿他们的，就还有她挑好灵诀在里面，还有几颗药丹。

    至于给白梓棠和梁孟他们也有帮助修炼的药丹，都是一些常见的，就算拿出来也只会让人以为是龙尊给她的那种。

    另外还有几瓶药剂，药剂都是疗伤用的。

    梁孟他们在看到东西后，心里都暖暖的，也觉得他们殿主对他们真的很好。

    出门前，还给他们准备了这些。

    他们觉得跟在墨萧身边，特别值得！

    而此时，萧沐凌和何以忧没有惊动任何人，早已经离开召唤域。

    重新站在萧玄城，萧沐凌有种恍如隔世的感觉。

    “小子，安排的不错。”何以忧轻啧一声。

    旁边突然响起这么一句话，萧沐凌看了过去，想了想。

    “你都看到了？”他说的是她准备的那些盒子吧。

    “那可不。”不但看到了，还看得清清楚楚。

    萧沐凌看他得意的样子，额角微微一抽，“你该走了，不是着急赶路。”

    凉凉的声音落下，何以忧立即惊醒。

    “对啊！”

    何以忧拍了一下手掌，这才反应过来。

    他得先走！

    正准备要走，他又迟疑了。

    “那你呢？”他就这么走了没问题？

    “我应该要去一趟城主府。”龙尊没告诉她具体在哪等人，在城主府等肯定没错。

    “那我……”

    何以忧嘿嘿一笑，指了指另外一边。

    “去吧去吧。”啰嗦。

    “早点回来。”何以忧说完，一溜烟窜进人群。

    萧沐凌看着他的背影，摇了摇头，一脸无奈。

    “相思楼。”找到火木和斩苍再说。

    软靴抬起，萧沐凌刚迈出一步，身后傲慢的声音传来，语气尽是轻蔑。

    “喂，你是墨萧？”

