    “这样你满意了吧，特蕾莎。”

    本来，艾格隆一提到母亲就有点怒不可遏，但是看在特蕾莎的份上，他还是决定让步了。

    虽然他打心眼里不相信母亲会给自己任何鼓励和帮助，但是既然特蕾莎想要试试，那他愿意为了特蕾莎而暂且放下过去的芥蒂。

    不就是写一封信吗？大不了送过去之后就石沉大海，丢点面子而已，也不会损失更多东西了。

    他的让步，让特蕾莎心里也松了一口气。

    在短暂的沉默中，她伸出手来，爱怜地抚摸着少年人的脸颊。

    因为水蒸气的作用，艾格隆脸上的肌肤非常柔滑，特蕾莎一直抚摸着，仿佛爱不释手。

    “殿下，其实你应该乐观点。”许久之后，她重新开口了，“她应该会为自己有如此优秀的儿子感到才对……毕竟我的父母都那么中意你。”

    “哼，那也许是他们昏头了，看花了眼。”艾格隆皮笑肉不笑地回答。“你看他们后来不就倒霉了吗？”

    “别说这种话！我在认真说呢！”特蕾莎不满地瞪了他一眼，“她现在在帕尔马，统治着一个小小的公国，毫无疑问她无法违背帝国皇帝的命令，但是私下里她能够给你不少帮助——如果她愿意的话。”

    “她会愿意吗？”艾格隆完全不相信。

    特蕾莎心里暗暗叹了口气，她没想到，艾格隆心里对母亲的成见居然这么深，她极少看到艾格隆对人这么冷嘲热讽的态度。

    由此可以看出来，这个少年人在幽居美泉宫慢慢长大的过程当中，心里到底积累了多少怨愤——母亲已经成为了他发泄这股怨愤的对象。

    这确实是我们家族欠他的，特蕾莎心想。

    “至少值得试试，反正又没什么损失。”特蕾莎回答，“艾格隆，我们在信中，告诉她你需要她的帮助，那么很大概率她确实会置之不理；但如果你告诉她，你的事业日后假使成功，就会有她儿女的一席之地，那情况也许会有所不同。”

    “嗯？”艾格隆有些不明所以。“这怎么说？”

    “她虽然拥有一个公国，但是她和奈佩格伯爵的儿女们，是注定无法继承这个公国的，等到她过世了以后就一定会转入到波旁家族的支系手中……所以他们夫妇一直都在准备为他们的儿女找出路。”

    说到这里，艾格隆也想起来了。

    帕尔马公国原本的统治者是古老的法尔内塞家族，他们持续统治公国直至1731年家族绝嗣，而从此之后公国由西班牙国王腓力五世与的长子卡洛斯所继承，称卡洛斯一世。

    腓力五世就是法国国王路易十四的儿子，在西班牙哈布斯堡王族绝嗣之后继承了西班牙国王，是波旁西班牙支系的创始人。

    1796年公国被拿破仑所率的法军占领，公国的政治陷入混乱，原本的波旁家族统治者死去，法国直接吞并了它。

    而到了1814年，法兰西帝国覆灭，这个公国又落入到了哈布斯堡家族的手里，皇帝把这个公国封给了自己的女儿路易莎，路易莎也由此成为了帕尔马女大公。

    不过，波旁家族同样也念着这个小小的公国，于是经过一番外交交涉，波旁家族和哈布斯堡家族达成了协议，在路易莎死后，由波旁家族收回这个公国。

    路易莎在拿破仑死后改嫁给了奈佩格伯爵并且生下了几个儿女，但是根据古老的欧洲传统，这些儿女都算不上王族，只是贵族而已，更加无法继承任何一个王国或者公国。

    一想到这里，艾格隆突然豁然开朗。

    为什么路易莎当初那么热衷于推动和卡尔大公一家的联姻？一方面，这是给自己找出路，另一方面，也是在为她和奈佩格伯爵的儿女做打算。

    她在两个人见面的时候，一直都在提醒自己，作为对她的回报，要在力所能及的情况下照顾她的这些儿女——也就是他同母异父的弟妹们。

    而艾格隆虽然当初答应了她的要求，但是并没有去多想，现在回头一想，确实是如此……一切的因果都连上线了。

    谁又能想得到，在那之后居然发生了这么多事！

    他不由得又看向了特蕾莎。

    没想到特蕾莎平常看似淡泊，但对这些事情居然如此洞若观火。

    这究竟是她天生聪慧，还是从小在父母身边耳濡目染的缘故呢？

    “殿下？你觉得怎么样？”看到他在发呆，特蕾莎不由得催促了一声。

    “看上去你心里已经有主意了……那就一次性跟我说完吧，特蕾莎，别担心，我受得了。虽然很讨厌母亲，但是我并不会因为情绪而影响判断。”艾格隆镇定地回答。

    “好吧……”特蕾莎点了点头，然后说出了自己的心中所想，“我们在信里们措辞恭敬一点，表示我们需要她的祝福，同时寻求她的帮助，并且承诺只要她帮忙，那殿下你在大业得成之后，必定会重赏她的儿女，绝不至于让他们家门衰落。我想，这足以打动她了。”

    艾格隆也深以为然。

    如果不是对此心心念念的话，他相信路易莎也不会费那么大力气来说服卡尔大公照顾自己。

    “那她能帮我什么忙呢？”艾格隆略微思索了一会儿，然后再问。

    “她毕竟是陛下的长女，在宫廷当中说话也有点分量，如果她和我的母亲一起为你说情的话，我想皇帝陛下也会考虑考虑的。”特蕾莎回答，“再这说来，帕尔马公国虽然是个小地方，但是她毕竟大权在握，如果有她帮忙的话，我们的这些珠宝更加容易通过欧洲的金融业变成现金，这样你使用起来也更加方便一些。”

    最终艾格隆还不以为意，但是特蕾莎越说，他越是心动。

    所谓“对皇帝说情”他倒是无所，但是他刚刚答应了塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯大笔的支援，而这就需要他快速地得到大量现金。

    虽然路易一直都在帮助他把珠宝分销出去，但是如果有手握一个公国的母亲帮忙的话，事情将会变得简单许多。

    ——当然，前提条件是路易莎愿意帮忙。

    不管怎样，确实值得试试。

    “好吧，特蕾莎，你说服我了，我都按你说的做吧……”艾格隆亲吻了一下特蕾莎的嘴唇，然后笑着说，“但愿我的母亲愿意合作。”

    “只要我们两个一起努力争取，我看没什么不行的，殿下，都交给我吧！”特蕾莎微微红着脸回答。

    她之所以有此提议，既是为了艾格隆的事业，也是为了自己的父母——她请求母亲为艾格隆说情，但是她也知道，艾格隆的所作所为极大地触怒了帝国，所以如果母亲独自发声的话恐怕会面临很大的责难，如果陛下长女的路易莎也站出来的话，至少可以分担一下压力。

    况且，如果能够通过这一件事来促进母子两个人的最终和解，那也算是了却殿下心里的遗憾吧。

    在她看来，路易莎既是殿下的母亲，又和她同样是哈布斯堡皇室的成员，彼此之间不可能完全断绝关系，日后自己和殿下结婚，也同样缺不了她的祝福。

    现在，既然殿下把这件事都交给她了，她就要想办法办成，她可不愿意在未婚夫面前丢脸。

    “既然你没有意见，那我们等下就回去写信吧？”她立刻提议。

    “都听你的。”艾格隆耸了耸肩。

    接着，两个人又亲昵地抱在一起泡了一会儿澡，然后才一起站起来穿好衣服，回到了卧室当中。

    一回来，特蕾莎就拿出了纸笔，开始构思写给路易莎的信，一边想一边在纸上写着草稿，时不时地划线，或者增删几句。

    艾格隆坐在她的旁边，看着特蕾莎蹙眉思索的样子，这还是他第一次有如此体验。

    因为刚刚泡了澡，特蕾莎的头发还相当湿润，散发出若有若无的清香，更加让他感觉可爱。

    特蕾莎的注意力已经完全集中到书信上面了，她一行一行地写着，娟秀的字迹渐渐地在信纸上舒展开来，不久之后，她终于完成了最初的草稿。

    然后，她抬头看向了少年人，将信纸递了过去。

    “我的草稿已经写好了，殿下你看看有什么问题吧。”

    艾格隆接过来，草草地浏览了一遍。

    特蕾莎的用词非常恭敬，就像是以对待自己母亲的态度一样；而在信中，她先是问候了路易莎现在的家人，然后提出了请求，在信的最末，她还提到如果一切顺利的话，自己和殿下打算在希腊结婚，邀请她和奈佩格伯爵出席——如果夫妇两个人因为种种考虑无法出席的话，也可以派一位重要的代表出席，代表母亲给予祝福，她对此将会感激不尽。

    虽然艾格隆觉得完全没必要对路易莎如此恭敬，但是既然特蕾莎愿意用如此态度，他也没什么话好说了，他不想扫兴。

    “我没什么意见。”他回答。

    “那殿下，你写你的那部分吧——”特蕾莎又将笔递了过来。

    艾格隆虽然心里不爽，但还是顺从地拿起笔来开始写。

    他毕竟是一个写过剧本的人，所以文辞对他来说难度不大，所以很快就写了出来。

    “亲爱的母亲：

    很抱歉，在和您离别之后，我以如此夸张的方式，让您、让帝国陷入到了惊愕和震怒当中。

    但我这些所作所为，并不是出于对任何人的憎恨，而是因为我深信命运为我赋予了太多的义务，我不能忍受自己像个无关紧要的闲人一样被世界所遗忘，被那些曾经对我高呼万岁的人所遗弃。

    所以，我以自己的生命作为赌注，去参加一场漫长而又危险的旅途。

    真可惜，虽然您赋予了我哈布斯堡的血脉，但我仍旧还是个波拿巴，波拿巴家族是有这种赌徒的血脉，当时那个人在绝境之下还是带着八百卫兵踏上了一场机会渺茫的征途，而我也不得不进行一次同样悲苦的抗争，不为了别的，就为了证明我所经受的一切是有意义的。

    我非常痛惜于命运在我们之间造成的芥蒂，并且愿意努力克服它。诚然我算不上一个孝顺的儿子，也不是帝国恭顺的臣民，但是我依旧对您、对帝国充满了感情，祝您今后一切顺利，我的母亲。请您放心，经过了这一切之后，我现在对您依旧尊重。

    最后，我一直都记得上次见面的时候，我对您的承诺——请放心，这个承诺一直都记在我的心中，绝不忘记。若命运再次抛弃了我，那我无话可说，但若命运这次垂怜我，让我最终成就大业，那我将会以应有的态度来对待您的孩子们。

    上帝作证，不管其他地方是否有他们的位置，至少他们在我这里必然会有一席之地。

    既然我已经到了这里，那我就不再有后路了，我只能慨然前行……幸好，有特蕾莎在身边陪伴着我，这让我平添了太多勇气。我冒昧地请求您为我赠送些许祝福，这也许能够让我在惊涛骇浪当中再增添几分温暖。

    永远是您儿子的弗朗索瓦。”

    在特蕾莎的注视下，艾格隆挥毫写就了这封简短的信。

    “殿下，写得挺好啊。”特蕾莎看完之后，给出了评价，“既温情又有尊严，我想作为母亲她一定会被打动的。”

    “希望如此吧。”艾格隆苦笑着回答。“我并不对此抱有任何期待，对我来说，她继续不闻不问也没关系，我不在乎，如果她愿意伸出援手那倒是意外之喜。”

    “我会把事情办妥的，殿下。”特蕾莎倒是自信满满。

    “有你在身边真的太好了。”艾格隆轻轻地拥抱了一下少女。

    接下来，特蕾莎又拿起纸笔，准备润色自己的草稿，而艾格隆也不想再打搅她了，走出了卧室来到了楼下。

    而他刚刚走到楼下，他的卫队长安德烈-达武就走到了他的面前，然后满面喜色地向他敬了礼。

    “安德烈，发生什么事情了？”艾格隆带着疑惑，微笑着问他。“看上去是有什么好消息？”

    “是的陛下，我有一个好消息要告诉您。”安德烈-达武立刻回答。

    “特雷维尔侯爵的儿子，埃德加-德-特雷维尔先生前来投奔您了。”

