    她下午的时候在等霍深霆所以没吃晚餐，中午忙着处理叶氏的事情，也没吃什么东西，之前在想事情，所以没有任何的饥饿感，现在躺下来，肚子就按耐不住了。

    她轻咬嘴唇，寻思着今晚就先这么过，熬过这一晚明天一早就可以起来吃早餐。

    身边的男人低声一笑，掀开被子起身，手搭在她的肩膀上，把她的身体给拉过去，面对着他。

    “晚上没吃东西？”

    叶舒抿唇，见男人眸色认真的看着她，挤出一抹浅淡的笑容，“你吃了吗？”

    霍深霆揉了揉她的脑袋，面色带着几许温柔。

    “没有。”

    他处理好一切之后赶到餐厅去找叶舒，她人已经走了。

    他本打电话给餐厅那边，开着门等他，可是他的电话打过去，服务员上楼去找叶舒时，已经不见她的身影。

    她没回兰荷苑，那就只有去叶家的可能，他正要去叶家找她，却在公交车站看到她靠在陆少均的肩头。

    当时那分钟，霍深霆心中闪过千万种想法，把她扔在陆少均的身边，看他们能玩出什么火花来。

    若是她真敢做出背叛他的事情来，他一定让她失去一切她所在意的东西。

    怒气冲冲的开车离开，却又不敢赌，又迅速开车调头回去，还好她没有和陆少均一起离开，而陆少均也没胆子对叶舒做出什么出格的事情来。

    “可是王姨已经休息了，不好打扰她起来。”

    叶舒看着霍深霆，抿了抿唇，揉了揉眼眶，淡声说道，“我又很想休息了，所以……”

    霍深霆很自然的接过她的话。

    “所以我去下面给你吃。”

    叶舒脸上的表情有些惊讶，她好像还没看到过霍深霆亲自下厨的样子。

    “你下的面能吃？”

    她眼神里面带着怀疑，他一点都不像是会下厨的样子，他估计比十指不沾阳春水的宫廷女人还要娇贵。

    “尝尝不就知道了。”

    他说着起身，在叶舒的额头上轻轻落下一吻，穿上睡袍走出浴室。

    叶舒始终是不放心，担心他把厨房给烧了，在霍深霆出门之后的两分钟后，也跟着走出房间，下楼。

    她打了一个哈欠，走进厨房，看到男人站在灶台上忙碌，有模有样的样子倒像是经常下厨一样。

    她轻勾唇角，走到他身后观摩。

    霍深霆扭头，看到她站在他身后，薄唇微勾起，伸手把她的手给拉到他的腰间环上。

    叶舒怔了一下，随后把另外一只手也拿到他的腰间从后面的姿势抱着他，脑袋从他的手臂下钻出去看他下面。

    “脑袋缩进去，一会烫到你如花似玉的脸。”

    叶舒不为所动，霍深霆应该是她生命中第一个给自己下厨的男人。

    就算是叶文昭也从未为了她下过厨。

    想到叶文昭，叶舒就觉得头疼，把叶家的事情从脑子里面赶出去，搂着霍深霆的腰，小声的询问道。

    “不放调料吗？”

    男人很平静的回答，“熬汤的时候就放了。”

    叶舒“哦”了一声。

    她自己也从未下过厨，不是很懂什么时候放盐和味精，还以为是面下了之后才放那些东西。

    霍深霆把面下下去之后，小心翼翼的护着叶舒的脑袋，随后把空闲出来的那只手搭在叶舒放在他腰上面的手背上。

    “先到桌上等着，好了我给你端出来。”

    叶舒的脑袋靠在他宽厚的背部，不知是不是淋了雨的关系有些睡着绵绵，听着他的声音温柔了许多，仿佛可以滴出水来。

    “不。”

    她微微摇头，有些赖上他的温柔，脑袋在他的背部蹭了蹭，“你自己让我抱着你的。”

    她的声音软软绵绵的，带着几分娇嗔的撒泼，搂着他腰的手也收紧了一些。

    现在这么软萌的样子，一点都不像是处理工作时的雷厉风行，也不像是冷静和他对视，说着叫人难受的话时那般盛气凌人。

    她说她并不是非他不可的时候，霍深霆当时的心情差点失控想要掐死她。

    让她永远都无法开口说出这些刺痛他心脏的话。

    叶舒见霍深霆没有再说话，小心翼翼的睁开眼睛，眸色有些复杂。

    她好像有点太过依赖这样的感觉了，觉得现在的他很温柔，所以不管自己做什么他都会依着自己。

    这样的感觉很好，可是她又觉得不好，感觉自己现在就好像是温水里的青蛙，而这个男人正在一把一把的添火。

    她正要抽回手，男人却一把抓住了她的手，温声道。

    “马上就好了。”

    叶舒抽回去的手僵了一下，索性又把他给搂的死死的。

    “我是你第一个给下厨的女人吗？”

    她只是脑海里面忽而闪现了沈诗情在外地出席活动的时候，在微博里面晒过一些关于美食的图，其中有露出过霍深霆的身影，不知那些美食是不是也出自霍深霆之手。

    “嗯。”

    男人和淡沉的回答她的话，语气很是镇定。

    叶舒的心却因为他的回答而轻轻一颤，她终于有某样东西是霸占了霍深霆的第一次，挺好的。

    却不知道另外一样东西，其实也是霍深霆的第一次。

    叶舒唇角勾起一抹浅浅的笑容，微笑着说道，“那我今天可要好好尝尝霍总的手艺啦。”

    霍深霆薄唇微勾，把事先备好的碗给拿过来，把面给盛上。

    叶舒担心自己继续抱着他会挡着他操作，很自觉的松开他的腰，跟在他的身后走出厨房，到餐厅坐下。

    “只有一碗吗？”

    霍深霆只煮了一碗面，拿了两双筷子，把碗放在桌面上，温声道。

    “晚上不适合吃太多东西，明天中午带你出去吃好吃的。”

    叶舒见他说话的时候极具耐心，接过他递过来的筷子，闻了闻，感觉挺香的，味道应该不错。

    她跃跃欲试，夹了一块面吹了吹，放到口中，又吐了出来，舌头就好像是吃了一块盐巴一样，“太咸了。”

    霍深霆黑脸，尝了一口，最终把碗给推到另外一边，揉了揉眉心。

    叶舒现在相信霍深霆是第一次下厨了，他的造势挺大，没想到厨艺还真的不咋地。

    为了缓解尴尬，叶舒起身去倒水，自己喝了一口又递给坐在餐桌上，似在置气的男人。

