    楚雄听到这话也没多说什么，直接叫法明将那些魔佛传人带走，至于那些背叛少林的弟子。

    他周身气势一震，那些人突然集体吐出一口鲜血，丹田破碎，全身真气快速的消失。

    “阿弥陀佛，今日少林将你等逐出山门。”

    方丈大师不怒自威的看向那些被判之人。

    听到这话那些人哪敢多呆，一个二个的屁滚尿流的滚下山去。

    这一战少林弟子死伤无数，那守护后山的五老死去三位，还有就是那位老僧。

    少林弟子们都悲愤的开始打扫着山门处的尸体和血迹，而楚雄则是跟着法空和法明压着那些魔佛弟子。

    来到罗刹天的那块禁地后，法空不再继续前行，这时罗刹天所有弟子出动，将这些人带到罗刹天。

    此时这些魔佛弟子面如死灰，有许多正在求饶。

    “动手。”

    说完这话，只见一道道人影山动，罗刹天弟子各自拿着匕首或长剑等，收割着一道道魔佛传人生命。

    为什么不就地解决，那当然是怕影响不好，毕竟这是佛门净地，这样单方面屠杀有违佛门中人行事。

    不过带到了罗刹天那就不一样。

    很快众人就用化尸粉将这些尸体处理干净，罗刹天也恢复平静。

    这时的大家都有一些悲痛，经过这一站，许多认识之人身死，大家都很是难过。

    修罗没有多说直接回到她的木屋中，楚雄担忧的看向他。

    “你现在是什么实力？”

    罗刹女看向楚雄。

    “斩虚六道。”

    听到这话罗刹女点了点头。

    “我先回房了。”

    今天的战斗让她消耗很大，也不想多说什么。

    主要她感觉修罗师姐今天有些不对，好像对无情师弟特别关心。

    无情师弟应该和修罗师姐挺熟的，那他现在很可能要去安慰她，看修罗师姐的神情好像不对劲。

    罗刹女没有想到两人关系不正常，还以为两人是朋友关系，至于她平时冷冷的，所以和修罗师姐等人关系就没那么特别亲近。

    看着那道背影离开，楚雄消失在原地，再次出现时已经来到修罗的房间。

    这还是他第一次进修罗的房间，此时修罗正坐在床上不知道在想啥。

    楚雄来到她身旁坐下，没有出声，默默的看着她。

    “你来干什么？”

    忽然修罗喃喃的道。

    “我怕你想不开。”

    “不会的，他那一掌我就已经断了和他的感情，现在只是有一点难过吧，毕竟相处这么多年，看他在我面前死去，我心里也会难过。”

    修罗摇了摇头。

    “想哭就哭吧，哭过后就好了。”

    楚雄拍了拍她的后背。

    忽然修罗一把将楚雄抱住哇哇大哭。

    “你……你知道吗，我已经心冷了，也不想见到他，已经彻底放下那段感情，但是最后那一刻他为了师父所做的，我还是会为他的死难过，毕竟他是我师兄。”

    “嗯，我知道，虽然我不了解邪帝师兄，但是我觉得他最后是条汉子。”

    楚雄轻轻拍打着修罗的后背，轻轻的安慰着。

    也不知道过了多久，修罗忽然推开楚雄。

    “你不去陪罗刹女，怎么跑来我房间了？”

    “我这不是想你了吗！”

    楚雄见到他没事，开了一个玩笑。

    “我呸，你才多大，一天到晚嘴这么会说。”

    修罗白了他一眼，虽然现在她眼睛通红，但是白他的那一眼看起来是那么的勾人。

    “我多大你是知道的。”

    楚雄脱口而出。

    “流氓，你给我出去，我这里不欢迎你。”

    修罗冷声道。

    哎呀，玩笑开大了，这世界女子比较保守，自己虽然和她发生了关系，但并没确定什么身份。

    看着修罗一脸怒意，楚雄也不敢再开玩笑。

    他现在不知道说什么，只有就这样坐在床上，不敢说话。

    “哼，你把我当什么人了。”

    听到这话楚雄也不想就沉默着，反正他是要负责到底。

    “老婆。”

    听到楚雄说的话，修罗一愣，老婆是什么。

    “老婆是什么？”

    这时楚雄才想起来，老婆这称呼他们好像不知道来着。

    “就是妻子的意思。”

    听到这句话，修罗呆在原地，不知道该说什么。

    忽然她心中有点小甜蜜，自从那一日后，许多时间她脑海中都出现自己这无情师弟的身影。

    而今天那魔佛钻入无情师弟脑海中时，她的心很痛，也很焦急，这时她才意识到自己心中已经有了无情师弟。

    那冰封的心融化，被无情师弟所融化，这时听到这话她有些小确幸。

    “哼，那你的罗刹女师姐呢？”

    修罗看向楚雄，看他怎么回答。

    “你和她都一样重要，我都要。”

    楚雄大胆道，伸手一把将修罗抱住，也不知道他哪里来的勇气，忽然就敢了。

    “想得美，好了你回去吧，恐怕师父还有事要吩咐我们。”

    修罗笑了笑，那笑容对楚雄来说很是魅惑。

    忽然他低头直接吻住修罗，然后消失在房间中。

    “臭小子。”

    修罗喃喃的骂了一句。

    经过楚雄这一闹，她心情恢复了不少，不再像刚才那么悲伤。

    楚雄这时回到自己房间中，看了看身下很是无语，要不是走得快，他真怕把持不住。

    这今天毕竟是个悲伤之日，还是不要做自己想做的事为好，关键是自己这才和修罗师姐关系弄清楚了一点。

    如果自己这么猴急，她可能会胡思乱想，说不定自己完美的局面就被搅黄，很不值。

    少林这一次大战很快就被传开，人们都说少林出了一位惊才艳艳之辈，打败了魔佛传人。

    但是许多江湖上的人都觉得是在吹嘘，虽然少林胜了，但应该是少林有老一辈的高手，至于那年轻一辈，简直就是胡说八道。

    还什么上界有什么魔佛降世，许多人都不相信。

    不过还是有一些人相信魔佛降世和那上界，只不过没人相信少林那位年轻一辈的小子将魔佛打败。

    这怕是从娘胎里修炼也不可能达到这种地步，所以无情这个名字都没被传开。

    江湖上只是传言少林元气大伤，败退魔佛传人，渡过了这次浩劫。

