    

    年华里，客厅。

    灯光摇曳，倩影婀娜。

    王洛栖娇躯上覆盖的浴袍，本就被黑心商家给缩减了布料，而经过刚才的急促奔跑，以及情急之下又在温言后背“磨磨蹭蹭”，现在已经有些凌乱

    浴袍的领口有些下滑，能看到若隐若现的雪腻肌肤，在即将看到两个.时，温言匆匆移开视线，放弃了充当苗人凤的打算。

    这倒不是他假装正经，而是他担心自己会出丑。

    视线越过骤然收束的小腰，以及白皙圆润的大长腿，温言将目光聚焦在了王洛栖的小脚上，别误会，他这可不是有某种特殊的xp..

    嗯，他只是想看看大姐姐脚丫子的尺码，看看她的粉色凉拖到底合不合脚?

    小赤佬的眼神有些灼人，他，他竟然喜欢我的脚丫子，这口味多少有点变态了吧?!....察觉到温言的异常，王洛栖微微后退两步。

    他以后该不会让我帮他，帮他做什么奇奇怪怪的事情吧...粉色凉拖里的脚趾，不安的来回卷曲，像是在担心未来遇到某些可啪的事情。

    “你，你在乱看什么?”王洛栖酥胸起伏，声音有些颤抖。

    “洛栖姐，做我女朋友好吗?”没有理会大姐姐的异常，温言径自蛋刀直入，搂着王洛栖盈盈一握的腰肢，直接将她拉进了怀里。

    用下巴贴在王洛栖的肩膀，嗅着她身上夹杂着沐浴露的幽香，温言眯着眼睛，用脸颊磨砂着大姐姐的脖颈。

    嗯，德芙，纵享丝滑。

    这一刻，人生巅峰，他温小言勇起来了!

    而骄傲强势的洛栖姐，纵横商场的女总裁，在她家小赤佬的步步紧逼下，终于又要面临这个终极命题。

    要不要答应他呢?王洛栖美眸里闪过一抹迟疑。

    母胎单身到现在，从未体验过恋爱的酸臭味，但在明白温言“以下犯上”的想法后，王洛栖的心就乱了。

    温言是她从小养大的崽儿，现在竟然想做她的男人，这种想法还真是大逆不道，她差点就要手起刀落、清理门户。

    但在梦缘湖畔的suv里，因为酒劲上头，造成的阴差阳错，却在她平静的心湖里，泛起了点点涟漪

    她本来只是想要给小赤佬，一个平平无奇的香吻奖励，但是吻上去以后，身体却不听脑子使唤了。

    温言的身体像是有一股致命的吸引力，在引导着她探寻、深入，所以，本来的浅尝即止，就演变成了男女之间的深吻。

    王洛栖也是从那时候才蓦然发现，她对自家的小赤佬，是存在超出寻常姐弟外的情感的。所以，对于温言现在的灵魂拷问，她心里其实是有一点点的期待啦。

    但她还没有做好心理准备，担心贸然答应温言，他会得寸进尺。

    嗯，想谈恋爱，又担心被小赤佬给直接推到。

    当然，除了和温言有关的因素外，王洛栖也有一些别的顾虑。

    “洛栖姐，答应我好吗?”见大姐姐犹豫，温言又问了一遍。

    他的声音带着蛊惑，担心王洛栖恢复冷静后会拒绝，温言顺势在她晶莹的耳垂旁吹了口气

    “咳~”王洛栖红唇中吐出一声嘤咛，猛地打了个冷颤，白皙的脖颈处，肉眼可见的浮现一层细密的鸡皮疙瘩。

    “小言，你...”芝洛栖美眸里泛着水波盈盈，她强忍着身体的异样，拧住了温言的耳朵

    “你如果再，再这样没规矩，我可就要生气了!’

    “嘶，疼疼疼。”他又往王洛栖的耳垂处吹了口气。

    朝夕相处这么多年，温言知道王洛栖有两处敏感点，一处是脚心，另一处就是耳垂，只要稍微撩拨，她就会使不上力气。

    “小，小言，别吹了，别吹了。”王洛栖贴在温言胸口，俏脸染上醉人的酡红。

    “洛栖姐，你这是怎么了?”温言一脸“惊讶”

    王洛栖眼神躲闪:“腿，腿抽筋了，你扶我去沙发，我想歇一会。”

    “刚才好好的，腿怎么会抽筋呢?”温言明知故问。

    由于赤裸的上身比较敏感，两人还是紧紧贴在一起，温言能感受到大姐姐丰满下的剧烈心跳。

    所以，这是激动，还是情动?

    温言改进了王洛栖的意见，改扶为抱，他一手搂着大姐姐的腰肢，一手抄起她的腿弯，直接来了个“公主抱”。

    这个小赤佬今天是嗑药了，怎么突然变得这么强势?

    小脸儿贴在赤裸的胸膛，感受着有力的心跳....对于温言这突如其来的举动，王洛栖并未生气，反而有些心安。

    她家的小赤佬真的长大了呢!

    将王洛栖放在沙发上，温言蹲下身子，准备装模作样的查看一番，然后就转回正题，继续逼宫。

    “啊，你作死啊?”但他刚蹲下身子，王洛栖就一声惊呼，:“赶紧给我起来....“怎么了?”温言刚一抬头，就僵在了原地。

    王洛栖双手压着浴袍衣摆，还是难掩春光外露，唉，黑心商家真是丧尽天良，这也太节省布料了吧，温言意外之下做了回叮当猫。

    不过，这个姿势，似乎还挺晃眼，

    “洛栖姐，咱们这关系，你还担心我占你便宜不成。”温言一本正经的说道。

    “那你还一个劲儿的盯着看....洛栖咬着银牙。

    这个小赤佬，就差把眼睛钻进她的浴袍里了，如果这种赤裸裸的眼神，都不算占便宜，那什么才算?

    非要她把胖ci脱下来，甩到他脸上才算吗?

    “咳咳，这不是眼睛不听使唤嘛....温言小声嘟囔。

    担心王洛栖炸毛，他移开视线，开始查看大姐姐的小腿，本来他还以为王洛栖是在说谎，稍微敷衍一下也就行了，但没想到竟然是真的。

    她小腿肌肉不自然的收缩，入手还有些僵硬，似乎，还真是抽筋的症状...

    难道他两口气，就把大姐姐给吹抽筋了?

    温言的眼神有些异样，这种现象还真是闻所未闻，就算两世为人，他也没听说过，这么奇葩的抽筋方式。

    “洛栖姐，我帮你拉伸下肌肉吧。

    “我自己歇会儿就好了，

    “哎，都是自己人，你这样说就有些见外了。哦，洛栖姐，你受伤了，我却在一旁冷眼旁观，这也太没有孝心了吧?

    “孝心，某些人的孝心已经变质了..”王洛栖幽幽的说道。

    棍棒底下出孝子，这都是洛栖姐教得好，有机会让你试试我苦练十七年的棒法....温言直接坐在了地毯上。

    他抓起王洛栖的脚踝，把她的小腿垫在自己膝盖上，就开始给大姐姐做肌肉拉伸。

    随着膝盖的来回伸缩，不仅浴袍衣摆来回飘荡，露出圆润大腿上的雪腻的肌肤，连挂在大姐姐脚丫上的粉色凉拖，也在不停的晃啊晃，晃啊晃~

    感到小腿绷直的肌肉开始变得柔软，温言这才停下动作问道:

    “洛栖姐，你还疼不疼?’

    不怎么疼了.....王洛栖本想这样说，但美眸流转间，她却换了种说法:“还有一点点。”“那我再帮你捏会儿?‘

    “小言，你应该也累了，就不用了吧。

    “啊，那什么，我还挺得住

    温言将手掌覆盖在王洛栖的小腿曲线，开始来回揉捏，从脚踝揉到到膝盖，又从膝盖揉到脚踝，直至每一寸肌肤都被他所覆盖。

    挂在脚丫子上的粉色凉拖，似乎成了动态背景板，随着温言的揉捏，在那里晃啊晃，像个小船儿在轻轻飘荡~

    王洛栖俏脸木然，不发一言，眼神平淡的看着温言的动作，只是她藏在浴袍下的手指，却在死命掐着大腿。

    她本来只是想拖延时间，待会儿随口找个理由，打发了小赤佬的步步紧逼，但她高估了自己的忍耐力，

    从温言手掌传来的热量，有些灼人，透过她的小腿肌肤，好似电流一般传遍全身，让她有股难以言喻的酥麻感。

    更糟糕的是，这些热量游遍全身以后，似乎汇聚到了丹田处

    她有点想上厕所了。

    温言脸色认真，越揉越起劲儿，古有燧人氏钻木取火，今有温小言摩擦生热，他应该也能点燃某些火焰。

    毕竟，他这也是有科学依据的，就看大姐姐到底能不能扛得住了!

    “行..行了，小言，我感觉好多了，你不用再揉了。”王洛栖按住了温言的手掌，不让他继续治疗

    “洛栖姐，你可别骗我，就算再揉半个小时，我也能顶得住。”温言一本正经的说道。洛栖姐，你怎么不继续演了呢?都是千年的狐狸，但大姐姐非要和他演聊斋，这下被撩拨的受不了了吧!

    库库库....温言有股想笑的冲动，但演员的自我修养，告诉他必须要憋住。

    相处这么多年，有些事情都是心知肚明，他了解王洛栖，就像了解温小言一样，什么小腿抽筋，全是大姐姐的缓兵之计。

    无非就是不想正面回应他的表白。

    半个小时....洛栖的眼皮跳了跳，如果再让温言揉捏个半小时，那不就成不可描述的现场直播了嘛。

    “我真好了，不信我给你走两步。”王洛栖站起身子，在温言面前走了个来回。

    “洛栖姐，你这走路姿势还是有些别扭，一看就是抽筋没好。”看着脚步虚浮的大姐姐，温言就要就继续帮忙“治疗”

    “停停停，你给我起开。”王洛栖被温言吓了一跳:“我这是坐久了，血液流通不畅，腿脚有些发麻。’

    “你先去做饭吧，我肚子有些饿了。

    “唉，听不到洛栖姐的回答，我握不动锅铲，你看，现在连手脚都不听使唤了。”温言直接瘫软在沙发上，摆了个“葛优躺”的姿势。

    一副不听到回答誓不罢休的态度。

    如果是正常的男女交往，女方对表白避而不答，那就是委婉的拒绝，自然不能抓着不放，那样只会图惹人厌。

    甚至有些国家，还有类似的法律“男性若向同一女性表白超过三次，将被视为轻微犯罪”男女性别调换，则是合法行为。

    但王洛栖明显不属于这种情况，温言如果不步步紧逼，大姐姐能给他拖到天荒地老。“那要不你在这休息会儿，我去厨房里做饭。”王洛栖试探的说道。

    “这还是算了吧，吴阿姨挺喜欢家里的厨房，你可别给她弄炸。”温言帮王洛栖认清现实

    王洛栖脸色一板:“小言，你...

    “小言，你是不是看不起我，以姐姐我能力，就算几万人集团，我也能处理的井井有条，你竟然觉得我不会做饭?”温言学着王洛栖的语气说道:

    “哼，我生气了，你别搭理我，现在看到你就烦，我要回房间睡觉了，你敢跟上来，狗腿给你打断!’

    “洛栖姐，你是不是想说这些?”温言耸了耸肩膀:“我现在都帮你说完了，你还有什么要补充的吗?’

    王洛栖想要反驳:“小言，你..

    “小言，你以为自己很了解我是不是，刚才我只是和你开玩笑的，你以为我真的这么在乎你?”温言捏着嗓子继续说道

    “呵呵，天真，那只是姐姐套路你这个小赤佬的罢了，现在你听到这些，是不是很失望?

    “你好贱

    王洛栖气的胸口起伏。

    “哦，对了，我刚才忘了模仿你的姿势了。”温言也不理会大姐姐的嘲讽。

    说着话，他就站起身子，双手环在胸前，微微抬起下巴，眼神睥睨，有些傲娇的说道:

    “小赤佬，你可别自作多情，我是有那么一点点的在乎你啦，但你也别蹬鼻子上脸，姐姐并不是非你不可。”

    “追姐姐的人可不要太多了，那些青年才俊能从世贸中心，排到碧海金沙，但姐姐专心搞事业，根本就没有那种世俗的欲望。

    看着温言的一连串的举动，王洛栖渐渐沉默了，她一直觉得自己将小赤佬，给拿捏得死死的。

    但换位思考，她又何尝不是同样被小赤佬吃的死死的呢?

    只是原来他并没有表现出来，直到现在才开始显露獠牙，将这些手段给用到了逼宫上。聪明如她，自然能看出了温言的想法，但刚才在客厅里，她还是说了真心话。

    因为太在乎，所以不敢赌，只是其中一方面。

    另一方面，她也有逼自己一把的想法，所以才顺势表露心迹，将自己逼到退无可退的局面

    因为种种原因，她想和温言在一起，真的需要莫大的勇气。

    她可以不在乎外人的想法，但外公会怎么想，舅舅们会怎么想，更重要的是她妈妈会怎么棋?

    养了十几年的崽儿，她视为亲儿子看待，市值几十亿的股份说给就给，但出趟差的功夫，“儿子”就变成准女婿了?

    她的世界观会崩塌的。

    所以，事到临头，面对温言的攻势，她还是有些犹豫。

    “洛栖姐，你还要再继续逃避下去吗?”温言不再搞怪，直视王洛栖的眼睛:

    “我知道你的顾虑，但这些事情我们可以一起面对，总是拖着也不是办法。温奶奶曾经说过:花有重开日，人无再少年

    你能不能别一直用温院长背.锅....王洛栖幽幽叹了口气:“唉，真是拿你没有办法。“所以，你这是同意了?”温言眼神一亮。

    “你哪只耳朵听出我答应了?”王洛栖翻了个白眼:

    “姐姐本来还有些不忍心，伤害你幼小的心灵，但你非要死缠烂打的寻求答案，那我也只能选择无情的拒绝了，因为我不可能接受任何人的表白..

    “什么，你不同意?!”温言傻眼了。

    这尼玛，又不按剧本出牌，我可是拥有系统的男人，怎么偏偏拿了一部废柴逆袭流的剧本?我喜欢一波，但拒绝三折，温言在心里疯狂吐槽。

    他在不可思议的同时，也感觉王洛栖是在戏耍他，不喜欢还和他来回拉扯，这明显不是大姐姐雷厉风行的风格。

    “洛栖姐，现在这么正式的场合，可不适合开玩笑，你这样会失去我的。”温言幽幽说道

    “小赤佬，姐姐早就告诉过你，别自作多情了，谁和你开玩笑了?”王洛栖走到温言的面前，一把将他推倒在沙发上，

    然后，她直接飞扑了上去，不顾飞扬的浴袍衣摆，大马金刀端坐在温言身上，拿出大姐姐执行家法的气场，

    看着表情错愕的小赤佬，王洛栖用手指轻轻挑起他的下巴，让他看着自己的眼睛，用轻蔑的语气说道:

    “小赤佬，姐姐喜欢你，虽然我也不知道从什么时候开始的，但我能确定，我就是喜欢你，所以，以后你就做我摩下的小马仔吧。

    “你要是敢拒绝，狗腿给你打断!”王洛栖恶狠狠的补充道。

    看着温言错愕的表情，王洛栖美眸微微眯起，这个转折小赤佬肯定很惊喜吧。

    想她王洛栖，拥有闪闪发光的个人履历，无论是学历、身材、颜值、人脉、能力、资产，她样样都是拔尖的水准，怎么可能会随便接受别人的表白?

    在商场上她雷厉风行，不知将多少对手斩落马下，怎么可能被区区一个小赤佬征服?所以，她不会同意温言的表白。

    她从小就想做女王一样的女人，信奉的座右铭是一一

    姐就是女王，自信放光芒。

    现在是她征服了小赤佬，而不是被小赤佬给征服，这点对她来说很重要。

    “洛栖姐，你这是....”看着身上的大姐姐，温言有些风中凌乱

    这又是什么套路?

    “别废话，赶紧说，你到底同不同意?”王洛栖缓缓俯下身子，美眸里闪过一抹调侃，有些傲娇的说道:

    “你如果拒绝的话，今天就把你送进净身房。

    “同意，我当然同意。”温言用力点了点头:“洛栖姐的表白，我自然不会拒绝。”

    “呵呵，小赤佬，算你识趣...锕，你做什么?”看着猛然反转身子，将她压在下面的温言，王洛栖的女王气场，有些支离破碎。

    “啧啧，洛栖姐，你挺会玩的嘛。”看着挣扎的女孩，温言恶狠狠地说道:“逗我玩是不是很开心?”

    “你给我起开。”王洛栖用力扭动身子，她没料到小赤佬的力气这么大，一时间，她竟然难以挣扎。

    看着王洛栖的惊慌，温言也是玩心大起，他沉声说道:

    “别动，你已经被我瞄准了!”

    如果看的开心，劳烦来起点支持下正版，

