    空天舰队抵达永春林地外围并没有直接动手，而是将坦克，装甲车，火箭炮车等等地面火力先行投放，母舰上运输的大量步兵来到地面安营扎寨设立封锁线，并排除地雷以及任何可能提前埋设好的陷阱以避免出现重大伤亡的可能。

    战争可不是流氓打架，两伙人马聚齐便拿着刀枪棍棒叮咣五四打作一团，毫无章法。

    战争是复杂的艺术，其中的门道多着呢，一本新华字典厚度的书都讲不完。

    林明远不想了解战争的艺术，他没有指挥的才能，让他对大战略方针发表意见林明远还有些想法，一旦详细具体到战术行动林明远就没言语了。

    林明远对自己的定位很清楚，他就是个武夫，只需要告诉他什么时候开打，要打谁就行了。

    自然教派肯定不会舒舒服服地让钢铁兄弟会安营扎寨，隔几分钟就有一波精灵弓手进行骚扰，造成了零星杀伤取得了些许战果，但最重要的是让钢铁兄弟会的步兵疲于奔命，时刻防备着从森林里射出的暗箭。

    可随着钢铁兄弟会将周边森林砍伐殆尽，筑起防爆墙站稳脚跟，精灵弓手再去袭扰就没用了。

    入夜，树屋内德鲁伊特殊培育的萤火虫散发着不亚于白炽灯的光亮，除了因体型过大进不来树屋的蜘蛛公爵芙蕾雅和星辰鹿王钟雨彤两女，其他传奇职业者齐聚树屋，共同商讨对策。

    “已经查清楚了，钢铁兄弟会四大军团联手总兵力超过二十五万，其中后勤人员七万，主力部队十八万，这十八万人里超过五成都是五十级以上的二转职业者。”负责探查情报的惊羽箭洛飞鸿叹了口气，说出更令人绝望的消息：“据不完全统计，四大军团总传奇职业者超过百人，甚至可能更多。”

    在当前时间节点，传奇职业者那可是数量稀少不可多得的‘香饽饽’，钢铁兄弟会随便就能派出百人之多，而自然教派最巅峰时期传奇职业者也不到二十人，可见双方差距。

    而且自然教派传奇职业者连番苦战中死了好几个，算上林明远和他带来的向宏达，祝秋月，岳清清也坐不满圆桌议会二十把椅子，还空了三把。

    “伸头是一刀缩头也是一刀，恐惧解决不了问题，事到如今我们要考虑的是到底还要不要采取原定战术？”精灵王阿其克说道，语气比往日弱了许多。

    恐怖的实力差距让铁血强硬的鹰派都变成了温和的鸽派。

    “什么是原定战术？”一场自然教派会议都没参加的林明远对自然教派的战术一无所知。

    东方白讲道：“在上一场战争中钢铁兄弟会几乎被林明远你一人击溃，自然教派的力量没来得及发挥就打赢了，钢铁兄弟会卷土重来必定会把主要目光都集中在你身上，而忽略掉自然教派的威胁。再加上这一回敌人是抱着复仇的决心而来，森林无法阻拦他们，一旦开战钢铁兄弟会便会采取火力覆盖的方式彻底摧毁永春林地不给我们任何机会。”

    “根据上述两点判断我们做出的反制之策，计划如下，开战时我们示弱以弱只采取远程射击暗箭偷袭手段以凸显你的强势，在敌人开始针对你时，我方人员化整为零撤出永春林地，围绕钢铁兄弟会军营周边播撒种子，再由先驱者吴高轩率领德鲁伊团体使用【催生树木】人为制造森林包围钢铁兄弟会。”

    林明远眼前一亮，别收，这计划还真有成功的可能！

    正如东方白所说，上一战由于自然教派出力太少，钢铁兄弟会一直是轻视自然教派的，毕竟钢铁兄弟会不包围自然教派都算手下留情，他们哪想得到屡战屡败的自然教派会反过头来包围他们，自负的钢铁兄弟会成员要是没有准备肯定要吃个大亏。

    计划不错，可当前的恶劣局面靠优秀的战术解决不了问题，钢铁兄弟会的实力太雄厚了，就算吃了大亏残余的力量依旧足够歼灭自然教派好几轮。

    “所以话题又回到了到底是战，还是撤。如果要撤那就不用废话了，趁黑赶紧走人，钢铁兄弟会就算发现了仓促进攻也很难留下多少人。如果要战，反包围战术最合适，能打他们个出其不意，但后续是否能稳住很难说。”林明远果断道。

    “战吧，不打我这辈子都不会甘心。”阿其克艰难做出决定，他的决定很可能导致自然教派被彻底消灭在永春林地。

    “我支持你，打！”这回先驱者吴高轩选择支持阿其克，要是一枪不开就灰溜溜逃亡海外自然教派的精气神就散了，他们就成了一伙彻头彻尾的失败者，被打断的骨头就算接起来也会留下无法愈合的暗伤，自然教派哪里还有前途和未来，还谈什么东山再起。

    “那就打！干他妈的钢铁兄弟会！”孙常胜拍桌子咆哮着，他的一句脏话反而激起了众人的战斗意志，呐喊声不停，就连沉着稳重的东方白都趁乱骂了几句。

    树屋里群情激奋，外面还是挺和谐的，芙蕾雅倚着高大的乔木，巨大神鹿钟雨彤跪坐在空地上，沐浴漫天星光。

    可能都是继承了神话生物血脉，等级又同是圣域，两人关系一直不错。

    “为什么你不变成人呢？”芙蕾雅突然发问，她不明白钟雨彤为何要一直以鹿形态示人，以钟雨彤挖掘血脉力量的深度来说她想变回人并不困难。

    “为什么要变成人呢？当人多累啊，又要上班又要相亲，照顾老人巴结上司处理人际关系，总有数不清的事要忙。当鹿多好啊，吃吃草睡睡觉，什么都不用操心什么都不用管。”钟雨彤语调平缓，说出她的避世态度。

    灾变前她就不堪忍受现代社会的沉重压力选择隐居山林，灾变后她也依然我行我素。

    但老天就是偏爱她，一次外出采摘蘑菇钟雨彤无意中闯入秘境，得到星辰鹿王的血脉传承，一直向往着成为无欲无数动物的钟雨彤再也不肯当人了。

    后来居住在森林的钟雨彤遇到了大贤者东方白，受他邀请加入了崇尚天人合一，维护自然秩序的自然教派。

    本来自然教派安安稳稳在北方传道没那么多糟心事，奈何一山难容二虎，一心想要统一北方的钢铁兄弟会挑起争端。

    一个个朋友被杀，一个个据点被攻陷拔出，一幕幕人间惨剧呈现在她眼前，本不善于战斗的钟雨彤也必须要学会战斗，为自己而战，也为了死去的人而战，唯独不是为了自然教派而战，这也解释了为什么自然教派分崩离析后钟雨彤没有跟着吴高轩前往海外，她做出了和东方白一样的选择，只是她没去华中而是隐居在南方。

    芙蕾雅没有回答，她不认同钟雨彤的避世理论，世界从不安定，麻烦不是你想躲避就能避得了的，当席卷全世界的灾难降临时每个人都必须为了自己的命运抗争。

    关于避世的话题没有继续进行下去，听到树屋内的嘶吼声，两位继承了神话生物血脉的圣域女士知道，一场战争就要来了。

    “不是我咒你们，看这情形你们多半是要输，跟我一起去黑石城吧，我可以教你怎么战斗，或者开发血脉什么的，我们在一起会很开心。”芙蕾雅对拥有‘好味道’的人抱有无限的善意，但钟雨彤的味道并不独特，不好不坏，芙蕾雅邀请她的原因则是看好钟雨彤的潜力，而且她对自然教派没什么归属感，所以芙蕾雅才挖墙角。

    “经历了这事儿之后我已经不想加入任何势力了，此战过后无论成败我都会一路向南在人烟罕至之处找到我的容身之地。”钟雨彤没有一丝犹豫拒绝了芙蕾雅的邀请，她不喜欢战斗，对提升实力的兴趣也不强。

    人各有志不可强求，一个人一个活法，怎么舒服怎么来，没有正确答案。

    会议散场，林明远一行人向着森林外处走，芙蕾雅问起情况，林明远说道：“还好，自然教派有打的意愿，就等什么时候钢铁兄弟会发起总攻了。”

    “战争开始我的任务是什么？”芙蕾雅问道。

    “守株待兔就好，等着偷袭我的人出现然后解决他们，在我没有遇到危险的情况下你不用出手。我是钢铁兄弟会的主要打击目标，他们肯定会针对我，但他们想不到我是带帮手来的。”有芙蕾雅在林明远信心十足。

    在当前资深传奇就已经是天花板战力的北方决战，拥有圣域实力的芙蕾雅是一股决定性力量，在对付没有领域的传奇职业者芙蕾雅甚至比林明远更有优势，而林明远把芙蕾雅藏了起来，只等钢铁兄弟会图穷匕见时芙蕾雅才会现身，配合林明远一鼓作气挫败钢铁兄弟会的阴谋。

    次日，森林外炊烟滚滚，炊事兵们慢悠悠生火做饭，看来今天不是开战日期。

    上午九点出头，一名钢铁兄弟会的使者来到森林，代表林靖北求见林明远，林明远接见了他。

    “我家军团长邀请阁下赴宴，共同商讨未来北方局势。”使者趾高气昂，目无余子。

    “无端请我赴宴，莫不是鸿门宴？”林明远冷声道。

    “你说是就是吧，敢来吗？”使者态度越发嚣张。

    林明远嘲弄道：“用激将法激我，你家军团长是真把我当傻子了，还商讨北方局势，商讨个屁！他恨不得掘了我的祖坟！回去告诉你家军团长，要打就打少TM跟老子耍花招，徒惹人笑。”

    “来人，把他赶出去！”

    神情冷峻的精灵战士押送满脸阴沉的使者离开，从使者神态的变化可以看出他不怀好意。

    事实上这确实是一场鸿门宴，如果林明远骄狂自大敢学刘邦前去赴宴，林靖北可不是项羽，他不会放虎归山。

    战前的一次尝试而已，成功了皆大欢喜，失败了钢铁兄弟会也没有任何损失。

    见林明远不上当，林靖北长放弃幻想，九点三十分，钢铁兄弟会突然发起全面总攻。

