    就像之前追杀萧辰他们的光羽剑宗，其中就有不少核心弟子出行。

    他们没有去参加化龙盛会，但是自身实力却不比那顾天杰弱。

    “像你在化龙盛会当中遇到的那顾天杰和贾浩生，如他们这样的角色，在每一个圣地当中都不是唯一，或者说皆有不少，不过相比与大部分人他们也算是顶尖了，就看你要拿他们和谁比了，据我了解，那贾浩生不仅是一个圣地的核心弟子那么简单，似乎还是一个圣人世家的族人，其天赋和底蕴确实没的说。”安然继续说道。

    其实之所以说这么多，也是想要萧辰心中有个大概了解。

    之前萧辰在化龙盛会上取得了傲人的战绩，安然也是担心萧辰在中洲行走时，面对众多圣地弟子人物时会大意。

    虽然这担心对于萧辰来说有些多余，但也确实是为他好。

    “怎么样，感觉如何？”安然眨了眨眼睛，想问问萧辰心里的有什么感受。

    “恩，确实不容小觑，也不愧被誉为圣地。”

    安然的讲解，自一次让萧辰了解了神域这些圣地的底蕴，当然萧辰自始至终也没有太过小觑他们。

    想必就算是安然，也很难了解到这些圣地的全部情况，毕竟每一个圣地存在了这么久，必然拥有这不为人知的底蕴和其培养的强者，可以说底蕴雄厚的恐怖。

    否则也不可能在神域当中屹立不倒，存在这么久了。

    “我从小就在隐世圣地长大，其实还见到过许多不可思议的事情，比如伴随着大道之力降生的圣胎，那也是一个圣族的后裔，一出生就引起天地大道共鸣，拥有强大的天赋力量，还有生而为神，不到十岁就拥有无上伟力的怪胎，如这样的存在，我见到的也有一些，他们从出生就已经比许多天骄人物领先许多，那等天赋，让一些万人敬仰的天骄都会感到绝望和打击。”安然回忆其自己在宗门见到的那些不可思议的人物，就算是自己自幼生长在这样的环境当中，也是让她感慨不已。

    每一次想起来那些人自带的光环，和他们与生俱来的不凡，都会让她如此。

    萧辰也是一阵无语，原来这个世界上还真的存在这样的神胎。

    “等你以后见多了，或许就会习惯了。”安然说道。

    虽然是在安慰萧辰，但何尝不是在安慰自己，只是自己都已经见过不少次了，现在还没有习惯。

    “被你说的，我现在确实想要见一见这样的人了。”萧辰笑到。

    这到是实话，他也想要见识一番这种秉承天运降生的人物究竟有多强。

    “萧公子，虽然他们确实强大，但是在我看来，公子你可不比他们弱，这个令牌公子就先收着好了，或许现在还没有什么用处，但是说不定在以后会有用呢。”安然说道。

    因为天骄神榜已经消失不在出现，所以这个大道圣令一般情况下也是没有用处的。

    但是安然之所以拿出来，就是因为如今时代不同了，在神域种种迹象表明，大世即将到来，就算他们隐世圣地都在暗中做着准备。

    所以说不定都后来这个大道圣令会起到作用。

    一旦之后萧辰真的遇到无法逆转的局势，拿出这个令牌，那所有隐世圣地都会给萧辰一个选择加入的机会。

    “那好，这个大道圣令我就先收下了。”萧辰笑道，将令牌收起。

    虽然自己很可能不会加入任何一个势力，但是对方毕竟不了解他的情况，给他这个大道圣令也是为了他着想，如果不收下就太不近人情了。

    柳安然也是松了口气，她也担心萧辰拒绝，这一路上竟是对方帮衬自己了，她到是没有做什么，要是不为萧辰做些什么，她心里总是有过意不去的感觉，而且只要抵达中洲，想必很快她就会离开了。

    等在次相见，就不知道是何时了。

    在灵家神舟的几日中，灵芸偶尔会过来与萧辰交谈一番，不过次数也是有限，至于神舟上的其他人，则是完全没有交集。

    萧辰本来就打算到达中洲之后，就与灵家之人分开，现在这样最好不过了。

    又是过了几日，这神海浩瀚的程度也是远超萧辰的想象，有灵家的神舟竟然也用了这么长的时间。

    萧辰也是偶尔会前往神舟的甲板之上，看看神海的风景，而今天也是一样。

    “萧公子又来了。”

    今天灵芸也是在甲板上，两人刚好相遇。

    “恩出来看看。”萧辰点头。

    “几日不见，萧公子的修为似乎有所精进啊。”灵芸双眼一亮，她看的出现在萧辰周身气机都处于巅峰圆满的状态，从其散发出的气息，就算是灵芸都感到侧目。

    而且这样的气息，完全不像是一个神君初阶之人能够拥有的，看来对方确实不简单。

    只是可惜在这段日子当中，她旁敲侧击的询问过他们这些人的来历，可并没有问出个所以然。

    对方也一直回避这个问题。

    当然她也是为了不那么明显，搞得好像是在调查对方一样。

    “在神海之中，也是遇到了各种危难，境界自然是有所提升，不过和诸位相比，还是差了许多。”萧辰也没有隐瞒。

    这些日子，他看似无所事事，时而和安然聊天，时而来到甲板上看看风景。

    但是他不曾一刻对自己的修行停歇过，这些日子也是难得的平静，所以萧辰也是借此机会好好的感悟此行的收获，境界自然而然的不断的提高。

    如今萧辰也正是有一种即将破镜的感觉，只是现在在神舟之上并不方便，所以等抵达中洲之后，就会选择适当的的地方进行突破。

    浩瀚的神海，在出省的太阳照射下散发出耀眼的光芒，在这个时候，这片神海有的只是宁静。

    “萧公子，我们即将就要抵达中洲了，是否有什么打算吗？”

    灵芸眺望远方，无法看到在灵韵之下的容颜，但萧辰可以感觉到对方放松的气息。

