    一听要为蓝裴琳急救，林睿这才回过神来，忙指着前方，“好！跟我来。”

    慕瑾谦看了他一眼，没说什么便跟了上去。

    两人来到了离报告厅不远的一间办公室，慕瑾谦一进门就将蓝裴琳放在门边的一张沙发上，脱下带血的外套扔在一边，蹲下身子，修长的手指熟练的解开女人颈部的纽扣……

    林睿瞪大眼睛看着他的动作。

    慕瑾谦将手指熟练的搭在蓝裴琳的手腕上，“脉搏明显偏弱。赶紧倒一杯温开水来，最好是糖水。”

    “噢！”林睿机械性的跑到办公室角落的饮水机边，一看，居然没水了，“我去倒水。”说完便跑了出去。

    慕瑾谦剑眉紧蹙，心里仿佛压着一块巨石。不知何时起，他开始在意她的一举一动。刚才她晕倒的一刹那，他的心也跟着提到了嗓子眼。

    眼见女人的面色越来越惨白，幕瑾谦低头看了看腕表，突然用一只手扣住她的下巴，深吸一口气，下一秒便覆上女人微张的没有一丝血色的唇。

    氧气的进入，让蓝裴玲的呼吸渐渐畅通起来，意识也渐渐恢复，她缓缓的睁开眼睛，看见的是一张无限放大的男人的俊脸。

    “啊！”一声女人的尖叫划破了寂静的夜空。

    蓝裴琳低头一看，“混蛋！”她猛地推开压在身上的男人，咬牙切齿的骂了一句。混蛋男人，居然敢在她晕倒的时候乘人之危偷吻她。

    “呵！流氓？”慕瑾谦突然站了起来，冷冷的开口道：“你刚才晕血了，难道你忘了？”

    晕血？对，刚才自己是晕血了。

    “可晕血了为什么要亲我？”蓝裴琳一脸羞愤的说。

    婚前协议上不是写了，没有经过允许不碰她的吗？怎么转头就食言了？

    “呵！”慕瑾谦嗤笑一声，“如果你连基本的急救常识都不懂，那我真怀疑你是不是够格当老师！”

    “急救？”蓝裴琳仰头看着脸色阴郁的男人，“你是说刚才你在对我进行急救？”

    “不然呢？你以为我在干吗？”慕瑾谦没好气的白了她一眼。

    蓝裴琳听着听着，渐渐瞪大了眼睛，“你……你是医生？”如果不是医生，怎么会那么专业，而且一口一个患者。刚才晕倒之前好像记得他说自己是从医院赶过来的，因为要急救病人才沾到血渍。

    “怎么？难道我不像吗？”慕瑾谦勾了勾唇，刚才还阴郁的脸庞，此时又是一脸的邪气。

    “可你不是慕氏总裁吗？”蓝裴琳完全搞糊涂了。

    “难道我没告诉过你，我大学念得是医科吗？”慕瑾谦说：“看来你真的不知道。你对我了解甚少。现在我们已经领证了，有义务互相了解彼此。”

    “我们需要彼此了解吗？”蓝裴琳问。

    不是说好的婚期一年吗？为什么要彼此了解？了解了又怎么样？一年后不还是要各奔东西吗？

    “当然需要。”慕瑾谦说：“以后我们要住在一个屋檐下，虽然不能像平常夫妻那样举案齐眉，至少也应该和睦相处吧。我不想因为彼此不了解而引起不必要的误会，更不想像今天这样被人误会成流氓。”

    “……”蓝裴琳觉得理亏，有点不好意思的看了他一眼，说：“今天的事情我很抱歉，是我误会你了。我……”

    蓝裴琳还没说完，林睿拿着一杯水走了进来，看见蓝裴琳醒过来了，紧蹙的眉头顿时舒展开来，“蓝老师，你终于醒了！”

    说完直接越过慕瑾谦，走到沙发边，将水杯递给蓝裴琳，“蓝老师，喝点水吧。”

    蓝裴琳接过水杯，“谢谢。”

    林睿紧挨着蓝裴琳坐下，上下打量了她一番，用极为关切的语气说：“蓝老师。刚才你突然间晕倒，真的吓死我了。现在怎么样？没事了吧？”

    “我没事了。晕血而已。真不好意思，吓到你们了吧？”蓝裴琳说完拿起杯子喝了一口水，奇怪的朝杯子里的液体看去：“咦，怎么是糖水啊？”

    “哦。是这样的。”林睿指了指慕瑾谦，“是这位家长，他说你晕血了，需要用糖水急救。”

    “这位家长，刚才谢谢你。要不是你懂得急救，我们都不知道该怎么办才好。”林睿说。

    “谢谢你。慕先生。”蓝裴琳说。

    她觉得刚才是自己错怪他了，这声迟来的道歉是她应该说的。

    慕瑾谦狭长的凤眸眯了眯，没有说话。

    蓝裴琳抬眸看向慕瑾谦，发现他的脸色阴冷，目光凛冽如寒冰。刚才他的脸色好像还没那么差，怎么现在？

    这给蓝裴琳一种错觉，慕瑾谦突如其来的情绪是因为林睿。

    蓝裴琳觉得气氛实在太尴尬，于是便开口道：“慕先生，家长会已经开始了。我没事儿了，你先去报告厅开会吧，一会儿还要上台发言呢。”

    林睿这才想起来，也跟着点头，“对，对。你看我都给忘了。冷寒同学家长，你赶紧去开会吧。我在这儿照顾蓝老师就可以了。”

    蓝裴琳：“……”这个不知死活的林睿，没事那么殷勤干吗？这不是没事找事吗？

    蓝裴琳忍不住又抬头看向慕瑾谦。

    慕瑾谦依旧站在原地，可脸色已经犹如冰山触礁，气氛冷到了极致，一触即发。

    “那个……林老师。”蓝裴琳忍不住开口：“你也去开会吧。我已经没事了，现在我要到班里去，家长还等着我呢。”

    “你真的不要紧？不需要休息休息？”林睿依旧担心的问。

    “我真的没事了。”蓝裴琳索性一咕噜从沙发下来，站起来，还转了几圈，“你看，我这不是活蹦乱跳的嘛。”

    林睿这才满意的点点头，“好吧，那你去吧。如果不舒服不要强撑，随时打电话给我。我来和你换班。”

    “嗯。知道了。”蓝裴琳急忙走出去，经过慕瑾谦的时候也不敢再看他一眼。

