    她身上因乱剑刺着那人，身上衣袍溅满了鲜血，她整个人的神色有些恍惚，站在那里不知想着什么，眼泪一直往下流着。

    见此，杜凡便开口道：“叶夫人，快随我走吧！”

    她缓过神来，缓了一会这才跟着杜凡往外而去，当看到他带着她避开那些人的视线，越过阵法来到一处荒废的屋子处时，她往前走着的脚步不由的微顿了起来。

    “他在里面？”叶夫人问着，原本的脚步在这一刻变得沉重，无法再往前迈开一步。

    如今的她有何面目去见他？她已经是不干净的人了，当了三年的炉鼎，她早已无颜再活在这世上了，一身的精气血早已经亏空，若不是他们一直牵制着她不让她死，她如何会苟且偷生到现在？

    杜凡顿了一下，道：“他的身体损伤严重奄奄一息，你还是快些进去吧！”

    说着，杜凡走到里面看了一眼，见白倾城已经帮他简单的将伤口处理好，便示意两人出来，将空间留给他们夫妻两人。

    两人从里面走了出来，与杜凡一同守在外面，杜凡见叶夫人还站着没动，便道：“叶夫人，你快些进去吧！一会我让他们先带你们离开，这地方的人，我们还得处理干净。”

    闻言，叶夫人眸光微闪，她看了杜凡三人一眼，这才往里面走去，来到里面，看到那靠坐着的人时，眼泪便流了下来。

    “诗儿。”看到她，靠坐着的叶家主颤着声音唤出她的闺名，伸出手朝她探去，想去握她的手。

    “耿哥。”叶夫人颤声唤着，她站在那里无声的流着泪，看着她心爱之人的惨状，最后终是忍不住的扑上前将她紧紧的拥住。

    “耿哥，耿哥……”

    “你受苦了。”他握着她的手，哪怕身体虚弱，也紧紧的握着，不舍得放手：“是我没用，是我保护不了你，是我没用……”

    “不，是我，是我连累了耿哥。”她泣不成声的说着，一手轻轻的握上他的脸：“是我，是我害了你。”

    屋外，三人站在阵法处商量着，白倾城和齐康看向杜凡，道：“我们先将他们安顿好，确定他们的安全后再将这谷中的人处理了吧！”

    齐康沉思着，道：“我看这地方就挺好，比较偏僻，而且这里布下障眼阵法后，只要不是实力很强的人经过这里，也不会察觉同这里的阵法有问题。”

    听着两人的话，杜凡道：“我在他们饮用的水中加了药，这样可以大大的减少战斗力，不过，我们并不知道这里面真正掌事的人的实力，万事还得小心为上。”

    白倾城顿了一下，心情有些沉重的，缓声问：“他们两人那样，还能活得下去吗？”

    齐康和杜凡沉默着，谁也没有开口。叶飞飞的父亲被折磨成那样已成废人，而叶母成了那护法的炉鼎三年，就算如今还活着，但，她又如何面对世人？如何放得下这三年所经历的一切？有勇气重新开始生活？

    