    南贺神社。

    数百人围绕神社站立着，眼中闪烁着激动的光芒。

    骄傲的宇智波已经有太长时间没有在忍界发出属于自己的声音了！

    富岳站在上首，语气凝重的说道，“我们宇智波是建立木叶的一族，木叶的一切都应该有属于我们的一份，可是现在，我们被驱赶到了村子的边缘，甚至被当成嫌犯一样对待，你们能接受这样的结果吗？”

    “不能！不能！”众人狂热的喊道。

    富岳抬了抬手，示意他们安静，“但是，我们并不是要毁灭木叶，现在的时期敏感，和木叶彻底决裂并不明智，政变的目的是要拿回属于我们自己的东西！”

    “所以，我们的行动主要是以示威为主，向木叶证明我们的实力，让他们不敢再过分逼迫，而我们选定的示威目标就是团藏——让我们那位火影大人成为政变的第一个祭品！”

    “杀死他，杀死他！”一众宇智波族人激动的喊道！

    远处，偷偷摸摸靠近的佐助，不敢置信的看着眼前一幕。

    爸爸他们竟然要发动政变！

    一股恐慌没来由的充斥在他心头，沉重得喘不过气来！

    他虽然以宇智波姓氏而自豪，但不论是他在学校里学到的，还是从身边听来的消息，都不认为宇智波会是村子的对手，更不用说村子还有漱石大人那种忍者之神的存在！

    “怎么办？怎么办？”佐助咬着拇指尖，“要不我主动向漱石大人举报，说不定能让村子从轻发落……”

    神社前，一个空间漩涡突然出现，两个身穿黑底红云风衣的人从漩涡中走了出来。

    “针对木叶的政变，不如加我一个！”

    正群情激奋的众人一下将目标转移。

    “宇智波带土！”

    “你这混蛋还敢出现！”

    宇智波带土，这一对于大多数族人都很陌生的名字在这几天急剧升温，几乎快取代团藏在宇智波仇视榜上的排名了！

    身为宇智波，竟然带其他人攻击家族，甚至，他们现在“被迫”走上政变这条路也有被他牵连的原因在里面。

    他们当然会对带土不满敌视！

    “没必要对我这么仇视吧！”带土用风轻云淡的口吻说道，“以我的身份而言，袭击你们，反倒是在保护你们！”

    “否则，我身份暴露好几天了，怎么没人找你们谈话？”

    众人不禁皱起眉头，话是这么说没错，但还是感觉很不爽啊！

    “以前的事就不说了，但这并不代表宇智波欢迎你们！”

    “没错，我们的政变只是为了传达诉求，才不是要和你们晓组织扯上关系！”

    激进派的一些人心中迟疑，联系带土是他们提出来的，但他们也没办法扭转大多数人的想法。

    带土微微摇头，“我们已经脱离晓组织，今天是以个人的身份过来的，就当是我对家族的回报吧！”

    “脱离晓组织？”众人小声的讨论起来，认真思考这一说法的可能性。

    鼬在一旁冷眼相待，不管这家伙是不是真的脱离晓了，他都不会忘记，这家伙想要杀死佐助的事情！

    就在这时，外面警戒的族人一个个面色惊惶的跑了进来。

    “不好了，不好了！”

    “是，是清水漱石大人来了！”

    这个名字仿佛有无穷的魔力一般，让原本喧闹的神社突然安静下来。

    然后，一个个惊慌失措的自语道:

    “为什么那位大人会突然过来？”

    “我们的政变还没开始就被发现了吗？”

    一位族老勉强恢复镇定，朝那些逃回来的族人问道，“清水漱石带来了多少人？”

    一个族人颤声道，“就，就他一个！”

    “只有一个！”族老浑浊的瞳孔中绽放出精光，提高音量道，“清水漱石是我们此次政变最大的阻碍，也是木叶的核心，只要我们趁现在把他打败，政变就成功了三分之二！”

    见大家有些意动，这个族老继续鼓动道，“我们这里有这么多人，还都是宇智波的精英，甚至聚集了三双半的万花筒，而敌人只有一个，我们就是用人堆也堆死他了！”

    在他的鼓动下，怯懦的声音逐渐激昂起来。

    “诸君，成败在此一举了！”

    “打败清水漱石，杀死志村团藏！”

    这时，神社外一道温和的声音轻飘飘的飘了进来，“听说你们在找我？”

    当这声音出现后，众人原本嚣张的气焰瞬间哑火！

    然后，漱石在他们的注视下走了进来，径直走到人群当中，强势的目光扫视一圈。

    “想要政变的话，现在可以动手了！”

    被他目光扫过的众人惊惧的低下了头，怯懦着不敢说话。

    虽然是他们几百人将漱石包围了，可从气势上来说，反倒像他们被漱石一个人“包围”了一样！

    那些上过战场，见识过漱石出手的人，此刻都是身体颤栗，原先的冲动仿佛被一盆冷水浇下，让他们清醒过来！

    那种无法企及的强大，凭他们这些人和三双半的万花筒真的能弥补差距吗？

    反倒是这些年才成长起来的年轻一辈，看着漱石还有种跃跃欲试的冲动！

    “不愧是学长！”带土心中暗自感慨道，“一个人就震慑得宇智波无人敢说话！”

    “这种大人物的气场竟然是真实存在的！”止水心中震撼，一对一的话，普通上忍在漱石大人面前连出手的勇气都没有吧！

    一位族老忍不住问道，“你早就知道我们要发动政变？”

    漱石点点头，“没错！”

    “那你还一个人进来？”

    “如果你们真的发动政变，事情就变得无法挽回了，我不想见到创立村子的元老一族就此消失……所以，我给你们一个胡闹的机会！”

    “胡闹？”这种长辈说教小孩子的语气让不少人惊呼出声，在对方眼中，他们精心准备的政变只是一场胡闹？

    这种器量实在让人震撼！

    除了震撼以外，他们更多的是感动。

    为了给他们机会，漱石大人竟然不惜以身试险！

    不少人心生惭愧，当即就想退出政变！

    就连那些激进派的首领也都是动容，“如果一开始就是漱石大人当火影的话，我们也不会走到这一步！”

