    我和王木木等人，在凯撒等了一会，随后接到天养电话。

    “喂，哥，我和三哥，十分钟以后进市区！”天养的声音传来。

    “有事儿没？”我出言问道。

    “三哥身上有点伤，不碍事儿！”天养声音很小的回了一句。

    “嗯！先这样！”我说着，直接挂断了电话，随即群发了一条，编辑好的短信，冲着王木木说道：“你跟我走！”

    “好！”

    “马飞，看着点家！”我停顿了一下，看着精神依旧很恍惚的马飞，拍着他肩膀说了一句。

    他木然的看着前方一句话，都没有，彬彬也没说。

    我停顿了一下，和王木木迈步走出了办公室，而这时天养等人，也接到了我短信。

    ......

    下楼以后，王木木开车，我坐在副驾驶，他问道：“去哪儿？”

    “菜库！”

    “哦！”王木木点了点头，奔着蔬菜批发市场方向赶去。不到三十分钟，我们到了菜市场的仓库存储区，车刚停下，就看见占魁和占伟正站在门口抽烟。

    “飞！”占魁跟我打了个招呼。

    “谢了！”我拍着占魁的肩膀说了一句。

    “客气啥！走吧！”占魁扔掉烟头，转身带着我走进了仓库，一边走一边介绍着说道：“这儿是有个朋友，欠我点钱，便宜兑给我的，一共三千平米，二十多个库眼儿，我空出来一个，你先用着！”

    我点了点头，四处打量了一下。刚一进来，这里面全是用泡沫箱子，装着的蔬菜，整个大厅，差不多堆满了，但顺着走廊里走进去以后，气温开始回升。走到一间没有门的提货室里以后，占魁拽开靠在墙边放着的实木柜子门，扒拉开里面的衣服，在一推柜子后面的木板，分两扇弹开，露出一个挺宽敞的房间。

    “......你这整的跟炮.房似的！”王木木感叹的说了一句。

    “呵呵！”占魁笑了笑，带着我们走了进去。

    房间内没啥装饰，几张上下铺，有通气窗，屋内还算明亮，电脑也有，但是没连网！

    进了这个房间以后，我才发现，什么有钱没钱的，真遇到这事儿，还得是这帮，在本地混了数十年的大哥级人物，随机应变的能力，不是一般的有样。

    我们几个坐在屋内的下铺，一边抽着烟，一边聊着，等了一会，天养和老三到了！！

    “三哥！”我踩灭烟头，站起来看着老三喊了一句。

    “福鑫，有信儿没？？”老三穿着肥大的运动衣，进门第一句话，就是问福鑫的状况。

    “没事儿！！高东回头接了他，车里还有个人，他俩处理完就回来！”我点头解释了一句。

    “那就好，那就好！”老三连连点头，松了一口气，伸手拉开运动服的拉链，缓缓脱了下去，这时我们才看见，老三光着膀子，腰间缠着一件，被血水浸湿的黑紫色T恤！！

    “来，给我解开，都他妈沾上了！”老三冲着天养说了一句。

    “拿剪子绞开吧！”天养伸手拽了拽，伤口位置的T恤，皱眉说了一句。

    “绞个Jb，快点拽开得了！”老三烦躁的回了一句。

    “那你忍着点！”

    “哎呀，你快点吧！”

    “撕拉！”

    天养皱着眉头，解开系着的疙瘩，使劲往下一拽。我和王木木，亲眼看见，T恤由于被挤压，有很大一块，已经挤到了伤口里，血液凝固，边边位置，已经被粘住，天养猛的一拽，顿时掀着皮肉，带着泚泚往外冒的脓血，掉了下来！！

    “呵呵，真有点疼，操！！”老三皱了一下眉头，额头冒汗的龇牙说道。

    “小伟，赶紧去给买的东西拿来！！”占魁催促了一句占伟，随即占伟去冰箱保险格里，掏出印有人民同泰字样的塑料袋子，不忍下目的说道：“哎呀我去...咋整成这样呢....啧啧...风光背后啊！全他妈的都是脓和血啊！”

    “啪！”

    老三一巴掌拍在占伟的脑袋上，赞叹一句：“小伙，有出息！”

    “嘿！”占伟咧嘴一笑。

    “你们聊着，天养，帮我处理处理！口不大，缝两层得了！”老三拧开酒精瓶子，在手心里搓了搓冲着天养说道。

    我停顿了一下，默然无语的转过了身，不再看老三。

    .......

    另一头。

    伟大的郑跑跑，再次成功逃脱，出了双城镇。

    在这里，我说个有意思的事儿，那就是我身边的朋友，假如有十个人进过监狱，蹲过笆篱子，那么出来以后，在某一段时间，状态会非常好，往往一两年内，很快就窜了起来。这事儿真的非常怪，也解释不清楚，反正但凡有利润的事儿，整来整去，肯定会落在这些人身上。当然，我说的是有一定社会资源的犯人，不是那种强.奸，小偷小摸之流的罪犯。

    别人是，郑跑跑也是，好似十多年的监狱生涯，将他的运气，积压到了极点，一出狱以后，终于爆发了！！

    出了双城以后，他第一件事儿，就是拨通了暴暴的电话。

    “喂，你在哪儿呢？”郑坤问道。

    “你们到底咋了，我怎么联系不上老古？？”暴暴咬牙问道。

    “孟飞来堵来了，老单递的点！”郑坤沉默了一下，缓缓说道。

    “......操，我他妈一猜，就是这个B！”暴暴大骂了一句。

    “老古不听我的，我就说，防着点老单，他还Jb以为人家可爱他了呢！跟他可好了呢！！操！”郑坤也很烦躁。

    “那咱们现在咋整！我不能就在辽阳呆着啊！老单，肯定找我呢！”暴暴沉默一下再次问道。

    “约个地方咱俩先汇合，其他的事儿，以后再说！”郑坤想了一下，干脆的说道。

    “好！”

    “你先出辽阳！我给你地址！”

    “妥了！”

    ......

    另一头，张辉正在被押送去公安医院的路上。

    “一定确保嫌犯安全，主要防止他自杀！！这是案子的关键点！”双城镇公安局局长，又做出了重要指示。

    “明白！”

    “好的，我现在赶往公安医院！”说着局长挂断了电话，一边拿起桌上的帽子，一边松了口气说道：“呼......这人抓的太及时了！！”

