    千山雪和秋山南歌一走，宫本武藏就对叶秋说道：“现在可以放开吉田了吧？”

    叶秋笑道：“不急。”

    “你什么意思？我已经放秋山南歌她们走了，难道你想食言？”宫本武藏眉宇间的杀意很浓。

    “你误会了，我还有一个问题要问吉田守一。”

    叶秋说完，把右脚微微抬起。

    顿时，吉田守一拼了命地大口呼吸新鲜空气。

    “吉田守一，我问你，那两个超级战士是怎么回事？”叶秋问道。

    吉田守一说：“我不清楚。”

    啪！

    叶秋弯腰一巴掌抽在吉田守一的脸上，骂道：“超级战士出现在你的家里，你会不清楚？”

    “不要以为宫本武藏在这里，我就不敢动你。”

    “我劝你最好老实点。”

    吉田守一道：“我是真不清楚……”

    啪！

    叶秋又一巴掌抽在吉田守一的脸上，道：“不要把我当成三岁小孩子，我没那么好糊弄，如果你不告诉我，那我就宰了你，反正我今天是活不了了。”

    宫本武藏道：“吉田，把你知道的告诉他。”

    “武神大人，这件事情是秘密……”

    “怕什么，死人会保守秘密的。”

    吉田守一愣了一下。

    是啊，叶秋马上就要死了，告诉他好像也没什么。

    不过，吉田守一还是很谨慎，问叶秋：“你都要死了，知道这么多做什么？”

    “这个你就不用管了，告诉我，超级战士从何而来？”叶秋问道。

    吉田守一不再隐瞒，说道：“是一个神秘人送给我的礼物。”

    “那个神秘人我不认识，也没见过他的真实面目，我和他是在电脑上联系的，每次他都戴着一个黑色的面具。”

    “对了，他对你很了解。”

    叶秋眼睛一眯：“仔细说说。”

    吉田守一道：“吉田中二死在了华国，我原本以为是秋山南歌杀的，是那个神秘人告诉我说凶手是你。”

    “千山雪怀孕的事情，也是他告诉我的。”

    “他还说，只要杀了你，他就给我五个亿。”

    叶秋立刻问道：“那个神秘人跟我有仇？”

    “看得出来，他很想杀你，至于你们是不是有仇，那我就不知道了。”吉田守一说道：“我知道的就这么多了，放开我。”

    叶秋沉思片刻，问道：“那个神秘人有没有什么很明显的特征？比如，他的脖子上有没有痣？”

    “没有。”吉田守一说：“他把自己捂得很严实，我不知道他长什么样子。”

    叶秋有些不信：“你真不知道？”

    “我真不知道。”吉田守一道：“你都快死了，我用得着骗你吗？”

    该问的都问完了。

    叶秋站了起来，看着宫本武藏问道：“你真要杀我？”

    “放开吉田，我送你上路。”宫本武藏道：“死在本座的手中，你应该感到荣幸。”

    “荣幸个屁！”叶秋破口大骂：“在大东人的眼里，你是高高在上的武神，但是在我的眼里，你就是狗屁。”

    轰！

    宫本武藏的身上爆发出一股惊天的气势，杀意滔天。

    他是万人敬仰的大东武神，以前没有人敢对他不敬，可叶秋这小子，居然当面骂他，孰不可忍。

    “本座最后说一遍，放开吉田，我留你一具全尸。”宫本武藏寒声说道。

    “好，我这就放开他。”叶秋猛然一脚踩下。

    咔嚓！

    吉田守一的喉骨瞬间碎裂。

    死不瞑目。

    “你——”宫本武藏又惊又怒，他没想到，叶秋居然当着他的面杀了吉田守一。

    叶秋一脚踢飞吉田守一的尸体，笑着说道：“宫本武藏，我看你真是老糊涂了。”

    “你都要杀我了，我怎么可能放过吉田守一？”

    “临死我也要拉一个垫背的。”

    叶秋跟着说道：“我今天杀了这么多人，就算死在你的手里，我也赚了。”

    宫本武藏脸色阴沉到了极点，怒视叶秋：“今天我一定要把你碎尸万段。”

    锵！

    宫本武藏拔出了腰间的古朴长剑。

    瞬间，一股犹如实质的杀意从剑身上弥漫四周，浓郁的血腥味扑面而来，让人仿佛置身于尸山血海之中。

    这是一把凶兵！

    叶秋全神戒备，准备迎接宫本武藏的致命一击。

    奇怪的是，宫本武藏并没有急着出手，而是伸出手指，对着剑身轻轻一弹。

    “呛——”

    剑啸响起，宛若龙吟。

    “好剑！”叶秋忍不住惊呼。

    他看得出来，宫本武藏手中的这柄剑，绝对不比他的帝剑赤霄逊色。

    只可惜，帝剑没有带在身上，不然的话，他还真想跟宫本武藏比试一番，看看到底谁的剑更胜一筹？

    宫本武藏道：“此剑名曰天照流云，长三尺三寸，宽一寸一分，海外寒铁所铸，是我们天照神社的镇宗之宝。”

    “此剑，流传至今，已有一千一百年。”

    “这一千一百年来，此剑染血三千九百九十九人。”

    “而你，是第四千个。”

    “我已经二十年没有拔剑了，今天能让我动用此剑，你应该感到荣……”

    宫本武藏的话还没说完，就被叶秋打断了：“一把破剑而已，有什么好介绍的。”

    “我对那些不感兴趣。”

    “我现在就想见识一下你这位大东武神究竟有多厉害？”

    宫本武藏看了一眼叶秋。

    有些诧异。

    换做别人，见到他拔剑，恐怕早就吓尿了，可叶秋脸上却看不到一丝害怕的神情，反而好像有点儿兴奋。

    他在兴奋什么？

    宫本武藏想不通，也不愿意多想，因为在他的眼中，叶秋跟一个死人毫无区别。

    宫本武藏依然没有动手，看着叶秋说道：“不得不说，你年纪轻轻，能杀掉吉田和这么多忍者，你身手不错。”

    “你应该是华国年轻一辈中，最杰出的存在了。”

    “只可惜，你遇到了我，注定是死路一条。”

    “你还有什么遗言，尽管说出来，我……”

    “你烦不烦？”叶秋再次打断宫本武藏，骂道：“堂堂的大东武神，居然跟个娘们儿似的，婆婆妈妈，烦死人了。”

    “你不动手是吧？”

    “那我动手了。”

    叶秋一拳轰了出去。

    【作者有话说】

    第3更。

    感谢兄弟们的打赏。

