    钓了两个多小时，洪国忠的鱼护里面，只有八条鲫鱼。

    鱼塘里面的草鱼，放进去的时候多大，钓起来还是多大。

    不到一斤的草鱼，哪怕长了三年，鱼肉也不好吃。

    “草鱼几乎没长, 白鲢和花鲢，应该也没长。”

    回到家，杀鱼、腌制，随后前往镇上，买了一些日常用品。

    再次回村，洪国忠煮了一些饭，做了一份红烧鲫鱼。

    “几年没有下厨, 我的厨艺还没怎么退步。”

    吃饱喝足, 驾车前往县城, 享受美女如云的生活。

    “忠哥，小璇的父母，又在催她结婚了，要不，你把她娶了吧。”张蓉试探道。

    “你们不打算结婚吗？”洪国忠问道。

    “现在这样，挺好的。”张蓉说道。

    “我打算一辈子单身。”陈雪说道。

    看了一眼含情脉脉的张璇，洪国忠陷入沉思。

    重生之前的经历，让他的心里十分抗拒结婚。

    有人曾说，女人靠得住，母猪会上树，这话难听，却有几分道理。不是没理。

    物欲横流、金钱至上的年代，为了一些物资，分道扬镳已是常态。

    曾有一个男人，为了救女朋友, 不惜卖房卖车, 女朋友的病治好了，结果嫁给了别人。

    名扬炎黄的蓝飞挖机培训学校，女儿举报母亲，老婆举报丈夫......

    人有千百种，很多人觉得不可能发生的事，几乎每天都会上演。

    为了一棵树而放弃一片森林，洪国忠觉得自己做不到。

    若他没有重生，年龄二十左右，或许会跟第一个女人去领证。

    不是他花心，而是环境和经历，让他成为一个曾经厌恶的人。

    教过他外语和方言的美女不计其数，洪国忠做不到厚此薄彼。

    见他陷入沉默，善解人意的赵颖，当即转移话题。

    陪周璇她们吃了早饭，洪国忠驾车回到村里。

    吸收六亩地植物的生命之力，又去割了些野草，丢进鱼塘之中。

    网购的果苗后天才到，一时半会，他也没什么事。

    来到村长家，打了几个小时的牌, 洪国忠也没算自己赢了还是输了。

    输赢顶多两三百块钱，没必要去算。

    在村里买了几块腊肉，顺手牵羊的弄了一些辣椒和蔬菜。

    回村当天，村里的人，都在喊他摘菜。

    曾几何时，摘别人的水果番茄西瓜，不但会挨骂，还会挨打。

    现在么？家家户户不缺这点，又不想拿去卖，吃不完的水果和蔬菜，村里的人随便。

    次日下午，洪国忠放了一把火。

    失去生命之力的野草野树，变得十分干燥。

    用火一点，六亩地的野草和野树，化作一片火海。

    不到二十分钟，镇上的人就赶了过来。

    询问一番后，这事也就结束了。

    某些五谷不分的专家，崇洋媚外多年，就知道欺负老实的农民。

    某些区域，放火烧荒，还会面临罚款，甚至拘留。

    好在渝州的管理还算人性化，只要不是退耕还林的地方，放火烧荒也就教育警告一下。

    上坟的时候，经常发生火灾。

    说得严重是火灾，实则只是烧掉一些野草和野树。

    山丘众多的区域，水田养鱼养龙虾，多少能挣一些钱。

    旱地拿来种菜，利润微乎其微，甚至有可能亏钱。

    种水果能赚钱？农药、肥料、果苗都不要钱？

    十余亿人重生，炎黄国的粮食价格，倒是涨了不少。

    种水稻？无法大规模种植的地方，辛苦不说，或许还会亏钱。

    你养小龙虾，我也养小龙虾，就算每斤小龙虾只卖十块钱，也比种水稻划算。

    种地的收入太低，谁还愿意种地？

    把土地荒着，出去打工不香吗？

    进厂一个月的工资，就比种地一年的收入还要多。

    粮食价格上涨，种地的人，渐渐多了起来，荒地的数量随之减少。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    无利可图，谁愿干谁干，有利可图，跟风者众多。

    洪国忠挥舞锄头，将六亩地翻了一遍。

    去镇上买了一台柴油抽水机，足够长的水管，几桶柴油。

    放好柴油抽水机，加满柴油，装上水管，从鱼塘抽水。

    将六亩土地淋透，洪国忠收好抽水机和水管。

    开车前往镇上，买了一台电焊机......三吨不锈钢管。

    村里有很多竹子，但竹子做成的架子，有效期只有两三年。

    用不锈钢管搭建架子，有效期至少也有二十年。

    他不是农业大学毕业的，也没种过地。

    但他有生命系异能，不愁水果蔬菜的生长问题。

    “养几只鸡，再养一条狗。”

    买了一条几个月的田园犬，又去买了三十只小鸡。

    注入生命之力，田园犬和小鸡飞快变大。

    “等它们晋级，就能训犬和训鸡了。”

    “关在屋里几天，等它们长大了，再放出去。”

    “小鸡几天长大，被村里的人看见了，肯定会引起怀疑。”

    之后的几天，洪国忠种菜、种果苗，不时挥霍生命之力。

    三十只鸡有三只公鸡，二十七只母鸡。

    吸收了不少生命之力，进化了两次的三十只鸡，智商不比五六岁的小孩低。

    在洪国忠的培训下，三十只鸡分为三个小队，专门负责除虫。

    进化三次的田园犬，体积堪比狼狗，战力远超狮虎。

    每天钓钓鱼，养养鸡，遛遛狗，种种菜，看看直播，锻炼一下身体，日子简单惬意而又幸福。

    进化两次的鸡，飞行速度很快，而且能长时间飞行。

    鸡蛋美味绝伦，吃不完的鸡蛋，洪国忠也没拿去卖，直接送给村里的邻居。

    每天二十几个鸡蛋，他又不想每顿都吃，只能消耗少许。

    经过他的调教，田园犬和三十只鸡，都会在果苗根部旁边方便。

    洪国忠隔三岔五的去山里溜达几个小时，吸收一些生命之力。

    “二十几岁的巨婴，又被饿死了。”

    “都重生了，还去网贷？不可思议。”

    “杨米米没跟刘威在一起？”

    看了看手机上的信息，洪国忠饶有兴致的喝了几口茶水。

    生命之力滋养之下，果树和蔬菜的生长速度，大概增加了一倍。

    注入更多的生命之力，一天就能开花结果，却会引来麻烦。

    洪国忠深思熟虑后，只是将蔬菜和果树的生命之力增加了一倍。

    库房堆了一些谷子，三十只鸡在外没吃饱，就去库房加餐。

    老鼠之类的东西，要么被狗咬死了，要么被鸡啄死了。

    在洪国忠的调教下，鸡和狗都学会了埋老鼠。

    被它们弄死的老鼠，刨个土坑，往里面一丢，再用泥土掩埋。

    战力彪悍的鸡和狗，将六亩旱地以及别墅周围，视为它们的领地，村里的鸡鸭鹅或狗，一旦进入其中，便会被它们赶走。

    进化三次的田园犬，学会了潜水抓鱼。

    洪国忠没给它准备食物的时候，它就跑去吃鱼。

    带着田园犬上山几次，家里经常都能吃到野鸡和野兔。

    偶尔出去一趟，跟一个个美女学习外语和方言。

    日复一日，年复一年，不知不觉就是几十年。

    不知过了多久，幻境世界烟消云散，一缕精气神没入洪国忠的身体。

