
　　萧风飞向宫殿，比那些云岚王府家臣还快一步来到大殿门口。

　　他举步踏入，瞬间感受到许多目光落在了自己的身上。

　　左右一扫，暴风王宫的大殿之内，有着整整8排，每排20多位大臣！

　　这些大臣全都是上位神实力，其中不乏封王强者和封侯级别，气势非凡！

　　萧风大致一看，一共是4位480级左右的封王级，和17位460级左右的封侯级。

　　这排场，这规模，明显比战争神国高了不止一筹！

　　一百多位大臣都在看他，几百只眼睛仿佛要将他的身体洞穿一样，看得格外仔细。

　　也许是人多的缘故，萧风感到似乎有一股压力在压迫自己，想要让自己低下头颅。

　　但他600多亿血，两件主神器在身，又有万倍天赋作为底牌，根本没有低头的理由！

　　从踏进门槛开始，便一路昂首挺胸，走进大殿中央。

　　抬头看，大殿上面坐着一位身穿青白衣袍，手持孔雀羽扇的青年男子。

　　他看起来不到30岁的模样，面白无须，棕色头发，碧绿眼球，脸型柔和，长相有点过于阴柔。

　　一看信息，扑面而来就是一种全新境界的感觉！

　　【主神·暴风之君——韩缺（悟法）】

　　等级：688级（中等主神）

　　生命值：无法看透

　　信众规模：天下皆知（大于10亿人）

　　备注：暴风神国君主，融合暴风之心，位于暴风神国大陆时，拥有不死不灭之身！

　　萧风惊讶的发现，在boss名称背后的括号里头，已经没有“神话/超越神话首领”几个大字了，而是替换成了“悟法”！

　　悟法的意思，莫非是需要领悟某种法则？

　　688级中等主神，位数不等5和0，在NPC之中也比较少见，显然主神和普通神灵已经大不相同了。

　　看不透的血量，多出来的“信众规模”属性，还有后面备注的“不死不灭”描述，都让萧风大开眼界。

　　这就是主神啊……

　　看样子真的很不好惹！

　　而且这家伙居然名叫“韩缺”，听起来有一股龙国本地人的味道！

　　但相貌特色还是倾向于外国人的，眼睛绿的发光，五官轮廓也很清晰，如同森林中的精灵。

　　“见到主神陛下，还不行礼？”一位封王强者沉声叱喝道。

　　萧风瞄了说话的人一眼。

　　这个家伙名叫卡尔亚特，封号“羽碎王”，是个背生双翼的鸟人，485级，实力还行，差不多能吃半个火球。

　　“行什么礼？我是来吃瓜的，你们赶紧跟云岚王的家臣讨论情况，当我不存在就好。”萧风撇了撇嘴，没有一点行礼的想法。

　　本来他就想着和主神掰手腕，只不过事情发展有点出乎意料，没打起来，才变成现在这样。

　　就算暴风主神对他态度出奇的好，也改变不了他不想加入暴风神国，反而想打架的核心思想。

　　“好大胆子，暴风殿前还敢嚣张！”羽碎王怒叱道，对于这种不知礼数的人非常不爽，有种当堂就想出手的冲动。

　　萧风左手掏出文明之剑，右手掏出末日硝烟魔杖，两把武器插在地上当拐杖用，老神在在的道：“我就嚣张，不服咬我啊？”

　　“你！”羽碎王勃然大怒，当场就要出手。

　　这时，暴风主神压了压手，无奈道：“都和气点，又不是什么生死仇敌，犯不着这么大火气。”

　　这句话刚说完，云岚王府的家臣们也已经到了殿外。

　　那位名叫夜风的上神说道：“主神陛下，请恕卑职直言，今日之事，还真有生死之仇！”

　　说着，踏入大殿之中，与萧风隔空对视。

　　萧风连忙点头，附和道：“嗯，的确的确，这个我赞同。”

　　众大臣看着他，都感到不可思议。

　　这冒险者莫不是脑子进水了？

　　主神陛下不惜抛弃云岚王的家臣也要保他安全，就是想拉拢他。

　　如此明显的意图都看不出来，居然还主动继续挑衅，甚至推波助澜让云岚王亲属跑到这里来面见陛下，当庭告状。

　　这叫什么事啊？

　　就算不想接受封赏，也没必要这么不给陛下面子的吧？！

　　此时此刻，所有人心里都有疑惑。

　　有人不知道萧风为什么这么有恃无恐，有人不知道主神为什么如此偏帮。

　　而萧风，则是不知道为什么主神要拉拢自己。

　　所有问题的源头，其实都在主神韩缺的身上。

　　这位大佬手持孔雀羽扇，在座位上轻轻摇动。

　　听见夜风的话，说道：“我已说过，云岚王伊塔马尔觊觎他人宝物，抢夺不过反而被杀，是他自己技不如人，没有追究的必要。”

　　家臣夜风立即接道：“可是陛下，我们亲王大人是为了抢夺主神器进献给您才去做这件事情的啊！就算您不为他站场，也不该……也应该怜悯我们大人的忠诚，为他主持公道才对！”

　　他本想说“不该这么冷血无情”，但这种话有种不敬君主、以下犯上的意思，很容易惹怒主神，所以只好改口。

　　暴风主神回道：“主神器之事，早在诸神大陆就已有结果，何须再提？伊塔马尔自作主张，险些让本座与萧风勇士为敌，我念在他已身死不予追究，已是宽仁。你等如此质问，是何道理？”

　　“陛下，这……”

　　夜风一时语塞，被堵得不知道该怎么回答。

　　这意思……云岚王纯属自己没事找事，死了活该？

　　可是……他真的是出于忠心的啊！

　　不等夜风再言，暴风主神又道：“莫提忠心一事。他即便进献主神器，也是为了从本座手中换取原初灵气，希望能够突破境界。这是为了他自己，与忠诚无关。伊塔马尔多年来在云岚城贪污腐败，本座始终睁一只眼闭一只眼。如今他已身故，你们这些家臣，各自散去，本座不会计较。若执意胡闹，喋喋不休，就休怪本座翻脸无情了！”

　　一代主神，统治神国上万年的存在，言谈之间不怒自威。

　　夜风等云岚王府的家臣听到这话，一时间再也不敢顶嘴，一个个冷汗直冒。

　　云岚王想拿主神器换原初灵气，寻求突破，这样的目的，其实很多人都能看得出来。

　　放在平时，大家都会夸一句“真忠诚”。

　　可现在这人已经死了，这样的事情就会显得目的性太强，并非忠诚，而是交易！

　　更何况……贪污这件事情，那是真的确有其事，家臣们心中最是清楚不过了！

　　一旦事情揭开算账的话，连他们这些下属也是吃不了兜着走！

　　“还有什么话说？”暴风主神冷漠的看着堂下的人。

　　“卑职……卑职知错！”夜风低下头，不敢再言。

　　暴风主神摆摆手：“退下吧。”

　　“是……”

　　一众云岚王府的家臣，一个个噤若寒蝉，来时的气势早已一扫而空，有的只是后怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第551章 暴风之君免费阅读。https://xs.23sk.com 