    第89章 他一定很孤独吧   

    真没面子啊，本来想装逼抬高价格，结果人家一句话，就把他给整懵了。

    

    李承乾老脸闪过一抹羞红，目光紧紧盯着手中的玛瑙杯，忽然对这精湛的陶瓷技术产生了极大的兴趣。

    

    李贞奇怪的看着他，“大哥，莫不是太低了？

    价格其实还可以再商量嘛？”

    

    说着，他咬了咬牙，“一瓶三贯钱！”

    

    “…”   

    李承乾张了张嘴，心里那叫一个激动，但脸上却是不动声色，“好，就一瓶三贯吧，不过运输成本，还是得你来负责！”

    

    李贞拍着胸脯，“放心吧大哥，每个月月初，小弟就派船队去黔州，到时候大哥把东西准备好就成！”

    

    “没问题！”

    李承乾高举着酒杯。

    

    李贞连忙和他碰杯，两人都达到了自己的目的，气氛自然就热烈了起来。

    

    酒宴进行到傍晚的时候，李贞醉醺醺的站起身，“大哥…小弟困了，今日就到这吧。”

    

    “今日见你似乎对那武月很上心，你放心，小弟知道该怎么做！”

    

    李贞促狭一笑，然后拍了拍手，“来人啊，送本王的大哥去偏殿歇息。”

    

    两个侍女过来，将李承乾带到偏殿后，就离开了。

    

    本来李承乾想就此宽衣睡觉，但就在这时，外面突然响起轻扣门的声音。

    

    李承乾将脱去的长袍重新披上，打开门一看，顿时就愣住了，“武月姑娘，你怎么来了？”

    

    “我…”   

    武月低着头，脸蛋有些发烫，“是越王殿下找我来的，他说你…你喜欢我…”   

    “额…”   

    李承乾抿了抿嘴，“进来坐坐吧。”

    

    “嗯。”

    

    武月跨进门，顺便转身把门给关上。

    

    良辰美景，孤男寡女…   

    这要是不发生点什么，都对不起这千载难逢的机会。

    

    李承乾坐着床沿，而武月则是坐在椅子上，一直低着头，不肯说话。

    

    饶是大唐民风彪悍，但对于一个少女来说，夜晚闯进一个陌生男子的房间，还是太生猛了些，有点承受不住。

    

    气氛有些尴尬，如果今天武月进的不是李承乾的房间，而是李贞的房间，那两人现在肯定正做着喜闻乐见的事情。

    

    不过李承乾并非李贞，或者说…他很不喜欢这种无脑的冲动。

    

    男人虽然喜欢用下半身思考，但也得分情况，若是时时刻刻都想着那玩意儿，那不是男人，而是禽兽。

    

    “武月姑娘，你这晚上来找我，是有什么事吗？”

    

    李承乾呵呵一笑，尽量让自己的表情和语气呈现出和颜悦色的状态，而不至于看起来像个骗色的怪蜀黍。

    

    武月顿了一下，慢慢抬起头，虽然脸蛋绯红，但那双如黑宝石的眼睛却带着几分坚定。

    

    良久，她长长呼了口气，似乎是在给自己加油鼓气，然后轻轻地道：“殿下，今日你来找越王殿下所谓何事，我也听府中的丫鬟说过一些了。”

    

    “殿下是想卖那香水，对吗？”

    

    李承乾愈发奇怪了，笑道：“武月姑娘，这事…不犯法吧？”

    

    武月咬了咬牙，道：“关于殿下的事，我也了解过许多，殿下大力发展黔州，把黔州那等偏僻之地，打理的井井有条，属实不易。”

    

    “所以我认为，殿下的胸中应该装着整个大唐，而非在这些蝇头小利上斤斤计较。”

    

    李承乾看着她，有些发呆，“这…不妥吗？”

    

    “殿下，你是人中龙凤，言谈都应该跟国家大事有关，而不是满嘴铜臭，如市井之徒一般！”

    

    武月说着，愈发激动起来，“殿下你这样做，上对得起陛下，下对得起百姓吗？”

    

    “…”   

    李承乾被她这一番话说的脑瓜子嗡嗡作响。

    

    似乎在武月的话中，自己成了一个大逆不道之人，可恨程度已经达到了五马分尸。

    

    憋了良久，李承乾才涨红着脸，“你知道我现在最缺什么吗？

    就是钱啊！”

    

    “没有钱，我又如何治理黔州？”

    

    武月说了一大堆，也觉得自己有些僭越了，想想也是，自己与他素不相识，可现在为何现在会有一种恨铁不成钢，甚至还想要动手的冲动？

    

    莫非…是他长的太欠揍了？

    

    武月本不想说话，但一听到李承乾的话之后，她忍不住又开口道：“纵观大唐，哪位权贵会把这些铜臭挂在嘴上？

    他们从不提这些商贾谋利之事，不照样创造出了大唐盛世？”

    

    “…”   

    李承乾站起身，走到门边，忽然觉得有些闷，便忍不住将门打开。

    

    天上挂着一轮圆月，银色的光芒撒向大地，为那些处于黑暗中的人们带去一丝亮光。

    

    “武月姑娘，你应该是出身大富大贵之家吧？”

    

    武月抿了抿嘴，算是默认。

    

    “天底下，最让人恐慌的，莫过于瘟疫，一场小小的瘟疫，可能会带走数万甚至几十万百姓的命。”

    

    “但实际上，瘟疫这些疾病可控的，世间真正无法根治的病只有一种，那就是穷病！”

    

    武月那明亮的双眼一眨不眨的看着他，似乎很难理解这句话。

    

    “武月姑娘，若黔州与扬州同样富有，百姓衣食无忧，那我也就不需要千里迢迢来到这，为了银子费尽心思。”

    

    “但扬州是扬州，黔州是黔州…两个终究是不同的地方，你可知道，黔州距离界首关不远，那里不仅有土匪肆虐，更要提防边关南蛮人入侵。”

    

    “我刚到黔州时，就看到一群百姓蹲在路边，捡着地上的野草塞进嘴里，那副场景，若是没有亲眼见过，又有谁会相信呢？”

    

    “人人都说大唐盛世，长安城是最繁荣的城市，然而谁又能知道，在这繁荣的背后，还有多少百姓吃不饱，穿不暖？”

    

    “武月姑娘，如果有空的话，可以去黔州看看，到时候你就会明白，为何我会这么努力挣钱！”

    

    “虽然手段不入流，但我可以自豪的说一句，我做的事，绝不丢人！”

    

    “看看…月光虽亮，却也有照不到的地方，不是吗？”

    

    武月嘴巴微张，眼神有些迷茫。

    

    李承乾知道，有些事情光讲大道理是没用的，生活在安逸中的百姓，恐怕是绝对想不到，还有许多人在为生计发愁。

    

    “殿下，我先告退了，您早些歇息吧。”

    

    沉默片刻后，武月站起身来，向李承乾道别后，就开门走出去。

    

    走到小院时，武月忽然转头一看。

    

    李承乾正缓缓关着门，那坚毅的脸庞，很快就被大门遮挡。

    

    我在门这头，他在门那头，一门之隔，却如同天涯海角。

    

    武月眼神逐渐迷离起来。

    

    “他一定很孤独吧？”

    

    

