    事不宜迟。

    当李文音将详细的计划书，递交给温教授后，温教授整个人震惊到无以复加。

    “你居然敢想这么多！甚至都已经有具体实施的计划了？！！”

    温教授的脸上纠结不已。

    时而狂喜，骄傲，时而担忧。

    “但是你做的这件事，会将你推到风口浪尖！而且......一旦有心人会操作一下，很容易把你打入万劫不复的程度！”

    李文音摇了摇头，显得有些风轻云淡。

    “有些事，该有人站出来做一做了。”

    该有人站出来了！

    该有人去做一些事了！

    这个人为什么不能是他？！

    温教授重重的喘息了两下，狠狠的点了点头，抬起头，目光凝视着李文音。

    身为教授的他，第一次，对一个年轻人，产生了敬意！

    “你放手去做！”

    温教授这句话，等于赌上了自己的一切。

    “但记住！万事谨慎！大意不得！如果有任何压力，不要管！老头子我给你扛着！！”

    “是！！”

    望着李文音转身离去的身影，温教授没有丝毫的犹豫，拨打出了一个又一个极为复杂的号码！

    ------------

    李文音拿着假条，转身出了学校。

    坐上飞机，径直赶往了上海。

    酷蒙集团的总部。

    李文音与徐国强对视着。

    徐国强的眼神很古怪。

    赞叹，敬佩，惊艳，幽怨。

    “我实在是难以想象，这样宏大的计划书，是出自于一个少年的手里，而且，这个少年，还有机会去实现它！”

    徐国强叹息一口。

    “我就问你一件事！你的回答决定了我会不会配合你！”

    李文音脸色凝重，重重的点了点头。

    徐国强紧紧的盯着李文音的双眼。

    “我问你，你跟我女儿的事......你是怎么个打算？！”

    李文音一愣，旋即认真的回答道。

    “实话实说，如果说爱，肯定算不上，但是有好感是肯定的，所以......最开始的时候我没轻易的答应她，但没想到她对我的感情会这么剧烈。”

    “我不想伤害她，而且也不排斥她，所以，可以和她相处一段时间，试试看合不合的来，给彼此一个机会吧！”

    李文音的话很是诚恳，徐国强紧蹙的眉头松动了一些。

    “嗯！看来你很理智。”

    头疼！

    徐国强很头疼！

    这事儿闹得！

    自己的女儿喜欢谁，虽然作为老爹会有不爽，但还是想支持女儿。

    让女儿作为商业上的陪嫁品这种事，徐国强是压根想都没想。

    根本不可能！

    按理说，女儿如果找了李文音这种青年才俊，自己也不会不同意。

    但是问题来了......

    徐国强在心里暗暗的想着。

    这女儿急什么啊！

    你倒是TM先酝酿酝酿啊！哪有一上来就打boss的？

    不过转念一想，似乎也没什么不对。

    这小子跑去当兵，确实会很久见不到一次面，换成女儿的角度来想想......见面只会越来越少，急切之下的这种行为，也就可以理解了。

    看了看李文音，徐国强的表情略微柔和了下来。

    直接果断的拒绝，不仅会伤害到徐馨蕾，也很有可能牵连自身。

    但如果直接答应，强求也未必会有什么好下场，反而短痛会变成长痛。

    这个小子选择理性的相处一段时间培养感情，可以说是对女儿来说最好的选择了。

    “唉！你小子给我记住！别的我不管，但是你要是接受她，那就不准辜负她！如果相处一段时间不合适，也就不要拖拉！”

    李文音微笑着点了点头。

    “行了！谈谈正事吧！”

    徐国强的话令李文音一喜。

    看来是接受了。

    李文音思索了片刻后，对徐国强说道。

    “不同于以往的企业公益，这一次的公益牵扯很大，所以更需要非常严谨，无论从基础的厂商再到物流，都需要花费更多的人力物力财力，但是相应的，如果良性发展，整个循环链构建起来，那么无论是隐形效益还是显形效益都无疑会超出意料。”

    停顿片刻，李文音微微一笑。

    “当然，最主要的，是将公益这两个字，真正的落在了实处。”

    圣人论迹不论心！

    你别管我出于什么样的考虑。

    只要我做出的事情，确确实实回馈了社会，真真正正的帮助了一些人，那么这就是值得鼓励的！

    “这段时间我会把这些提上进程的！”

    徐国强点了点头，对李文音说道。

    “虽然并非是军商合作，但毕竟会有一些联系，这里面很敏感，你没想过吗？而且仅凭我们自己，做到的事情会很有限！”

    李文音摇了摇头。

    “想过，但是无所谓，这样的事情，不该有任何人成为阻力！”

    “况且，这只是一个开头，接下来还会有更多的操作空间！而且我不相信这样的模式建立起来，一些巨头企业不会参与进来。”

    徐国强眉头一皱。

    “有道理，但你还是想的太简单了，方方面面的一些事很难彻底把控，有人在就有江湖。”

    对于这一点，李文音倒是没有说什么。

    这是事实！

    “确实，很难把控，但如果出于我自己的考虑，我还是想这么做。”

    李文音的目光坚定。

    “能支持这样项目的企业，我认识的，也就只有您了！”

    徐国强仔细的思考着，最终点了点头。

    “可以！但是最开始不能搞的太大！最好先试运营一下，不能脱离掌控！”

    “那是肯定的！”

    两人握了握手。

    李文音离开之际，徐国强沉吟良久，着手开始布置了起来。

    “工厂......先划出来两个吧！别太多......试运营的范围......就在上海本地吧！”

    翻看着资料，徐国强确定了几个重点对象。

    “广告......推广渠道......产品的专业设计......这个臭小子还真是给我弄出了不少的麻烦。”

    ----------

    从公司出来，李文音走下楼去。

    徐馨蕾在车里等了很久。

    “走吧！好不容易回来了一次，陪你玩一玩。”

    李文音笑着对徐馨蕾说道。

    “这算是约会吗？”

    徐馨蕾脸颊微红。

    “嗯，算！”

    李文音的回答让徐馨蕾心里一喜。

    “嘻嘻！”

    “走吧！我带你去一个既可以独处，又超级好玩，超级刺激的地方。”

    “啊？”

    听闻李文音的话，徐馨蕾一时没有反应过来。

    “对啊！”

    只见李文音神秘兮兮的贴在徐馨蕾的耳边，低声说道。

    “私密空间！双人游戏！面红耳赤！咋样？少女，心动不？”

    “讨厌啊你！”

    徐馨蕾双颊血红，心跳骤然加快！，低下头不敢看李文音。

    甚至头顶都似乎酝酿起了白色的雾气。

