    “哈哈哈哈，我柳天风领悟空间规则了。”

    噵衍圣地圣女正在沉思的时候，一道狂笑声却是骤然响起。

    只见光柱骤然裂开，柳天风身影踏出，神色间满是兴奋之色，也是带着一丝遮掩不住的狂妄。

    “喊什么喊，我也领悟了，我也没像你这么嚣张。”

    程仙仙的声音传来，话语中一丝带着一丝遮掩不住的激动之色。

    这可是一等规则，这可是空间规则，她如何能够保持冷静，毕竟在这之前，她都没想过自己会有这样的机缘。

    原本她进入这里面，也不过是想要提升一下实力，让自己有资格进入气运之战。

    但是没有想到，居然在凌天的帮助下，得到了空间规则。

    远处的众人听得两人的话，一个个眼中满是羡慕和嫉妒，还有遮掩不住的无奈。

    迎仙宗的妙真也是替程仙仙开心，虽然羡慕，但程仙仙是他们迎仙宗的少宗主，程仙仙越强，他们迎仙宗也是越强，当然开心。

    可是他身侧的妙雨却是强颜欢笑，程仙仙领悟了空间规则，也就代表着她距离那宗主之位越来越远了。

    甚至可以说，她已经没了半点希望。

    毕竟一旦宗主得知程仙仙领悟了空间规则，恐怕对她的保护力度会再增，到时候自己能怎么办？

    再退一步说，程仙仙领悟了空间规则，自己现在还未必是她的对手，想杀她也是艰难无比，空间规则可是号称天地万界何处不可去。

    所有人看着柳天风和程仙仙，看着他们身侧的凌天，心中也是充满悔意。

    他们自问实力比程仙仙和柳天风要强多了，若是他们有一个像凌天这样的朋友，他们肯定也能够领悟空间规则。

    但是现在说什么也晚了，现在的他们已经没了半点机会。

    “凌兄，以后有事但凭吩咐，我程仙仙但凡有半个不字，天道为证，此生修为无法再进半步，渡劫必死。”

    程仙仙看着眼前的凌天，缓缓呼出一口气，神色认真，话语坚定无比。

    此话一出，天地之中隐约的有雷鸣声传出，甚至穿过了秘境。

    凌天不由一怔，倒是没有想到程仙仙居然会直接发天道誓言，也是不由摇摇头道：“不必如此，毕竟我已经领悟了空间规则，那东西对我也没太大的用处，你们不炼化的话，也是放在那里浪费。”

    “凌兄，咱们之间就不说什么了，除却我的身体之外，你让我做什么都可以。”

    柳天风也是开口，神色同样认真。

    “滚！”

    凌天听得这话，顿时浑身鸡皮疙瘩顿起，直接一脚踹了出去。

    柳天风脚步踏出，想要躲避。

    原本充满自信，毕竟领悟了变异的风之规则，此时又领悟了空间规则，在身法上他自认为第二，没人敢认第一。

    凌天这随便的一脚，自己肯定是能够轻易的躲开。

    但是他的脚步才踏出，刹那间一个鞋底已经在他眼前放大，瞬间踹在了他的身上，整个人直接摔了出去，正好砸在噵衍圣地剩女的身前，摔了个狗吃屎。

    柳天风顿时尴尬了，原本还想炫耀一下，但是一抬头对上噵衍圣地圣女的目光，却是干笑不已。

    好气啊，在自己女人这样丢面子，他很想回头去和凌天拼命。

    但仅存的一丝理智还是让他将这个念头给压了下来，实在是对上凌天，他也只有被虐的份，完全没有半点胜算。

    实力上怼不过，但是嘴上却是不能就此罢休，神色幽怨道：“你果然想打我身体的注意，不然为什么踹我。”

    凌天听得这话，差点忍不住的又是想一脚踹出去。

    也是让柳天风面色大变，瞬间起身，躲在了噵衍圣地剩女的身后。

    程仙仙也是无语，她也好想踹一脚。

    “开个玩笑而已。”

    柳天风看着凌天，飞快道：“咱们强多了那圣子的机缘，还是商量下该怎么办吧，噵衍圣地肯定不会罢休的！”

    “你的想好说可以提前将咱们送出去，直接远离圣地。”

    凌天听得这话，撇了一眼噵衍圣地圣女，神色平静的开口。

    “云菲，你是说真的？”

    柳天风听得这话，神色稍稍一怔，眼中闪过一抹喜色。

    “当然是真的。”

    噵衍圣地圣女点头道：“我现在已经领悟了时间规则，也能够掌控秘境的部分规则，送你们几个出去还是没有任何问题的。”

    “不行，若是我们离开了，那么到时候肯定会怪罪到你身上来的。”

    柳天风却是忽然皱眉，飞快摇头。

    “放心，圣子没有炼化一等规则，而我炼化了时间规则，我现在算是圣地唯一的门面，气运之战到时候还得我出手，他们即便有怨言，也不敢对我怎么样的。”

    噵衍圣地圣女却是笑了笑，神色平静无比，话语中充满自信。

    她好歹也是圣女，即便之前威望不如圣子，但是现在过后她才是圣地真正的圣女，圣子只能成为她的陪衬。

    “可是我不想跟你分开。”

    柳天风却是开口，神色间带着丝不舍。

    凌天看着这一幕，也是无语，飞快道：“行了，废话就不用多说了。”

    “就算我们能够躲得了一时，也躲不了一世，更何况气运之战我肯定也会参与的，到时候还不是一样要面对。”

    此话一出，几人都是稍稍一怔。

    以他们的实力，若是在之前的话，即便参加气运之战，估计也无法获得什么名次。

    但是现在有了空间规则，在沉寂修炼一段时间，不说进入前十，但是进入前百肯定没有什么问题。

    所以有这么的机会，他们肯定不可能错过，不可能再等百年。

    以他们现在的年纪，为了一个还不确定的潜龙榜榜首，等百年时间，完全不划算。

    所以即便他们想躲，也是绝怼不可能躲得开的，气运之战只要一参加，便会暴露。

    但是不躲的话，能怎么办，面对一个圣地，谁又能有把握对抗？

    即便是战神强者，估计也没有这样的把握，也不敢触其锋芒，只能退避。

    他们几人连超脱境都不是，就算凌天实力很强，甚至堪比半神强者，但是又能怎么样，面对噵衍圣地结果也是一样，没有任何的侥幸。

