

    哗！

    威武彪悍的胥浞二话不说往地上一跪，主动请罪，这个举动登时让大殿彻底炸开锅了。

    堂堂六谷山阁阁老，身份地位仅次于指天阁主，身手实力更在无上之境，就连庞坦都必须跟他平起平坐，此时却在向青权子指罪，打他自己入灭魂渊？

    众人匪夷所思所思，这次就连如宸都睁开了眼睛，眼神意外的看向了胥浞。

    大殿之内，只有风绝羽心如明镜，他下意识的摸了摸鼻子，就在这时，胥浞也不多说，伸手将身边的巨大麻袋打开，从里面释放了一个被金晃晃绳索五花大绑的青年俊才出来。

    这人全身被金绳捆的死死的，手脚处皆有细绳衔接之处，让他只能保持着跪姿，脸上灰突突的不见血色，头发散乱卷曲沾满了污泥，还有几片绿叶夹在发丝的缝隙之处，尤其是脸颊之上，还有通红的五指手印重叠的痕迹，可见被捕之时，定遭到了一顿发泄式的殴打。

    胥浞一脸的惭愧，将此人放出来，满腔怨恨的冲着此人大喝道：“畜生，还给我跪好。”

    披头散发的青年顿时一个机灵，动作别扭的跪在了地上，然而绳索捆的太死，至今其行动非常不便，刚刚跪下，身子一倾，脑门便顶在了冰冷了青色地砖，发出砰的一声闷响，可青年也没起来，就这么跪着，头杵着地，仿佛没脸见人一般。

    青权子四平八稳的坐在云台之上，依旧是一声不吭，但从其稍见铁青的面庞来看，定是动了肝火不假了。

    殿内左首的首席座位上，不久前因为霄云被气的一佛出世、二佛升天的祭桃彻底呆滞了，他靠在椅子上，甚至忘记了思考，只呆呆的、不敢尽信的看着殿前跪着的青年，精气神仿佛一下子被抽空了似的，瘫软的坐在那里一动不动。

    同样的表现，楚三跟祭桃如出一辙，目光呆愣、全无神彩、眼神飘忽、心气全无，就连刚刚怒怼风绝羽的张扬跋扈的气势也不知道去向了何处。

    胥浞跪在地上，痛心疾首道：“老朽无能，管教不好下阁中弟子，这逆徒盗取了阁内的传送符，竟妄图潜入灭魂渊，私放逆贼风绝羽，如今被老朽亲自拿下，逆徒适才已对其所为供认不讳，请阁主发落。”

    胥浞言罢，咚的一声，一个头嗑在地上，再也不说话了。

    一个晚上，两个门下弟子想潜入灭魂渊放跑风绝羽的人同时出现，此一幕直叫殿中阁老们见之齿寒，匪夷所思，便是连庞坦都张大了嘴巴露出不可思议的表情，神色之僵硬如同泥糊的一般。

    如宸的眼神略微显得意外，但他立刻明白了其中的梗概，虽不发声，却愕然的瞧向了祭桃。

    成光左右顾盼，呵呵，呵呵的笑出声来，满口讥讽道：“好一个指天英杰、天才凡子，老夫还不知道，那灭魂渊竟是如此好的去处，一天晚上，两人光顾。”

    楚三面皮一抖，结结巴巴道：“胥浞阁老，这……这是你规止阁的人……”他已认出殿前跪着的就是方辙，却怎么也猜不到，为何方辙会傻到等在那里被人抓。

    胥浞抬头，眼神恶毒的横了楚三一眼，咬牙切齿、意有所指道：“逆徒确实犯了大忌，可若没有人在背后指点，他怎敢忤逆作乱，三公子难道不知情吗？”

    “啊？”几个不知内情的阁老闻听此言愕然无比的看向楚三，直把楚三看的大脸通红。

    他就像被要掐了脖子似的站了起来，跳脚道：“知什么情？你这是什么意思？”

    “什么意思，三公子心里清楚便是。”胥浞愤恨无比，同时他又看了看四肢坚硬的祭桃。

    整个晚上都没有说一句话的青权子终于呼的一声出了口长气，这口气出的实在让人大为忐忑，就好像积蕴了滔天的愤怒，却又必须加以控制一般，并不会给人舒适，反而会让人惴惴不安的感觉。

    呼！

    轻风拂动，青权子长身而起，目光凛冽、威严无比道：“一整晚，都是这么乱糟糟的，胥浞，你御下不严，以致部下频频作乱，你这规止阁的阁老当的，着实让本阁失望，从今日起，你还是在规止阁闭关吧，阁中事务，先交给伍胜阁老打理。”

    一晚上没说话的青权子，一开口仿佛给这场动乱定了一个非常奇怪的基调。

    他摆了摆手，叹道：“血狱老魔已经跑了，多说无益，本阁累了，实在不想太费心思了，伍阁老，这两个逆徒，就交给你处置了，风绝羽，你跟我来，剩下的人都回去吧。”

    唰！

    此番言论一出口，所有人懵比不已。

    楚三僵硬的两腮肌肉颤了一颤，于心不甘的吼道：“阁主，就……就这么完了？”

    青权子一顿，目光凛冽无比的盯着楚三，一指霄云和方辙，突然没来由的咆哮，声音大到整个殿内都传来滚滚如雷的回音道：“怎么？你想让本阁在这殿上，让他们两个细细分说今日之所为背后的隐情吗？你担待的起吗？”

    堂堂指天阁主，从来没有这般愤怒过，纵然死敌血狱老魔逃脱，他都没在当着指天阁数以百计的弟子面前，如此喝斥过谁，更别提上古六氏传承仅存的楚三了。

    但今日，青权子确实很生气，这一吼震的楚三连退数步，差点从半空中的云台上跌落下去，脸色苍白的犹如一名久病卧床的病人，更不敢再吭一声。

    “散了。”青权子极其不厌烦的甩了下袖子，飞身跳下云台，走向通往后殿的角门。

    风绝羽起身，目光扫视着殿中所有人，嘴角一勾，捂着胸口深一脚浅一脚的跟了上去，过程当中，他再也没有跟任何人对视。

    直待二人走后，成光才慢慢站起来，抖了抖两只肥大的袍子，眼晴一瞥殿中几人，嘲笑意味极浓道：“今儿个晚上，真是热闹，回了。”话落，他飘然而去。

    接着是如宸，动作毫不迟滞的直起身子，还伸了伸懒腰，眼皮微阖的径自走了出去。

    殿中胥浞还跪在地上，霄云和方辙仍在那里瑟瑟发抖，伍胜站了起来，神色不悦的哼了一声道：“胥浞，你的罪过之后再追究，这两个人打入灭魂渊吧，他们不配作本阁的凡子。”

    “伍阁老……饶命啊……”霄云哭爹喊娘。

    方辙也愣住了，他怎么也想不到，自己是这个结局，死到临头，方辙顿时看向楚三，眼珠通红的喊道：“三公子，你要救我啊，我可是按照你的吩咐……我……”

    “放屁，我什么时候吩咐过你，你敢乱咬人。”楚三大怒，突然身形一晃，在所有人都没有防备的情况之下，如电般出手。

    啪！

    一掌拍在了方辙的脑袋上，直接将他拍的晕死了过去。

    看着额头上鲜血横流不知死活的方辙，殿中几个阁老谁都没有阻拦，每个人眼神各异，揣度着为之费解的深意。

    霄云则是被楚三这一掌吓的瘫软在地上，也不知道跟谁求情。

    伍胜挥了挥手，胥浞只好起身，狠狠的瞪卫眼祭桃和楚三，拎着二人离开了大殿。

    殿中的庞坦，此时也早已不知去向。

    ……

    一炷香之后，紧闭的隆渊洞密室中，孱弱的灯火火苗在十数颗嵌入石壁的紫黄色晶体的掩映下，为洞府里平添了几许低调的光芒。

    密室内，青权子背对着风绝羽，叹道：“一整个晚上，看到的都是自私自利和互相倾轧，早知如此，我便不让你去那灭魂渊作这个诱饵了。”

    听到青权子惋惜一叹，风绝羽垂首静立，没有回应。

    青权子转了过来，上下打量着他：“你的伤怎么样了？”

    “不碍事，老魔那一掌是留了手的。”

    “哦？他还对你青睐有加啊，我没猜错。”

    “是我让他这么干的，也是我放他走的，当然，我想拦，也拦不住，他早就有本事离开天谕峰了。”

    “我知道。”青权子背着对，迈步向风绝羽走来：“天谕峰的禁制时隔上千载，即便时时维护，也不可能长久不衰，其实两百年前，我就发现了天谕峰的禁制有疏漏的地方，但我没有挑明，更没有告诉任何人，为的就是今天。”

    唰！

    风绝羽错愕的抬起了头，讶异道：“阁主早就想放他走了？”

    “唉，当年抓了他，是为了问一些关于鉴世院的隐秘，以及他们手中掌握的宝物，但那老魔嘴硬的很，这么多年，他非但一字未吐，还把我耍的团团转，包括魔鬼崖这一次，我还是上了他的当，我还留着他干什么？”

    风绝羽无语了，他还以为血狱老魔当真有突破天谕峰禁制的本事，没想到这是青权子早早安排的。

    “阁主，既然是死对头，为何留之不杀，杀了岂不是省事。”

    “杀了他？杀了他血狱老魔，还有第二个血狱老魔，我要对付的是鉴世院，不是要杀某个人，杀他无益，况且近日本阁收到消息，鉴世院那边似乎有别的动静，一个久不曾出现的人，很有可能会回到鉴世院重夺大权，我放了血狱老魔，也是为此。”

    “有人回到鉴世院？”这个消息乍听，并不怎么有趣，但风绝羽却是联想到了一个人。

    墨陵。

    难不成，墨陵沉寂了这么多年，已经积累了足够的实力，准备回到鉴世院重掌大权了？

    会是墨陵吗？