
楚霁风眉毛微微上扬，努努嘴，示意她往下说。

“苏烟语说了，那帮贼人是要身子清白的女子，所以他们看见苏烟凝没有了守宫砂，就直接把人杀了。”苏尹月说道。

“这线索很是普通。”楚霁风实话实说，“每年都会有些身子清白的姑娘被人拐卖，要么卖去了青楼，要么卖给别人做妻，身子清白，价格也会高一点。还是……你想到了什么？”

苏尹月点点头，认真说道：“没错，京中失踪的女子大多都是未出阁的，身子是清白的，而且秦家护卫还说，那帮贼人不像是乌合之众，而是训练有素的。苏剑锦曾经还替皇帝养过不少死士，我觉得……”

剩下的话她没说完整。

楚霁风眯了眯眼睛，深黑色的瞳孔变得更加深邃，闪烁着寒光：“皇帝要这么多清白姑娘做什么？”

宫里有一个美艳绝伦的丽阳了，这还不够？

“炼药。”苏尹月说着，“那日我听你说，东宁国首辅是皇帝的人，我就有所怀疑了。东宁国有一种蛊术，让蛊虫专门吸食清白姑娘的气血长大，再拿这蛊虫来炼药，能有延年益寿的效果。”

听东明宇的意思，这种邪门蛊术在东宁国是列为禁术的。但启武帝是一国之主，取几个女子的性命，对他来说根本是不痛不痒，他又怎会在意？所以，东宁首辅大有可能是派了蛊医过来，替启武帝炼药。

不然，启武帝的身子是不可能忽然强健这么多的。

楚霁风抿抿嘴唇，轮廓分明的脸上显出了凌厉之感：“如果有这样的蛊术，皇帝定会用上。只不过……近日失踪的姑娘不少，炼这种药，需要这么多姑娘吗？”

苏尹月顿了顿，才慢声说道：“那种蛊虫……会把人体的血瞬间吸干净，成为一具干尸，所以人是无法重复利用的。而且这种药必须每隔十日服用一颗，得服用三个月左右，不能间断，所以死士才会从各处抓人吧，因为炼制这么一颗丹药，得需要十个八个姑娘的血。”

楚霁风怔了怔，没想到这蛊术会如此凶残。

他算是明白了，为何世人对东宁蛊医成见这么大，其实都是因为这些禁术。

靠在软枕上，他目光越发阴狠：“难怪大理寺和顺天府一直追查不出什么，那是皇帝的死士，他们再怎么查，也是没法查到什么的。”

“那你赤龙司能查吗？”

楚霁风说道：“皇帝早已开始削弱赤龙司的势力，再加上我出不得门，就算查到了点蛛丝马迹，也是无用。”

苏尹月气急地踢掉鞋子，盘腿坐在罗汉床上：“如今才不过是半个月，就有不少姑娘遭难，我还不知道芙儿的情况如何呢，就算他是皇帝，也没有这种特权！”

纵然苏家已经日落西山，但好歹还是有几个侍卫随行，在京城也是有点名头的，那些死士却还是选择下手。

那其他平民百姓就更不用说了，根本连自保能力都没有。

今日是苏落芙，明日就有可能是秦暮和顾梓柔，也有可能是她出云阁任何一个丫鬟，所以，她无论如何都不能袖手旁观。

楚霁风看着她一张脸都气红了，凝神一想，便说：“张家先前被抄家，皇帝下旨杀尽张家男子，却留下女人，看来就是为了留下清白姑娘，以便炼药。”

苏尹月点点头：“应该是吧，不过张家那些妇人姑娘已经处置完了，不好追查吧？”

楚霁风笑了笑：“不难，赤龙司这点追踪功夫还是有的，只要查出炼药的巢穴在哪里，就好办多了。”

“就算破坏了这个炼药巢穴，杀了炼药的蛊医，还会有第二个蛊医呢。”苏尹月撇撇嘴，“那人，还是稳坐帝位之上。”

他们与丽阳翻了脸，饶是丽阳现在没透露出什么，启武帝都在变着法的削弱和制衡楚霁风。

启武帝现在还没有下旨做什么，大概是为了镇压住梁国，免得楚霁风一死，梁国就趁机发难。

楚霁风表情一收，眼神清冷：“他就算身子健壮，也是坐不久这个帝位了，我本来还在想着怎么处理他手里的兵权，现在他做了这事，反倒给了我一个契机。”

他开始佩服起了那个英年早逝的国师，预言竟然这般准，东宁国那只凤凰，果然是能颠覆大启的江山！

……

天色微亮，大雪已停。

没有多少风雪灌入山洞里了，秦烨做了一个好长好长的梦，最后发现怀里的汤婆子热乎乎的，热得他迷糊睁开了眼睛。

他受了不轻的伤，睁开眼看了一会，才明白过来自己怀里的不是汤婆子，而是人。

苏落芙贴紧了他的胸口，赤诚相对，只有一肚兜遮羞。

她脸庞微脏，但五官是清秀不已。

秦烨看清楚了她的样子，大吃一惊，猛地坐起身来。

但他浑身是伤，一动就牵扯到了伤口，痛得喊出了声。

苏落芙也被惊醒，她揉了揉发酸的眼睛，赶紧说道：“秦公子，你伤势严重，不能这么大动作。”

秦烨只是扫了她一眼，连忙别过头，他脸红得不行，耳根子也是发烫发红：“四小姐，你……你还是快整理一下仪容吧。”

苏落芙也是有些别扭，把衣衫一件一件穿好，她眼珠子转了转，最后才说：“昨晚你……你发冷，我才会这样给你取暖。不过也是多亏了二姐姐炼制的九转丹，不然的话，你大概熬不过去。”

秦烨稍稍调整了一下内息，就知道自己的身子是怎么回事。

腹部的伤口被简单包扎起来，没有发炎，那颗九转丹固然是重要，但他昨晚没被冻着，两者相结合，所以他才捡回一条小命。

秦烨依旧不敢看苏落芙一眼，说道：“四小姐，你不该如此。”

苏落芙面色平静，道：“不要紧，秦公子是为了救我才受伤了，这是我应该而又应分做的。此处只有我们两人，你不说我不说，没人会知道。”

秦烨听罢，知道她是什么意思，他这才看向苏落芙，认真而又坚定说道：“四小姐，我会负责。”

他会娶她，不会让她的清白有半点蒙尘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57860511"  chaptername="第214章：东宁国禁术">加入书签</a>
</div>
