    第4章我真不想喝milk

    “我有办法让你的伤恢复一些。”洛云锦主动开口说道。

    沈君楔有些诧异的看向她。

    洛云锦直接在车子里催生出一株回春果。

    幼苗的根直接盘旋在半空中，闪着绿油油的光亮，红色的小番茄俏生生的，果皮上萦绕着淡红色的光晕，果香扑鼻。

    “这个果子吃了能补血。”洛云锦将回春果摘下递给他。

    几人没见过这样玄幻的场景，都有些惊诧。

    他们本以为出现异能这种难以用科学解释的东西已经够惊奇了，可眼前能迅速长出来的据说能补血的果子显然颠覆了他们的认知。

    “这难道就是小说中的那种吃完大补的灵果什么的？”刘忠忍不住开口，看着洛云锦的眼神由先前的漫不经心变成小心谨慎。

    “它还会发光，怪好看的，也怪香的。”张六和李五异口同声。

    沈君楔虽然有些迟疑，但还是接过果子吞了下去。

    很快他胳膊上的伤口就肉眼可见的结痂，原本有化脓趋势的伤势也消停下来，他能感觉到自己的精力好了许多。

    洛云锦也通过观看他伤口的恢复过程，大概推算出，看来现实中回春果的疗效被拉低了，对于二阶异能者的恢复效果不是很好。

    游戏里回春果的效用是可以马上让伤口恢复如初的。

    “多谢。”沈君楔望着洛云锦的眼神里也多了分异样，这种能力已经甚至超出一般的治愈系异能者。

    他的伤口，一阶中级治愈系异能都无法医治。

    竟然只凭借一颗随手催生的果子几近康复。

    反观少女的姿态，似乎还一副不满意的样子，难道这样的治疗效果还不是很好？

    一时之间，车内几人的心思都发生了变化。

    汽车驶过孤寂的小镇，整个小镇被包围在干枯巨树和矮山中间，地势低洼，就像是一个囚笼。

    路边随处可见已经发黑的血迹和残骸。

    丧尸们在小镇街头晃悠，巡视领地一般。

    汽车的引擎发动声迎来了不少丧尸，这个小镇的人口不多，故而丧尸也不多，一百来只，且都是低阶。

    沈君楔正想要练练手，于是和刘忠两人下车开始收集晶核。

    洛云锦是知道晶核的，本来她也想过用晶核能不能帮助她升级，但是系统提示她只能通过自己杀丧尸才能长灵力，晶核只能充当媒介，可以用来种植高级灵植，但却不能辅助她升级。

    她太懒了，这些丧尸又臭又脏，而且有人下去主动打，她也懒得动手去升级的，躺在车上看人家打不香？

    身上沾到丧尸血内脏，也没水洗。

    丧尸是一种神奇的物种，每当它们看到猎物的时候，都会成群结队的涌上来，明明食物就这么多，偏偏每只丧尸都想混一口肉吃。

    它们都格外的怕火。

    没有灵魂的躯壳在烈火的灼烧下只会残余一摊灰烬和一枚丧尸晶核。

    沈君楔扔出去的火球很精准到位，那些低阶丧尸本就行动迟缓。

    被烈火灼烧，也不忘和同伴分享，一个传染俩。

    加上刘忠用土系异能升起一道道土墙将丧尸困在狭隘的空间内。

    很快地面上就零零碎碎的铺着颜色各异的晶核。

    洛云锦有些羡慕的看过去，火系也挺不错的，身上很少沾到血，丧尸都烧干净了。

    高温还能杀毒，给晶核也杀杀菌。

    他们将晶核收好，满载而归。

    “老大，这些晶核里有不少土系的，我今晚就能突破至一阶中级了！”刘忠有些兴奋。

    这个世界，强者为王，力量是所有人都无比渴求的。

    洛云锦往里面坐了坐。

    两人身上虽然没粘上多少丧尸血和内脏，但是却有股刺鼻的恶臭味和焦味。

    她打开车窗透气，小奶猫也趴在窗边，摇着尾巴，看着外面没有撤掉的土墙。

    “对了，我们是去西临基地的。你去那里没关系吧？”沈君楔才想起来没有问过洛云锦愿不愿意去西临基地。

    “都可以的，我也没地方可以去。”洛云锦摸了摸猫猫的耳朵。

    原主似乎还有两个哥哥，在原著里也是有异能的，但是出场次数很少，而且因为知道原主喜欢男主厉恒，在得知原主的死讯后，将对原主的弥补都给了厉恒。

    什么晶核物资都不要钱的送。

    最后结局是好的，在男主女主的带领下重建家园。

    所以她不担心原主的两个哥哥。

    但是这毕竟不是她的哥哥，也没什么感情。她自己还是想当咸鱼，少处些人际关系。

    养养猫崽崽，吃吃喝喝睡睡就足够了。

    沈君楔继而问道，“不知洛小姐有没有想法和我们组队？我知道你的异能很特殊，进入基地也会有更好的去处。但是和我们一起，我们会尽全力保证你的安全，只要你在后面多给我们提供一些那种特殊果子就好。”

    他的话很隐晦的传达了一个信息。

    洛云锦也听出来了，她显现出来的能力很罕见，但是基地不一定真的会招募，对于这些把控不了的未知因素，他们会控制住，说是好的去处，其实就是将人囚禁起来更好的利用控制而已。

    而跟着沈君楔，她的行动是自由的，并且人身安全能得到保障。

    人都是自私的，沈君楔希望她的能力只为他一个人所用。

    洛云锦没有考虑，直接答应了下来。

    要是没看过原著漫画，她可能还会犹豫，但是知道沈君楔是能活到最后的，不抱大腿是傻子。

    毕竟在原著里，此时的她已经死了。

    所以后面所有的剧情都应该没有她这个人了才对。

    沈君楔本来也只是试探，没想到对方这么轻易就应了下来，这让他对洛云锦越发好奇起来。

    一般人是不会答应这个无理的请求的。

    小镇上也有加油站，所幸这里没有幸存者光顾过，里面汽油充足。

    张六和李五将车上的油桶都灌满，又在附近街道的房屋里找到了不少矿泉水和保质期比较久的面包饼干。

    方便面拿的不多，虽然好吃，但是毕竟冲泡起来浪费水。

    洛云锦也跟着下车找了个背包，在里面塞了一些找到的物资，这样就不用老是吃人家的东西。

    她的等级不够，暂时无法开启空间介子，所以只能自己收集保存食物和水。

    她停在一个很早就断电的冰箱前，找到不少酸奶。

    奶制品还有饮料虽然好喝，但是没有矿泉水解渴，不能带多。

    只能在这里一次性喝饱了。

    小奶猫一直都没有吃饱过，洛云锦给它开了一瓶喵仔牛奶。

    奶猫林席努力伸出爪爪拒绝：我真不想喝牛奶！

    洛云锦微笑着将奶瓶往它嘴里灌，它喝的满脸都是，胡子上还沾着奶泡泡。

    看，奶猫就爱喝牛奶。

    她也收了些散装奶粉，比牛奶更好携带。

    ?  ?滴滴滴，有没有捉虫的小可爱鸭～

    ?      ––––––––

    ?      小奶猫林席被掐住了命运的脖颈，巨大的少女脸蛋靠近。

    ?      它伸出小爪子艰难的抵挡着。

    ?      但还是被巨大的少女无情的剥开。

    ?      吧嗒一声。

    ?      它被扔进了水盆里。

    ?      小奶猫林席浑身颤抖:老子不干净了！救命！

    ?      洛云锦：家猫老喜欢半夜跑出去幽会小母猫怎么办，在线等，挺急的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

