    四面水猴听主上这么一说，当即表现得十分上道，颔首道：“这是自然，主上放心，我不会伤它性命。”

    主上这才放下心来，示意一下，古水貘站出来宣布道：“既然如此，有情真龙阁下出战！”

    小爬还有些懵懂，看了看小虫，女王陛下用眼神示意：去吧。

    小爬起身来，庞大的身躯微微一晃，如同水波荡漾，已经到了场中。

    四面水猴哼了一声，不言不语的將四道浑浊水河轮番朝着小爬抽打过去，顿时间、来自远古洪荒的巨大轰鸣声不断想起，小爬身边无数异能神通显化，各种消融之力轮番而起，似乎想要将小爬彻底融化，四面水猴之前说什么绝不杀伤性命，纯粹是应付主上。

    周围的那些六阶灵兽水族，眼中顿时冒出了一片金光，暗暗兴奋不已，四面水猴上来便是杀手锏，当能够极快的解决了这一头真龙之种，只要杀了它，已成事实，主上又能如何？总不能真的杀了四面水猴吧？

    而真龙之种身上各种珍贵材料，到时候当然不能浪费，大家一起分吃了，对于水族来说好处极为巨大，说不定便能够突破很久以来的桎梏，成为强大的七阶灵兽。

    而且有真龙之种的血脉，将来自己未必不能觊觎圣兽的境界！

    它们都已经暗中准备好喝彩了，却看到小爬将身上龙鳞轻轻一抖，哗哗啦啦的声音之中，便有一片片如同水波一样的金光撒下。

    这些金光之中，蕴藏有龙族的大神通，四面水猴的那四道浑浊水河背着金光一照，竟然是有些滞碍，原本凶悍灵巧的姿态，瞬间消失的无影无踪，看上去就像是这神通，即将腐朽一般。

    那些喝彩的声音，顿时被憋在了口中，然后只能硬生生的咽回去，让周围的六阶灵兽们好生不爽利。

    宋征在远处看着，心中暗暗冷笑：一群蠢货，漫长的岁月当真让你们已经遗忘了真龙的强大吧？你们莫不是忘了，真龙一族统领天下水族，真龙神通天生克制水族的一切法术。

    四面水猴感觉到自己无往不利的浑浊水河到了小爬面前，忽然变得有些力不从心了。它十分费解，这不应该啊，哪怕是真龙一族的压制，自己的境界也比对方高了整整一个大境界。

    尽管真龙一族的神通必定压制自己，可是这种压制难道还能跨越一个大境界不成？而且到了自己这个层次，应该已经能够抵抗这种先天的克制和压制才对。

    这世上所有的生灵都是如此，很多事情从别人口中说来，他们总会觉得那是你们不行，换成了本座绝不会如此。

    四面水猴狠狠一咬牙，抬起爪子来，飞快的在自己身上连刺七下，每一下落下，它的穴道之中都会腾飞出一道血雾，血雾中传来一阵古怪的嘶吼声，让人听了之后，顿时觉得神魂震撼，头晕目眩。

    每一道血雾凝聚成了一头古老的怪兽，拥有着七八种传说中神兽的特征。

    它施展了这秘法，不由自主的吐出来一口鲜血，但是显化出来的四道浑浊水河却忽然变得更加沉重，竟然隐隐有挣脱金光，摆脱龙族神通压制的迹象！

    周围的六阶灵兽们鼓掌喝彩：“好手段！”

    “便该如此，境界上压制它！”

    “真龙又能如何？”

    小虫坐在一旁，不断地将各种美食卷进口中，冷眼看着一切，隐隐有些担忧和恼怒。若是小爬真有什么事情，它必定暴怒，将在场的所有灵兽杀个干净！

    它整天跟小爬鸠龙打滚了，也没有真个交过手，不知道小爬和鸠龙究竟有什么本事。

    小爬却是不慌不忙，轻轻把庞大的身躯摇摆一下，张口吐出一团轻盈的水泡，只是往下一落，砸在了一道浑浊水河上，啪的一声，水泡破裂，从中弥散出一种特殊的气息，那一道浑浊水河被这种气息一沾染，竟然是顷刻之间变得清澈透明起来！

    四面水猴不由自主的再次吐出了一口黑血——它这神通，源于古老的玄黄之水，便是利用其中的浑浊之意，消融万物。

    一旦变得清澈，便是一道浑浊水河彻底被破去了！

    四道水河已经去了一道，只剩下了三道。

    一旁的六阶灵兽之中，有眼力不凡者吃惊暗道：是……龙珠的气息！

    虽然并没有显化出龙珠来，但是这水泡却具备了龙珠的各种威能，只不过是一次性的神通罢了。

    宋征也是意外：小爬竟然已经觉醒了这么多真龙一族的神通！

    他一直不大用得上小爬和鸠龙，对于这两个家伙的实力也不甚明了。

    神荒枯也是暗暗点头，东岸人的实力有些深不可测啊，这一头真龙只是五阶灵兽的水准，就已经具备此等威能，轻而易举压制了一头古老的六阶灵兽，若真是成长为圣兽，恐怕能够重现上古真龙的神威！

    四面水猴知道情况不妙，它还盼望着小爬这水泡不能随意施展，毕竟这可是等同于龙珠的神通。若是那样，自己总还有几分机会。

    龙珠乃是真龙一族真正的根本神通，后期很多龙族的强大神通，都需要以龙珠为基础施展，龙珠并不是那么容易炼成的。

    但是小爬却很快再次张开龙口，突出了第二只水泡，然后是第三只、第四只……转瞬之间，它身边已经漂浮出几十只水泡！

    这些水泡落下来，轻而易举的就将四面水猴剩下的三道浑浊水河化为了清澈。

    四面水猴连连吐血，不由自主的后退了几十步。而剩余的水泡咕嘟咕嘟的落在了它的身上，每一只水泡破裂，都会将它身上的神通消去一道！四面水猴连声惨叫，很快身上的金毛变的暗淡无光，双眼也从金色变成了暗红色，显得狼狈无比。

    它心中震惊而困惑：怎么回事，我没有施展出来的神通，竟然也会被削去！这就是真龙一族真正的神威吗？

    难怪它们在古老的年代中，可以统领天下一切水族。

    它感觉到自己的力量和境界都还在，但是苦苦修炼的神通一道一道的消失。而且它能够确定这种消失是彻底的消失，以后自己想要使用，只能再一次辛苦修炼回来。

    现在，它甚至连这些神通到底是什么都忘记了！

    它不断后退，那些水泡却紧追而来。而小爬口中，那些水泡却好像不要钱一样不断地继续吐出来……

    它当机立断，把庞大的身躯往前一扑，轰隆一声倒在地上，施展出来数万年都没有用过的强大招式：猛虎落地式！

    “莫打了莫打了！”它大叫着：“我认输！求阁下高抬贵手，绕过小的这一遭！小的对阁下心悦诚服，以后惟命是从！”

    六阶灵兽们一阵默然，高处的主上和古水貘也是一真无语，你刚才那么嚣张，现在竟然这么干脆的跪了……

    小爬一愣，慢慢的闭上龙口，疑惑地四处看看：赢了？太不经打了吧？我还没有真正施展手段呢。

    它回头看看高处的小虫，自家女王笑眯眯的，似乎十分满意。

    小虫心里也很惊讶：大家一起打滚的时候，这家伙好像没有这么强啊，三五次便不中用了，还得鸠龙顶上来。

    原来打架这么厉害。

    小爬虽然闭上了龙口，但是之前的水泡却全部结结实实的落在了四面水猴身上，这让四面水猴欲哭无泪，它辛辛苦苦修炼来的神通，已经不剩下几道了。

    境界只是一个基础，到了它们这个层次神通是战力很大的一个组成部分，失去了全部的神通，它的战力直线下降，可以毫不疑问的说，四面水猴现在已经是在座的所有六阶灵兽之中战力最低的一个。

    它老老实实的继续施展猛虎落地式，因为它很明白，这个时候生死已经完全捏在了别人手中。

    这个结果，让在场的所有人都很意外。主上也想看一看真龙一族到底有多强——毕竟这世上一切关于真龙一族的威能，都只是那些古老传说中的只言片语。

    那些六阶灵兽们，心中的震惊更是不必说。

    四面水猴在它们之中是能够排进前三的强者，否则也不会有这个信心率先跳出来挑战小爬。

    可是它输的一败涂地，十分干脆的跪了。它们心中后怕，还好自己没有率先跳出来，不然现在跪在地上的就是自己了。

    现在它们心中只剩下了对于老天不公的愤恨：血脉差距，真的就是这么巨大！

    古水貘在不断的劝说自己：老夫不靠战斗生存，老夫靠的是脑子！可是身为灵兽，战斗乃是本能。谁不希望自己战力强大，纵横天下？但是看了小爬的战斗，它觉得……自己可能只有靠脑子还有点前途……

    它哈哈一笑站了起来，走下场中对小爬躬身一拜：“参见统帅阁下！”

    周围的灵兽也再无质疑，十分乖巧的和古水貘一起下拜：“参见统帅阁下！”

    唯独两个例外：主上和小虫。

