    乔纳斯显然是个中行家，同时熔炼五种材料，分控五火时，只看他控火时那娴熟的姿态和满脸的自信，那副游刃有余的模样，所谓芭比家族出来的就没有不会控的火，这话倒是真没吹牛，老王也是大开眼界。看似复杂的、堆在一起的事儿，操作起来丝毫不乱，甚至还有余力和老王有一搭没一搭的聊着天，根本就没有专门去花心思控火的样子……

    熟能生巧，这就是基本功了，王重也是有所明悟，无论乔纳斯还是妮妮说得其实都没错，基本功这种东西并不是靠任何捷径迅速爬过去的，而是得靠日复一日的练习，做到身体记忆的本能才行。如此看来，自己短期内想要跟上炼丹堂的节奏，恐怕确实还是得借助火元素精灵的帮助才行，单靠自己努力，那时间上是无论如何都来不及的……

    秀了一把本能控火，乔纳斯也是6得飞起，对炼器师来说，设计才是最难的部分，真要到了上手阶段，除非是自己设计的图纸有问题，否则基本是很难出现什么意外的。

    剑的模具形状方面并没有太多调整，和原本的星云神剑基本完全相同，其实每个文明对于武器的形态和理解都是完全不同的，完全按照客户的要求来打造外形，往往也会有理解上的出入，这也就是乔纳斯了，幻族作为器修大族，经验丰富，资料更是多多，前两天设计图纸时对老王所说的形态是一点就透，此时锻造起模具来也是相当应手。

    老王也没闲着，从第一块幽冥金精出炉开始锻造起，他那双手就一直都搭在模具上，不停的在灌注灵力，一柄私人定制的法器，与使用者的灵力波段匹配是最基本的要求，乔纳斯则是娴熟无比的往愈加成熟的剑体上镌刻着一层层的符文法阵。

    整个过程相当顺利，寒冰晶石嵌入，都是一次性就顺利通过，忙活了大半天，法器终于出炉了。

    老王也是眼前一亮，似乎感觉自己和剑之间有一种飘忽的联系，似曾相识，单就外形来说就相当漂亮，流线型的剑身设计体现着一种顺畅感，相对略显厚实的剑脊给人相当有力量的感觉，重剑无锋，法器是不用开锋的，外表看起来像是一柄钝器，但真正拿在手里，当自身的灵力灌注入剑中时，看似沉重的重剑却变得异常的轻盈。

    更重要的是，王重却能相当明显的感受到剑身外覆盖上了一层异常锋锐的锋刃，只是微微靠近自己的手掌，以自己今时今日的肉身防御，还隔着那剑刃差了三四寸时，皮肤表层就已经感受到一股异常锋利的切割感，将外皮轻轻的直接划开一条红痕来。

    同时具有重剑的力量感和防御厚度，还有着轻剑的轻盈和锋锐，确实不愧是产自神域的法器。

    “怎么样？”乔纳斯擦着额头上的汗水，装着漫不经心的样子清理熔炉，最近跟在某人身边常常看他装逼，好不容易也轮到自己装一下，就等着某人来拍马屁了。

    “你绝对是个天才。”王重丝毫不吝赞美，同时将灵力注入剑中，立刻就能听到一阵嗡嗡的剑鸣声，同时激发剑身内部的寒冰晶石，四周原本被炉温烤得异常干燥高温的屋子，瞬间就清凉了一半：“重剑无锋，却能如此轻易锋锐，内部灵力法阵的运转相当流畅，如臂使指，确实是好剑。”

    “等等，你说什么？”乔纳斯竖直了耳朵。

    “……我说确实是好剑。”

    “前面那句！”

    “吁……重剑无锋……”

    “再前面那句！”

    “…………”老王明白了：“你绝对是个天才。”

    “呵呵……老大你不要说这种话。”乔纳斯满足了，相当的淡然：“对于别人来说这或许是无法企及的神迹，但是对于我们芭比家族的人来说，这点小事不值……”

    话还没说完，就听到‘轰’的一声巨响。

    只见那柄刚才还完美到极致的法器神剑，竟然瞬间爆碎，无数碎片残渣如同爆炸飞射般‘砰砰砰砰’的朝四周雨落般电射出去，射了满屋！

    无数瓶瓶罐罐被这剑体碎渣射得碎了一地，粉红的躺椅成了马蜂窝……

    房间里的乔纳斯和老王都是吓了一跳，目瞪口呆的呆在那里，四周安安静静，呼呼呼…………

    哐当！

    墙壁上的镜子猛然砸落下来，震得老王和乔纳斯都是一阵心肝乱颤，这也就幸好乔纳斯是站在老王身后，否则以他那点实力，非得被刚才那爆射的碎剑给扎个满身洞不可。

    乔纳斯也是好半晌才回过神来，看着上一秒还温馨漂亮的少女炼器房，瞬间就变成了垃圾堆，乔纳斯也是懵逼了，靠，这是拉薇尔师姐的房间啊！

    他忍不住咽了口唾沫，战战兢兢的开口道：“老、老大，你做了什么？”

    “没做什么啊。”老王也是无语，这几十万看来是打水漂了，剩在手里的就只剩了半截剑柄：“我就改变了一下灵力波段……”

    “改变……靠！”乔纳斯瞠目结舌，改变灵力波段？灵力波段可是你私人法器的‘认证密码’啊，这玩意也是可以随便改变的？不不不，等等，灵力波段不是每个人都是恒定的吗，就像人的基因，波段不是强弱，而是本质，这还能改变？这都是什么鬼！

    吱呀……

    还没等乔纳斯来得及多吐槽两句，房门已经被人拉开，拉薇尔师姐一张黑脸出现在门口，拉薇尔其实并没有走远，只是在炼器房不远处的休息室休息一下，房间里这么大的动静，自然是第一时间就听到赶过来了。

    果然是炼制战斗法器的外行，炼个剑都能出事故？拉薇尔原本还觉得有点好笑来着，可等拉开房门，看到里面千疮百孔的样子时，这位被称为最温柔火魔族的师姐瞬间就黑脸了，庞大的气场瞬间封锁了整个房间。

    老王的汗一滴一滴的落下，讲真，巴洛这种货色在这位师姐面前就是个渣。

    血魔族只是火魔族的附庸，真正强大的是眼前这位存在，人家不争，是因为不屑跟弱者争一些虚名，但惹怒火魔族，就真的蠢了。

    乔纳斯瞬间就想尿了：“师姐！这个绝对是个意外，我们是不小心的……”

    话还没说完就被拉薇尔直接打断，并不没有给乔纳斯发挥的机会，“发生了什么？”

    “拉薇尔师姐，我变换灵力试了一下剑的韧性，”老王的表情就比乔纳斯正常多了，只是带着抱歉的口吻接口道：“结果剑就直接爆了，是我的错。”

    本以为接下来要么是这位火魔族师姐发飙，要么就是大谈赔偿问题，却没想到拉薇尔听到这解释之后微微一愣，冷笑道：“变换灵力波段？你一个小小筑基能做到这点？你给我看看！”

    对方既然要看，老王也不废话，伸出一根手指，灵力在他指尖迸射出来，颜色由深及浅，竟然渐渐转化为白色，给人的感觉简直就像是两个完全不同的人所使用出来的灵力。

    “………”拉薇尔没有开口了，皱起眉头，似乎在沉吟思考着什么，但明显能看到她脸上先前那丝怒意已经被别的东西所取代，消失得无影无踪。

    不过平静下来就是好事，旁边乔纳斯顿时有种稍稍松口气的感觉。

    隔了约莫四五秒，只听她开口说道：“别的我就不说了，你们弄坏的东西应该赔吧？”

    “应该应该！”乔纳斯只感觉自己和老王逃过一劫，如释重负，连连点头。

    拉薇尔扫了眼到处都是破烂的屋子：“我不喜欢算细账，这房间里各种摆设、装饰，我总共花了两千金星，你们就照价赔吧。”

    “两、两千……金星？！”乔纳斯张大了嘴巴，脸色瞬间就变了：“师姐，您这……”

    炼器房的东西一般还是比较结实的，铸锤、模具、符文法阵这类不容易损坏，屋子里被碎剑弄坏的也不过就是些躺椅、镜子之类，这就要人赔两千金星？那可是二十万银星！谁说这位拉薇尔师姐是好人来着？

    “我从不和人讨价还价，你们最好不要挑战我的耐性。”拉薇尔冷冷的说道。

    “师姐，我们真没这么多钱。”乔纳斯鼓足勇气，芭比家族虽然富有，可却绝对不当冤大头，那是做人的原则、是家族的信仰，要坑他们，还不如把他们杀了算了。再说了，对自己这种还没有正式继承家业的子弟来说，钱就是命根子啊！家族考察继承人，可不要赔本的货！

    拉薇尔看都不看他一眼，直接就转头看向王重。

    老王也是无奈，前两天兜里倒还揣着四十万来着，可这不是买材料用完了嘛，兜里就只剩几万银星，肯定是不够的。

    “这个我认，只是现在确实没钱，能不能等一段时间，”老王倒是相当诚恳：“写欠条也行。”

    乔纳斯想捂脸，这就是下界文明不适应神域的地方，欠条，在天门是不存在的，压根就没有这样的词汇，人家怎么可能接受？

    （第一更送到，伙伴们，求第一张保底月票，感谢！）