    而庄叔也如曾仵作所说，在她身后关上了大堂的门。

    最后的亮堂也被大门挡在外头，外众人只觉得小姑娘像是被黑暗中的巨兽吞噬得尸骨无存。

    曾仵作叹了一口气，望着眼神各异的人，沉声道，“你们也都看好了，若是没有发生尸变，以后你们就不要口口声声把尸变、阴气挂在嘴上。

    你们是来学仵作的，不是来学傩公神婆驱邪捉鬼之术的，我们敬鬼神尊逝者，为冤魂讨回公道是做好事，何须畏惧鬼力乱神。”

    “是，曾仵作说的是！”

    “聆听曾仵作的教诲。”

    众人皆是俯首称是，几人出自真心便听不出来了。

    “德隆，不是爹偏心，你学医比你弟弟慢太多，你扪心自问，你能耐得住性子背书么？你能再忍耐看书十年，一步步考秀才、举人、进士么？”李仁桂毕竟当过御医，知道权衡利弊，做最优的选择。

    “现在我们家这样的条件，买书都没钱，三年后你和你弟弟都绝无机会考上秀才，到时候你们当中一人必须服徭役，你觉得是当仵作辛苦，还是去服徭役辛苦？”

    李仁桂说得真诚实意，李德隆却不服气，“凭什么是我去服徭役，不能是弟弟去？”

    自己说了那么多，怎么德隆就听进去了最后一句？李仁桂被气了个倒仰。

    “你弟弟当然也能去服徭役，到时候就让他去，你就留在家里。”李仁桂话还没说完，李德隆就开心了起来，他才不去服劳什子徭役呢。

    却听李仁桂继续道，“到时候我年龄大了动不了了，这地就得你一个人去开荒、去耕种了，你是老大，你得挑起重任，养我和你娘，哦，还有你媳妇儿，还有你二弟的媳妇儿，以及孩子们。”

    李德隆的脸瞬间就垮了下来，“不就是我不愿意去当仵作么，爹至于让那野种也不来帮着我干活了吧。”

    胡廷芳一巴掌拍在李德隆脑瓜子上，“我的傻大儿，你不娶妻了？不卖了她，你哪儿来的银子娶媳妇儿？你不要媳妇儿，我们就把她留下帮你种地。”

    “我……！”李德隆委屈的很，他当然想要媳妇儿。

    若不是被流放，他和未婚妻的婚礼去年都办上了！

    当娘的哪里不晓得儿子长大了，想女人，胡廷芳臊他道，“你若做了仵作，一月都有500钱，还怕娶不上媳妇儿？”

    李德隆被说得意动，李仁桂乘胜追击，“你当上了仵作，难免会遇上需要你帮助的乡绅，你帮一把，自己能得好处不说，还能替你弟弟找个保人，若是没有保人，咱们家就算有书看，你和你弟弟把书背的滚瓜烂熟，你们也没办法参加科举考试啊？”

    “可是，我当了仵作，弟弟是我家人，他还不是照样不能参加科举。”

    胡廷芳在一旁抹着泪，“兄弟齐心其利断金，到时候是要委屈你，把你从我李家族谱上划去，但德隆你要放心，我们永远是一家人。

    在不在一个族谱上根本无关紧要，我们的心在一块儿，就是一家人，不分彼此，就当你只是分家出去单过了。”

    这会儿德威也诚诚恳恳的拉起德隆的手，“大哥，你帮了我，我一定牢记你的付出，将来等我考中科举当了官，我一定把你接到身边，不管到时候你是想经商还是管理庄子，我都交给大哥管理，为你保驾护航，你的后人，完全不会有身份上的顾虑，我当了一方父母官，难道连个户籍都摆不平？”

    这一句保证，让德隆吃了个定心丸。

    “好，我答应，我去当仵作。”李德隆一点头，李家人俱露出欢颜。

    这是陈鸢最不愿意看到的场景。

    但是，工作的机会向来不是别人让出来的，是自己争取来的。

    陈鸢此刻也想好了让衙役认可自己的方法。

    这会子，于全在外面也收获不错，虽然无奈，但大家热情太高，他最后还是收了五个想当仵作学徒的人。

    他刚走回院子内。

    衙役马力也跟了过来，指了一下跟在于全身后的五人，对李刘两家催促道，“我们县衙也不是非你们不可，只是于班头想着你们学过医术，抬举你们，没想到你们看不上，你们看不上，有的是人看得上。”

    这时候李刘两家人也看到了那四个人，被这话头一逼，着急了起来，不复方才那般闲适。

    李仁桂腆着笑脸道，“谢谢各位差爷的好意，方才是我不识抬举，我向差爷道个歉。”

    他规规矩矩弯腰施了个礼，“我们家老大，李德隆愿意当仵作，他学过医，人体经脉也识得全，以前也扎过针了……”

    这会儿，刘永也抢口道，“官差老爷，我家刘晏淳也愿意去县衙当仵作学徒。”

    若是旁的人要去当仵作学徒，李仁桂完全不放在心里，他也知道学过医的人比普通人学仵作快多了。

    但刘晏淳让他感到了压力，一般来说小小县衙只养一个仵作，这刘晏淳比德隆聪明多了，他若是选上了，那他的德隆怎么办？他们李家的未来怎么办？

    可是他又舍不得让更聪明的德威去当仵作。

    “官差老爷，那刘晏淳就是个吃不了苦的纨绔公子，当仵作可是要翻山越岭去案发现场验尸的，他哪里吃得了这样的苦，流放到这里后，刘晏淳连锄头镰刀都没摸过。”打压竞争对手，他们这些混迹过宫闱的人，怎会不懂，

    自家儿子被人说闲话，刘永可不依，“不是我吹，李家那两个儿子，李大郎聪明不如我家淳郎，李二郎胆识比不过我家淳郎，至于锄头镰刀，是能给尸体开膛破肚还是能写出详细死因啊？”

    李仁桂被刘永拉踩的话，气得吹胡子，“刘永，你别在这里一厢情愿，我家德隆是自愿当仵作学徒的，他是没刘晏淳心眼儿多，但他稳重不误事儿不任性。我就问问你的好淳儿，当真愿意吃这个苦，去和尸体日夜相对？”

    先前去地头通知李家坏消息的刘晏淳吊儿郎当的看过来，伸出比女子还白嫩的双手，“我这双手哪里干得了农活儿，我是真吃不了田间地头的苦，也服不了徭役。

