    无限制的退让就是懦弱，只会让施暴者更加的暴戾，却不可能让他停止侵犯！白莲道人就是如此，在将一村人治的服服帖帖的，搜刮了村里人大部分的财富之后，开始温饱思淫-欲了，将目光盯上了村里的女人。

    第一个看上的，就是村会计王富有的女人，为什么呢？这王富有在村上算是个文化人，文化人那时候是十分吃香的，加上家境原本也不错，婆娘娶进门的时候，就是个美人坯子，过门之后，虽然给王富有生了两娃了，但王富有是村会计啊，原本就贪污了不少，家里生活条件又相对好点，这婆娘就没受什么辛苦，年纪也才三十来岁，正是熟透了的时候，再加上王富有为了巴结白莲道人，请白莲道人到家里吃过几次饭，自然而然的就被白莲道人看上了。

    结果，王富有的俩娃在一个下午变成了两只猪崽子，王富有哭着喊着去城隍庙找白莲道人的时候，白莲道人就假惺惺的说了，说你是我最信任的人，我当然不能要你的钱，这样，孩子是娘的心头肉，母亲与孩子天生就有一种异于常人之间的联系，你让娃娘晚上到我这城隍庙来，我为她单独做一次法，保证孩子明早活蹦乱跳的就回去了。

    这王富有虽然品行不堪一提，可人并不傻，一听就愣住了，白莲道人盯他媳妇看的那眼神，都恨不得能挖到肉里去，他能不明白是怎么回事嘛！可没办法，两个孩子都变畜了，为了孩子，只有打掉门牙往肚子里，自己认了。

    从那一夜之后，白莲道人就经常单独给王富有婆娘做法，而他那婆娘也不是什么好货，竟然食髓知味，后来干脆不顾廉耻的搬到了城隍庙和白莲道人住到一起，说是为了能够得到更好的修行，王富有这一下算是绿彻底了，千年王八都没他绿，还偏偏不敢反抗。

    可没过一段时间，那白莲道人就玩腻了王富有婆娘，毕竟生过两个娃的人了，年纪也不轻了，开始有新鲜劲，玩了一段时间也就不新鲜了，又看上了村上的一个姑娘，这白莲也够翻脸无情的，为了得到那大姑娘，直接将王富有婆娘给赶回家了，王富有婆娘到了这个时候美梦才清醒，哭哭啼啼的回到家，又被王富有一打，再被村上邻居指指点点的，一时想不开，直接上吊自杀了，王富有好端端的一个家，就这么家破人亡，所以说善恶有报，王富有背后捅人刀子，很快就遭了报应。

    王富有婆娘死后，白莲道人就放出话去，让那大姑娘晚上到他的城隍庙去，但凑巧的是，这户人家没孩童，最小的就是姑娘，都十九岁了，还和村上一小伙定了亲，以为没孩子就不怕被变畜，所以就没搭理白莲道人，结果白莲道人一见人家不甩他，恼羞成怒，也不知道使用了什么手段，那大姑娘半夜里迷迷愣愣的就起了床，两眼直勾勾的，一路去了城隍庙，进去自己脱光溜溜的，主动钻进了白莲道人的被窝。

    第二天中午，那大姑娘双目呆涩，面如死灰一般的回家后，没要两天，那大姑娘就投了井，捞上来的时候已经断了气，那大姑娘未婚夫受不了这打击，摸了把刀就冲去了城隍庙，要杀了那白莲。

    和那小伙子一起去的，还有他家里的几个同族兄弟，也都是血气方刚的小伙子，还有大姑娘的家人，一群人气势汹汹的就到了城隍庙，一到城隍庙，那白莲道士早就算到他们要来，早早的坐在城隍庙的门口等着，等他们一到，立即冷哼一声道：“你们想欺师灭祖不成？”一句话出，身形竟然缓缓飘起，一直飘起三四米高，就这么凌空盘膝端坐，随手一撒，一粒黄豆撒了下来。

    那粒黄豆一落地，顺地滴溜溜的滚了几圈，随即众人眼前一花，那粒黄豆竟然变成了一头斑斓大虎，这斑斓大虎直接蹿了上去，一口将那小伙咬死。

    随后那白莲直接撒了一把黄豆出来，落地就变成斑斓大虎，足有数十头之多，众人顿时做鸟兽散，再也没人敢去惹他，也有人报警，可一说能将人变成畜生，警察根本就不相信，说黄豆能变老虎吃人，警察反倒以为报警的人疯了。

    从那之后，白莲的狰狞面目就完全暴露了出来，再也无所顾忌！

    而王老四之所以来找爷爷求救，是因为那个丧心病狂的白莲道士，看上了他的大女儿！

    要说这白莲道士也是个畜生，先玩了王富有婆娘，熟透了的蜜桃玩够了，看上了人家十九岁的大姑娘，随后又糟蹋了几个良家妇女，到了最后，竟然变态到看上了孩子，王老四的大女儿才十四岁，一个花骨朵还没开，他愣是看上了人家未成年少女。

    王老四接到白莲道人的传话，让他十四岁的闺女去城隍庙，白莲要帮她单独做法驱邪，如果不送去的话，他家小宝可就保不住了，王老四顿时就急眼了，白莲道人的名声已经臭的烂大街了，谁都知道是怎么回事，能不急眼嘛！

    但王老四没有莽撞行事，怎么说呢？老实人不一定就是笨，他只是老实而已，立即想了个办法，亲自去了趟城隍庙，对白莲道人那是毕恭毕敬，又是磕头又是作揖，一口一个真人的叫着，一点愤怒都没表现出来，说他闺女能被真人看上，那是他家的荣耀，他王老四是白莲真人的坚决拥护者，别说一个闺女了，就算将他一家子的命都献给白莲真人，他也愿意。

    但是，他闺女十四了，来例假了，怕污秽冲撞了真人，请白莲真人宽限他几天，等闺女身上的例假结束了之后，再送去请真人做法驱邪，而且为了让白莲真人做法时心情愉快，他还准备单独去趟县城，给闺女买一套好看的衣服。请注意，这说话就有技巧了，是他单独去，而不是带闺女离开，白莲道人要的是他闺女可不是他，他这么一说，白莲道人自然放心。

    这白莲道士也不知道是一时托大，还是被王老四一番奉承蒙了眼，真的将自己当成无人敢违抗的神了，一见王老四这么恭敬，要去县城也没说要带闺女离开村子，也没多想就同意了。

    王老四出了城隍庙，就去了二十里外的媳妇娘家，为什么呢？媳妇娘家有个大爷，是个半吊子风水先生，看看阴宅还行，没什么手段，但多少应该能知道点什么，对付白莲道人这种邪路子，王老四自己肯定是没办法的，只有去请教媳妇的娘家大爷。

    这一请教，还真找对了人，那大爷一听这种情况，立即指示王老四前往山村寻找我爷爷，说我爷爷是他所知道的玩这些手段的人之中，本事最大的一个，如果我爷爷也没有办法，那就只有以死相拼了。

    爷爷一听，想都没想就一口应承了下来，随后就让王老四稍等，他去叫上了算命瞎子和张老爷子，三个老头就跟随王老四去了。但是当天晚上，爷爷等三人就回来了，我当时还小，也就六岁这样，只知道疯玩，对这么诡异的事情，竟然没有什么好奇心，连后来怎么样了问都没问一句，道士后来有一次爷爷和算命瞎子、张老爷子三个人喝酒时，算命瞎子提过那么一句：“杨大哥，你说弄死白莲道人的那年轻人会是谁呢？怎么那么年轻，就有那般手段？而且手段之狠辣，令我到现在想起来，心里还直犯憷。”

    爷爷没有回答，只是端起酒杯喝了一口，张老爷子则笑道：“怎么？你没机会显摆还不乐意了？我可高兴的很，这些年年纪大了，能不动手就懒得动手了。”

    算命瞎子骂道：“老张头，你别说话行不？我现在不乐意睬你，你哪是不乐意动手，你是看见人家那手段，吓傻了！”

    张老爷子嘿嘿笑道：“随你怎么说，你喜欢就好！唉！混了一辈子阴阳风水，连人家的底都看不出来，我知道你心里难受，拿老子泻火来了，我告诉你，就你这态度，我知道都不跟你讲。”

    算命瞎子嘴一咧道：“你知道？你知道个屁！你知道什么叫阴阳不？你知道什么叫五行八卦不？还你知道，别丢人了！”

    张老爷子一口喝干杯中酒道：“我怎么不知道，那是邪......”

    刚说到这里，就被爷爷打断了：“好了！别提这事了，过去就算了，当没看见的，以后谁也不许再提。”爷爷这么一说，张老爷子硬生生的将后半截话吞了回去，将算命瞎子急了个抓耳挠腮。

    而我今天，竟然在这里遇上了一头紫符山猪，一样是变畜的，而且将别人变畜容易，将自己变畜可不容易，这手段明显要比那白莲道人要高明许多，只是不知道和那白莲道人有没有什么关系？

