
    第一百五十章你名里是不是有个强字

    “抱歉，我同伴脑子有点问题。”

    梅芳芳微笑地看着服务员，脸上端庄的紧，而且本来就是当官的，更是有几分气势，那服务员看了一眼就急忙低下头去了。

    只不过，这气势到了叶秋这，不知道怎么就消失的无影无踪了。

    梅芳芳脸有点红了，不知道是被气的还是怎么的，悄声道：“别乱说话，等会儿要被赶出去，那可真丢死人了。”

    叶秋低声道：“不是，你真有钱在这请我吃东西？这里一顿饭得好几千吧？”

    梅芳芳说道：“担心那么多干什么！”

    叶秋点点头：“也是，大不了把你卖这了，梅局长应该还值几个钱。”

    梅芳芳都有点脸红了，低声嗔怒道：“你这家伙，真是狗嘴里吐不出象牙！乖乖跟着过来就好了！”

    叶秋不说话了，跟着梅芳芳乖乖走。

    两人在服务员的带领下，到了一个比较幽静的角落里面。

    梅芳芳：“先不要上菜，还有一个人要过来。”

    “好的，女士。”

    服务员点点头，上了两杯水，便缓步离开了。

    叶秋耳朵好得很，听到还有人过来，“我说梅局长，还有谁要过来？我怎么觉得这里面好像有阴谋？”

    梅芳芳脸上微微一红：“不说这个了，刚才来的路上，你不是有事情想要跟我谈谈吗？说说看什么事情。”

    刚才来的路上，叶秋提过要让梅芳芳帮个小忙。

    提到这件事，叶秋的身形也正了一些，坐直了身体，酝酿了一下，开口：“梅局长，不知道听说过‘大力豆芽菜’吗？”

    梅芳芳闻言眼睛微眯，点点头缓声道：“最近在天广市很流行的大力豆芽菜，可以说是只要是天广市的人，无人不知无人不晓。就在不久前，市委通知我们食品安全局对大力豆芽菜在上市前进行抽样检测，得出的结果让réndà吃一惊，没有农药残留，而且营养也比一般的豆芽菜丰富。”

    对大力豆芽菜，梅芳芳记得很清楚。

    上市前的前几天，市委专门开展了一个扶贫救助的会议，就提到了要帮助渔山村的村民脱贫，大力豆芽菜的大力扶持工作就是其中之一。

    这件事还是在市长林东升的主持下展开的。

    叶秋不想隐瞒：“实不相瞒，那大力豆芽菜就是我们村子种的，而我就是渔山村的村长。”

    渔山村村长？

    梅芳芳吃惊地看着叶秋，没想到这个小男人还是村长，本质上来说他们还算是同行呢。

    梅芳芳顿了顿，惊讶道：“最近大力豆芽菜在天广市可是很热销呢，你们村子一定赚了不少钱吧？”

    现在渔山村勤快点的村民靠着种大力豆芽菜，有3600一个月，赚得是不少了。

    不过到了叶秋这边，一天5000斤豆芽菜，全部卖出去按照每斤4块多的利润，一天就有2万利润可以赚到。

    叶秋点点头：“是赚了点钱，到了明年应该可以把贫困村的帽子脱掉了。”

    梅芳芳听到这，心里面更是吃惊的不行。

    一年前市委里面还开展会议，针对如何帮助渔山村等几个村子脱掉贫困村的帽子，可是效果不大。

    没想到现在这个小村长，竟然说明年可以脱掉贫困村的帽子了。

    梅芳芳细想了下：“不过以大力豆芽菜的火热程度，你们村子的确可以很快致富了！”

    叶秋正声道：“那是，不过还有件事想要请梅局长帮个忙，是这样子的……”

    叶秋就把大力豆芽菜销售情况说了一下。

    梅芳芳听完忍不住说道：“我说叶秋，你要是真想卖的话，直接投入到整个天广市市场里面不是更好吗？那样子肯定卖光。”

    “这个不行，把渠道分散开去，我怕掌握不好。”

    叶秋摇摇头，他不怕东西卖不出去，就怕渠道多了，别人就掌握住渔山村的命脉了，到时候以销售渠道为要挟，不让卖了，那收购价肯定得跌下去。

    就像是现在卖给天广商场和白云大酒店。

    叶秋其实也有点点“威胁”的意思，反正大力豆芽菜就他一家，要是云芳华和白芸苓不收，他就卖给其他人。

    梅芳芳对里面的条条框框也有些懂，闻言点点头：“是这样子，那这样吧，我帮你联系下天广市几个大的食堂经营公司，问问他们看有没有这个意向。”

    叶秋大喜，感谢道：“那就谢谢梅局长了。”

    “别光着谢我，你要拿出点实质行动来。”梅芳芳忽然低声道，“等会儿过来一个人，你要按照我的表现，见机行事一下。”

    “什么人？”

    叶秋一愣。

    就在这时候，后边传过来一道欣喜的声音。

    “芳芳。”

    叶秋和梅芳芳回头一看，一个穿着阿玛尼名牌西装的成年男人，正快步朝着这边走过来，头上竖着大背头，油光锃亮的，不知道抹了多少发蜡，看上去都快闪瞎眼了。

    这男人长得有几分俊朗，看上去约莫在三十岁左右。

    叶秋看过去，这风格，这大背头，还有这脸，怎么都好像有种似曾相识的感觉。

    “芳芳，来了多久了？”

    男人欣喜的走过来，坐到了梅芳芳的对面，想要伸出手去抓住梅芳芳的小手，不过被梅芳芳躲开了。

    男人脸上闪过尴尬之色，而后又看向叶秋，眼睛里面有点疑惑：“芳芳，这位是谁啊？你的朋友？”

    他可不相信穿得土到爆的叶秋，会是梅芳芳的什么人，很自然就想到朋友上面去了。

    想到这，男人就伸出手跟叶秋握了握，热情道：“这位兄弟，想必一定是芳芳的朋友吧？幸会幸会，我是芳芳的未婚夫，叫……”

    “等等。”

    叶秋制止了男人，问道：“你是不是姓程？”

    男人顿时惊讶道：“你怎么知道，哦对了，肯定是芳芳告诉你的吧，真是的，太不好意思了。”

    男人更加热情地和叶秋握握手。

    “再等等。”叶秋摆摆手，“你名字里面带了个强字？”

    “是啊，怎么了？”男人疑惑道，“芳芳没跟你讲吗？”

    还真带了个强字。

    听到这，叶秋脸就拉了下来，奶奶的，看来又要出事了，他跟这个字真是有不解之缘呐。
