    战神殿的千层石阶，在赵佶这等高手脚下转瞬即逝，他站在巨殿入口之前，大门洞开，里面实在太大，望进去便如管中窥豹，无边无际。

    进口处有一石刻题匾，刻着“战神殿”三个古篆大字，每个字均有丈许大小。

    走进去，置身于巨殿之内，就像一个小人国的小人，在一时错失之下，来到了巨人建的大殿内，巨殿前端和左右两旁的殿璧，离地至少有四十丈的距离，任何人走进来，都像蝼蚁那般渺小。

    而在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书著：天地不仁以万物为刍狗。

    一笔一划，尽皆充满了浩瀚的意志。

    宋缺紧随而至，看到这行大字后，心中再无他物，陷入顿悟之中，只觉那每一笔，都是一招绝世刀法，斩尽苍生，灭尽万物。

    赵佶大步而入，心中已然明悟，这才是真正的宝藏，真正的武学宝库，纵然是天龙所有秘籍，加上双龙世界的三大奇书，自己格出来的许多武学，统统放在一起，也不及战神图录浩瀚、渊博。

    “一入神殿武成空！”

    石之轩走上千层台阶之后，脸上浮现一抹叹服。

    “阿弥陀佛，如在西天！”

    “大道无边，万法归一！”

    赵佶面色平静，信步而行，眸光幽幽，并不为任何所吸引，他要整个端详这座战神殿。

    仰首望去，巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。

    殿顶，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，殿顶罩下一个巨大的穹顶，满是星点，其中有十数粒比例特大，好似日月五星，其他的几粒，赵佶简直闻所未闻。

    这些较大的星，都列有粗细不同的线条，显示它们在天空的运行轨迹，形成一个又一个交叠的圆，煞是好看。

    这是一幅星图。

    星图上除了赵佶熟悉的三垣二十八宿外，还有无数其他的星宿，很多都不见于典籍记载中。星图圆形的边上，刻有不同的度数和怪异的名称，亦是闻所未闻。

    “或许，寻着这幅星图，就能找到那个修仙世界吧！”

    赵佶嘀咕一声，收回目光，在浩瀚的星宿底下，巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上只有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，刚好是四十九。

    四十九，是个很符合道的数字。所谓大道五十，天衍四十九，遁去其一。

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐着一条似龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云间，由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球。

    每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。

    浮雕的上方有五个大字，正是“战神图录一”。

    也不去悟，赵佶缓步而行，走马观花般来到最后的一幅处，上面除“战神图录四十九破碎虚空”外，再无一物。

    再走到那“天地不仁以万物为刍狗”的几个大字下，就见有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代。

    这人旁边尚有一副骸骨，骸骨旁还有几样事物。

    赵佶走近一看，见到此人面相庄严，嘴角犹带着安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。

    伸手按在他背上，指尖触处衣服尽化飞灰，无疑已经历了非常久远的年代，衣服下的肉体却至坚至硬，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质。

    此人左手垂地，地上有一行小字，书写“广成子证破碎金刚于此”，触地的中指，刚好嵌在“此”字最后一画，去势尽处。

    “广成子！”

    赵佶施了一礼，转而回到第一幅浮雕前，此时，这里已经站了好几人，黄裳、扫地僧……

    沉迷于其中，再无他物！

    赵佶也不去惊动他们，背负双手，远远的细细的品味战神图录一。

    一股战意顿时袭来，恍惚间，赵佶好似看到雕像形象的天神，乘龙厮杀，鏖战九重天。

    战意冲霄、死尸如雨！

    这远古天神浑身浴血，神血坠地，却战意高昂，战天斗地，永不言败！

    这是杀伐之道，也是不败之道，是心灵上不屈意志的突破。

    赵佶隐约从这天神身上看到了诸般大道，雷霆，五行，阴阳，太极……

    直到最后，那远古天神又乘坐那似龙非龙的怪物，穿过了九重云霄，直冲苍穹而上！

    那远古天神回头看了一眼大地，随手一挥便劈出了一个巨大的空间通道，天神乘坐着那似龙非龙的怪物，破碎虚空而去。

    随着画面的流转，赵佶好似跟着那位神人度过了漫长的岁月，好似领悟了所有，又好像任何东西都没留下。

    恍若一梦！

    赵佶闭目而立，沉默了良久。

    这一悟，就是三月时间，赵佶也不急着动用气运，全凭自己悟性和武学造诣，百尺竿头更进一步。

    而收获更大的，还是这群真正的武学大宗师。

    “天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外，若能去此心意，岂有内外之分、你我之别，天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。”

    无崖子摇头晃脑，漫不经心打起了公园老头子的太极。

    “天地间一气流行，皆因形相不同，致生千变万用，然若源溯其流，盖归一也。故能守一于中，我与木石何异，星辰与我何异，贯之一之，天地精华，尽为我夺。”

    第三十七副浮雕之下，扫地僧嘴里念念有词。

    光阴如箭，岁月如梭。

    时间一晃，已经是大宋新历十年。

    三年间，从战神图录上格出来的武经足可填满一座巨大的图书馆，这座宝库，成了大宋最宝贵的武学财富。

    三年间，文武科举并行，人才辈出，已然彻底将老一辈的世家门阀代替，科举俨然成为当今天下最为庞大的体系。

    三年间，突厥、高句丽、西域平定，天可汗赵佶的光芒照耀整个东方，大宋无数英豪在战场上出现。

    三年间，魔门变革，恢复诸子百家，行走天下。

    三年间，大宋治下，远超后世李唐时期的“贞观之治”，海晏河清，四海升平，国库充盈，百姓安居乐业，衣食无忧。

    三年后，黄裳得道了。

    大雪山上，赵佶背对黄裳，遥望苍穹：“你真的做好了准备？要知道，你所走的路，朕也不知道对不对。”

    黄裳深深一拜：“这条路，总有人要走，臣便来做个探路人，纵然失败了，臣亦无悔。”

    “你真的不需要朕来助你？”赵佶转过身，眸子里倒映着星空。

    再次打通时空壁垒，穿越高层次的世界，对他而言，并不难。只要踏足更高层次的世界，获取更加高深的秘籍便不难。

    但黄裳却是微微摇头：“若臣这点气魄都没有，如何能跟得上官家的脚步，如何与那上界的仙神争锋……”

    这样的话已经问了多次，赵佶也不强求：“好，朕为你压阵，你且放心突破！”

    “官家，那臣开始了！”

    黄裳盘膝而坐，通过三年来格战神图录，他对于道的感悟更加的细致了。

    在他的心灵世界之中，有一颗儒道的种子在缓慢的凝结，他冥冥之中有一种感应，若是这道种能够凝结而出的话，他的修行将真正的踏上通天之路。

    甚至为大宋开辟一条前无古人后无来者的修行之路。

    所以，纵然前路是看不见的黑暗，即便是深渊阻隔，他也要闯出一条路来。

    何谓“道种”？

    这是大宗师之上的力量。

    天地有纹路，修行人观摩天地，俯察规则，感悟雷电风雨等各般力量，最终临摹成文，记于脑中，写在纸上，炼入身体中……始有武学、法术、神通等物。

    若是修行人将一门神念武学修炼至大成，彻底参悟武道的终极奥秘之后，神通自凝，能于神念中具现出一道纹路。

    此纹路便被赵佶命名为“道种”！

    道种一旦凝结，将会终生烙印在修行人的识海或者灵魂、肉体中，产生种种妙效。

    三年来，日夜来格战神图录，黄裳的道心被打磨得圆满，心意自然更加圆融，他能感觉到，只要自己聚集一身力量，那颗代表着他毕生成就的种子，必将会诞生。

    “喝！”

    一声轻喝，黄裳全身功力聚集于丹田，他要“种我”，这是起源于道心种魔的武学理论，经过赵佶的改良、推演，已经玄妙非常。

    赵佶没去感知黄裳的身体变化，只肉眼可见的看到，他那一身澎湃的真元在消退，他那凝固的神念在虚化，一颗小小的种子从识海里生根发芽……

    七天过去，黄裳单薄的身体在雪山上摇摆，他所有的一切都浇灌在了那颗儒道种子上。

    他好似成了一个普通人，一个老人。

    但他的眸子却清澈得犹如蔚蓝的苍穹。

    “官家，臣悟了！儒门弟子黄裳，拜见吾皇！”

