    前面两个被按住后，后面四人感觉到不对，刚想要逃跑，但门却被人关上了。

    “没想到大过年的，还能抓到几条肥鱼，今年也能过个好年了。”

    声音的主人是一个面颊黑瘦的冷峻汉子。

    只见他身穿黑红色官差服，腰佩大刀，头上戴着黑色官差帽，两旁垂下的络子在下巴处打了一个结，他嘴角噙着一丝笑，却是目光冷峻的看着这面前这伙匪徒。

    “你这贼女子，竟然叫了人！”匪首抬起头来，恶狠狠地的盯着方思勤，目光充满怨恨。

    “亏我们兄弟如此信任你，你竟然报官！”后面几个匪徒也感觉自己受到了背叛。

    看着他们的眼神，方思勤真是觉得有些好笑，“听你们的话，倒好像你们才是受害者了。”

    “你不是说人行走江湖，最重要的就是讲诚信吗？你不讲信用！”匪徒甲被人紧紧的按住，却是挣扎着抬头指责道。

    “我怎么不信用了？官不是我报的，我一直跟你们走在一起，我过来的时候，还拍门提醒你们，我这样为你们考虑，你们还不满意？”

    方思勤先是含笑，忽地又悲愤地看着他们：“我听到你们的指责，真是气得浑身发抖，四肢冰凉，眼泪不争气的从眼角流下来，我到底该怎么做，你们才能满意？”

    “思勤。”见到她又开始说这一套说辞，张耀宗不禁是扶额，没想到，到了这个时候，她还有心情，用她这套所谓的“气抖冷”的台词，来气他们。

    不过听到她说这样的话，压着匪徒的方有诚倒是没那么担心了，刚才他得知这个消息，知道自己女儿被匪徒给绑架了，真是吓得魂都没了，他很担心她会受到伤害，即使她好端端的站在他的面前了。

    见到她还有心情逗这匪徒玩，就知道她没事，他这颗心也就松懈下来了。

    如铁爪般的手，狠狠的捏在匪徒的手骨上，趁着他们挣扎的时候，他又踢了他们几脚，“是啊，你们还想要怎么样？她明明要回家过年的，因为你们，又要调转回县城！”

    “听说你们还不让她坐马车，让她走路，这么大冷天，你们让一个小姑娘走路，你们还是人吗？”

    方有诚恨不得将他们压到县城，将他们投入大牢，让他们好好的享受一下县城的十八般刑罚。

    “方姑娘，你莫要生气，我们自会还你一个公道，来人，先将他们押入县衙。”黑面捕头铁鹰挥手说道。

    “谢谢。”方思勤同他道谢，这次她真的是要谢谢他们了。

    当然，她更该谢谢的是张耀宗，是他发现了不对劲，跟她分开后，他便走小路，翻越丛林，飞奔来到县城去报官。

    县衙一般是年三十才放假，不过一般过年的时候还挺清闲的，所以县衙这会儿人手十分充足，再加上有方有诚在，得知了是自己女儿被绑架了，立马去求了捕头，捕头一发话，县衙的捕快们用了最快的速度出动。

    张耀宗的聪明，之前早就跟方思勤以‘喝热茶’为暗号，带县衙的捕快，提前埋伏在铺子里面。

    当然，她也要谢谢她自己，一路上，先是打消他们的杀意，又想方设法的拖延着时间，让他们有机会埋伏，这才能够获救。

    在去县衙的路上，张耀宗颇有些后怕的问她，“若是我今天没有遇到你，你该怎么办？”

    若不是他今天打算再去城里买些东西，晚些再回去，若是他们一起，指不定他们两人都得陷进去了。

    “也没事的，我本来是打算直接将他们带到县衙的。”方思勤答道。

    “将他们带到县衙？”张耀宗纳闷。

    “嗯，像他们这种匪徒，平常哪里敢去县衙里面凑，我带他们走小巷子，将他们带到县衙侧门，以他们的智商，不一定能发现。”方思勤说道。

    走在后面的匪徒丙、丁听到方思勤的话后，都有些想要吐血了，他们先前就觉得有些不对劲，也是了，普通的小姑娘被刀指着，还能这么镇定的？他们本就不该相信她。

    当然，方思勤也怕，她胆子也小，后背到现在都是湿的，但是她知道，面对恶人的时候，恐惧、求饶、痛哭流涕这些都没有用，只有镇定，才能想出法子来。

    县衙大堂。

    威武肃穆、明镜高悬。

    齐大人又穿好了官府，开始升堂了，一阵夹棍之后，匪首终于熬不住了，将事情原原本本的交代了出来。

    原来他们本是县城的一伙地痞流氓，平常在街上四处乱窜，靠恐吓摊主，找他们收点保护费为生，前两天，一个蒙面人找到了他们，说可以给他们一千两银子，让他们去杀一个人。

    一千两银子，足以让他们心动，他们没有犹豫，但是他们也知道自己有几斤几两，要说有什么本事，那是没有的，他们有些担心完不成任务。

    那人便跟他们说这事很简单，只是去杀一个小姑将罢了，而且到了该出手的时候，他还会通知他们的。

    到了二十八晚上，这人才跟他们说了目标，让他们明早去路边设伏，埋伏听书阁的东家，还跟他们说，她只是一个小丫头，很好搞定，并且提前给了一百两定金。

    为了完成这个任务，他们一大早就埋伏在路边了，等方思勤出现的时候，他们已经埋伏多时了，也因此，在方思勤说她车上有吃食，提议他们先吃点东西再走的时候，他们才没有拒绝。

    因为他们没想过，她一个小丫头能耍什么花样，他们不认为她能逃脱，甚至，他们留下来吃东西，的确是试探，若是她跑了，他们就会将她杀掉，若是没跑，说明她说的“合作”有点诚意，可以考虑考虑。

    “那这个蒙面人是谁？”齐县令听完，一拍惊堂木，问道。

    “我们不知道。”匪徒们答道。

    “不知道？来人，再打二十大板！”齐县令当即说道。

    “别打、别打，我们都招！”其中一个匪徒连忙求饶道。

    行刑的人可是方有诚跟他的一个朋友，每次扬起棍棒，那都是要将他们往死里打！

    特别疼！

