    南歌离眼里空无一片。

    轻飘飘的目光落在南风的肩头，却宛似掺杂了千钧之重，压得南风难以抬头。

    他死死地咬着下唇，逼着自己将无数到了嘴边的话压了回去，哑声道：“属下不是悔了，只是……”

    “只是不想再跟着我了，是吗？”

    南风哑然无言。

    整个人瞬间化作了一尊沉默的雕像。

    南歌离见状无声冷笑，讥诮地抬了抬下巴，微妙道：“你瞧，从小到大你就是这个德性，但凡我说点儿什么你不愿意答的，就变成了锯了嘴的葫芦，三棍子打不出个响。”

    “我五岁时你用这招糊弄，十岁时你还是这招，如今我都三十五了，你的招数却半点没变，我竟然连让你花心思换个法子糊弄的资格也没有是吗？”

    “不是，小姐，属下只是……”

    “只是不能再跟着您了。”

    南风双膝跪下以额触地，苦涩道：“如今风波渐平，昌平在起，您也不需属下在身旁保护，我……”

    “我之前与您说的是真的，我真的是……”

    “你说，你在外头有了心悦之人，故来跟我请辞，想去与那个姑娘成婚相守。”

    南歌离啧了一声，笑道：“你说的话，我记得不错吧？”

    南风狠心闭上了眼，咬牙道：“不错。”

    南歌离静静地看了南风良久，就在南风以为她不会说话的时候，她突然道：“可你日日与我一起，我怎不知，你何时有了心悦之人？”

    南风深深地吸了一口气，努力让自己的声音听起来平稳些，可话一出口，却仍旧带了不自知的颤抖。

    “属下与那位姑娘乃是机缘巧合之下相识，微末小事不曾对您提及，故而你才不知，我……”

    “你真想娶她？”

    “是。”

    “那我呢？”

    南歌离骤然发怒将桌上能摔的东西全都摔打到了地上，反手指着自己的脸，一字一顿地说：“那我呢？”

    “你可曾想过，我怎么办？”

    她原本是不动心的。

    可这人时时刻刻地跟着她。

    如影随形地在她身边。

    南歌离自己也说不清什么时候就动了心思。

    为了藏住自己的那份心思，她不惜与南正奇置气独自外出多年不归。

    为了能让南正奇同意，她生生把自己熬成了盛京城中的笑话。

    她苦苦熬了这么多年，无数次鼓起勇气明示暗示，她以为她说得已经够清楚了。

    她以为南风都明白。

    可事实上呢？

    南风花了三十年守在她身边。

    她花了快二十年来让南正奇点头。

    到头来不等她将南正奇同意的好消息说出口，南风就说，他喜欢上别人了。

    他想娶别人。

    南歌离视线落在南风沉默的头顶，无声而嘲地笑出了声。

    “我等了这么多年，等的是祝你新婚大喜吗？”

    南风难掩颓然地低着头一言不发。

    早已习以为常的沉默却在此刻让南歌离勃然大怒。

    她发疯似地揪住了南风的衣领，逼着他看向自己的眼睛：“你说你动了心，为的却是别人我不怪你，可你为什么要在守了我三十年后说要离去？”

    “既然早想好了要走何必等到现在？”

    “我十五岁那年给过你机会，你说的你不走！你说的你一辈子守着我！”

    “南风，这就是你说的一辈子吗？！”

    原本死死低着头的南风手突然动了一下，情绪激动的南歌离动作一僵，毫无征兆地倒了下去。

    他小心翼翼地抱着南歌离不让她跌到地上，明知眼前的人不会有知觉，却还是尽可能轻地将人抱到了床上。

    南歌离无知无觉地合眸而睡。

    南风抬起头脸上却是不知何时就遍布的泪。

    他抬手匆匆擦了一下，轻手轻脚地帮南歌离将被子盖好，帮南歌离将乱了的头发梳理好，最后才轻得几乎听不清地说：“傻，我怎会不想留……”

    南风在南歌离房中停留许久，直到天色快明时，怕南歌离醒了看见自己动怒，才不得不逼着自己起身离去。

    他本想无声无息地走。

    可刚到门口，就碰上了不知什么时候就到了的苏沅和林明晰。

    苏沅裹着林明晰的衣裳，两人一人一个小凳子坐在院子门口头对头地打瞌睡，场面看着还挺滑稽。

    南风愣了一瞬的功夫，林明晰就醒了神。

    他忍着困倦站了起来，看到南风通红的双眸时尴尬地眨了眨眼，小声说：“昨晚先生房里闹的动静大了些，丫鬟惊了一下生怕出事儿就去找了沅沅，我和沅沅想着你与先生说话也不好进去打搅，索性就在这里看看。”

    南歌离与南风到底不是那么回事儿，两人孤男寡女的深夜共处一室，万一被丫鬟多嘴说出去也不好听。

    苏沅和林明晰合计了一下，干脆亲自来守着。

    院子门口距离足够远，里头说什么他们也听不到。

    但是万一有点儿什么控制不了的场面，他们在这里又能及时赶进去。

    南风恍然地挤出个勉强的笑，声音沙哑：“没事儿，小姐已经睡下了，你们回去休息吧。”

    他说完要走。

    林明晰伸手扶住了尚未清醒的苏沅，轻声道：“你就这么走了吗？”

    南风脚步生生一顿，过了许久林明晰才听到他说：“我走，才是好的。”

    林明晰眉心无声一皱，苏沅揉着眼站直了却只能看到南风带着决然的背影。

    她茫然道：“这是怎么了？”

    林明晰心情复杂地叹了口气，苦笑道：“我怎么会知道？”

    “不过他说先生睡着了，应该是没事儿了，我送你回去休息。”

    苏沅迷迷瞪瞪地被林明晰送回了房。

    不等天色大亮，她就被急匆匆的冬青叫了起来。

    “南风走了！”

    “什么？！”

    苏沅顿时睡意全无一骨碌坐了起来，一边着急地蹬脚穿鞋一边震惊道：“好端端的怎么就走了？”

    “他走去哪儿啊！”

    冬青手忙脚乱地帮着苏沅将衣裳穿好，压低了声音急急地说：“大人走前跟来福说南风昨晚没吃多少东西，让来福过半个时辰送些茶点过去，来福去时，却只在桌上看到了一封留书。”

    她将桌上的留书递给苏沅。

    苏沅瞪圆了眼一看，发现所谓的留书其实只是一句话。

    已走，望万安。

    苏沅将那该死的留书往床上一拍，着急地起身：“别愣着了，让人赶紧追啊！”

    “趁先生还没醒，赶紧把人找回来，这不清不楚的就走了，我……”

    “不用找了。”

    苏沅着急得上火，想也不想就说：“怎么能不找？回头先生起来发生人不在了，我怎么跟她交代？！”

    “我哪儿用得着你给我交代？”

    不知什么时候出现在门口的南歌离好笑地看了目瞪口呆的苏沅一眼，淡声道：“想走的人留不住，何必费心去找？”

    “不用找了，让他去吧。”

