    桑语所在的微信群一下子就炸开了。

    【不会吧，邵仁医院是中医院，怎么可能卖假货？】

    【？？？我刚下了美白面膜的单子。】

    【你购买的订单记录呢？怎么就成假货了？】

    桑语勾了勾嘴角，很快把自己的订单记录都发了出去。

    她的确在邵仁医院花了不少钱，一年多就已经花了五十万了。

    桑语接着敲字。

    【姐妹们，你们没发现美白面膜里的精华变稀了吗？还带着点透明的质感，以前都是乳白色的，我这一次敷了面膜之后，脸上起了红点点。】

    桑语又把她以前的一张过敏照发了过去。

    只发了脸颊的一部分，能清楚地看见皮肤。

    【好像是变稀了……】

    【完了，我现在就去取消订单，我再去告诉我朋友，让她别买了。】

    这种和花想容护肤美肤品牌的微信群有不少。

    群里的群主和管理员负责帮忙代拍，并且高价转卖。

    网络上的信息一向传得很快。

    一传十，十传百。

    舆论杀伤力巨大。

    桑语心满意足。

    这还是她一个做代购的朋友给她的灵感。

    她的朋友和另一家代购店一直在竞争。

    另一家代购店的销售额要比她朋友好。

    她朋友就找了几个人专门从那家代购店里买产品，再换成假货，进而在微信群里宣扬。

    久而久之，那家代购店就没有人去买了。

    比起店家，客户们自然还是更信其他客户。

    这一次桑语只是效仿为之。

    之后别人怎么传，桑语就不会去管了。

    但不论如何，出了这种事情，作为花想容品牌的创始者，那位神医一定会出现。

    她倒是挺想看看，这位神医到底是谁。

    那么大的架子，有病人看病还不出诊，医德都没了。

    桑语做完这一切之后，登录微博。

    她加入的是初光传媒的国外分部，但也开通了国内的社交账号。

    桑语的形象不差，也会玩营销。

    加入初光传媒之前，她就已经在一部国际大片中客串过一个很受欢迎的角色。

    所以粉丝并不少，

    【@桑语V：今天在翡冷翠出行碰见嬴总了，真人比照片上更美。】

    下面是一片羡慕的声音。

    【桑桑见到嬴神了，怎么没合个影！】

    【哇，嬴神又跑O洲去了，这也太忙了吧。】

    桑语虽然挺好奇跟在嬴子衿身边那个混血的小女孩是谁，差点就想发网上了。

    但是她也很识趣。

    她刚加入初光传媒一个月，老板自然要去讨好。

    老板的秘密，不是她能去探知的。

    **

    另一边。

    嬴子衿带着西奈，还在翡冷翠里转。

    西奈的智能手表自带人脸识别网络，可以筛选出方圆十千米之内所有19到20岁的女生，并自动搜索她们在网上留下的信息。

    筛选了一路，西奈锁定了几个目标。

    不过她没有抱太大的希望。

    她找了十年，人都没有找到。

    “阿嬴，等我带你们进城之后，我可能没办法一直带着你们。”西奈抬头，“我需要带着我大嫂的DNA出去做亲子鉴定。”

    “无事。”嬴子衿嗓音轻缓，“你要好好照顾好你自己。”

    西奈抿唇。

    这是她第二次听到这样的话。

    素问也这么对她说过。

    所以她不可能眼睁睁地素问一直昏迷下去。

    西奈迟疑了一下：“阿嬴，我真的觉得你也挺像我大嫂，要不然，你也做做？”

    嬴子衿的手指握了握，又松开，淡淡：“去了再说吧。”

    她对她的身世没有任何追求。

    她有温风眠和温听澜，也有傅昀深。

    去世界之城，只是为了结束一些事情。

    西奈没应，而是直勾勾地看着一个地方。

    嬴子衿抬头看过去。

    那是一个穿着白色衬衣的年轻男人，身形完美。

    气质十分干净，像是温暖的日光。

    男人驻足，同样回过头来。

    “喻先生。”嬴子衿微微颔首，“没想到在这里会碰见你。”

    喻雪声也有些意外，他走上前，浅然一笑：“嬴小姐，好巧，我刚到翡冷翠，准备去看一场演唱会放松放松。”

    “演唱会？”嬴子衿回忆了一下，“灵瑜也在的那场？”

    喻雪声颔首，依旧笑：“是的。”

    秦灵瑜并不演戏，但凭借着顶级唱跳水平，已经红遍半个地球了。

    她的巡球演唱会有一站就是翡冷翠。

    除了秦灵瑜之外，还有一些国际上很有名的歌手。

    票刚一开卖就已经抢光了。

    最便宜的一张票已经被黄牛炒到了1000美金。

    “啊，我认识你！”西奈突然开口，“你是给我大嫂看过病的那个第二催眠师！”

    大概在八年前的时候，莱恩格尔家族带着素问夫人出了世界之城，寻找唤醒她的办法。

    他们找了不少奇人异士，其中就有喻雪声。

    当时的喻雪声只有二十岁，但已经是NOK论坛排行第二的催眠师了。

    他虽然没有将素问唤醒，但确实让素问有了一些意识。

    喻雪声怔了怔：“她是你大嫂？”

    他对那位夫人的病印象很深刻。

    所以他记得那位夫人是有一个妹妹，可已经成年了。

    “嗯——”西奈掠过了这个话题，“她确实是我大嫂，去年我们还商量着，要不要在请你去看看。”

    喻雪声浅笑：“我最近在休假，随时都有空。”

    嬴子衿拿出手机：“喻先生订酒店了么？”

    喻雪声握拳掩唇，轻咳了一声：“昀深帮我订过了，他也一会儿过来，不必麻烦嬴小姐。”

    嬴子衿稍稍沉默。

    她好像忘了给傅昀深说，她要在翡冷翠待几天。

    喻雪声：“他来抓人了。”

    嬴子衿：“……”

    她面无表情，把西奈提起来，转身就走。

    喻雪声失笑。

    西奈这次没挣扎：“阿嬴，你认识的人真不少，怎么好像谁你都认识。”

    她是真没想到，在嬴子衿这里还能碰见喻雪声。

    “还行。”嬴子衿低头，“贤者的事情，你还没有说完。”

    “哦，贤者院一共有二十二位贤者。”西奈说，“他们的名字，你们应该很熟悉，因为我在你们这里也看到了塔罗牌。”

    嬴子衿凤眼微眯：“和塔罗牌有关系？”

    “是的，这二十二位贤者，就代表着塔罗牌里二十二张大阿尔卡纳。”西奈接着说，“我只见过女皇大人。”

    “女皇这张牌是大阿尔卡纳的第四张牌，所以女皇大人又被称作贤者第四。”

    嬴子衿沉吟很久：“我明白了，塔罗牌是你们世界之城创造的。”

    有关塔罗牌的起源也是众说纷纭。

    有人说起源于O洲，有人说是东方，还有人说是上古文明。

    不管怎么说，塔罗牌出现的时间一直很模糊，至今是一个谜。

    但18世纪有学者提出，塔罗一词，应该是取自于埃及语中的tar和ro。

    tar代表“道”，ro寓意“王”。

    指的是“王道”。

    所以“塔罗”本意指的是身为王者。

    现在看来，塔罗牌也是从世界之城传过来的。

    历史上到底有多少像西蒙·布兰德这样从世界之城来到地球的人，也没人知道。

    “对，我们世界之城里的人也会用塔罗牌，真的塔罗牌的确能够推测出一些事情来。”西奈开口，“塔罗牌的牌面，也是根据二十二位贤者的形象以及特征来画的。”

    “没有二十二位贤者，塔罗牌根本不可能拥有超自然的能力。”

    嬴子衿抬眼：“贤者除了能活很久，还有什么特征？”

    “他们有特殊能力。”西奈想了想，迟疑，“可我不知道他们的特殊能力具体是什么，贤者一向不怎么露面。”

    “贤者女皇和贤者教皇偶尔会出来巡游，我们都是隔着远远的，无法接近他们的座驾。”

    “而且他们巡游的时候，所有人都不能抬头去看。”

    “活得久，有特殊能力。”嬴子衿沉吟，“只要满足这两点，这就是贤者了？”

    西奈摸了摸头：“这还不厉害么？”

    永生不死。

    还有远远超出普通人的能力。

    根本就是神一样的存在。

    世界之城所有居民见到贤者，那都是要跪拜的。

    包括莱恩格尔家族和玉家族。

    就算是大家长，见到贤者，也必须无条件服从命令。

    所有世界之城的居民，生杀权都掌握在贤者的手中。

    “嗯。”嬴子衿缓缓点头，“如果贤者只有这些特征，那我应该认识几个。”

    西奈不淡定了：“认、认识？还、还是几个？”

    莱恩格尔家族在世界之城代表着绝对的权势，就是因为和贤者院走的近。

    莱恩格尔家族的第一位祖先，是一位贤者麾下的大将。

    可那也都是一千多年前的事情了。

    莱恩格尔家族传承了这么多代，跟贤者的关系也没有以前亲密了。

    世界之城也没人知道贤者到底能够活多久。

    西奈很困惑：“你都没有去过世界之城，怎么认识贤者？”

    嬴子衿思考了两秒：“以前面基过，现在算是网友？”

    西奈：“……”

    她差点就信了。

    她上一次见贤者女皇，都是三年前的事情了。

    另外十几位贤者，根本没出来过。

    能见到贤者都很厉害了。

    认识？

    莱恩格尔家族没人敢说自己认识贤者。

    两人回到了酒店。

    西奈抱起枕头，很困倦：“阿嬴，我去睡一会儿。”

    嬴子衿没抬头：“去吧，记得吃药。”

    她给西奈炼了一些炼金药物，只能暂时稳定西奈的身体，做不到根除。

    嬴子衿打开电脑，用创始者账号登录了NOK论坛。

    然而，好友那一栏，三个头像都是灰的。

    这还是第一次，10不在线。

    以前她一上线，10都是给她消息轰炸的。

    同时，嬴子衿也知道了10这个昵称的含义。

    二十二贤者第十，贤者隐者。

    特殊能力，绝对隐匿。

    谁都找不到他。

    包括她在内。

    建立隐盟会，是10主动来找她。

    她和10见面的次数也并不多，基本上都是他来见她。

    他也从来没有说过他从哪里来。

    只是她一直认为，地球上是有一些人能够活很久。

    这样算来，除去10之外，另外两个创始人，也都是贤者。

    隐盟会的“隐”，代表着不仅仅是隐于世间，也代表了隐者。

    所以NOK论坛的登录程序图标，才会跟塔罗牌中隐者的牌面一模一样。

    嬴子衿浏览了一下帖子，退出了NOK论坛。

    迟早会见面的。

    **

    翡冷翠法庭。

    嬴子衿那一脚不轻，伊丽莎白现在才醒过来。

    她完全没想到，醒来之后，她面临的就是牢狱之灾。

    飞机场外杀人未遂，用的还是枪，这罪名怎么也不可能洗脱了。

    伊丽莎白的脑子还有点蒙。

    她毕竟是洛朗家族的人，从小就会接受骑马打靶这样的训练。

    那么近的距离，绝对可以百发百中。

    可嬴子衿为什么没有事情？！

    而且，她好像看见了子弹停在了空中。

    “爸。”伊丽莎白看着自己手上的镣铐，彻底疯了，“这到底是怎么回事？”

    “伊丽莎白。”布鲁尔双眼无神，声音木然，“那位嬴小姐，她就是第一研究员，主人还亲自给她准备晚餐，请她做客。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    指路一下79和80章，喻雪声说他有一个病人很像嬴子衿。

    线铺的有些久怕大家忘了。

    好像大家好奇了很久10这个马甲背后到底是谁2333

    塔罗牌算命，大家不要迷信，玩玩就行，一定要信科学_(:з」∠)_

