
桑司雷多沼泽发生的怪物清理事件已经过去差不多两个多月了，最开始人们对这个消息还是将信将疑的，不过后来一些胆大的人去沼泽探查了一下，发现真的如鲍克兰宫传出来的消息一样，桑司雷多沼泽里面的怪物全都消失了。

一时间，整个陶森特都轰动了，不仅仅民间，就连贵族圈也都将注意力放在了桑斯雷多沼泽上。

他们之所以如此关注沼泽，其实都是因为利益而已。

桑司雷多沼泽是陶森特最大沼泽湿地，这里蕴藏了大量的泥炭、草药和珍稀动物，但因为大量怪物盘踞在这里，使得这片地带的商业价值并没有被开发出来。

可眼下沼泽的怪物全部清除了，那么就代表了这里的危险也就消失了，这里的的丰富资源也都能够利用起来了。

一时间，鲍克兰的贵族和富商们纷纷派出人手前往沼泽实地勘察各个资源的位置，并且也借用各种影响力，向女公爵做开发沼泽的检验。

相比起陶森特的权贵目光都盯在了桑司雷多沼泽这块大蛋糕上来，民间的普通人似乎并不清楚沼泽怪物被清理干净后，他们的生活会有什么样的变化，他们更感兴趣的是有关希尔维亚、有关光之骑士团的英雄故事。

因为有着女公爵的刻意推动，清剿沼泽怪物的功劳大部分都划归到了希尔维亚身上，再加上希尔维亚率领的骑士团在与贝尔哈文领的战争中取得了压倒性的胜利，这顿时让希尔维亚的声望再次大幅度的提升，而她陶森特的隐性地位已经将陶森特的贵族们远远的甩开，已经有民众以圣女称呼她，甚至有人向女公爵提议册封希尔维亚爵位。

虽然希尔维亚在陶森特的民间获得了巨大的声望，倍受民众爱戴，但她在贵族圈里面的声望并不是很高。

因为希尔维亚这个外国人在陶森特崛起的速度太快，短短不到两个月就已经成为了陶森特举足轻重的一股力量，而且在民间的普通民众中得到了他们梦寐以求的爱戴，这让他们感到无比嫉妒。

更重要的是希尔维亚完全无视贵族的种种特权，在其率领骑士团巡视边境的时候，好几次都在贵族和平民的争执中，站在了弱者的这一边，严惩了贵族，其中就有几名大贵族的后代，最近更有传闻说她正在重新翻找以前一些平民死亡的案子，在这些案子中一些贵族们都扮演着很不光彩的角色。

种种情况都使得陶森特绝大多数贵族对希尔维亚极为顾忌，都认为继续让希尔维亚这样下去，会毁了他们，于是他们便暗中借着各种手段在女公爵面前诋毁希尔维亚，表示希尔维亚组建的骑士团以及在民间的声望已经开始危及到了女公爵的地位了，借此挑起女公爵对希尔维亚的不满。

然而，让他们怎么也闹不明白的是女公爵似乎并没有将这些挑拨的话放在心上，每天依然是处理了一下日常公务后，就和她那个诗人情人腻在一起。

他们因此怀疑这一切都是那个叫做丹德里恩的诗人在搞鬼，那个诗人和外号布拉维坎的屠夫的猎魔人是好朋友，而猎魔人和希尔维亚的关系又不错，在他们看来就肯定是丹德里恩在女公爵耳旁吹枕边风，把他们努力制造的一些谣言全都吹没了。

所以他们觉得如果要对付希尔维亚，那么首先就要除掉丹德里恩，于是乎在丹德里恩一无所知的情况下，他被贵族划归到了希尔维亚党羽的一边，并且成为了首个要对付的对象。

虽然希尔维亚不知道丹德里恩被自己牵连了，但她却知道陶森特的贵族正在有意识的针对自己，比如一些日常补给物品不仅仅提价，而且还有意识的停止供应，甚至为了压制住光之骑士团的发展势头，还故意将护卫商队之类的任务让给其他几个流浪骑士团，暗中扶持流浪骑士团和她对抗。

只不过，这些贵族并不知道他们的手段如果放在贝尔哈文之战以前，或许还能够产生一点作用，但在经历了那场战争之后，亲眼见到了光之骑士团的强大，见到了希尔维亚在战场上的英姿，几个流浪骑士团的团长已经无法再产生其他想法了，在回到陶森特不久，就都暗中加入到了湖中女仙教会，成为了教会的一员。

所以，当这些贵族前一步将大量物资送到流浪骑士团的驻地时，这些物资就转头被各个流浪骑士团转手原价卖给了光之骑士团。

虽然贵族和大商人的商队护送任务是光之骑士团的主要收入，失去了这笔收入对光之骑士团来说会出现很大的财政漏洞，但这个财政漏洞在短时间内并没有对光之骑士团造成任何影响，因为经历贝尔哈文一战后，光之骑士团缴获了众多财物，女公爵的赏赐和贝尔哈文方面支付赎金的分红，光之骑士团就算没有这笔护送任务的收入，也能够轻松支撑个一年半载的。

而且希尔维亚并没有因为她不久后会离开，而放任这个财政漏洞持续存在，她不仅仅建立了骑士团的专属商队，而且还利用其他人没有决定对沼泽中的资源下手之前，先找雷欧用精神网勘探到了几个泥炭矿藏的位置，并且将这里买了下来，作为骑士团的私产，并且还招募到了不少的药剂师，作为骑士团的专属药剂师，负责在沼泽内收集种植草药。

有了这些产业，即便她离开了，只要继任者不是一个蠢货的话，都不会将骑士团搞得一塌糊涂。

为了避免她离开后，骑士团出现某些野心家，希尔维亚不仅仅在骑士团建立了圆桌会议制度，而且也提前告知了众骑士自己不久的将来会离开的决定，而且还在之后，暗中将女公爵带到骑士团参加骑士团的会议，算是正式的告诉中骑士骑士团，在她离开后光之骑士团将会成为女公爵的直属骑士团。

对于希尔维亚会离开这件事，骑士团的众人自然是不舍，但他们同样也为能够成为女公爵的直属骑士团而感到高兴，因为这就代表了他们真正脱离流浪骑士这个看似风光、实则困苦的尴尬状态，从某一方面来说到时候他们每一个正式骑士都可以被成为爵士了，也算是贵族的一员，哪怕是最低层次的贵族。

也因为女公爵的秘密出现，使得骑士团内部因为贵族制造的一些谣言而产生的异常波动很快平复下来。

相比起希尔维亚在陶森特光芒四射，引人注目来，作为伴侣的雷欧就显得低调很多了，除了替希尔维亚勘测沼泽中的泥炭矿和招募阿尔托成为骑士团的术士顾问这两件事以外，他其余的时间都待在了希尔维亚为他在塞拉维湖边上修建的小屋中，平常没事的时候就会划着小船在湖中垂钓，感觉更像是一个隐士似的。

不过，这种所谓的隐士看法仅仅只是在没有近距离接触雷欧之前的看法，一旦他们站在雷欧跟前，那么雷欧在他们眼中就会变成一头随时都会噬人的凶兽，别说开口说话了，就算是能够保持身子站立，恐怕都很难。

在从恶魔口中得到罪渊的事情结束后，雷欧本以为他接下来只需要专注于对身体的控制就可以了，但他没有想到的是那些被他封禁在记忆深处的罪渊知识并没有因此切断和罪渊的联系，雷欧的身体内依然每天会产生一股罪业之力。

虽然这股罪业之力并不会对雷欧造成任何伤害，反倒被雷欧当作燃料送到了罪业之火里面，培养罪业之火，但罪业之力的残余气息却依然留存在他体内，和他的血液之力融为一体，产生出了一股能够渗透人心的无形之力。

在这股力量的作用下，哪怕是希尔维亚看到了他身体都会忍不住颤栗起来，而其他人更是不堪，骑士团一些骑士侍从更是在看到他后，莫名其妙的产生了强烈的恐惧，双脚发软一屁股坐在了地上。

也正因为如此，雷欧不得不离开光之骑士团驻地，来到了人烟相对稀少的塞拉维湖畔，离群索居，开始加强对身体潜力的开发和控制，他很清楚只要他完全控制住了自己的身体，那么融入血液之力中的那股罪业气息也能够被完全控制住。

只是这两个月来，虽然他对身体潜力的开发和控制已经加快了很多，他甚至已经能够控制血液之力扩散出体外形成类似灵能的力量，甚至还能够形成实质性的物理力量，比如附着在身体表面形成一身血铠甲，直接凝聚成一把血骑士剑等等。

最为特殊的一点是这种血液力量还能够产生出类似附魔的效果，比如他将血液之力缠绕在深渊大剑上，那么深渊大剑就会从两把普通的大剑变成两把灵能雾气，如果他缠绕在武器上的血液之力是按照符文陷阱、结晶魔法或者图灵字根等等方式来组合的，那么这两把武器也就能够发挥出类似对应符文、魔法或者巫术的力量。

虽然他对身体的潜力开发和掌控都有了非常长足的进步，但对那股罪业气息的收敛却没有任何减弱，而且随着积累量开始增多，那股气息也开始向身体外逸散，直接导致了他所居住的湖畔森林不仅仅没有鸟兽，就连爬虫都没有。

随着湖中女仙教会在陶森特建立起来，一个湖中女仙教会的圣堂也开始在湖畔建造了起来，圣堂的位置距离雷欧所居住的小屋不是很远，经常会有一些湖中女仙教会的信徒在圣堂内祈祷后，来湖边游玩。

雷欧身上的罪业气息已经非常强烈了，就算训练有素的骑士都会被影响到，更何况是普通人了，为了避免造成不必要的麻烦，雷欧在平常的时候，就将那身深渊漫步者盔甲给穿在了身上。

只是，穿上深渊漫步者盔甲后，雷欧感觉到了一些异常，他发现自己身上散发出来的罪业气息正在被深渊漫步者盔甲给吸收。

这时候，他想到了自己这身深渊漫步者的盔甲是按照亚诺尔隆德深渊漫步者所穿的那身盔甲完整的复制锻造而成的，甚至上面每一个花纹和图案，都完整的复刻在盔甲上。

虽然在材料上比不上亚诺尔隆德的那些众神给他们骑士准备的材料，但因为加入了大量灵能物质，使得现在这身盔甲的材料也不比原本的材料差多少。

毫无疑问，雷欧这身盔甲也可以算是深渊漫步者的盔甲，而且是那位骑士从深渊归来后获得深渊漫步者这个称号时所传的盔甲。

从现在罪业气息能够被深渊漫步者盔甲的复制品吸收来看，显然当年深渊漫步者从深渊回来的时候，不仅仅他本人，甚至就连他的盔甲也受到了深渊力量的影响，以至于就连复制品也能够产生吸收某些深渊力量的作用，罪渊也是深渊的一部分，罪渊产生的罪业之力气息，自然也同样可以被这身盔甲吸收。

因为有这身盔甲的阻隔作用，使得雷欧暂时摆脱了罪业之力副作用的影响，哪怕是在人前出现，见到他的人也不会受到影响，唯一的麻烦就是他必须穿戴着深渊漫步者的盔甲，直到他完全能够控制住血液力量之后。

因为对盔甲的发现，使得雷欧也开始怀疑身上这两把和盔甲一同打造的深渊大剑是否也同样能够吸收罪业气息。

不过他很快就失望的发现深渊大剑并没有盔甲那样的效果，不过有意思的是在他用血液之力对深渊大剑进行某些附魔的时候，能够故意残留一部分力量在深渊大剑里面。

他并不知道这样做对深渊大剑会产生什么样的效果，但在深渊大剑积累了一定量的血液力量后，其表面就产生出一些血丝模样的花纹，而且他使用深渊大剑的时候也变得更轻松，更自如就仿佛两把深渊大剑是他身体的延伸一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50845258"  chaptername="第七百九十九章  两个月">加入书签</a>
</div>
