    经过了一个晚上之后，陆一沉的体温回到了正常范围之内。

    他出了一身汗，整个人虚弱地躺在床上连起来的力气都没有。

    身上的衣服裹着汗水黏在他身上，陆一沉有些不舒服的皱眉，数次想要撑起胳膊，却又倒了回来。

    “小暖，我想去洗个澡。”

    他虚弱不已地开口，“出汗出的我很难受。”

    烧退了之后，一直不停的汗水分泌，顾小暖摸着他身上湿了干干了湿的衣服，点点头。

    “我抱你去洗。”

    陆一沉笑着嗯了一声，任由顾小暖将他抱起，走进了浴室。

    他双腿有些站不稳，只能靠在她身上。

    顾小暖打开浴霸，很快浴室的温度就暖了起来，她动手将他身上的衣服脱了下来。

    虽然有浴霸，但是陆一沉还是瑟缩了一下。

    “是不是我的体温让你不舒服？”

    顾小暖连忙开口，陆一沉摇头，更用力地靠上来，“我没力气，麻烦你了。”

    热水很快就好了，顾小暖抱着他站在莲蓬头下，热水不断自上面落下，冲刷着他的身体。

    陆一沉完全是被顾小暖撑着，他的下巴微微压在她的头顶，手臂抱着她的肩膀，整个人依靠着她站立在水中。

    “你身上的衣服都湿了，不要紧吗？”

    他声音沙哑的开口，顾小暖说了一声不要紧，就这么抱着他站着。

    湿润的头发因为水的关系，贴服在他的脸上，微微遮住了黑眸。

    “可以了小暖，帮我擦一下身体。”

    顾小暖听到之后关掉水源，她身上的衣服都被淋湿贴在身上，头发和他的交缠在一起。

    “我去拿浴巾，你站好。”

    “好。”

    他应声，缓缓地抬起头，水自发梢上不停滚落，滴落到顾小暖的脸颊上。

    她轻轻推开他，两秒之内瞬移到了外面，离开她身体支撑的陆一沉，微微晃了一下，膝盖一软就要往地上倒去。

    好在，她及时回来了。

    干爽的浴巾直接裹住了他的身体，顾小暖一把将他抱了回来。

    “陆一沉，你还好吗？”

    湿润的头发又靠了过来，他轻喘了一口气，“我只是有点晕，站不稳而已，没事的。”

    顾小暖没敢再放手，就这么抱着他走回了卧室，将他放到了床上。

    一秒，她戴着另一条毛巾过来，将他的头发包裹住。

    坐在床上裹着宽大浴巾的陆一沉，昏昏沉沉想要睡的样子，顾小暖的手加快速度，快到已经出现了残影。

    很快，他的头发已经半干。

    “先别睡。”她轻轻开口，坐在那的陆一沉睁开黑眸，迷糊地应了一声。

    吹风机很快就拿了过来，坐在那的陆一沉已经倒在了床上，身上裹着的浴巾也微微散开。

    顾小暖探手将他扶了起来，扯开他身上的浴巾，将被子盖在他身上。

    她刚要起身，他的胳膊探出，搂住了她的腰。

    就这么坐在床头，陆一沉靠在她怀里，半梦半醒之间，暖风不断地吹来。

    柔软的黑发很快就干燥，他晕乎乎地埋在她怀中不肯动，被子几次自他肩膀滑落，顾小暖探手只能连人带被的全都抱在怀中。

    嗡嗡。

    她的手机有信息进来，是温元晨。

    “小暖，昨天的事情……真的没事吗？我是说……毕竟流了那么多血，会不会被别人发现？”

    顾小暖微微皱眉，一只手抱住陆一沉，另一只手迅速地回复消息。

    “这不是你该担心的事情，装作什么都不知道就好。”

    “我只是担心会不会给你惹麻烦，我不会告诉别人的。”

    顾小暖看着他发过来的话，唇角微抿。

    嗡嗡嗡——

    手机在她的掌心不停震动起来，有视频电话打进来，顾小暖看着温婉这个名字，愣了一下。

    她垂眸看了看怀里睡着的陆一沉，默默地点了拒绝。

    只是，视频又打了过来。

    顾小暖皱眉，再一次点了拒绝。

    她一秒之内，发了信息过去，“有什么事？”

    很快，一长条语音信息过来，顾小暖冷着脸点开了转化语音，一长段的文字出现。

    看完之后，顾小暖微微挑眉，她要来D市，多半是确认温元晨的状况。

    “知道了。”

    顾小暖回复过去，很快温婉的信息又过来。

    “亲爱的小暖，我要在D市呆上几天，可不可以去你那里暂住几天，我会很听话，不打扰你的作息，不会干扰到你的正常生活！（星星眼）”

    几个表情包发了过来，顾小暖看着，一时间竟然不知道该怎么回复。

    除了陆一沉，她不愿意和任何人类，在同一屋檐下共同生活，一天可以，几天不可以。

    “怎么了？”

    温元晨似乎被吵醒了，微微抬头，迷迷糊糊的问了一句。

    顾小暖刚说没事，视频电话又打了过来。

    陆一沉一愣，微微侧首，看见了她手机屏幕上的那个名字。

    “她找你是不是有急事？”

    顾小暖没有说话，只是盯着屏幕。

    他笑了，重新又窝回了她的胸前，“接吧。”

    看着顾小暖依然没有接起电话，他再一次抬头，视频电话一直都没有停。

    这个女人，还真是够黏的。

    他探出手指，轻轻的点了一下接通，又趴了回去。

    视频接通，温婉娇俏的脸出现在屏幕里，她的声音很有朝气，似乎什么都无法影响到她自己的快乐。

    “你终于接啦，在忙什么？”

    视频那边，温婉靠近镜头，看见了顾小暖身后靠着的枕头，“哎？你这是要睡觉了？现在还是白天。”

    顾小暖抿着唇角，“你什么时候过来。”

    “你这是同意了吗？”视频那端的温婉很开心，顾小暖却是皱眉，“我帮你在酒店预订房间，钱我来出。”

    原本安静趴在她怀里的陆一沉睁开眼睛，那个女人要来D市？

    “……这样的话，肯定我自己来付钱，怎么可能让你来。”温婉笑的有些苦涩，“不要帮我预定酒店，太贵的我负担不起。”

    趴在她怀里的陆一沉抬头，“她要来这里？”

    顾小暖眼神微垂看他，点了点头。

    视频里的温婉听见了他的声音，愣住几秒之后大喊一声，“你和你男朋友在一起呢？！”

    “让她来住你的房间就好了。”

    陆一沉听着她突然放大的音量有些烦躁，手臂微微用力，撑起了自己的身体。

    被子从他的肩膀滑下，露出了里面光着的皮肤。

    温婉看的又是惊呼一声，看的脸红不已，“我是不是、是不是……！”

    陆一沉微微回头，“是，你打扰了我们。”

    光着臂膀的他趴在顾小暖的怀中，还是沙哑的声音和略微泛红的脸颊，温婉说了一声对不起急速挂断了视频。

    陆一沉咳嗽了一声，手臂一个颤抖，重新又倒了回去。

    “你来我这边。”

    他的俊脸埋在她的胸前，轻轻磨蹭了两下，“好不好？”

    顾小暖将被子重新拉起，在他身上盖好。

    “好，我知道了。”

    怀中的男人很快又迷糊的睡着，呼吸轻浅均匀，黑发散落在他的脸颊一侧，柔滑的发尾随着他的呼吸会时不时的扫过领口露出的皮肤。

    过了半小时，温婉的信息过来。

    虽然发的是文字，但字里行间都看出来她很慌张的在道歉。

    顾小暖说了一下她可以过来自己这边住，几个表情包迅速砸了过来。

    “我这周周末过来，元晨来接我。”

    顾小暖看着这信息，温元晨要去接她，她自然也要跟着过去。

    手指迅速打了一句我知道了，顾小暖将手机放到了一边。

    怀中的陆一沉，像是某种大型猫科动物，压在她的胸口上，还好她不是人类，也经得起他的重量。

    顾小暖抬手，轻轻的抚摸着他的黑发，一下又一下。

    怀中的他因为这轻抚，又磨蹭了几下，手臂将她圈的更紧。

    方才她身上湿掉的衣服就放在地上，被子里的她随便套了一件他的衬衣。

    他整个身体挤在她的腿中间，手臂和上半身完全禁锢住了她。

    顾小暖探手摸了摸他的额头，温度已经不会再升高了。

    “小暖……”

    他呓语了一声，顾小暖的手缓缓探入到他的发间，轻柔的抚摸。

    她垂眸，看着他睡着的侧脸，卷曲的睫毛在他的脸颊上投下淡淡的阴影。

    陆一沉，你的梦里有我，是不是。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

