    陈宇也有点意外孙一龙这个学霸会过来主动跟他说话，他印象中的孙一龙可骄傲得很，目高于顶，说的就是孙一龙这种人，平时看人的眼神都带着一股轻蔑的味道。

    在孙一龙说完的时候，陈宇也注意到周围的同学们诧异的目光。

    别说，陈宇有点喜欢大家这样的目光。

    有点小爽。

    他心里估计孙一龙应该也听说他的高考分数了，要不然孙一龙这家伙不可能过来跟他搭话。

    当下，陈宇微微耸肩，“还没想好，等拿到《报考指南》再说吧！”

    孙一龙脸色复杂地看着陈宇，抿着嘴微微点头，“也是！”

    说完，孙一龙就转身走了。

    剩下陈宇班上的同学们疑惑不解地盯着他的背影，也有人目光奇怪地打量陈宇。

    和陈宇相熟的几个同学凑过来，低声询问。

    “哎！你私下和孙一龙那鸟毛的关系不错？”

    “孙一龙竟然来问你报考哪个大学，你和他不会是亲戚吧？”

    “卧槽，陈宇，你跟那家伙要是亲戚，那你平时的日子可不好过啊！你家那些亲戚还不得经常拿你跟他做对比？”

    ……

    陈宇嘻嘻哈哈地应付着这些同学。

    随着时间流逝，之前上楼去拿成绩单的同学一批批下楼，陈宇等人也登上楼梯，准备去班主任家里领自己的成绩单。

    他们上楼的时候，不时与下楼的同学在楼梯上擦身而过，有趣的是好几个与他们擦身而过的同学，在看见陈宇的时候，表情都变得很奇怪。

    其中有人只是表情奇怪地上下打量陈宇几眼，一个字都没说。

    有人则脸色复杂地挤出笑容，主动跟陈宇打招呼。

    这些人奇怪的态度和目光，让和陈宇一起上楼的七八个同学都惊疑不定。

    其中包括蒋雯雯和白静。

    他们未必有多聪明，但也绝对不是傻子。

    此时此刻，他们心里已经有所猜测。

    因为太反常了！

    在教室的时候，学习委员秦莉莉主动跟陈宇搭话，并主动想要和陈宇交换手机号码。

    刚才在楼下的时候，尖子班的学霸孙一龙主动上前，问陈宇想报哪所大学。

    现在上楼与那些已经拿到成绩单的同班同学擦肩而过的时候，这些下楼的同学看陈宇的目光，也都那么奇怪。

    种种反常，都隐隐指向一个令他们不敢相信的可能——陈宇这次的高考分数可能很高。

    否则，难以解释那么多反常。

    有人忍不住低声问陈宇，“哎，你个鸟毛这次到底考了多少分？你真没用电话查分？”

    还有人问：“陈宇！你老实说，这次高考你是不是抄到了？”

    本来表情轻松的陈宇，因为这句话，悚然一惊。

    第一时间瞥向那位提问的男同学，他怎么知道我抄到了？

    随即他才反应过来，这位同学说的“抄”，应该是怀疑他在考场的时候，抄到周围尖子生的试卷答案。

    绝对不可能猜到我提前拿到高考试卷的全部答案。

    意识到这一点，他的心态就又放松了。

    轻笑一声，陈宇对这位男同学眨了下左眼，笑道：“你猜？”

    说话间，他们几人已经来到班主任侯顺家里。

    陈宇他们进门的时候，侯顺正坐在餐桌那儿，面前摆着一沓成绩条，和一摞崭新的《报考指南》，四周围着一个个先陈宇他们进门的同学，都在等着领自己的成绩条。

    今日的侯顺，和陈宇等人印象中的侯顺，判若两人。

    话说，侯顺作为他们高三10班的班主任，看似混的不错，其实却是一个竞争失败者。

    担任高三班主任的，哪个不想更进一步？不想升职加薪？

    侯顺当然也想。

    可是，最终呢？

    年级主任的位子与他无关也就算了，3个理科重点班和1个文科重点班的班主任位子，他也都竞争失败。

    只能带一个没什么前途的高三10班。

    作为一名毕业班班主任，他的前途必然与自己所带班级的高考成绩而挂钩。

    摊上高三10班这样一个没有前途的普通班级，他侯顺还有什么前途可言？

    因此，平日里侯顺脸上的笑容是寡淡的，说话的语气也没有任何激情，平日里他站在讲台上，扫视高三10班全体学员的时候，他的眼神都透着一股嫌弃的味道。

    那目光仿佛在说：你们是我带过的最差一届。

    但今天……

    正在给大家发成绩单的侯顺，却满脸灿烂的笑容，那精神头，宛若老树开花、新婚燕尔。

    他看向面前每一个学生的目光，都充满喜悦的笑意。

    “胡飞？这是你的成绩单！”

    说话间，侯顺满脸笑容地将一张成绩条递给面前的男生。

    那男生惊疑不定地接过成绩条，以为自己的实际分数，比电话里查到的分数要高不少。

    要不然不能解释班主任老候为什么会给我如此喜悦的笑容。

    结果……

    胡飞同学接过成绩条一看，与自己提前在电话里查到分数一般无二，总分323.

    胡飞：“？？？”

    “田阿民！喏！这是你的成绩单，还有你的《报考指南》！”

    侯顺又满脸笑容地将一张成绩条和一本《报考指南》，递给一个男生。

    那男生的反应和刚才的胡飞差不多，以为自己的真实分数很不错，令班主任老候很满意。

    结果……

    接到成绩条低头一看，田阿民：“？？？”

    语文77、数学66……总分287……

    所以，问题来了——老候看我的目光里，为什么充满了喜悦？

    ……

    围在侯顺周围的高三10班的同学们，随着侯顺将他们的成绩条满脸笑意地递给他们，他们先后都经历着差不多的心路历程。

    几乎每一个人在看见侯顺满脸喜色地递给自己成绩条的时候，都误以为自己的真实分数比自己电话查到的要高不少。

    但实际拿到成绩条一看，却一个个都陷入短暂的怀疑人生中。

    “老候不会是疯了吧？”

    有人离开的时候，忍不住回头看向班主任侯顺，低声嘀咕。

    就在这时，疑似疯了的侯顺目光无意间瞥见刚刚进门的陈宇等人，侯顺的眼睛立时一亮，下意识站起，本来满脸灿烂的笑容竟然还能变得更灿烂。

    声音透着浓浓的惊喜。

    “哎呀，陈宇？陈宇你来了！快坐快坐！老婆！老婆！快去给陈宇同学泡一杯茶！快去！”

