    第261章 真正的禽兽不如

    第二天，知道千仞雪今天不可能早起，方元先帮比比东处理完一半公务后，才去往试炼空间。

    来到试炼空间后，方元发现千仞雪还没来，等过了十点才去她的寝宫查看。

    来到千仞雪的住所，方元看到她睡觉有些不雅, 于是呵呵的嘀咕出声。

    “笑死，雪儿难道是水做的，睡个觉都能淌一枕头嘴嘴，昨晚睡得有那么香吗？啧啧啧~”

    似乎是感知到了嘲笑，千仞雪缓缓醒来，然后就看到了有人站在床边。

    “元弟，你来啦, 让我再睡一会儿。”

    认出方元后, 千仞雪又闭上了眼，她感觉昨晚睡得真舒服，一点也不想起来。

    千仞雪当然舒服了，先不说方元昨晚对她干的好事，单是严重的精力损耗，就能使她进入深度高质量睡眠，缓过来后自然也就神清气爽。

    第一次发现千仞雪居然也会懒床，方元宛如发现了新大陆那般，便想着逗她玩玩。

    操控手部的血液汇流，方元把手掌变得很冰凉，坏坏的伸进了千仞雪的被窝。

    “啊——凉！臭元弟，打死你！”

    千仞雪被猛地冰了一下，立刻拾起沾满口水的枕头丢向方元。

    方元赶紧接住，然后当着千仞雪的面一拧巴，水珠就滴答下来。

    “雪儿，我原来怎么没发现，你睡觉的时候居然也会流口水，你就没觉着睡得不舒服吗？”

    看到方元的动作, 千仞雪臊得脸红，腾的一下站起身来准备上脚踹。

    离开被窝的千仞雪，忽然感到全身一凉，这才发现自己只穿了内衣，赶紧又缩回了被窝。

    “小流氓，不许看，你赶紧出去。”

    方元才不管这些，未婚妻也是妻，总之不是外人！

    “我当然知道你没穿衣服，因为昨晚可是我帮你脱得呀！并且我还做了很多事情，雪儿你难道一点印象也没有吗？嘿嘿嘿~”

    “嘿你个头，真当我什么都不懂吗，你根本什么都没做！臭元弟，禽兽不如！”

    听到千仞雪说自己禽兽不如，方元不乐意了，掀开她的被子就来了一记拉腿杀。

    将千仞雪压到身下，看着她披肩散发，还带着几分慵懒的样子，方元假装恶狠狠的说道：

    “雪儿，我让你看看, 什么才叫禽兽不如！”

    说罢, 方元直接吻住了千仞雪，丝毫不理会她的挣扎。

    太阳当头照，方元完事袅（了）。

    一个时辰过后，千仞雪明白了什么才是禽兽不如。那就是点起火来，却不去灭火，还不停的浇油！

    方元也没干什么过分的事情，只是单纯的各种亲亲、每一寸的亲亲。哪怕亲到千仞雪主动邀约，方元也还是热烈的亲亲。

    不吃掉千仞雪，是因为比比东的感知太过敏锐了，方元怕惹出什么事端。

    毕竟，气味可以轻易消除，而气息就不好整了。

    被方元戏弄一番后，千仞雪老实了不少，也不知道是迷糊了，还是缺氧了。

    “臭元弟！坏元弟！小混蛋！以后嫁给你，我又打不过，一定会被你欺负死死的！”

    得，千仞雪老实的也只是身体而已，嘴巴依旧不依不饶。

    方元闻言，用力抱紧千仞雪，在她耳边温柔的说道：

    “绝无可能！雪儿，我人生的三大信条之一，就是疼老婆。我对你，那可真是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，只愿千方百计宠爱于你！”

    千仞雪翻了个白眼，方元说的比唱的好听。他要是真疼爱自己，就不会像个长不大的弟弟一样，对自己各种逗弄使坏。

    方元一看千仞雪的表情，就知道她想表达的是什么意思了。不过，方元并没有解释或者安抚，因为当臭弟弟，挺好！

    如胶似漆又腻歪了一会儿，方元觉得今天也差不多了，便让千仞雪继续歇着，等明天再继续带她修理。

    知道今天已经过去了大半，千仞雪原本不打算接着逃懒。

    但是方元强硬要求让千仞雪休息。话说她一直以来都已实力为重，现在需要的是放松精神。修炼修炼，休息在前，唯有保持良好的精神心态，才能在变强的道路上事倍功半。

    为千仞雪准备一顿好吃的之后，方元没做久留，早早的离开了天使殿。

    除了憋着火气害怕犯错误，方元还有一点事需要去处理。

    昨天给千道流介绍老婆的时候，方元发现在提到大舞之后，千道流的脸居然红了。

    熊熊的八卦之魂燃起，方元便想去找大舞问问，她和千道流之间究竟发生了什么有趣的故事。

    大舞自从加入了武魂殿以来，虽然混了个主教的身份，但也却是个闲职。她每天除了打理教皇殿的琐事，就是帮着比比东传递的号令，除此以外基本啥也不用干。

    原本方元把大舞安排到比比东身边，是想给老婆添个丫鬟使唤的。结果比比东只愿把大舞当成好姐妹，不仅舍不得让她受累，还特意往眼前的红人培养。

    比比东明里暗里的对外表示，大舞是自己的好朋友，让别人都敬着点。再加上大舞本身是魂斗罗的实力，家里也有两个先天满魂力的天才，她在武魂殿也算得上是一号人物。

    方元才不管大舞在武魂殿混的如何，只要比比东觉得高兴，就算取环抽骨那也无所谓，总之爱咋咋地。

    找到大舞的时候，她正在给教皇殿的绿植浇水。

    照顾花花草草什么的，大舞确实有两把刷子。整个教皇殿附近的空气，都因为她的辛勤显得清新不少。

    “兔子，先别滋水了。我问你，你跟千道流没发生过什么吧？”

    大舞看到方元没有行礼，因为方元告诉过她在武魂城内，用不着尊重他，让比比东发现了不好。

    “神子大人，我和少主的爷爷之间，没有发生过任何情况。”

    方元不信，没情况千道流脸红个什么，而且还不是发春的样子。

    “真的没有吗？用不用我帮你恢复一下记忆，啊——！昨天我在千道流面前提了你一句，结果那老闷骚居脸红了，你们之间肯定有什么故事。赶快好好想想，要是说不出个子丑寅卯来，我就哼哼哼~”

    方元只是吓唬一下大舞，什么实质性的威胁也没提。

    大舞可不会觉着方元只是单纯的吓唬，真搞不好她们一家子都得变成菜。

    经过一番仔细回想过后，大舞好像明白方元想知道什么了。她和千道流之间，除了比比东让开会的时候才能见面，别的也只有千道流主动来找的那次了。

    (本章完)

