
　　“什么！！金丹期储物袋！！”萧烈当场震惊了。

　　金丹期储物袋，当然就是用来存放各种物品的！里面有独自开辟的一方空间。

　　市面上流通的储物袋，一般都是锻体期储物袋。萧烈之前的储物袋，也是锻体期储物袋。

　　锻体期储物袋，里面有十套房子那样的空间。

　　炼气期储物袋，里面有一栋大楼那样的空间。

　　筑基期储物袋，里面有十栋大楼那样的空间。

　　虚丹期储物袋，里面有一百栋大楼那样的空间。

　　金丹期储物袋，里面自然有一千栋大楼那样的空间！！

　　而储物袋这种空间法器，因为制作起来，比寻常法器要困难的缘故，所以价值也要高昂得多。一般，储物袋可以兑换两到五个同等级的普通法器。

　　而萧烈，直接入手了一个金丹期储物袋！

　　若是萧烈愿意将之出手，瞬间就可以换到好几个金丹期法器！

　　如果不愿因要法器的话，换成灵石，那也是一笔无比巨大的财富！

　　一笔惊人的财富！

　　不过，当然，萧烈没有要换掉的意思。

　　毕竟，这金丹期储物袋，素来都是有市无价。

　　一但出手之后，就别想再买回来了。

　　而自己的宗门，却经常性地需要这效果极好的储物袋。

　　这金丹期储物袋，可以储存1000座大楼那样多的东西。

　　毫无疑问，在很长一段时间内，萧烈不用担心储物袋空间不足的事情。

　　想到这一点，萧烈顿时又惊又喜，心中顿时充满了喜悦感。

　　“很好！真的很好！”

　　萧烈不由得惊喜得道。

　　毕竟，当玩家们把整个妖兽森林的妖兽全部都清空之后，整个妖兽森林大概会有两万具炼气期妖兽尸体，一百具筑基期妖兽尸体。

　　这是一笔相当巨大的财富，

　　这些妖兽的皮肤骨骼、爪子、牙齿、皮肤、甲壳乃至于肉质等等，都是十分好的材料。

　　骨骼、爪子、牙齿、甲壳都是很好的制作武器装备的材料，这些材料的质地，要远远好于钢铁。稍加打磨、改造之后，便能制造出质地精良武器装备，成为人类抗击凶兽的利器。

　　而皮肤，除了用来打造皮甲以外，也可以用来制造成暖身的衣物。炼气期与筑基期凶兽的皮，不必多说，保暖性、耐磨性乃至于观赏性，都是极好的，比普通的那些牛马羊貂的皮，好了许多许多，

　　所以这种皮料，在北风城等冬日苦寒之地，能卖出很高的价格，是很抢手的物资。

　　至于这些凶兽的肉质，更是很抢手的货物。比如各大酒楼，最精品的菜式，肯定是用凶兽的肉制作而成的。

　　此外，这些凶兽的肉，还可以强身健体，对于改善普通人以及低阶修士的体质，很有好处，常年吃，能有效改善自身体质，使得冬日不畏寒、夏日不畏热、一天七次、一次三小时。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以也很抢手。

　　所以，总的来说，这些妖兽的尸体，价值很高。

　　若是再去北石城，这样一批物资，瞬间就能卖出天价来。

　　按照萧烈的估计，至少能卖到16,000灵石到18,000灵石左右。

　　可以说是相当大的一笔收入了。

　　玩家们完成任务之后，自然还要继续去猎杀其他的凶兽。

　　毕竟，这可以算是白赚的贡献点了，每个人都刷的非常爽。

　　而萧烈却觉得，现在妖兽森林已经没有筑基期凶兽了。

　　再在这个地方呆下去，对他来说也没有什么意义。

　　毕竟如果只是炼气期凶兽的话，这些玩家完全可以对付。

　　而且尽管这一路上，萧烈没有受伤，但是他能感到自己的灵力有一些不足了。

　　看到这些精力充沛的玩家们，萧烈也不禁苦笑。

　　“这些玩家们真是异常勤奋刻苦啊！”

　　萧烈喃喃道。

　　随即萧烈咳嗽了两声，对各位玩家朗声说道：“各位弟子！现在的情况是，现在在妖兽森林，已经没有筑基期妖兽了！”

　　这句话顿时引得玩家们议论纷纷。

　　“我去！！我们这么牛哔的吗！！我们居然将整个森林的全部凶兽全部都杀光了！”

　　“雾草，这事真特娘的牛哔啊！咱们又把一个地方给清空了！！”

　　“这就是玩家们的牌面！‘所到之处，寸草不生！’”

　　“捉住引用怪！”

　　玩家们口中惊叹不已。

　　萧烈对玩家们点头道：“接下来，我需要去恢复一下灵力！就不和你们一起了！”

　　接着，他说道：“各位弟子！虽然你们已经十分优秀，但是我还是要提醒你们，人外有人，山外有山！这妖兽森林，不过是‘山海’外围的外围罢了！只占到‘山海’万分之一都不到的一块面积！”

　　“你们再往南方深入，才能到达‘山海’真正的外围！要知道，‘山海’中有上万座大山，每一座大山，都有一个妖兽族落来控制！这些妖兽族落常年累月地生活在这里，都各自形成了‘护山大阵’，到了那里，你们的‘婆娑业舞’的威力，会被护山大阵大大削弱，甚至于到根本没有什么伤害的地步！”

　　萧烈这般道。

　　他告诉这些玩家们，再往南走，就会到了山海。到了那儿，这舞蹈产生的杀伤力，就很小了。

　　不要去找事，不要去送死。

　　萧烈没有危言耸听。

　　听了萧烈的话后，玩家们自然是一阵叽叽喳喳。

　　同时，他们的脸上，也露出了失望的神色。

　　显然，他们在心里想着，可以这么一直刷过去，美滋滋地赚贡献点。

　　萧烈不理会这些玩家，往回走，开始辛勤地把妖兽的尸体拿到储物袋中。

　　这可都是灵石啊。

　　……

　　两个小时之后。

　　萧烈已经回到了自己的宗门之中。他手一拍储物袋，顿时很多样式华美装饰华丽的家具出现在宗门前的土地上。

　　这些家具都是用红木或者是黄花梨木做的。

　　这两种木材，在大吃货国，被十分推崇，认为这是身份的象征，富贵的象征。

　　但是在这个世界，因为这两种木材并不蕴含着灵气，无法提供增益效果，所以这两种木材，价格上只是比寻常木材贵上一倍左右。

　　可以说，完全就是大白菜一样的价格。

　　很平民。

　　这两种木材制作成的家具，自然也丝毫不贵，甚至可以说是很便宜。

　　但是萧烈就打算把这些家具卖出天价。

　　看了看这些家具，萧烈的嘴角露出了笑容。

　　他盘膝而坐，等待那些玩家回来。

　　他打算，这些玩家回来之后，他先赏赐一波。

　　毕竟这些玩家们帮他赚来了这金丹期的储物袋，并且又干了那么多的活，跳了那么多的舞。

　　不赏赐，说不过去，会打击玩家们的游戏积极性。

　　接着，萧烈就打算靠着这些家具，再把贡献点给收回来。

　　再度让玩家们陷入赤贫状态。这些玩家们的钱，在手里过了一圈，便有种自己很富有的感觉。

　　其实都是错觉。

　　这些玩家们再度陷入赤贫之后，又会前往矿坑中去挖矿，为宗门创造效益。

　　这简直堪称完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第91章 怪被清空，护山大阵。免费阅读。https://xs.23sk.com 