
　　云渺按了按额头。

　　手突然有点痒，是怎么回事？

　　她现在是‘柔弱’的齐侯府小姐，刚建立的形象，不能放弃。

　　而且，这里是长宁郡主府，嗯，还是要文明一点才行,至少不能动武。

　　可是，为什么有时傻B会这么多呢。

　　“有病就去找个大夫好好治治。”

　　“下面那玩意儿没了，脑子也跟着没了吗？”

　　如果是往常，云渺不会这么刻薄，更不会这么粗俗。

　　但是面对王公公这张褶子脸，心情就特别地不爽。

　　以往,在府中，这位府中的大总管,四王爷身边的红人，可从未给过原主任何的尊重。

　　一言一行看似很尊重她这个女主人，但是，他的眼底，总是带着轻蔑和嘲讽。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个无根之人，也不知道他到底有什么高傲什么，又在优越什么。

　　“你……？”王公公没想到，再次见到她，会被这样对待。

　　一丝一毫尊敬没有也就算了，竟然还如此口出恶言。

　　简直是粗鄙不堪。

　　要他说，王爷早就将这女人给休了，根本就不用再找回来。

　　不过是一个不得宠的庶女而已，能让她王府当个替身，就已经是天大的抬举了，现在竟然还如此不知好歹，恶语相向。

　　王公公沉下了脸，一双小眼睛里满是狠辣，冷着脸如同往常一般,带着命令道：“夫人,王爷有令，请您在今日之内，务必回府。”

　　依着云渺的暴脾气，应该把面前这个不男不女的家伙给一拳干倒，但是……

　　呼！

　　形象，形象。

　　她现在是身体柔弱、性格温婉恬静的‘齐小姐’。

　　“你这狗奴才，你在说什么？谁让你这样跟我家小姐说话的？不要活了是不是？”

　　秋荷气得要命，就要上去打人。

　　云渺拉住了她。

　　这个姓王的，可是有武功的。

　　她一娇嘀嘀的小姑娘，别被人家一拳拍死了。

　　“小姐，奴婢去叫人过来，擒了这狗奴才。”秋荷怕小姐吃亏，赶紧伸手，不停地往大门口的方向挥动。

　　云渺也没耐心跟他演了。

　　“什么王爷，你找错人了，我可不认识什么王爷。”

　　王公公心中冷哼。

　　装什么装？

　　能让你回去继续占着王府女主人的位置，就已经是便宜你了。

　　“夫人，奴才很忙，没时间在这里跟您浪费,请不要再任性,惹王爷生气，对夫人没有任何好处。”

　　王公公阴沉着脸，仿佛她是在无理取闹一般。

　　云渺本来想静静地当一个恬静弱美人的，但这火气是真止不住。

　　“这真的不能怪我，不能怪我啊！”有些人就不想好好当人，她也是没办法。

　　云渺笑容甜美，然后……迅速踹出去一脚。

　　“滚！”

　　“碍眼的狗奴才，给本小姐滚一边去。”

　　“你是什么东西？也敢来命令本小姐？”

　　“来人，把这胡说八道的狗奴才给本小姐拖去喂野狗。”

　　“是，小姐。”

　　这时，刚好有两个人高马大的护卫，在秋荷的呼喊下，急匆匆地赶来了。

　　听到云渺的话，二话不说，直接上去擒拿王公公。

　　王公公没想到这女人会突然出手，而且出手还那么重，被一脚踹退了好几步。

　　他满脸不敢置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第753章 太子想，孤好像有点变态（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 