    墨连城顿了顿，继续说道：“这一个怪异的情况，是从亦枫出墨族那一夜开始的。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ真让人怀疑他们的目标，是不是就是亦枫？”

    “因为墨族曾经灭了他们苏家吗？”

    “嗯，不敢肯定。”墨连城总觉得这其中不简单。

    二人最后一次，就是见到“苏杰”。

    而“苏杰”的气息，和“魔帝”的很像。若真是魔帝，猎魂者撤退就有理由了。毕竟“魔帝”是最为清楚二人的实力，正好是他的克星。有二人在，他想胜的机会很渺茫，果断退走是最明智的决策。

    “檀儿，你说……魔帝会不会真的没死？”

    “……”曲檀儿也不敢肯定了。

    “他没有实体，只是一个魂体。何况，当时他死得……也是突然了些。”

    “嗯，我也觉得。”凭她一个菜鸟——虽然别人说她已经不是菜鸟，可她还是没有成为大神的感觉，“猎魂术？到底是什么样的术？”她就听说过，是靠掠夺别人玄魂来增强自身修炼的。

    “捉到慕容那老家伙问问就清楚了。”墨连城决定这么做。

    “好！”曲檀儿点头。

    蓦然，墨连城脸色一暗，“檀儿，你用天眼看看前面五里是不是有埋伏？”他感觉到了异常，因为再过去就刚好进入慕容家以前和墨族的区域边界。算是正式进入慕容家的领地。

    守备上和这几天飞过的完全不一样。

    曲檀儿迅照做。

    天眼开启，不一会儿，她果然看到前方有埋伏。

    慕容家安排了密密麻麻的弓箭手，在前面随时候命。

    不用数，在人数上肯定过万。

    墨族这一批算是空中部队了，最能给他们造成致使威胁的也是箭雨。若一不小心闯进包围圈，届时很有可能会全军覆没。

    墨连城刚想命令就地停下歇息，曲檀儿忽然道，“城城，不必停。让他们飞得慢一些。”

    “嗯？”

    “现在停，肯定会打草惊蛇。直接上去，我来解决。”

    “檀儿？”墨连城询问的目光看向她。

    于是，她快将慕容家前面的势力分布说了一遍，还有将自己的一点想法说了出来。

    墨连城想了想，脑海中闪过了无数个作战方案。

    下一刻，他选定了一种，简单，直接，也有效的。

    他举起手，打了一个手势，示意身后的人员放缓度。此次行动，第一次没有安排人员探路。因为有曲檀儿，压根不要浪费这种资源。所以造成后面的人，目前也不知道生了什么事。

    曲天歌和几个墨族的长老等飞了近前，询问：“……生了什么情况？”

    墨连城谨慎道：“前面的埋伏。”

    同时简单说了些情况。

    很快，墨连城做了作战的计划，也快下达了命令。

    兵分三路，一千人悄悄往左边，一千人往右，剩下的人继续往前，放缓度。敌人悄悄埋伏在他们必经之地，想来一个瓮中捉鳖。他们了解了埋伏的地置之后，反将敌人三面包抄。

    若有意外，以信号弹为联络。