    法空看得出来他的纠结。

    楚祥的性情便是如此，责任心太重。

    江山易改禀性难移，怎么劝也没用的，白费口舌。

    他随便的说了一句：“王爷，这件事已经完成了，剩下的与王爷你无关了，别一直陷在其中。”

    “我知道这个道理，可是……”楚祥摇头道：“一想到三哥如果出了意外，我就心中难安。”

    “各有各的命。”法空笑道：“我们自己的命尚且没办法自主，何况别人？”

    楚祥道：“大师你能呀。”

    楚祥摇头：“我如果能自主，就不会来神京，就会一直呆在我的药谷里，安然度日，静观花开花落，世事起起伏伏。”

    他如果不是为了功德，不是为了成就金身，实在不想来神京惹这些麻烦。

    安安静静呆在药谷里多好，或者闲坐练功，或者观赏游鱼。

    那些鱼儿被自己都快弄出灵智，成了精，观赏起来妙趣无穷，甚至可以训练它们，那会更有趣。

    如果自己实在静中思动，或者出谷游山玩水，或者找朋友喝酒品茶，或者来神京游玩一阵子。

    而不必陷进红尘这个泥沼里，不沾因果，不沾烂泥，干干净净，逍遥自在。

    这才是自己真正想要的生活。

    可惜，为了自己心中的安全感，不敢太过相信药师经所滴落的寿元，还是要练就金身。

    这便是命运。

    楚祥感慨的点点头：“身在世间，皆是身不由己，唉——！”

    法空笑道：“王爷如此感慨，那些平民百姓们听到了，会不会骂王爷？”

    楚祥不由的笑了。

    想想也是，自己是皇子是王爷，锦衣玉食、权势滔天，确实是让无数人羡慕的。

    自己如果还不知足，还自寻烦恼，确实不该。

    他起身道：“跟大师聊天，得益无穷，我现在好多啦，告辞。”

    法空道：“王爷再这般忧思忡忡，这一头白发可没那么容易褪去。”

    “我会放宽了心，什么也不管了。”楚祥点头。

    “对了，”法空道：“王爷要提醒端王爷一声，小心他手下的司卿郑伦，正在鼓动南监察司诸人，加深对神武府的敌意，想要挑起争端来。”

    楚祥脸色顿时阴沉下来，冷冷道：“勾心斗角，争权夺利！”

    自己在天京绞尽脑汁，历经千辛万苦，他们却不知消停，还要挑起纷争，当真是让人生厌。

    法空笑笑。

    楚祥叹口气道：“好，我会跟二哥说一声的。”

    他觉得很心寒。

    对这些官员们看得更通透几分，在他们眼里没有什么大局，只有自己的权势。

    法空合什一礼。

    这天下并不是所有人的天下，而是楚家的天下，所以想让所有人都忧国忧民，心怀江山社稷是不可能的。

    就像自己。

    自己帮忙是不想天下陷入动荡之中，不想大乾变成一锅乱粥，而不是为了楚家的江山社稷。

    归根到底也是为了自己过得舒服。

    如若不然，自己何必费这么大的力气，直接往金刚寺那边一躲岂不舒服？

    当然，三大宗的命运与大乾也是紧密相连的，毕竟是御赐的封地。

    如果大乾真要完蛋，新朝廷怎么可能还继续让他们得到那些封地？

    到时候，落架的凤凰不如鸡，有的苦日子受了。

    楚祥慢慢走出去。

    他最终还是没好意思开口。

    其实想让法空帮忙看看逸王爷这一行可有风险，是凶是吉，会不会遇刺杀。

    可见到法空之后，忽然觉得自己已经得到法空足够多的帮助，却没什么可回报的。

    请他再帮忙，就有点儿过分了。

    只好把话咽下去，没有开口相求，慢慢离开了金刚寺外院。

    法空看出了他的欲言又止，没多问，不想给自己找事情，能少一事则少一事。

    ——

    清晨时分，法空正在大街上溜达，与到玄武大道时，没见到李莺。

    却看到了一个高大魁梧的和尚。

    魁梧如塔，鹤立鸡群，黄色僧袍飘动，一派高僧风范。

    正是大雷音寺的澄虚和尚，身怀阿修罗神功。

    “澄虚师伯。”法空上前合什笑道：“何时过来的？”

    “昨天刚到。”澄虚笑道：“法空，我们好久不见啦。”

    “是有一段日子了，我竟然不知师伯来了，否则便前去城外迎接，去我寺里坐一坐吧。”

    “算了。”澄虚摆摆大手：“不如去我寺里吧，我现在也外放过来。”

    法空眉头一挑。

    澄虚笑道：“大雷音寺外院的住持。”

    “恭喜师伯。”法空笑道。

    澄虚摆摆手道：“这也没什么可恭喜的，我不喜欢热闹，可方丈说我枯寂太久，心境不够活泼，非要我过来，让万丈红尘热一热我的心。”

    法空点点头。

    两人沿着大道往西走。

    金刚寺外院在东边，而大雷音寺的外院在西边，一东一西，近乎横跨整个神京城。

    周围人群来来往往如河流。

    两人则如鱼儿般在人群里穿梭自如，一边走一边说话，周围的喧闹并不耽搁他们。

    他们用传音入密，声音直接传入对方耳朵里。

    “这个时候过来，澄虚师伯可是身负要务？”法空道：“是因为天海剑派？”

    “你小子，还是那么聪明。”澄虚呵呵笑道。

    他摇摇头，黄色僧袍飘飘荡荡，魁梧如塔的身子给人壮硕与沉稳之感，明明在走动，却像屹立在地。

    两个小男童正追赶着，碰到他身上，如碰上了柔和的面团。

    两人好奇的抬头看澄虚，站在澄虚脚底，把头仰得角度很大才能看到澄虚的脸。

    澄虚眼睛一瞪，顿时把两个小孩吓得钻进人群里。

    澄虚乐得嘿嘿笑。

    法空笑道：“这般时候，请师伯你过来做住持，由不得我不多想。”

    澄虚的修为已经是大宗师，而且他身怀阿修罗神功，杀伐第一功。

    他这一身本事，最适合用来降妖伏魔。

    如果大永不安份，冲击大雪山，澄虚留在大雪山确实适合。

    现在把他派到神京，那就说明神京这边更需要降妖伏魔。

    神京哪来的妖魔？

    目前来看，便是强势崛起的天海剑派了。

    天海剑派的野心已经不再掩饰，大雷音寺怎么可能一无所知。

    真要一无所知，也愧对大雪山第一寺的称号了。

    大雷音寺的潜在力量远非金刚寺可比，大雷音寺的俗家弟子与信众胜过金刚寺几十倍上百倍。

    他们的耳目灵通，恐怕不逊色于绿衣司。

    “法空你最近在大雪山内很活跃，很多人正盯着你看，看你能做到干什么程度。”

    “师伯，我也是无可奈何。”

    “你觉察到了暗流？”

    “我知道，有人要跳出来指责我，破坏我的名声。”

    “原本还想提醒你一声，你便开始一座寺院一座寺院的拜访，谈佛法切磋武功。”

    “师伯，我是无计可施，只能出此下策。”

    “这可不是下策。”

    “即使是拜遍一百零八寺，结果还是难料的。”法空道：“有些寺院理念确实奇异，注定不是一条路。”

    “那倒也是，但你这办法是极好的，我们出家人最不怕的是下笨功夫，笨功夫才是真正的捷径，便是方丈也称赞你智慧不凡，……你拜访过的寺院，即使跟你理念不合，却都赞叹你佛法精深，智慧惊人。”

    法空露出笑容。

    这确实不枉自己费神费嘴。

    有了灵龟甲之后，事情变得更简单。

    通过灵龟甲施展天眼通，提前预演两遍，便如开卷考试。

    不过，这也造成了一个后果：他现在玩腻了灵龟甲。

    灵龟甲确实玄妙，可以提前预演事情的发生，可次数多了之后，他便觉得世事索然无味。

    一切都失去了意外与惊喜，不能再让自己感觉到刺激，感觉到心跳加速或者血液加速。

    没有这种刺激感，没有了意外与惊喜，心灵就很难活泼灵动，如一潭死水。

    他现在忽然想明白。

    先前一直小心翼翼，是觉得这么悠长的寿命如果意外身亡就太冤了，自己要一直活下去要长生不死。

    反正自己会越来越厉害，所以遇到危险要能避则避，能忍则忍，小心谨慎，扬眉吐气的日子多的是。

    可到了自己这般修为境界，足够应付世间任何的危险，没必要频繁使用天眼通看破未来，还那么小心翼翼还那么谨小慎微的话，活得便太无趣了。

    从今以后便可以过扬眉吐气的日子了！

    更重要的是，他隐隐发现，自己当初所说的代价也并不是错的。

    他从前没觉得消耗，是因为境界不够。

    到了两仪境界后，他性光有了更多变化，感知也更细微，感受到了莫名的消耗。

    虽然施展神通的消耗极微小，可也是消耗。

    神通消耗的是性光，药师经诵经所得的甘霖能补充这性光消耗。

    药师佛像的存在是他一直在掩饰的，绝不容别人发现。

    世间难说没有通晓神通的人，如果看到自己一直在持续不断施展神通却安然无恙，必会生出疑惑。

    说不定要探一探自己的秘密。

    ——

    “法空，我是万万没想到你崛起如此之快。”澄虚摇头感慨道。

    他亲自领教过法空的佛咒，知道是世间罕见的真佛法。

    法空未来必是一代高僧，名声远扬。

    可名声需要一步一步积累，真要扬名天下，至少要十几年二十几年才行。

    没想到法空短短一年间便成了天下闻名的神僧。

    法空道：“师伯，我也没想到，是时势推着我往前走，走到了这下不。”

    “包括杀天海剑派的高手也是如此？”

    “换了师伯你，会跟我一样吗？”

    “……一样。”澄虚点头。

    法空露出笑容。

    澄虚叹道：“现在的天海剑派，真的让人陌生了，已经不是从前的天海剑派了。”

    两人说话之际，脚下极快，已然来到了大雷音寺的别院前，看到了长长的香客队伍。

    长度不逊色于金刚寺别院。

