    当凤鸾出现开始大规模风刃的时候，只有雷神神恩自己瞬移出了攻击范围。

    司阳已经看出他的瞬移是个技能，范围只在十五米范围内，十分钟才能使用一次，这也是为什么之前他要先禁空向前冲的原因。

    只是他的队友根本就扛不住凤鸾的攻击。

    凤鸾现在可是初级神兽，就算是司阳硬抗也很难扛住。

    然后子阳揽月手持双剑单独走到了雷神神恩的面前。

    雷神神恩的两把剑只是灵器，并不是司阳认为的仙器，至于他的剑术能和司阳过两招，不过司阳这次让他坚持到了第五招。

    总得给人家留点面子的，大华夏人这点美德还是有的。

    剩下的七支队伍居然有四支是华夏的队伍，这让很多人都挺难接受的。

    这里面有两队是司阳很熟悉的人，轩辕S龙神和游侠盟的队伍赫然就在其中。

    他们能走到这一步司阳并不怎么意外，除了等级不是特别有优势之外，他们可是全部修炼的白金级功法，就这一点就能比下去绝大多数的队伍。

    两个队伍都有非常厉害的宠物，由于司阳支援过一些变异通明草种子，轩辕S龙神他们现在全部是S级的铁鳞毒蜥，一开战就是大片的毒物笼罩。

    对方的近战根本过不来，唯一的远程哪能敌得住五人中现在四个都达到精通级的弓术。

    轩辕S龙神他们自从得到司阳送的大量弓箭后可是一直坚持苦练，毕竟弓箭技能是很有用的。

    他们也亲眼见过子阳揽月一箭秒杀城墙上的敌人，更是差点一箭干掉张角。

    弓箭的能力也是最好限制对方使用卷轴或者道具的。

    游侠盟李维良他们就很简单了，有大弩支持，战斗力也很强。

    关键是五个人也同样有着最低S级的宠物，三只是白虎，一只SS级的嗜血狼王，还有一只是池月送给鹅肝酱的大游隼。

    这只大游隼目前是SS级的资质，鹅肝酱因为是女孩子体重很轻，加上他们是属于司阳领地的人，同样受到加成。

    所以鹅肝酱也是为数不多有飞行坐骑的玩家。

    五个人现在有三个携带了三支大弩，这种情况下他们的战斗力怎么可能差？

    还有个队伍就更厉害了，因为那是封冀和夏齐恒组成的队伍，队伍里就有夏齐恒的两个保镖，大内高手大内护卫两人，还有一人是封冀的助手。

    这个组合要是遇到司阳他们可能不够看，但是一般的队伍真不是他们的对手。

    因为这个队伍有钱呀，手里的道具和道符可不少，他们自身的战斗力也很强的。

    关键是他们有奉献式打法，就是由保镖和助手关键时刻送死来保夏齐恒和封冀，而这两位在这样的情况下就会动用杀伤力很强的道具。

    保镖和助手三人也有着S级的宠物，有钱在游戏中还是很厉害的，并不是只有司阳才能有。

    不过夏齐恒和封冀两人目前并没见到有什么宠物，唯一知道的是两人各有一匹S级的战马代步。

    只是很多人觉得他们是运气和钱多才能走到这一步的，真凭实力这个队想进百强都有点勉强。

    四强赛又得有个队轮空，不过还是没有鱼目混珠队的份，仿佛轮空的运气已经在个人赛中用完。

    不过轮空的队反倒是让司阳挺高兴，因为是游侠盟轮空。

    其实遇见什么样对手还是挺重要的，比如司阳他们就遇到了死神的镰刀队伍。

    轩辕S龙神他们遇到了雄地直人的队伍。

    夏齐恒他们则是遇到了极地战神的队伍，显然这都将是场恶战。

    鱼目混珠队胜利在所有人的意料之中，反正这次比赛谁遇到他们算运气不好。

    轩辕S龙神他们一战打的比所有预料的都轻松，因为雄地直人的队伍里虽然战斗力都不错，但真打起来有经验的人就发现他们的队伍应该是临时组成，配合起来默契度不够。

    估计能走到这一步和运气有很大关系。

    还有就是雄地直人的队伍中有四名是近战，遇到轩辕S龙神他们还真是无奈，包括雄地直人在内都不敢进毒物的范围。

    因为进去过的都扛不住。

    司阳在杀铁鳞毒蜥的时候就试过了，这S级的毒蜥的毒能转眼毒死50级的BOSS老虎，不是现在玩家能承受的。

    这铁鳞毒蜥原本就不是目前玩家能接触到的怪。

    你想杀铁鳞毒蜥也可以，但你最好是有灵器或者仙器，铁鳞毒蜥的防御不是一般的高。

    而他们的远程在战斗一开始就被这边四个人同时弓箭攻击，都没抗过第二轮箭就挂了。

    简单的说轩辕S龙神队克制住了雄地直人的队伍，打的比较轻松。

    其实就目前的情况来看，他们不光是克制雄地直人的队伍，他们克制大部分的队伍。

    另外一边极地战神的队伍就不一样了，极地战神的队伍明显是经常一起练级的，熟练度比夏齐恒和封冀的队伍配合度更高。

    还有就是两个队都是各只有一名远程，近战的话极地战神的战斗力要远超过所有人。

    夏齐恒还是使用了那个和司阳这边暴雨梨花针一样的道具，只是他运气不好，极地战神的大斧子不光是大，还有特殊功能，竟然一下挡住了大半的毒针。

    一个难得的特殊道具只让极地战神一方损失了一个人，却让极地战神借此冲到了身边。

    所以结果就是极地战神队获得了胜利。

    这场胜利居然让整个游戏的玩家们送了口气，要是团队赛四强再全是华夏的，很多人心里恐怕实在难以平衡。

    现在大部分人都祈祷让极地战神半决赛不要遇到鱼目混珠队。

    甚至很多人抱怨子阳揽月他们不应该叫鱼目混珠队，而是应该叫扮猪吃虎队，你两个超级高手竟然混在一个队伍里当队员，你们还能再坑人点不？

    但是往往你越不想发生的事就越会发生，半决赛就是鱼目混珠队对阵极地战神队。

    轩辕S龙神队对阵游侠盟队。

    鱼目混珠队的赔率一如既往的稳定在1:1.015，极地战神队的赔率是1:1.65，但是哪有人去押呢，宁愿少赚点也不想赔呀。

    而轩辕S龙神队和游侠盟队的赔率都是1：1.5，这次就连司阳都不知道他们谁会赢。

    当然他现在也谁都不帮，也没下注。

    团队赛司阳他们这次没有上来就召唤开战，极地战神也没像个人战那样要求什么，毕竟团队战不能以个人意志为中心。

    既然极地战神没有提啥要求，那双方眼神示意的一下后准备开战。

    司阳这边也没召唤坐骑和宠物，而是两个队真刀实枪的一通技能大战。

    战况相当激烈，两个队的所有人都各放了一个技能后战斗才结束。

    主要是因为子阳揽月和小池月色的群攻技能太变态了。

    既然是群攻一般情况下肯定要弱于单体技能的伤害，但是这两位的群攻技能好像违背了这个定律，还是照常的秒人。

    鱼目混珠队轻松进入决赛。

    另外一边轩辕S龙神队和游侠盟队这次是真的打，而且打的相当激烈和残酷，毕竟输赢决定了仙器还是灵器。

    虽然大家都是华夏的玩家，但该竞争的时候还得争。

    至于神器他们根本就没想过，别说那两口子都在鱼目混珠队，就算是只有其中一人他们也不敢想。

    双方一开战轩辕S龙神队就遭到了大弩重创，对方三支大弩居然干掉了他们一只毒蜥。

    这毒蜥的强悍防御力竟然扛不住两把大弩同时命中。

    但是鹅肝酱却冒进想从空中远程攻击，结果被轩辕S龙神这边四只箭同时命中秒杀。

    这边的毒蜥虽然少了一只，但四只覆盖的范围还是太大，再想用大弩攻击对方也同样弓箭伺候。

    结果是轩辕S龙神队付出了三只毒蜥和两个队员的情况战胜了游侠盟。

    这场比赛也是观众吐槽非常少的战斗，因为双方一点也没放水。

