    第488章 布局   

    “我今天还有一些事情要处理，可能要很晚才回来。”

    

    “你在家里就好好休息，如果累了，就早点睡，不用等我。”

    

    “放心吧，我肯定不会有事的。”

    

    吃过早饭，和孙蓉一番叮嘱之后，苏辰才坐上了马车，离开了宅子。

    

    之所以顾不上陪伴佳人，是因为苏辰要去处理一些后事，是关于昨晚那场接风宴的。

    

    昨晚，林醒精心准备的宴席是以自己的愤懑而不欢而散。

    

    不用多想，这些海州官员肯定会对自己心存不满，只是不敢在他面前表现出来罢了。

    

    关于林醒这个海州刺史，苏辰虽然和他接触的不多，但是也大致能知道他是一个什么样的人。

    

    别看昨天林醒一直在自己面前表现的很是谦卑，总是一副笑脸迎人的样子，但那都不过是为了讨好苏辰而刻意营造出来的。

    

    这种人一般就三个字，笑面虎。

    

    苏辰已经看出来了，这个林醒在海州官场之中的地位不是一般的高。

    

    这一点，从那些官员自始至终都没有上来搭话就能看得出来。

    

    这位海州刺史在海州绝对是一个呼风唤雨的土皇帝别的人物！   

    一般来说，这种人的内心都是极度的自大狂妄，哪怕是在权势高于他们的人面前也不过是假装出恭敬，一旦转过身去，就会是另一副面孔。

    

    自己这次抚了他的面子，他肯定不会善罢甘休的。

    

    虽然苏辰并不怕这种人的报复，但是有些事情，还是不要出现的好，不然看着也碍眼。

    

    “我不管你之前是怎样的风光，在我面前，最好收起那些花花心思！”

    

    为了防止林醒的一些行为，苏辰这次要亲自出去做一些安排，顺便调查一些事情。

    

    苏辰担心的并不是林醒会对自己动杀心，要是真样的话，实在是太好了，自己正好缺个砍他脑袋的理由。

    

    他担心的是林醒会利用自己海州刺史的身份去做一些蛊惑民心的事情，要是真那样的话，就会有些麻烦了。

    

    对于苏辰来说，北方的几个州县在未来都会有重大的战略意义，是他以后发动对外战争的重要辎重存储基地。

    

    如果林醒在这个搞出些小动作，那对苏辰将来的一些计划打算造成不必要的麻烦。

    

    为了杜绝后患，苏辰打算现在就IU布局起来！   

    一旦林醒有任何的风吹草动，他都要在第一时间得到消息。

    

    林醒恐怕怎么也想不到，自己这才刚把计划拟定下来，苏辰这边就印开始准备了应对措施。

    

    很显然，这位海州的聪明伎俩是要落空了。

    

    ……   

    北岭道。

    

    自从苏辰发明水泥，主张修建官道之后，李二陛下就花了大把的财力物力将大唐的许多主干道都翻修了一遍。

    

    而这条北岭道就在其中，经过翻修之后，这条连接关中和北方的要道就再次焕发出了新的活力。

    

    如今，从关中到海州，走这条官道，最多五天的路程！   

    这是一个非常喜人的数字，如果放在以前，这一趟路基本要走上十天半个月的路程。

    

    现在，长乐公主等人就已经体验到了这条官道所带来的便利。

    

    马车内。

    

    “姐姐，我们还要多久才能见到苏辰哥哥啊？”

    小兕子天真无邪地问道。

    

    离开长安城之后，小兕子整个人都变得越来越活泼，每天都要问长乐公主好几次相同的问题。

    

    长乐公主揉了揉她的小脑袋，说道：“兕子乖，大概还有三天的时间，我们就可以见到苏辰哥哥了。”

    

    “真的吗？”

    小兕子惊喜地问道。

    

    “当然了，姐姐又不会骗你。”

    

    “耶！太好了！”

    

    ……   

    看着小兕子这么兴奋的模样，长乐公主不禁一阵失笑。

    

    她和兕子是从小一起长大的，对这个妹妹的性格，长乐公主很是了解。

    

    别看她现在年纪不大，但是却很是懂事，有的是还喜欢装出一副小大人的模样。

    

    当然了，生在帝王家，这些都是很稀疏平常的事情。

    

    不过，自从苏辰出现，特别是和苏辰一起去了一趟剑南道之后，小兕子的变化就越来越越大了，不再像从前那般懂事，经常会吵着闹着要去见苏辰。

    

    对于这一点，长乐公主并没有感到什么不妥。

    

    小孩子就该有小孩子的样子，要是过早的成熟了，反而失去了很多快乐。

    

    也只有在苏辰面前，她们两姐妹也才表现出最真实的样子，可以没有那么多顾虑，不用在意那么多繁文缛节。

    

    或许，这也就是为什么长乐公主会喜欢上苏辰，并嫁给苏辰的原因吧。

    

    只有在苏辰面前，长乐公主才感觉自己是真实的自己。

    

    见自己姐姐有些出身，小兕子伸手在长乐公主眼前晃了晃。

    

    “姐姐？”

    

    听见小兕子的呼唤声，长乐公主回过了神来。

    

    “兕子，怎么样了嘛？”

    

    “姐姐，我们这次找苏辰哥哥，可以和他玩多久啊？”

    小兕子的眼中满是期待。

    

    对于她来说，现在每天最期盼的事情就是可以早点见到苏辰。

    

    “这一次，我们可以和苏辰哥哥一起玩很久，就算苏辰哥哥事情忙完了，我们也可以一起玩。”

    长乐公主笑道。

    

    闻言，小兕子喜出望外，高兴得手舞足蹈，说道：“噢，太好了，兕子这次一定要和苏辰哥哥玩个够！”

    

    “小心点，不要摔了！”

    

    马车一个颠簸，小兕子差点跌倒，幸好长乐公主及时扶住了小兕子。

    

    “嘿嘿。”

    小兕子吐了吐小巧的粉色小舌头。

    

    长乐公主拉过小兕子，帮她整了整衣服，说道：“海州可不是关中，到了哪里之后啊，一定要多穿些衣服，要不然要是冷着了，可就不能和苏辰哥哥愉快的玩耍哦了。”

    

    “啊？

    那兕子一定要穿的多多的，暖暖和和的！”

    

    “兕子还要和苏辰哥哥一起玩打雪仗，一起堆一个好大好大的雪人！”

    

    ……   

    就这样，两姐妹在欢声笑语之中不断前行，似乎为无聊的官道增添了一份别样的点缀。

    

    大雪不断落下，银铃般的笑声不断回荡，只至马车渐行渐远。

    

    

