    “姬无夜私劫军饷，这可是夷族的大罪，你既然打算掌管韩国律法，不让他出点血，合适吗？”古寻收起敲打桌面的手指，笑着反问韩非一句，“就算为了大局你不能真的动他，破财免灾总是省不了的吧？”

    韩非闻言晃了晃脑袋，咧嘴思索了一下。

    道理是这么个道理，但是实际操作未必那么容易，有风险啊……

    张良皱了皱眉头后，率先接腔道：

    “姬无夜此人，贪财嗜色，又短视莽撞，贸然逼迫恐怕不好把握分寸，容易适得其反，逼其铤而走险，孤注一掷啊。”

    韩非点了点头，附和道，“子房说的没错啊。”

    这也是韩非尽管想要伸张律法，但还是选择让军饷案大事化无，直接放过姬无夜的原因。

    韩非真要是打算上报韩王安军饷案的真相，姬无夜首先肯定是不惜一切代价袭杀韩非等知情人——只要有分量的知情人死了，其他路人的话对韩王安来说可信度不足，也就没用了，而要是这一步失败，姬无夜就只能起大事，杀韩王，夺鸟位了。

    古寻洒然一笑，带上了令人眼熟的缺德之意，“可以用我的名头，逼他不能动手。”

    “你有威逼他的身份，我有威逼他的实力，合理搭配一下，就能让他心不太甘，情不太愿的出点血了。”

    韩非闻言有些意外的问道：

    “古兄愿意下场趟这个浑水？”

    “想拿钱，总得办点事。”古寻语气随意的回道，“主要是我前不久和夜幕才达成了口头上的和解，不方便直接再去坑他们，逼急了姬无夜估计要和我死磕到底了。”

    古寻不怕姬无夜。

    但要真的闹到那种地步，古寻是没事，新郑城就全乱了，这不是他想要的结果。

    当然了，还有七万金的尾款没到账也是一个原因。

    干死夜幕，翡翠虎的商号就直接分崩离析了，一毛钱也捞不回来。

    韩非的眼中露出了了然，恍然道：

    “所以，古兄需要我这个占有大义的负责查案的王室公子正面去威吓姬无夜，再用自己的实力侧面逼他投鼠忌器。”

    “如此一来，姬无夜眼中的始作俑者就是我了，而对古兄你，则会一定程度上无视掉。”

    “嗯哼！”古寻两手一摊，吐了个鼻音，对韩非的说法不置可否。

    “至于怎么忽悠姬无夜，我相信你比我能说会道多了。”

    韩非又和身旁的张良对了一眼，两人十分默契的相互一点头。

    干了！

    本来俩人对姬无夜犯下答大案却能屁事没有就不爽，现在有招让他血亏一大笔，何乐不为？

    反正军饷能发下去就行。

    这时候，紫女端着酒壶和酒杯进来了。

    将东西摆到桌案上，紫女重新坐回古寻身边，嫣笑着观望了一下似乎聊的很不错的三个人。

    “九公子，你最喜欢的兰花酿，请用吧。”

    没等紫女的话说完，韩非就已经迫不及待的一把捞起白玉酒壶，给自己倒了一杯，一口饮尽。

    “啊……紫兰轩秘制的兰花酿，真是太对我的胃口了，口感香醇甜美，浓而不烈，就算是在桑海喝过那么多好酒，此酿在我眼中仍是一绝啊。”

    赞叹着，他顺便还给张良也倒了一杯，“来来，子房，多喝点。”

    张良摇着头，对这个酒鬼公子十分无奈，但也只能接过来。

    “怎么样，古兄，我给你也倒一杯？”韩非接着一瞥古寻面前的茶杯，试探着问道。

    “免了。”古寻一抬手谢绝了，“我不习惯男人给我倒酒。”

    紫女这时十分恰好的从韩非手中拿过酒壶，给古寻倒了一杯。

    韩非看看自己突然就空了的右手，摇头叹笑道：

    “还是古兄舒坦啊，佳人在侧，好不快意。”

    紫女和古寻闻声，同时侧目瞥了他一眼，眼神都是同步的冰冷刺骨。

    韩非身上一寒，然后非常识趣的闭嘴了。

    “人回来了。”

    古寻这时候突然看向门口，说了句没头没尾的话。

    不过在场的人都知道他的意思——应该是卫庄他们回来了。

    果不其然，卫庄提着鲨齿剑，冷着一张俊脸，默然不语的推门进屋，而仍旧穿着那身华贵贴身长裙的绯烟则静悄悄的跟着也走了进来。

    张良，紫女，还有韩非都没有特意招呼卫庄，但都跟绯烟打了个礼节性的招呼，亲疏之别很是分明。

    古寻倒是仍旧随意的一点头了事。

    卫庄一进门，啥也不干，狭长锐利的双眼紧紧盯着古寻。

    其余的人都在一旁默默看他俩的热闹，不说话。

    “所以说，有话你就讲嘛，你老这样盯着我有个锤子用啊！”古寻让他看的没辙，语气无奈的先开口说道。

    “军饷已经不见了，是你干的？”卫庄冷声问道，语气既像是问句，又像是肯定句。

    卫庄到地方一见只有尸体，就知道肯定是古寻做的。

    所以顺手杀了姬无夜派去确认军饷状态的军卒以后，就以最快速度回来了。

    古寻一挑眉，语气坦然自在的回道：“很显然啊，除了我谁能悄无声息的运走十万黄金呢。”

    古寻干这事有前科，之前他就无声无息的运走了存放在紫兰轩库房的黄金，卫庄是知道这件事的。

    虽然此事很玄幻，但事实就是如此，卫庄只能接受。

    姬无夜藏匿军饷的地方没有大量人马出没的痕迹，而从那些尸体状况来看，死亡时间不足一天，车马痕迹不可能这么快消失，除了古寻，卫庄想不到还有谁能做到这一点。

    韩非担心卫庄因此和古寻起争执，开口插话试图缓和气氛：

    “卫庄兄不必着急，这钱的问题……”

    话没说完，古寻就抬手拦下他了。

    “他没有着急，钱在我手里他有什么好急的？”

    卫庄不是在质问古寻，他说话就这个德行。

    韩非现在还不够了解他，看不清形势，纯粹是多虑了。

    古寻就清楚得多。

    “军饷案现在要用别的解决途径，你们得重新跑一趟将军府了。”

    绯烟孤立一旁，一直格格不入的静静看着，直到古寻说完这句话，才出言问了一句：

    “什么解决途径？”

    “详情请咨询韩非，莫问我。”古寻一指韩非，将事情一推六二五的全推出去了。

