    中央科学院马上对这块黑色方碑进行了全面的分析与研究，虽然上面的语言并不是现存的任何一种人类语言，但在结构逻辑上却与象形文字有诸多相似之处。

    不少语言学家都不约而同地指出，感觉就像是在解读文言文一样，简短的句子中就包含着庞大的信息量，但最终解读出来的还是充满艺术感的诗词，所以本质上还是一件历史文物。

    其中最具体的信息，就只有人类的生物学信息，具体到可以根据数据来培育出一个人类胚胎。

    可是这座方碑落在地球上时，可还是生命诞生之初，人类要在三十亿年之后方才出现，这座方碑是怎么样记录人类的生物学信息的？

    这一切都让人感觉匪夷所思，这座黑色方碑到底是哪里来的？

    说实话，在看到这座方碑的瞬间，乔律就已经大概猜到了这件文物的来历。毋庸置疑就是系统管理员所提到的，李白文明所收藏的那一件人类文物。

    至于其到底是如何最终流落到地球上来的，也许是系统做的好事，就像流浪地球的穿越一样。

    不过精神世界回来之后，系统就再也没有了响应，就像完全消失了一样。

    所以乔律也无从知晓这座黑色方碑要如何解读，仅仅只知道来历还是没有什么大用。

    科学家们自然是对这座黑色方碑充满兴趣，别的不说，方碑三边的比例是绝对精确的1:3:9，这一点已经让人遐想万千，更不要说上面诗词的含义了。

    丁仪对其当然是十分狂热的，他知道所谓的绝对精度有多么困难，所以他知道这不是普通的文物，其科技含量不是一块石头这么简单。

    方碑的材质也都令人惊讶，一般无论什么东西在地底下埋个几十亿年，早就被侵蚀得不成模样了，上面刻的字也该被磨平。

    可是这座黑色方碑不但上面的字都还清晰可见，甚至就连三条边的比例都还保持着绝对精确，这样的技术就让人望而生畏了。

    这么看似普通的一块石碑，蕴含着难以想象的鬼斧神工，丁仪当然不会轻易放过。

    丁仪的学生兼助手的李一一，也在一旁帮忙进行各项测试。他对于这座方碑就没有这么热衷，认为这是考古学家该干的事。

    眼下最大的着眼点，就是黑色方碑三条边的比例，为什么要费这么大功夫，做成绝对精确的1:3:9？

    一般情况下，要求绝对精度的东西都是有特殊含义的。比如说国际千克原器，就是利用一个铂铱合金打造的圆柱体砝码，来定义一千克的标准重量。哪怕只是少了几微克，都不能再算是标准。

    那么这座黑色方碑的三条边比例，要维持这样精度又是为了什么呢？

    “会不会是艺术上的黄金比例？例如黄金矩形什么的。”李一一提出道。

    艺术上确实有黄金比例的说法，具体上是(√5-1)/2的无理数，可以约等于0.618：1，就像圆周率一般取3.14一样。

    这一比例被认为是最具有美感的，所以被大量应用于艺术中。一个长方形的两边比例为0.618：1，就会被称为黄金矩形，许多建筑师都会按照这一比例来进行设计。

    考虑到这座黑色方碑的正面也是一个矩形，上面刻着的又是充满艺术感的诗词，由此联想到黄金比例可谓是理所当然。

    毕竟0.618：1只是人类文明的黄金比例，谁也说不准某个外星文明的黄金比例会不会是1:3:9，审美这种东西是很难说的。

    丁仪却摇摇头说道：“那你知道黄金比例是怎么来的吗？”

    “黄金分割呀，把一条线段分割为两部分，使其中一部分与全长之比等于另一部分与这部分之比，其比例与其倒数是一样的，1.618的倒数是0.618，而1.618:1与1:0.618是一样的。”

    李一一的基础知识还是非常扎实的，这点问题当然难不倒他。

    丁仪教训道：“所以说你啊，就是学而不思则罔。既然你都知道了黄金比例与数学有关，又怎么会觉得这就只是一个审美问题？”

    黄金比例虽然普遍应用于艺术上，但在根源上还是一个数学方法。

    它的出现解决了许多数学问题，例如十等分、五等分圆周、求18度、36度角的正弦、余弦值等等，绝不是单纯的审美问题。

    “所谓的美感都必然遵循着某种规律，艺术与数学本就是不可分割的。否则为什么每个学画画的人都必须要学几何，你难道连这都不懂吗？”

    李一一被丁仪教训得抬不起头来，他还是漫不经心地把事情想得太简单了。

    “那么老师你认为，这座方碑是为了传递某种信息，才把比例做得如此精确的吗？”李一一问道。

    丁仪抬头说道：“最直接的猜测就是，它想告诉我们某些东西的比例是1:3:9，可能会是某种公式，这样可就意味着太多了。”

    例如从衰变的铀到裂变式原子弹，再到太阳的核聚变，再到物质和反物质的湮灭，都遵循着一条简短的公式：E=mc2。

    假如这真是某种公式，其作用可能大到难以想象。正如上面所说的黄金比例在数学上有多种用途一样，简单的比例也有可能成为改变一切的契机。

    此时，负责解读方碑上诗歌的语言学家也获得了一个重大发现，那就是但凡涉及到数字，诗歌所使用的都是十进制。

    可不要将其视为理所当然，人类普遍使用十进制，只不过是绝大多数人生来就有10根手指，这样一个生物学事实的结果。

    正如孩子往往从数手指头开始学习数学一样，最初的数学也是这么诞生的。实际上，在古代世界独立开发的有文字的记数体系中，除了巴比伦文明的楔形数字为60进制，玛雅数字为20进制外，几乎全部为十进制。

    人类将其视为理所当然，但是对于外星文明来说就并非如此，假如一个外星种族有8根手指，就更有可能倾向于8进制，对于十进制反而会看不惯。

    这一点也早已得到证实，赛博坦文明直接使用的是二进制，三体文明普遍采用十一进制，歌者文明更是离谱的三十六进制，可能与它们生长的不是手指而是触手有关。

    所以并不能认为十进制就是理所应当的，结合方碑上记录的人类生物学信息，当然也包括有十根手指这一重点，其他人也开始逐渐接近这座黑色方碑背后的真相了。