    金黄色的魂血从上官墨眉心飘出。散发出阵阵柔和的光芒。王林神色如常。看了上官墨一眼。右手一召。魂血立刻飞入他手心。

    略扫一番后。王林不假思索吞入口中。魂血立刻进入他的识海。被极境神识包裹住。此时他只需心念一动。上官墨即刻就能死亡。

    同样。若是王林身故。那么对方也难逃一死。

    魂血。实际上与禁制相差无几。只不过虽比禁制更为直接有用。但人的识海内看似坚固。可实际却脆弱无比。一旦吞下的魂血过多。那么很可能造成识海混乱。导致难以想象的可怕后果。

    故此。魂血只能作为一时之限制。往往不为大部分修士所喜。比起魂血。至少有上千种禁制可以达到同样的效果。

    另外还有一点。魂血必须是修士自己心甘情愿才能祭献而出。若是外加强力。那么除非拥有天大的神通。否则不可能外力逼出。

    上官墨也是被逼无奈。他本已经做好了对方不可能轻易放过自己。很有可能在他身上印下些厉害的禁制。对此他在恳求对方收弟子时。已经有了心理准备。这拜师之举。实际上就是给对方一个借口。给自己一个台阶罢了。

    可他怎么也没想到。对方居然不为所动。这才无奈之下。为保性命。主动献出魂血。待看到对方收下后。他慌乱的心绪。这才缓和了一些。

    王林冷淡的扫了他一眼。转过身。对木南冷言道：“继续带路！”

    王林在杀死第一个斗邪派长老时。心底就已经打定主意。此事绝不会善了。杀了斗邪派之人。若是寻常之辈也就罢了。可一旦是长老被杀。那对方定然会追查到底。王林此时已不再是当年那个略有淳朴的山村少年。无论是心性还是行事方式都老练不少。

    当年杀藤厉所引起的一系列事情。让王林此时下定决心。既然杀了一个。那么就索性杀十个。既然已经杀了十个。那么为了除去后患。把斗邪派灭门便是。

    只有灭斗邪派满门。才能永久的杜绝变故发生。有了这样的想法。王林拉着李慕婉。身子一闪跃出。与此同时引力术化作两只大手。抓住木南、木北。狠狠的向前方抛出。

    这两兄弟面色苍白。但却不敢有任何怨言。连忙稳住身形。闷头在前方带路。

    至于上官墨。此时擦去额头的冷汗。紧跟其后。他心底苦涩不堪。但表面上却不敢有任何表露。生怕惹的那煞星再起杀心。

    “死咒术……他使用的一定是死咒术。能修炼成这等歹毒功法的人。定然非同小可。”上官墨心底揣摩。不时偷眼扫向王林。

    李慕婉心底泛起一股难言的感觉。她抬头看着王林。做梦也想不到。对方居然真的结丹了。而且一路之上。似真的应了他出洞时的那句话。

    “元婴期以下。无敌手。”

    想起这几年在修魔海的生活。李慕婉有种如梦似幻般的感觉。这一切与她之前的生活有着天壤之别。差异巨大。

    以前的李慕婉。每日里除了打坐吐纳。就是炼制丹药。偶尔出门一趟。他哥哥也会亲自陪伴。有他哥哥的保护。倒也没有遇到多少危险。

    再加上她天资聪颖。尤其在炼丹与阵法之上更是难的一见的奇才。颇受洛河门长辈喜爱。对她爱护有加。在门派内。追求她的同门颇多。只不过这些人却无法让她心动。

    第一次看见王林时。错把他当成孙有财。险些弄出误会。她现在想想。若是当初真的打了起来。恐怕即便是他哥哥。也不是当初王林的对手。以现在她对王林的了解。他们那些人唯一的下场。就是被王林杀个一干二净。甚至包裹她自己。即便是容颜再娇美。恐怕也不会让对方怜悯一分。

    “他是一个无情的人……”李慕婉看着王林。心底叹息。这些年来。她已然确信。对方不可能对自己有那些下流的想法。因为在他的眼中。自己只不过是一个炼丹炉罢了。

    李慕婉心中泛起苦涩的味道。这味道越来越浓。最后扩散她全身。王林急速飞行中。眉头微皱。看了李慕婉一眼。沉吟少许。冷声道：“你不用着急。带我事情处理完后。自会送你会火焚盟。”

    李慕婉脸色越加苍白。她咬着嘴唇。轻点螓首。

    二人一阵沉默。蓦然间走在前方的木南、木北二兄弟身子一顿。停了下来。他二人面色阴晴不定。在他们的前方。数量超过上百的修士。从迷雾中显出身影。一个个盯着王林头顶那大大的血红色“诛”字。眼中露出难以掩饰的贪婪。只不过这贪婪之中。隐有一丝忌惮。

    王林冷眼一扫。平淡的说道：“继续走。若有人阻拦。杀。”

    上官墨连忙称是。暗道自己的机会来了。这次定然要好好表现。想到这里。他身子一跃而出。与木南、木北站在一处。桀桀笑道：“一群筑基期的杂碎。你们听好了。凡是挡在面前者。死！”

    一行人所过之处。这些修士纷纷避让。这些人本就没打算出手。一个个就是为了看看。到底是谁。被传说中的万魔百日诛杀令通缉而已。

    尤其是王林身后龙筋捆着的十具尸体。更是让人心底发寒。即便是想出手。也要犹豫一下。

    只不过这诛杀令的消息。波及太快。几乎南斗城方圆百万里内。凡是修真者。均都知道了此事。一个个均都是飞出。四处打探消息。渐渐的。半空中的修士越来越多。

    王林众人的飞行途中。如此这般的修士。几乎每过少许。都会遇上一些。由于修士太多。所以飞行速度难免有些下降。王林心有不耐。心底冷哼。看着几乎所有修士眼中均都是露出贪婪之色。这让他杀心渐起。

    而且还有很多修士。在后面远远的跟着。目光闪烁。显然不怀好意。

    木南与木北二人心底发毛。他二人虽说是结丹修士。但一路上遇到的修士中。比他们修为高深者众多。甚至一些只闻其名不见其人的老家伙们也都一一现身。远远的跟着他们。

    这让二人惊惧不已。别说他们了。即便是上官墨。也心底狂跳。暗自警惕。他心底苦笑。暗道若是再这么下去。难保不会引起南斗城百万里之外的修士注意。到那时。是否会有元婴期修士前来。很难说。

    他内心焦急。暗道那煞星怎么还不出手。若是换成他。早就大杀四方了。只有以更加狠毒的方式来震慑。才能缓解这一现象。否则人越积越多。到时可就麻烦了。

    四周密密麻麻修士无数。李慕婉心底有些害怕。但看了王林一眼后。她略微心安王林眼中寒芒越来越重。最终他蓦然停下飞行的脚步。看了四周之人。嘴角露出一丝阴寒的笑容。声音如冰川之风。远远向四周传递开去：“三息内。还留在此的者。死！”

    说完。他闭上双眼。一息后。王林睁眼。红色闪电在目中闪现。与此同时他左手松开李慕婉手腕。改为抱腰。来不及感受手中的柔韧。身子已然雷鸣般向后冲去。

    极境神识疯狂展开。一道晶光自他口中吐出。几个闪烁间消失不见。这是王林第一次。展开大范围的厮杀。

    极境神识范围内。杀死筑基期修士根本就如同捏碎蚂蚁般简单。一个个惨叫而亡。余人更是面露从未有过的惊骇。纷纷退后。

    渐渐的。绝大部分修士均都是用出全身灵气。迅速逃走。但这些逃遁的修士往往没逃多远。便会在晶光一闪间。头部爆开。鲜血四散而亡。

    王林面色冰冷。隐露无情之色。双眼更是寒芒乍现。所过之处。凡是修士。纷纷在他一点之下七窍流血。惨嚎身亡。

    每从半空落下一具尸体。他身后的龙筋都会甩出分支。捆着尸骸拉扯而回。

    王林速度不减。身子移动更快。他专挑结丹期修士下手。至于那些筑基期。只不过是受到波及罢了。

    这一刻。凡是包围王林的修士。内心早已不再是贪婪。而是深深的恐惧。王林头顶的诛字。每杀一人颜色变浓重几分。最终几乎是如黑夜明灯般。让人触目惊心。那诛字的颜色。仿佛浓重的要滴出献血一般。

    除此之外。那些逃遁的修士也一个个心惊胆战。神秘莫测。无声无息的晶光。只要一闪现。定会有一人死亡。仿佛是隐去身形的杀手。收割着一个又一个灵魂。

    仅仅是一炷香的时间。即便是那些逃出很远的修士。也在水晶飞剑的攻击下。死伤大半。更不用提死在王林极境之下的了。

    王林身后的龙筋。已经捆下了超过千具尸体。密密麻麻横行铺开。就如同一个尸骸披风。系在王林的身后。

    此时此刻。在千里之外的迷雾中。七八个面目苍老的魔修。一个个均是沉默不语。只是皱着眉头紧盯王林。眼中忌惮之色越来越浓。

    240票。还差4票。今日将加更一章。耳根将在晚上23点结算。凌晨左右一次性更新。以谢诸位。