    “侧妃，你的确没有中毒，若是侧妃不信，可以再找其他太医诊治。”

    陆太医在太医院多年，颇有威望，又深得太后赏识，听到朱玉锦当众质疑他，自然有些不高兴。

    朱玉锦急了，还要再开口，却被朱太后不耐烦的打断了，“够了，还嫌疯的不够！”

    太后满眼失望。以前太宠着这个侄女了，还特意把她送进摄政王府，没想到她这么不中用，入府三年毫无作用，还惹出这么大的事情。

    一个没用的棋子，就没有留着的必要了，还是尽快去办那件事。

    正想着该如何处置朱玉锦的时候，凤轻盈忽然起身走到了朱太后面前，语气恳切。

    “太后，侧妃一个月前遇刺伤了脸，大概是因此才染上疯病，臣妾恳请太后让臣妾把侧妃带回去医治，从今以后，一定好好看管侧妃，不会再让侧妃出来惹事。”

    “凤轻盈，你胡说八道什么，我没病，是你……你才是个疯子。”

    看到凤轻盈要把自己定为疯子，朱玉锦越发气急败坏。

    “你就是疯子，你刚才伤了母后！”萧柔嘉指着朱玉锦喊了一声，立刻又躲在太后身后。

    “太后，你不能信了那个女人的话，是她害妾身的。”朱玉锦带着哭腔，生怕朱太后会把自己交给凤轻盈，落在她手上，她会生不如死。

    朱太后看都没看朱玉锦一眼，对自己的侄女她下不了杀手，让凤轻盈把她带出宫也好，总之已经是一颗弃子，她也不怎么在意了。

    “王妃，那你就把人领回去好好的管教，切莫让侧妃再伤人。”至于以后如何，都看她自己的造化。

    “是，臣妾谨听太后教诲。”

    “姑母！”朱玉锦瞪大眼睛喊了一声，已然绝望。

    “我累了，你们退下吧。”太后拉着萧柔嘉起身，没再理会偏殿里的哭喊声。

    朱玉锦面如死灰，颓然倒在地上，当即昏死过去。

    回府的马车上，石竹兴奋开口道，“哼！太后都不管侧妃了，以后看侧妃还敢不敢嚣张。”

    连翘接话道，“哪还有什么侧妃？她就是一个疯子！”

    “对，疯子。幸好她刚才没有伤到王妃。”石竹给凤轻盈揉着肩膀，疑惑道，“没想到这一次平娘会帮王妃。”

    “你笨呀！”连翘在石竹头上戳了一下，“上次侧妃害平娘吃了砒霜，是王妃救了平娘的命，平娘这叫有恩报恩，有仇报仇！”

    凤轻盈淡淡笑道，“她毕竟是王爷的乳母，人人尊敬，怎么会甘心让人欺负呢，谁还没点脾气了？”

    这次多亏平娘给了凤轻盈一种让动物发狂的药，这药的药性来得快，去的也快，还查不出痕迹。

    王府后院的女人，果然没一个简单的角色。

    凤轻盈没有任何心理负担，就算没有平娘，她也不会让朱玉锦这个女人好过。

    夏竹阁。

    朱玉锦睁开眼睛的时候发现自己躺在房间的地板上，她猛的从地上爬了起来，难道都是做梦，正恍惚着，忽然传来一声冷冽的女声，“醒了？”

    “凤轻盈，你这个贱、人。”

    看到眼前人，朱玉锦几乎是咬牙切齿叫出这个名字，原来不是梦。

    凤轻盈靠在椅子上，唇边勾起一丝冷笑，“我本来还想留着你管理后院，没想到你不识好歹，非要害我，如今可痛快了？”

    “我就知道是你害我！”朱玉锦用手指着凤轻盈，“你……你到底给我吃了什么毒药？”

    “等你死了去问阎王便是。”凤轻盈伸手捏着朱玉锦的下巴，她的手劲极大，朱玉锦下巴一阵剧痛，骨头仿佛都要被她捏碎。

    “你放心，我不会杀你，死了就太便宜你了，你想害我就要做好付出代价的准备。”

    说完凤轻盈松开了手，用力推了她一把。朱玉锦一连后退了好几步撞到了桌子上，闷哼一声才勉强站稳。

    “凤轻盈，你以为太后会放过你吗？”

    “你对太后还有幻想？忘了你今天差点掐死她的事情了？”凤轻盈轻笑出声。

    “太后亲口说把你交给我，你对她而言就是一个废人，她还要管你这个没用的人做什么。”

    “是你害我！”朱玉锦眼睛又红了，“太后一定不会饶了你的！”

    “不饶就不饶吧，就算知道真相，她能奈我何！”凤轻盈满不在乎望着朱玉锦。

    朱玉锦脸上毫无血色，她怕了，没想到这个她从来不放在眼里的人，居然这么可怕。

    “我要见王爷！”想起萧非墨，朱玉锦尖叫出声，现在只有萧非墨能救她了。

    “一个疯子，有什么资格见王爷，万一你再发疯伤了王爷怎么办？你已经不是侧妃了，老老实实呆在房间里，我会让人照顾你的。”

    凤轻盈特地加重了‘照顾’两个字，冷冷的扫了一眼朱玉锦。

    朱玉锦手脚都开始发抖，仍旧强撑着，“我是不是侧妃不是你说了算，我要见王爷，你马上给我滚。”

    “你尽管闹，越闹越像个疯子，我就先回去了，你这辈子都别想走出这个房间。”

    凤轻盈懒得再和朱玉锦多费唇舌，刚刚走到门口，身后传来朱玉锦凄厉的喊声，“凤轻盈，你以为王爷对你是真心的吗？你只是一个替代品，永远也不可能取代那个女人！”

    “哪个女人？”

    凤轻盈停住，回头看向朱玉锦。

    替代品，这三个字牵动了凤轻盈的神经。

    看到凤轻盈回头，朱玉锦心中隐隐有些得意，继续往下说，“王爷心中早就有一个女人，他对你好不过是觉得你有点用而已，你不可能取代那个女人，总有一天你会被王爷厌弃，你也不会有好下场。”

    凤轻盈对这些话一点兴趣都没有，倒是对那个女人的身份感兴趣。

    眼看着朱玉锦说了半天也没有说到重点，她冷笑一声，“我什么时候说过我喜欢王爷了？”

    说完抬腿离开了朱玉锦的房间，出去之后吩咐守在门口的婆子，“朱氏已经疯了，以后她的吃穿用度按照疯子来就是，记住，我要她活着。”

    “是，奴婢明白。”婆子战战兢兢应了下来。

    “贱、人，你……你会不得好死的。”这些话也落在朱玉锦耳中，狠狠的咒骂道。

    凤轻盈没有理会，已经带着人离去。

    “果然是疯了，居然敢咒骂王妃，不给你点厉害瞧瞧是不会安分了。”

    婆子抽出一根皮鞭，重重的甩在朱玉锦身上，朱玉锦哪里受过这种气，继续咒骂，越骂婆子越打，最后活活把她打晕了过去。

