    看着李云睿擦了一把口水，徐景昌才觉得他像个正常人。“云睿，这都是误会。你在莳花阁的画舫上被人偷袭，这件事，我大伯已经安排人去查了，相信很快就会有结果了。”

    “你们家又打算找谁当替死鬼？别跟整那些没用的，我要的是真凶。”李云睿撇了撇嘴。

    听了李云睿的话，徐景昌心里大惊。昨天晚上，徐辉祖确实提过这一点，赔偿是必须的，但必须拿出一个人来，给曹国公府一个交代。就算找不到真凶，替死鬼总要有一个，否则这事完不了，李景隆不会罢休的。

    “云睿……”徐景昌脸色变了又变。

    “你叫我一声哥！这事就当过了，我们曹国公府绝对不会再追究了。”李云睿的咸猪手，又开始在秋香的身上摸索起来，秋香大囧。

    “李云睿，你不要欺人太甚……”徐景昌有些气愤，不带这么欺负人的。

    李云睿的太奶奶是朱元璋的姐姐，李文忠是朱元璋的外甥兼养子，和朱棣是平辈，朱棣是徐景昌的姑父，和李景隆是一个辈分，按照道理，李云睿应该叫徐景昌一句小叔叔。

    “我怎么欺负你了？你说？”李云睿从床上坐了起来，抬头望天，一副拽拽地表情。

    徐景昌真想起身，将李云睿摁在地上揍一顿，但想起昨天晚上徐辉祖说得话，要忍，忍常人所不能忍，强行按下了心中的怒火。

    从手袖中掏出一把纸，扔到了李云睿的面前，徐景昌瓮声瓮气的说道，“这是莳花阁的房契、地契和卖身契，算是我们徐家给你的赔偿。”

    哟嚯，断尾求生，弃卒保车？李云睿看着徐景昌变幻不定的脸色，哈哈大笑了起来。“这是你伯父那个老头教你的？”

    “李云睿，请你放尊重点，我伯父就算被削爵了，也不是你能侮辱的！”徐景昌彻底怒了，站了起来大声说道。

    “好了，好了，小小年纪，火气不小，坐下坐下。看得起你，才认你当小弟，要是换了别人，就算跪在我面前求我，我都不带理得。”李云睿摆了摆手，示意徐景昌坐下，继续说道，“你好歹未来也是要当国公的，要学会制怒，不要将自己的情绪溢于言表，这样别人会看轻你的。”

    徐景昌听前半句时，心中的怒火快要爆炸了，老子堂堂一个朝廷封的超品侯爷，给你当小弟，还是看得起我？你李云睿不过是一个世子，备胎而已。

    但听到后半句时，他讶异了，什么叫“未来也是要当国公的”。这话是你一个做臣子的能乱说的？你李云睿当自己是皇帝？说让我当国公，我就当国公了？

    国公诶！要是真能当上国公，那徐家不就……

    徐景昌死死盯着李云睿，攥着的拳头，在抖动。

    “看什么看？小心我把你两个眼泡挖出来，让你当个瞎眼国公。”李云睿不甘示弱地用手指着徐景昌，说道。

    “你说这话，什么意思？”徐景昌咬着后槽牙，问道。

    “字面意思，你再这样看我，我真揍你。”李云睿冷笑一声。

    “你知道我是在问什么，别王顾左右而言他。”这大冷天，徐景昌额头上冒出了一丝汗。

    “字面意思！”李云睿又趴到了秋香的大腿上，太诱人了，又长又细啊，腿玩年。

    “曹国公跟你说得？”徐景昌眯着小眼睛，有些难以置信，皇帝要加授自己国公，朝廷中一点风声也没有。

    徐景昌之所以问这句话，完全是因为李景隆是朝臣之首，皇帝加授前，肯定要征询一下朝臣的意见。

    “这事我老豆怎么可能知道，封爵的事都是皇帝乾纲独断，哪儿轮得到他插手？”李云睿的手又开始不老实了。

    徐景昌听了之后，才反应过来，封爵这种事大都是皇帝的主意，大臣顶多也就是听结果的分。“你是怎么知道的？”

    “认我当大哥，我就告诉你，否则，门都没有！”李云睿今天是认定这个小弟了，不达目的决不罢休，毕竟这也算一棵大树，姑姑是皇后，就算吹吹枕边风，也许能达到意想不到的效果呢？

    “你……”徐景昌有些郁闷，他现在不敢确定，李云睿是真傻还是假傻。

    如果说李云睿是真傻，他说话条理清晰，思路明确；但如果是假傻，是个正常人就说不出来这种话，死活要认个叔叔辈的当小弟，还说自己能当国公。

    但是，万一他说的能成真呢？毕竟民间能人异士多了去了，看李云睿这么笃定，谁知道李云睿会不会……

    忍常人所不能忍，才能成常人所不能成！

    叫声哥而已，又不会缺胳膊少腿。再说了，李云睿还比自己大一个月，叫一声哥也不丢人。

    等以后自己真成了国公，寻个方法，重新认会这个侄子，不，让李云睿叫自己爷爷。

    风水轮流转，三十年河东，三十年河西。

    一念至此，徐景昌深吸了一口气，双手抱拳，红着脸躬身拜了下去，说道，“哥哥在上，请受小弟一拜。”

    “哎，这才乖，记住今天，你一辈子都会为今天这个选择而庆幸。”李云睿上前用手托住了拜下去的徐景昌，“以后但凡有大哥一份好处，就绝对有你一份。”

    什么叫这一辈子都会感到庆幸？今天的屈辱，老子这一辈子都难忘，总有一天，老子要报复回来，让你李云睿十倍，不，百倍千倍偿还，李景隆压制着心中的怒火。

    “大哥现在可以告诉我了吧？”李景隆平复了一下心情。

    “你们老徐家祖坟埋的好，一门两国公，与国同休戚，别人想羡慕都羡慕不来。”李云睿开始装神弄鬼。

    “……”李景隆想找块豆腐撞死，风水之说毕竟玄之又玄，谁也辨不出真假，他着实没想到李云睿，用这种烂借口来敷衍自己。

    “你的国公位少则半年，多则两载，必然见分晓；至于魏国公府，你的国公爵位下来，再等个三四年，让你大伯找根绳子自挂东南枝，把自己吊死，这样你堂哥就能复爵了，毕竟皇帝要给你姑姑面子。”李云睿大致的想了想历史脉络。

    什么叫找根绳子自挂东南枝？什么叫把自己吊死？

    听听，这是人说的话吗？

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

