    杨玄本来瘫倒在地，一脸生无可恋。

    在看到苏叶围绕在床边四处转的时候，杨玄面色带恨

    “苏叶！不要以为你与玄武契约我便拿你毫无办法，你敢在我大哥的尸体面前撒野，我就是拼了命，也要你好看！”

    苏叶正待继续问，听到杨玄的话，她眼皮一挑。

    这个时候，不远处的杨老出声打断

    “管事，他的后事你来安排。

    没有再继续问下去，跟在外公身后，离开了。

    外公拄着拐杖，步伐沉重眉心满是疲惫之色。

    苏叶默不作声的伸手，抵在了外公的手腕处

    “外公？”

    外公伸手，拍了拍她的脊背，轻哼一声

    “太阳打西边出来了，你还知道来看我？”

    苏叶确认外公只是疲累，身体没什么大碍，便收回了手，亦步亦趋的跟在外公的身边。

    跟着开口

    “我明日要去药王谷，估计要在那儿待上一段时间，便来看看外公。”

    杨老一听苏叶要去药王谷，本来往厅堂走，脚步停了下来。

    跟着扭头看向苏叶

    “怎么突然想去那儿了？”

    苏叶点了点头，低声道

    “我前些日子去给陛下看病，陛下似乎有些不太方便多说，只说让我去药王谷。”

    杨老目光深沉盯着苏叶看了一会儿。

    很快的移开目光

    “你莫要忘了，你是要嫁给王爷的人。”

    苏叶眨眨眼，等着杨老的后话。

    跟着，就听杨老冷哼一声

    “王爷同陛下的关系，你总该知道一些。陛下若是有不便，怎么隔着这么多人，偏偏找上了你？”

    苏叶静静听着，跟着道

    “外公您的意思，是陛下没病故意下套？”

    杨老摇头

    “那倒也不是。只是让你多多注意一些。莫要一腔热血撒出去，成了给旁人开路的。”

    苏叶低头，应了一声

    “好的，外公。”

    两个人一边说着一边往里走。

    杨老瞥了苏叶一眼

    “你终究是要来继承杨家的。在外面玩够了，总要有条命回来继承。”

    苏叶低着头乖乖应着。

    “是。”

    她外公说什么她便应承什么。

    从杨大公子的房间里走出来，一直到厅堂。

    苏叶就被她外公训诫了一路。

    直至，外公一身灰衣长袍落座在厅堂的椅子上，双手拄着拐杖，眉眼处带着疲惫之色迟迟都没有消散掉。

    苏叶看着外公那疲累的样子，开口

    “外公，要不你还是去歇歇？”

    她一边说着，一边从空间袋里掏出一瓶丹药放在桌子上。

    杨老看了一眼那瓷瓶。

    跟着，将那丹药拿在手里打开盖子，闻了闻。

    很快的，杨老眼中划过一抹光色

    “你炼制的？”

    苏叶顿了顿，然后应了一声

    “嗯”

    杨老捏在手里倒出一粒

    “地阶中品三元修复丹。”

    杨老看看那丹药随后又看看苏叶

    “这东西，是天哲拍卖会最近的拍品，你会炼制了？”

    说这话的时候，杨老对着苏叶一阵打量之色。

    他还是前些日子在天哲拍卖会上高价拍卖了两颗。

    本也想将那一直盛传的玄云丹也买下一颗，奈何，竞争实在太激烈，不止四大家族连带着皇室以及其他两国的使者都参与了进来。

