    现在不管是电视剧还是电影，都不再是女主角的天下了，受市场影响，还有观众们心态发生变化，他们喜欢的只会是出彩、有特点的角色。

    已经有太多例子证明这一点了，很多火剧最后成全的不是男女主，反而是男二女二！

    大约是许多作品的女主都是傻白甜加圣母，男主都是太过仁厚没有手段的缘故，这种情况下性格色彩鲜明、敢爱敢恨的配角也就脱颖而出，走进大家的视野中了。

    在六六看来，《九天传》当然是部好作品，也会毫无疑问的拍成一部好剧，但是真要说起来，关于男女主的定位……还是有些老套了。

    就比如女主，在前期时只有一腔孤勇，总是会自己涉足险地，每次都要靠男主来拯救，还次次被人忽悠，人家说什么她信什么，只有到了剧情后期才有了进步。

    说好听点就是单纯又善良，说难听点，就是蠢。

    男主也差不多，明明冷静下来可以用更好的办法救女主，他却总是不管身边人的阻拦执意亲自赴险，看似有情有义，可有好几次差点跟女主双双殒命。

    这样的设定有些尴尬，可要是凭着李碧莹还有舒杰精湛的演技、高涨的人气来支持，也不是多大的毛病，不过这有个前提，就是男二女二的光芒不能太盛，否则很容易就会喧宾夺主。

    然而，《九天传》里鬼剑和柳如烟的角色却是塑造的相当丰满，只要乔炎和江小白演技给力，那出彩根本不是问题。

    这也是为何以李碧莹的咖位却仍然介意江小白表现的原因。

    “你说的对，我也这么以为。”

    李碧莹眉头渐松，六六的安慰让她有了充分的理由，觉得江小白不足以威胁自己的地位。

    六六勉强笑了笑，却是朝着江小白看了一眼。

    真……仙啊，跟原著中柳如烟的样子实在是太像了，“皓月仙子”这个名号放在她的身上真是毫无违和感。

    希望她今后的表现能中庸些，不然，李碧莹肯定会忍不住出手的。

    结束了今天的戏份，回去后江小白就瘫在床上不动了。

    吊威亚太痛苦了，她是想飞高高，可却不想用这种方式啊！

    哎，我太难了！

    “等会让珠珠给你按按摩，明天睡醒就会舒服一些。你别躺了，先去泡泡澡，放点精油舒缓一下。”

    董冉拍了一下江小白的背，直接掀开毯子就把她扯了起来。

    江小白幽怨的看了她一眼，只得拿着换洗衣服进了浴室。

    浑身酸痛的感觉是江小白很久没有感受过的了，她原来的身体比起现在这具，完全可以称得上“强壮”二字。

    况且她平时不干什么体力活，只是会制些符出来，比较费精力，但身体却不会太过难过。

    泡到热水里，有些刺痛，但随即就是舒服，江小白躺了一会儿，然后就坐起身子打坐呼吸，任由极淡的灵气洗刷过身体一遍，这才觉得疲惫感消除了不少。

    “快出来了，你是不是睡着了？再不出来我就进去了！”

    董冉在外面拍门。

    水都已经变凉了，她是待了不少的时间，江小白应了一声，穿好衣服后出门。

    却在出来后发现董冉和明珠都有些脸色不佳。

    “怎么了？我只是泡久了些，你们就生气了？”

    江小白有些懵。

    “那个窦芳，刚才又整幺蛾子了。”

    董冉淡淡开口，看向江小白，然后在她疑惑时就把发生的事情说了出来。

    原来昨天窦芳蹭完江小白的热度后，却因为说话太过刻薄而招了不少黑，有些人好奇她和江小白之间的恩怨，最后不知道怎么就把她们还有跟张一水的爱恨情仇抖落了出来。

    这一下吃瓜群众就很激动了，这种圈内秘事是他们最感兴趣的，在知道“事情始末”后就开始嘲笑起了窦芳——

    就因为你男朋友以前追过江小白，你就开始恨人家了？这好像没道理吧，况且要不是她当先拒绝了张一水，现在你怎么会跟他在一起？

    说起来你应该感谢人家才对！

    窦芳的微博发过没多久就删了，她本来是想用小号发的，哪知道却忘记切换了，还是网友激愤的消息提醒让她意识到了不对，赶紧删掉。

    可删了也没用，因为有人很有先见之明的就截了图啊！

    现在惨了，几乎被全网骂。

    最过分的是，她被嘲笑捡了江小白不要的男人！

    要是任由这么说下去，她也没脸见人了，于是跟经纪人一合计，就发了一条微博。

    内容大概是这么说的，窦芳和张一水在大学期间就已经是恋人关系了，两人进了唐名后结识了同是新人的江小白，本来新人互相抱团取暖，大家的关系都不错，可是哪知江小白竟然勾搭起了张一水！

    张一水已经有了女友，当然把江小白给拒绝了，可江小白却觉得失了面子，抢先开口说是她把张一水拒绝的。

    这件事让窦芳恶心的不行，觉得江小白人品低劣，一直不喜与她为伍。

    窦芳对这次嘲笑“女二号摔腿”事件表示了道歉，承认是自己语言不当，愿意为此道歉，但她也只是想借机出一口气罢了。

    随后，张一水就转发了她的微博，并配了一行字——

    “五年前，我们相爱，到如今，这份情仍然不变，不管是以前还是现在，我都只会爱你一个人，眼里再也容不下别人了，比心~~”

    这两条微博一发，评论里的态度顿时就转了弯！

    “江小白真不要脸，竟然抢人家男朋友！”

    “长的就是一副狐狸精样，做的事也不是人干的事！”

    “真恶心，这样的人白长了一副好皮囊。”

    “呃，江小白长的是不错，可眼光似乎不咋好……她竟然倒追有女朋友的张一水，还被人家给拒绝了！”有人觉得不可思议。

    江小白坐在床边，听着董冉把事情经过说完，不禁陷入了深思。

    这个窦芳，还真是蹦哒个没完了？

    有点烦啊。

    “这件事究竟是怎么回事？当初你真追过那个张一水？”

    董冉盯着江小白问，那种眼神里带着股不加掩饰的嫌弃。

