    对于血浴之母的真实数据，林远在第一次前往靛沧城的路上就查探过了。

    因此林远对血浴之母原本的真实数据有着深刻的印象。

    原本血浴之母的技能和专属特性都是对血气能量的操纵。

    现在血浴之母的技能和专属特性除了对血气能量的操纵外，更多是则对从太阳中获得的光系能量的运用。

    觉醒天晷玉蛛血脉前，血浴之母的普通级技能行刑蜇刺是通过八只锋利的螯肢，将血系能量注入到目标体内。

    从而控制目标体内血液的流动。

    天晷玉蛛血脉觉醒后，随着光系能量的加入。

    血浴之母的普通级技能行刑蜇刺在保留原本控制目标体内血液能力的情况下，获得了净化目标增益效果的能力。

    灵气职业者前期由于契约的灵物少，灵物的等级低。

    前期在战斗的过程中，灵气职业者往往单纯依靠灵物的肉体攻击或是元素伤害对敌。

    战斗方式和攻击手段都比较单一。

    可随着灵气职业者的成长，契约的灵物越来越多，灵物的实力越来越强。

    战斗的方式往往更侧重于多只灵物配合主战灵物进行战斗的情况。

    在这种作战方式下，主战灵物的身上往往会挂上大量的增益效果。

    这些增益效果让主战灵物的实力大大提高。

    甚至让主战灵物获得越阶战斗的可能。

    血浴之母的普通级技能行刑蜇刺攻击目标，净化目标获得的增益效果。

    等于从根本上破解了多只灵物配合一只灵物战斗的作战方式。

    血浴之母这看似简单的普通级技能。大有在关键时刻扭转局面，奠定胜局的可能。

    血浴之母的精锐级技能森罗之目由于天晷玉蛛血脉的觉醒，增加了看破目标破绽的能力。

    血浴之母是一只以刺杀为主要战斗方式的灵物，这种看破目标破绽的能力等于为血浴之母开了一个挂。

    让血浴之母在偷袭目标的时候，可以直接偷袭目标的软肋。

    对目标造成最高额的伤害。

    之前血浴之母的银阶技能叫八方血泽，八方血泽是利用目标体内血液形态的变化破坏目标的身体。

    还能够操纵鲜血从目标的八窍流出体外。

    现在八方血泽这个技能变成了光之葬礼。

    光之葬礼是在将目标击杀后，通过光系能量控制目标的灵魂。

    在光系能量将目标的灵魂能将灼干前，目标将会成为完全受血浴之母控制的傀儡。

    无论怎么看光之礼葬这个技能，都要比八方血泽强的太多。

    血浴之母施展光之葬礼这个技能，在以一敌多时有着奇效。

    血浴之母在群战中，每击杀一个目标都能够通过光系能量对目标进行控制。

    此消彼长下，血浴之母随着对目标的不断击杀可以拉起一支如臂指使得军队。

    光之礼葬这个技能算是用另类的方式补足了血浴之母欠缺的群攻能力。

    金阶技能蛛形附化照之前的区别是随着光系能量的加入，凝成的小蜘蛛在被目标击碎后。

    小蜘蛛内的光系能量将会对目标进行控制。

    这使得蛛形附化成了为一个集攻击，防御，控制三位一体的全面型技能。

    至于血浴之母的铂金阶技能血腥之握，也照之前有了不小的变化。

    之前的血腥之握是通过控制目标体内的鲜血，短暂控制目标的行动。

    而现在的血型之握让血浴之母可以引动太阳的力量降下匹链，通过太阳匹链对目标进行束缚和攻击。

    血型之握等于为血浴之母增加了元素攻击的手段。

    让血浴之母的攻击方式再也没有了短板，遇到任何战斗场面都能够从容应对。

    眼下血浴之母的钻石阶技能鲜血之拥也彻底发生了改变，变成了技能旭光之拥。

    鲜血之拥是纳奉血系能量，将血系能量转化到自己内体，并利用血系能量恢复伤势。

    鲜血之拥是血浴之母能够快速吸收血系能量，提升实力的根本。

    现在旭光之拥让血浴之母可以尽情吸收太阳内的能量。

    配合蜕变过的专属特性渴望蛛体，血浴之母能够将体内过剩的光系能量转化为头发进行储蓄。

    通过发丝内储存的太阳能量，血浴之母能够像之前服用酿血葡萄那样将自身的等级尽快提升上去。

    以后只要有太阳在，血浴之母便再也不用担心脱发的烦恼了。

    最多就是担忧发量太足压脖子该怎么办。

    血浴之母晋升幻想种获得的专属特性隐秘蛛影大体和原本相同，依旧是通过停止自身的血气流动。

    不过现在的专属特性隐秘蛛影让血浴之母可以直接将太阳当做眼睛，通过太阳对四周的环境进行探测。

    可以说专属特性隐秘蛛影让血浴之母从一只刺杀类灵物摇身一变，变成了数一数二的侦查类灵物。

    至于血浴之母的最后一条专属特性体外血骨唯一的改变便是，在保证战斗能力的同时。

    体外血骨刺入目标体内后，可选择性的净化目标体内的暗系诅咒或灵魂类的负面效果。

    等于让血浴之母的专属特性体外血骨兼顾了治疗的功能。

    只是想要清除暗系诅咒或是灵魂类的负面效果，需要被血浴之母的体外血骨刺入体内。。

    体外血骨刺入体内和被赤水血蛇咬上一口没有本质上分别。

    在林远所有看到过的治疗类技能和专属特性中，体外血骨的治疗方式无疑是最凶残的。

    现在了觉醒天眷之灵血脉的血浴之母强大到让林远心惊。

    在林远探查血浴之母技能和专属特性的时候，血浴之母已经飞身来到了林远身旁。

    看着在海面伫立的林远，血浴之母冷厉的眼神陡然变得缱绻起来。

    血浴之母就这么眼神缱绻的看着林远，一时间没有说话。

    林远看着站在自己身前的血浴之母，正要开口庆祝其顺利蜕变天眷之灵。

    可还不待林远说话，血浴之母便一把将林远拥入了怀中。

    血浴之母双臂用力紧紧的抱着林远，如同是在抱着一个稀世珍宝。

    林远被血浴之母这么一抱一下子愣住了。

