
第二天上午十点钟，张禹就听到了敲门的声音，“当当当……”

张禹夜里一直都在修炼心法，始终没有谁。还真别说，这心法着实厉害，越是修炼，人的精神头越足，到了现在，张禹都没有半点困意。

“谁呀？”张禹开口问道。

“是我。”门外响起了关颖的声音。

“起的这么早。”张禹从床上下来，走过去开门。

门外站着的正是关颖，关颖现在的气色，要比昨天强了一些。

她直接说道：“早什么早，都十点了。我现在有点饿了，招呼周庆云，咱们一起吃早饭去吧。”

“好。”张禹答应一声，叫上阿狗，出了房间。

关颖是住在张禹右侧的房间，周庆云是住在张禹左侧的房间。可以说，两个人是否离开房间，有什么异常，张禹都能够听到。

来到周庆云的房间门外，张禹敲了几下门，跟着听到周庆云那才睡醒的声音，“谁呀？”

“贤侄，是我。”张禹直接说道。

“师叔，起来这么早啊，我这就去给您开门。”伴随着周庆云的声音，又响起了他的脚步声。

房门打开，周庆云打着瞌睡说道：“都起来了……”

“贤侄，我们有点饿了，打算先去吃饭，然后出发。”张禹说道。

“我这就洗吧洗吧。”周庆云说道。

周庆云进到房间，洗漱一番，三个人随之离开，先去找了个中档饭店，张禹专门要了一件包房。

点菜的时候，张禹让周庆云和关颖先点，二人各自点了两个菜，轮到张禹的时候，也点了两个菜，随后让服务员切三十斤酱牛肉。

服务员一听这话，登时就懵了，其实连周庆云和关颖也有点懵，寻思着，难道还准备打包。就算要去中州，路上的服务区也有饭店，用不着这样吧。

见服务员发懵，张禹说道：“没有吗？”

“有！”服务员马上点头，跟着说道：“还要别的吗？”

“这些就差不多够吃了。快点上菜吧。对了，酱牛肉不用切太薄。”张禹说道。

服务员退出去之后，没过一会，酱牛肉就率先端了上来。

一般饭店的酱牛肉，切的跟纸片似的，可是张禹点的多，切的太薄，能把厨子给累死。好在张禹也说不用切的太薄，三十斤呢，尽管上就是。

等酱牛肉上齐了，其他的六个菜也跟着到位。关颖和周庆云都是怔怔地看着张禹，毕竟看张禹这个架势，三十斤酱牛肉不像是要打包。

在张禹怀里的阿狗，已然是蠢蠢欲动，张禹看出来这小家伙眼睛放光，赶紧拍了拍它的脑袋，说道：“肉齐了，不过你先别着急，等我们吃完你再吃。”

“汪汪……”阿狗不情愿的叫唤了两声。

张禹拿起筷子，示意先吃饭。关颖和周庆云也看明白了，张禹这酱牛肉好像是给怀里的小巴狗点的。狗吃肉，也不是不成，只不过这么点的小狗，要吃三十斤肉，开什么玩笑。

关颖和周庆云倒也没多废话，跟着张禹一起吃饭，张禹吃的最快，一会功夫就吃饱了。周庆云和关颖似乎都有心事，吃了一小碗饭，就不再多吃。

张禹特别询问了一下，二人有没有吃完，得到二人肯定的答复之后，就将阿狗放到了桌子上。

阿狗好似出闸的猛虎，直接就冲到酱牛肉的盘子旁边，开始了它的风卷残云。

关颖和周庆云看到张禹让狗上桌子吃饭，多少觉得这也未免太过宠爱了吧。等二人亲眼看到，阿狗一会功夫就吃光一大盘子酱牛肉的时候，直接就傻了眼。

三十斤酱牛肉切了整整三大盘子，狗狗也不客气，又过了一会，另外两盘子也全都吃光了。它摇摇晃晃的回到张禹的腿上，闭上眼睛，看来是打算睡个午觉。

“师叔……您这狗……怎么这么能吃……”周庆云结结巴巴地说道。

“不知道得了什么病，就是能吃，怎么吃也吃不饱。从小没这样，不过也没办法，孩子能吃就让它吃吧……”张禹大咧咧地说道。

“这倒也是。”周庆云点了点头。

“行了，咱们也别耽误时间了，先去结账，然后出发吧。”张禹说道。

他们先去结账，周庆云按照计划，约了一辆网约车过来接他们，然后出发去中州。

如此大单，网约车司机显然比较紧张，还是周庆云有所准备，拿出来一大叠子钱先给司机，司机这才欣然答应。也不用按照网络订单来了，点了到达，将钱给存入银行，随后便行出发。

从苏城到中州，差不多能有1000公里。路上在经过服务区的时候，少不得也要休息几次。

就这样，等到了后半夜三点，终于到达了中州郊区的乔家庄园。

周庆云让司机在距离庄园还有二百米的地方停车，打发司机可以走了，他和张禹、关颖下车。下车之后，周庆云打了个电话，告诉电话里的人，自己已经到了。

还真别说，电话另一头的人十分靠谱，想来一直都在等待。也就不到三分钟的功夫，一辆面包车就开了过来，司机请三人上车。

面包车直接开进了乔家大院，在里面的停车场停下，跟着由司机引路，带着三人穿过了两个大花园，才来到一个院落。

不得不说，木王乔家的档次，那可真是不一般。里面的花园之中，种植着都是名贵的花卉和各种珍贵的树木。其中的布局装修，似乎都不亚于苏城的园林。

进到院落后，张禹便能看到，里面有着一个古典的二层楼，楼梯都是外置的。一楼是一个偌大的花厅，花厅开着门，里面亮着灯，中间有一张八仙桌，八仙桌后面坐着一个身穿黑色道袍的老道。

司机朝三人做了一个请的手势，便行离开。周庆云则是兴匆匆的进到花厅，随即恭敬地说道：“弟子拜见师父。”

一听他这般说，张禹就能想到，这老道应该就是周庆云嘴里的鹤真人了。

张禹和关颖进到花厅，老道已经让周庆云不必多礼，并且询问来人是谁。周庆云负责引荐，说道：“师父，这位是我的师叔，江湖上人称三品居士。”

老道似乎早就得到周庆云的汇报，听了周庆云的话之后，并没有如何惊讶，只是赶紧站了起来，打起揖手说道：“久闻三品居士大名，如雷贯耳，今日能够得见，真的是三生有幸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545568"  chaptername="第4681章  乔家大院">加入书签</a>
</div>
