    从药王谷的深山老林中逃出后，吴奎的保镖不敢有半分耽搁，强忍着伤痛，来到了秦北和东方农所下榻的酒店。

    用尽最后的意识敲响了房门后，那名保镖便直接伤势过重昏迷了过去。

    听到敲门声响的东方农起身开门，正好看到了倒在地上的吴奎的保镖。

    “咦？你不是？”

    东方农认出此人，恰巧秦北这时也走了过来。

    “这不是吴奎的保镖么？”秦北问道。

    “是啊，这...什么情况啊？”东方农一脸疑惑。

    “先把他拉进来，不要让别人看到。”

    二人先把那名保镖拉进来，随后，东方农给他服用了一粒疗伤用的丹药。

    不多时，吴奎保镖这才缓缓醒来。

    “秦..秦先生！”

    保镖看到秦北，挣扎着从床上爬起来。

    “你先躺下来，我问你，你不是吴奎的保镖么？怎么会变成现在这个样子？”秦北问。

    “秦先生，我们...我们被药王谷的人给坑了！”想到这里，保镖的脸上浮现出一丝怒气：“药王谷的人察觉出吴总是在为您买药，所以伏击了我们买药的车队，我们所有人都被药王谷的人杀了，就连吴总也...”

    “只有我一个人才拼着重伤侥幸逃脱，是吴总临行前让我无论如何也要来找您！”

    “什么，吴先生他....”

    东方农一听，立马惊讶的站了起来：“不可能！药王谷的人怎么知道吴先生是在为镇南王办事？”

    “是...是药材清单上出了问题..”保镖挣扎着说道。

    “坏了！我竟然把这茬给忘了！”

    东方农暗骂一声，懊悔的直拍大腿！

    他千算万算，却愣是没想到清单的雷同，这才导致出现纰漏，让孙无极察觉出了异样！

    “药王谷！好一个药王谷！”

    此刻，秦北的脸上满是寒意！

    说到底，吴奎是为了他的事儿而送了命，吴奎的死，他有责任！

    更别说二人也是合作多年的老友了，药王谷明知吴奎是他的人，竟然还敢杀死他！

    “殿下，此事...”

    东方农看着秦北满是寒意的脸色，内心猜出大事不妙。

    “这事儿我来处理。”秦北阴沉着脸，直接拿出了手机，拨出一通电话。

    与此同时，南域军下辖某重炮兵团，团长夏武正检查着新来的一批重炮，满脸喜色。

    “我说参谋长啊，咱军主这次可是够大方的，一次性给咱批了三十门重炮，这可快把老子给痛快死了！”

    “那可不，这次和秦族大战可是咱们重炮部队一马当先，摧毁了秦族的弹药，不然战场的主动权能在咱们手里嘛，军主给我们增加装备，这也是应该的嘛。”重炮兵团的参谋长笑道。

    “报告！夏团长！军主来电！”

    就在这时，一名通信兵跑了过来。

    “军主的电话？”

    得知秦北来电，夏武不敢有任何耽搁，连忙接起电话。

    “夏团长，这次我批给你们重炮部队的三十门重炮，感觉怎么样？”电话那头很快传来秦北的声音。

    “喝，别提了，203毫米口径重炮，这可是个好东西，我当然满意了！”夏武笑道。

    此前大战，他们所使用的都是155毫米榴弹炮，总感觉差了那么点意思。

    “想不想实战检验一下这批重炮的性能怎么样？”

    “军主，您...您不会是在逗我吧？”

    夏武愣了一下，本以为打败了秦族后，他们重炮部队又得歇菜一段时间了，没想到秦北冷不丁的来一句实战检验？

    “我什么时候跟你们逗过？现在，拉着那三十门重炮，一天之内给我赶到神鼎市，二十四小时看不到你们，拿你们试问！”

    “是！坚决完成任务！二十四小时内我们重炮兵团无论如何也会赶到神鼎市！”夏武立马保证道！

    电话完毕后，参谋长立马好奇的走了过来，问：“老夏，军主跟你说啥了？让你这么高兴？”

    “嘿嘿，保密。”

    夏武故作神秘，随即立刻叫来通信兵，让整个重炮部队立刻行动，全体前往神鼎市！

    很快，到了深夜，重炮部队携带三十门重炮赶到神鼎市，而在这里，秦北早已等待多时。

    “报告军主，重炮部队全体官兵已到达神鼎市，请您指示！”夏武立刻赶到秦北身边。

    三十门重炮一字排开，绿色的炮管散发出钢铁的气息！

    “好，夏团长，这次的任务很简单，让你的人侦查出药王谷所在的坐标，给我炮轰药王谷！半小时之内，我要你们将所有的炮弹全部打光，一个都不准留！”秦北说道。

    “这...军主，咱们这一次可是携带上千吨炮弹，一次性全打光？”夏武试探着问。

    上千吨炮弹啊，这都足够削平一座山头了！

    “怎么？不愿意？那我让别的人来干。”

    “不不不，军主，我愿意，我咋能不愿意呢。”夏武连忙拉住秦北的手，一脸讪笑。

    随后，夏武命令各个重炮部队进入指定位置，进行战前准备！

    与此同时，药王谷中。

    孙无极与秦族五长老正坐在大殿内，交谈甚欢。

    “呵呵，五长老，您真是料事如神啊！那镇南王果然不会那么轻易放弃，竟然想到用别人来替他交易这一招，只可惜，这点小伎俩，根本瞒不过我的眼睛！”孙无极淡淡笑道，嘴角带着一丝自信的笑容！

    “呵呵，孙长老可真是个聪明人啊。”五长老点了点头，脸上带着一丝赞寻。

    “只是，五长老，现在我只有一事担忧。”孙无极突然道出了心中的忧虑：“万一那秦北恼羞成怒，强行动手，那到时候，五长老您....”

    “放心吧，镇南王若是敢来，这里便是他的死无葬身之地，有本长老在，你还有什么可担心的？”五长老淡淡说道。

    “对对对，五长老说的对极！”孙无极连连点头！

    轰！

    就在这时，一颗炮弹精准无误的落入药王谷之内，顿时惊动了整个药王谷！

    “这...什么情况？哪里来的爆炸！”

    孙无极与五长老连忙起身赶到大殿之外，二人抬头一看，只见数不清的炮弹正直冲药王谷而来！

