    喝了不少酒，杨倩没有起得很早。

    来周萧家里的时候，周萧已经收拾了东西打算出发了，泥鳅和馒头都等在门口了。

    张莉花也在。

    不过看张莉花的样子，是没有睡好的。

    周萧有灵力支撑，轻易看不出来他的疲惫。

    “花姐，小狗，这么早啊？”杨倩打着招呼。

    听到声音，张莉花小小吓了一跳，眼神不自觉的到了周萧的身上。

    周萧轻轻笑了一声，笑着说道：“都八点了，也不早了，倒是花姐看起来挺累的，一晚上没睡吧。”

    这个小混蛋。

    老娘一晚上睡没睡，别人不知道你还不知道吗？

    张莉花正紧张着呢，听到周萧把话题引到自己身上，心里的气不打一处来。

    她又有一些愧疚，昨晚上本来是劝周萧对杨签好，结果把自己折在了周萧手里。

    好在杨倩好像也没察觉到什么，尽顾着和周萧说话了。

    闲谈两句。

    周萧道：“行了，我也要出发了。”

    几人道别。

    开车的是馒头，泥鳅坐在副驾驶上，周萧坐在后排打了一个哈欠。

    泥鳅道：“周总昨天晚上没睡好？”

    周萧微微点头。

    馒头非常认真的说道：“一看就是学习了一晚上。”

    周萧摸了摸鼻子，笑道：“确实是，确实是学习了一晚上，学会了不少的事情。”

    泥鳅高兴道：“周总，我们俩也想学。”

    周萧乐道：“自己找老师去吧，没老师教，也不能实践的话，是学不好的。”

    一路到了江城。

    直接来了绿意网销部这边，约好了和沈薇先碰面的，沈薇说公司这边有重要的事情要和他谈。

    绿意网销部最近也扩大了。

    没办法不扩大，产量增加，店铺的数量也肯定是要增加的。

    好在网销部的运营不需要过多的干涉，沈薇的工作能力也非常强，倒是不需要过多担心什么。

    办公室里。

    沈薇一边吃着早餐，一边工作。

    突然，周萧的声音响起：“一边吃饭一边工作，容易消化不良。”

    沈薇抬头。

    拧着的眉在看到周萧的时候瞬间舒展开了。

    “来的这么早！”

    “路况好。”周萧说着，“都快十点了，你怎么才吃早餐？”

    “上午跑了一趟仓库，没来及吃，现在又饿了。”沈薇说着，吃下了最后一个小笼包。“给你看个东西。”

    她递过来一份文件，捎带坐在了周萧旁边。

    周萧打开文件。

    “北疆创投？”

    这不是郑夭夭昨天刚说过的风投公司吗？

    为什么？

    沈薇说道：“我要说的就是这个事情，北疆创投那边的人联系了我，说是想要投资咱们公司。”

    “投资什么？”周萧并不意外。

    “安漾。”沈薇又拿了一份文件，“你看看安漾最近的数据，直线上升，北疆创投就是看上了正在上升期的安漾面膜泥。”

    “意料之中，联系你的是谁？”周萧问道。

    沈薇想了想，道：“是北疆创投的副董童沁。”

    周萧微微点头，道：“北疆创投，我也听说过，之前听人提起过，北疆创投是属于北疆集团的，董事长是陆谨言，听说年龄不是很大，三十来岁，这个童沁就是陆谨言的老婆。”

    沈薇笑道：“夫妻档啊，听起来又是一个富二代被拉出来练手的。”

    周萧笑了笑道：“别歧视富二代啊，尤其是这个姓陆的，就连那个姓郑的女人都提醒我不要小看他，包括他老婆，也不要小看。最重要的是，这个北疆创投很可能已经投资了伟嘉制药。”

    沈薇听他这么一说，不仅有些生气了，皱眉道：“既然投资了伟嘉制药，为什么还要来投资我们呢？他不知道我们绿意现在也在搞抗癌药物的研究吗？”

    “你先别急，顺顺气。”周萧拍了拍她的胸脯。

    这哪儿是顺气，明摆着的占便宜。

    沈薇没在意。

    全身上下都属于他了，这种小事情自然也不会有什么在意的。

    这拍了两下果然是有些作用的。

    沈薇的胸口不再那么起伏，整个人好像顺畅了不少，只是甩给了周萧一个白眼，明显是察觉到他的小动作了。

    新婚夫妻对这种事情尚且有趣。

    更何况，他们还不是夫妻，只是情侣，这种小情调不会让人觉得恶心。

    周萧迎着她的视线，嘿嘿一笑道：“北疆这边约你什么时候见面？”

    沈薇道：“今天下午，就见陆谨言和童沁。”

    周萧低下头想了一会儿，道：“这样吧，我去见见他们。”

    沈薇拽住他道：“我也想一起去。”

    周萧摇头道：“先不急，确定了合作之后，肯定会有更多见面的机会，虽说他们提出了投资合作，但咱们现在也不知道对方是个什么态度。”

    主要是担心安全。

    毕竟是和陈绍那种人厮混在一起的。

    对方的人品，手段，现在还不是很清楚。

    郑夭夭的提醒又是那么的慎重，让周萧不得不认真考虑。

    陆谨言和沈薇约好的地方是在江州商业一条街，这条街上有一家不错的咖啡店，开这家咖啡店的老板还是一个外国人。

    周萧很少来这边，要找到这家咖啡店也不容易，还要依靠导航。

    这家店旁边没有停车的地方，但在附近有一个商场，商场有一个地下停车场，可以暂时把车放在这个地下停车场。

    虽然不是周末，但今天这个商场有活动。

    人不少。

    想要进去停车场还是比较麻烦的。

    有些堵车。

    不过等下到停车场之后，就是豁然开朗了。

    这边的地下停车场十分宽敞，周萧一边开着车，一边寻找着停车位。

    正巧，不起眼的角落里就有一个。

    周萧瞥了一眼，看到那里还停着一辆相当威猛的悍马，车主应该是个男人，只有男人才会喜欢这种车型。

    女人的话，应该都比较喜欢那种可爱类型的吧。

    周萧胡思乱想着。

    开车到了车位，停车位的对面就是那辆悍马了。

    车头正对着这个停车位，应该是从别的地方绕过来，最后直接插进对面的那个车位里的。

    周萧停下车，观摩了一下对面的那辆悍马。

    偶然一抬头，从前挡风玻璃那里看到了车后座的一道身影。

