一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百九十八章握手言和

    确实，在一开始勘测的时候，专业人员告诉铁蛋，这周边的下面全都是石油。

    这样巨大的诱惑摆在面前，铁蛋怎能经受得住，当即就汇报给江瀚，江瀚下命令要扩大规模。

    铁蛋现在不知道张铁森说这些话是何用意，理直气壮的问道：“我扩大规模跟你有什么关系？”

    “呵呵，不要意思。”张铁森冷笑一声，指着那边一字一顿说道：“因为那边的土地是我的，你都把机器弄到我的土地上了，你说跟我有没有关系？”

    铁蛋顿时就愣住了，他因为这边一片房子都属于唐家几个兄弟的，然后除了唐文，其他兄弟的都不在这边住了，然后唐文也瞒着他，跟他打了包票。

    张铁森本来就不同意铁蛋开采石油，现在又弄到了张铁森的土地，铁蛋知道他更加不会同意了。

    “行，既然那边的土地是你的，之前我不知道，现在机器已经让你推到了，我也不跟你要赔偿，今后我就在自己这边开采，这样总碍不到你了吧。”铁蛋自认理亏，所以就退让了一步。

    他本以为张铁森不会在追究下去，可谁知道这根本就不是张铁森所要的结果。

    “你说不弄就不弄了，那你影响到周边的乡亲们了，这个又咋算？”张铁森一再逼问道。

    民警听了半天，算是听出来了，完全是因为张铁森和铁蛋之间有点私人矛盾而已，可是毕竟报警了，他就有责任把这事处理好。

    “都给我闭嘴，我都站在这里呢，你还吵什么？”民警脸色一冷，沉声喝道。

    张铁森和铁蛋都没有开口，毕竟这样吵下去也有什么意思。

    他们俩都希望能把这事给解决了。

    “我先问问你们，你们这伤是怎么回事？”民警见俩人都鼻青脸肿的，而现在还有狗子他们都气势汹汹的。

    他首先得确定一下，有没有引起斗殴的现象。

    “这是我们刚刚发生了点冲突。”张铁森坦诚的说道。

    民警把目光落在了铁蛋的身上，铁蛋也认同的点了点头。

    “就只有你们两个动手吗？还有没有其他人？”民警满脸威严的问道。

    张铁森和铁蛋都摇摇头。

    这边的邱益见民警盘问了这么久，怕张铁森会有危险，满脸担忧的对村长说道：“村长，你过去说两句吧，让警察同志通融一下，别把铁森抓走。”

    本来他想去求情的，只是觉得村长的身份比他高，说话比他有份量。

    村长这次没有推脱，点点头向那边走去。

    “警察同志你好，我是这里的村长，详细的情况我可以跟你说明。”村长过来后恭恭敬敬的说道。

    民警把村长看了一眼，镇定的说道：“那你把情况说说吧。”

    村长就把真实的情况告诉了民警。

    民警听完之后，也不好下定论了，因为两边都占理，也不知道该帮哪边。

    这时，邱益见村长说话了，也朝这边过来了，身后还跟着邱尔他们。

    “警官，并不是我们无理取闹，是这个工程确确实实影响到我们生活了。”

    “你是不知道，昨晚那房子晃得老厉害了，我们都以为地震了。”

    “警官，你可不要定铁森的罪，他也是为我们考虑，如果要抓，就抓我们吧。”

    “……”

    一群人开始为张铁森求情。

    民警只感觉耳边嗡嗡的，头都被吵大了。

    “够了，事情我已经了解了。”民警招招手，叫来了两个手下，指了指张铁森和铁蛋说道：“把这两个人都带回去。”

    现场太乱了，至于以他无法做出最正确的判断，所以想把张铁森和铁蛋带回去处理。

    一听张铁森要被带走，一群人立马就着急了，围着民警开始求情。

    这时，张铁森开口了，让他们不要再多说。

    “各位叔叔伯伯们，你不要再说了，我跟这位警察同志回去，你们放心，我会平安回来的。”张铁森给了他们一个安心的眼神。

    他们也都清楚张铁森的背景，应该不会有什么大事，况且张铁森又不是完全不在理。

    正准备要走的时候，张铁森的电话响了。

    “警察同志，我能先接个电话吗？”张铁森见民警点头了，拿着电话去到了一旁。

    “铁森，董叔叔那边有结果了，说所有的手续上的印章都是真的，也就是说铁蛋走的正规渠道，没有存在伪造的嫌疑。”电话里传来了韩雨洋平静的声音。

    张铁森拿着电话愣了一下，心想“看来铁蛋经过上次的教训这次不敢造假了，难怪他这次底气十足。”

    既然手续没有问题，而眼下又出了这样的事情，张铁森担心铁蛋很有可能要用到哪些手续，要尽快还回去。

    “小洋，你马上把那些手续送到村里交给狗子，我现在有点紧急的事情出去了。”张铁森并没有目前的状况告诉韩雨洋，也是不想让他担心。

    “好的，我现在就去董叔叔那边把东西拿回来。”韩雨洋没有察觉到什么不对劲，说完就挂了电话。

    打完电话，张铁森来到了狗子身边，跟他把事情吩咐了一下。

    经过陈屹身边的时候，张铁森看到了他满是焦灼的眼神，知道他此刻很担心。

    “警察同志，我可以跟你走了。”张铁森双手握拳，伸到了民警面前。

    这又不是什么大罪名，民警也没有铐他的意思，挥挥手说道：“收队！”

    张铁森和铁蛋被带上警车去了一趟派出所。

    派出所的审讯室里，张铁森和铁蛋并排而坐，在他们的对面就是那个民警。

    “要我说的话，你们这也不是什么大事，我的建议是你们握手言和，各退一步就好了。”民警喝了一口茶，十分平静的说道。

    他只是不了解张铁森和铁蛋之间的恩怨，才会说的这么轻松。

    “握手言和？呵！”铁蛋不屑的看了张铁森一眼，然后望着民警说道：“我可是有许可在手的，这次我是不跟你计较了，如果还有下次的话，我可不会这么轻易的放过他。”

    从他言语当中，民警听出了威胁的意思，扣了扣桌子说道：“请注意一下你的态度，现在是在派出所，拿出你良好的认错态度来。”