    江枫这小子到底怎么回事？

    他怎么认识秦依？

    还有……秦依似乎很重视江枫啊，这么偏袒他，甚至还铁了心要开除刘长明！

    众人心中疑惑，但却没有一个人敢上去问怎么回事。

    很快，刘长明就被几个保安给轰出去了，以后，再也不是秦氏集团的一份子。

    然后秦依才冲着江枫轻轻一笑，“不好意思，给江公子添麻烦了。”

    “无妨。”

    江枫没与秦依多说什么，而是目光冷冷的扫了一眼杨聪和丁雪。

    刘长明不分是非，但要不是这两个人从中作梗的话，这件事也不会发生……

    “江……江……”

    顿时，杨聪和丁雪就感觉到大不妙，嘴巴轻轻张了两下，愣是没说出半句话。

    “这两个人，也轰出去。”

    秦依立刻就明白了江枫的意思，直接下令道。

    “不要啊！”

    “是秦管家亲自邀请我们过来的……秦大小姐，我们也是为了维护宴会的秩序……所以，所以才这样的！”

    “是啊……求秦大小姐网开一面。”

    “要是没有江公子，你以为秦管家会给你们请柬？”秦依反问道。

    这一刻，不止是杨聪和丁雪头皮发麻，就连丁家老太太他们越是心里一颤。

    原来，这一切都是因为江枫。

    他们还毫不知情的在江枫面前各种炫耀，沾沾自喜！殊不知，就像一个跳梁小丑般……

    杨聪和丁雪赶紧求饶，甚至，丁雪已经开始求江枫了，“姐……姐夫，表姐，你们帮我们说一句话啊！”

    “现在知道叫姐夫了？”

    江枫眉毛一挑，反问道：“之前，不是一口一个废物叫的很顺口吗？”

    之前，丁家人对江枫百般嘲讽，虽然江枫都没有计较。

    但他绝对不是一个以德报怨的圣母婊！

    ‘我没有对你们出手，是看在丁瑶的面子上……但，想让我帮你们？以为我江枫是软柿子、圣母婊么？’

    对于丁雪求助的目光，江枫连看都懒得看一眼，直接拉着丁瑶的纤纤玉手，道；“这里太吵了，我们去别处转转转。”

    “好！”

    丁瑶也恼怒他们处处针对江枫，也是一咬牙，没有掺和这件事。

    很快，丁雪和杨聪就被几个保安轰了出去。

    ……

    “可恶，气死我了！”

    “这个废物怎么会认识秦家大小姐？”

    “今天真是丢死人了，直接被赶出来，以后我们还怎么在云城混！”

    “可恶……江枫这个混蛋。”

    被赶出去之后，丁雪和杨聪都要气炸了，可又无可奈何。

    酒店内，丁家老太太和丁帆等人也是满色难看到了极点，同时也暗自庆幸自己没有被牵扯进去。

    “奶奶，江枫那个废物怎么认识秦家大小姐的？”

    “……真是太出乎意料，我们该怎么办？”

    “该不会要去讨好这个窝囊废吧？”

    丁家众人无不皱眉的说道，本以为参加这次寿宴能攀附高枝，却没想到他们能来这里，都是因为江枫的功劳。

    “看看再说吧……若只是因为秦家大小姐，那江枫也翻不起风浪。”

    老太太面色阴沉，寒声说道：“他这废物也只能哄哄小姑娘罢了，等秦老来了之后，看他还不原形毕露？”

    “奶奶说的对。”

    丁帆等人这才松了一口气。

    另一边，丁瑶正在满脸狐疑的盯着江枫，质问道：“你怎么认识秦家大小姐的？”

    “啊？”

    江枫如实说道：“还记得我送给奶奶的那副《群仙祝寿图》吗？”

    “记得啊。”

    丁瑶点点头，答道。

    “我把那副画卖给秦家大小姐了！”

    江枫轻轻的笑了笑，答道：“她为了帮秦老寻找寿礼，费了不少心思，所以收到我那副画之后，自然就很感谢咯。”

    “原来是这样啊……”

    丁瑶这才恍然大悟，不过，她很快又一脸震惊的说道；“奶奶不是说，那是一副假画吗？你怎么卖给秦家……”

    “是真的！”

    不等丁瑶说完，江枫直接纠正道：“那副画是真的，当初奶奶故意偏袒杨聪，所以才指鹿为马罢了。”

    “啊……”

    丁瑶听后，愣了几秒，“当初杨天华是云川集团的部门经理，杨家的事业也是如日中天。所以奶奶才会处处偏袒杨聪……江枫，对不起啊，我替奶奶给你道个歉！”

    丁瑶很是内疚的说道，到此刻她才明白，原来江枫回来云城的一天，就被老太太针对了。

    “没事，夫妻之间计较这些做什么。”

    江枫似乎想到了什么，坏坏一笑，在丁瑶耳朵边说道：“再说了……你的大姨妈，应该走了吧？”

    “混蛋！”

    瞬间，丁瑶的俏脸就红的想熟透来的苹果一样，并狠狠的捶了江枫几下，“坏死了，这种场合，你瞎说什么呢！”

    “别人又听不见。”

    江枫笑嘻嘻的说道，看着丁瑶那吹弹可破的红润脸颊，真是恨不得扑上去咬一口。

    做了这么多年的夫妻，江枫早就想一亲芳泽了。

    “看你表现了。”

    最后，丁瑶细若蚊声的答了一句，然后飞快的跑开了。

    寿宴上的大人物很多，部分公司还和云川集团有过合作，是以，丁瑶一离开，就有人过来敬酒。

    江枫本想追过去，但见到这个情况之后，就自己随意的拿了一杯香槟，在角落里慢慢的喝了起来。

    很快，就到了寿宴环节。

    秦老也出场了。

    只见一位年龄将近七十岁的老者，身穿暗红色的金纹唐装，面容威严，不怒自威。

    要知道，秦老可是军人出生，哪怕是到了现在，身上还带着几分峥嵘之气，而今天来为他贺寿的，还有云城兵部的几位大人物。

    “秦老！”

    “秦老！”

    见到秦老出来之后，众人急忙围了过来。

    兵部的那些大人物更是一脸激动道：“老领导！！”

    “好好好。”

    秦老看到昔日的几个部下后，脸上红光满面，“有心了，大家有心了！”

    “爷爷！”

    这个时候，秦依走过去搀住了秦老的胳膊，然后在他耳边低声说道：“那个角落里独自喝酒的，就是江枫……那一副吴道子的《群山祝寿图》，就是他一块钱卖给我的！”

