    江晨腰被顾鑫紧紧地扣住，一时间还动弹不行，愣神中他与顾鑫之间的距离贴得相当近，这与他们平时玩闹的靠近非常不一样，同样是肢体上有了接触，兄弟间的接触不会产生那么想法，如果是兄弟之间心哪里会乱。

    他都不知道自己是从什么时候开始会对着顾鑫产生这种异样的波动，明明他们是兄弟，到底是在什么时候变的？

    顾鑫看他发愣，故意往江晨唇嘴上贴近，距离只有两三公分的时候打住了，江晨反应过来，手掌糊在他脸上。

    他紧张兮兮的，生怕顾鑫真的亲下来：“干什么！”

    顾鑫噗哧一笑，由扣着江晨的腰改成双手圈住：“你不是说亲十次我们都还是兄弟，我试试看。”

    “试个毛线，谁要跟你试。”江晨果断推开顾鑫，掩饰着自己的慌乱扭头推自行车，“快拿你的车去。”

    江晨骑上自己的车先行滑出一段距离，背影无不透着明显的落慌而逃，顾鑫站在原地笑了。

    今天的晨晨比任何时候都来得可爱，他是真的想亲来着，可惜让人跑了。

    今晚回家的路上，江晨绝口不再提十个亲吻的事，一反常态的聊起了学习，顾鑫也十分配合，他俩除了写作业时会聊学习，其他时候根本不会聊这个，顾鑫深知，晨晨今天的心乱了，竟然有点不厚道的觉得很开心，他努力不让自己表现得太明显。

    两人在电梯里分开，电梯内就只有他们两人，抵达十楼的时，顾鑫在下电梯前，在江晨的脸轻轻按了一下。

    “晨晨，我的初吻昨晚给你了你，你要怎么负责？”顾鑫笑着说完，他掐在电梯关上前一秒迈着大长腿出了去，“好好想想。”

    江晨看着关上的电梯门，他摸了摸被顾鑫手指轻夹了一下脸颊，朝电梯门挥了一下拳头。

    他要负什么责？也把自己的初吻给顾鑫？

    回到家边洗澡边思考，然后不免想到今天在班上看到的小情侣接吻画面，想着想着又不知怎么跳到了顾鑫的脸，下电梯前那句话不停的在他脑子里循环。

    以前都是他恶作剧一下，而现在顾鑫的骚话他是真接不住，毕竟他也没有调戏人的经验。

    江晨睡下时，心想着明天一定要反击回去。

    不过，接下来几天江晨都没有找到机会跟顾鑫独处，因为他们要开始进行模拟考试，开始验证他们高一和高二的基本功学得扎不扎实。

    这一次考完之后，学校将要举办一次高三家长会，为了不被混合双打，八班的同学突然爆发了学习激情，连小情侣都没机会在晚自习后留下来亲个小嘴了。

    江晨并没有大家这种压力，但是他想到的却是这次开家长会，肯定会提到他们未来的志愿，提前给他们打预防针。

    月度模拟考试出来后，顾鑫的成绩依旧遥遥领先一众三中其他同学，也包括江晨在内。

    江晨看着自己和顾鑫的成绩，他俩要上同一个学校，还挺难的，苦恼。

    心里堵着事，江晨更没心思跟顾鑫玩闹了。

    这天，家长会终于开始了，江爸临时需要加班，由江妈出马，顾鑫这边去的是顾妈，两人好姐妹似的一起坐车出发，江晨和顾鑫到楼下等她们。

    两位漂亮的女士拎着包款款而来，两人风韵犹存，姿态各异，江妈漂亮，精明干练，顾妈同样漂亮，却有着南方女子的温婉，一双眼睛写着智慧，相当有气质。

    江晨和顾鑫接到两人，带着他们到八班。

    两个妈妈都是初次来三中开家长会，江妈以前给江昕开家长会，每次见老师都有点害怕老师叫家长要约束孩子什么的，打心底不喜欢这样的老师。

    江晨的班主任倒不是怎么给她打电话，以至于她江晨一直抱着相当放心的状态。

    顾妈和江妈倒是不同，她每次来开家长们收获到的都是羡慕。

    江晨和顾鑫引着自家老妈落座，班上有老师安排同学写的欢迎字样，字体好看。

    顾妈认出字来了：“鑫鑫，这是你写的？”

    顾鑫：“嗯。”他从小学书法，唐老师也是知道的，就直接安排他找同学布置一下教室。

    蒋一柏的家长还没来，前排坐着的家长听到他们的对话就转过头来搭话。

    顾妈礼貌地跟对方聊天。

    江妈这边就热情多了，刘森的妈是个健谈的，一坐下就聊起孩子，直夸江晨是好同桌，一直很照顾她儿子，还在他的鼓励下，成绩稳步提高。

    江晨朝刘森挑了挑眉：我什么时候做了这种事？

    刘森哪里敢说是他自己顶着不能输给“十九中校霸”这种想法咬牙学习的，都是心酸泪。

    家长们陆陆续续坐在自家孩子的位置上，而学生们则在学校安排空教室里上自习课，大部分同学都相当忐忑，特别是卫蒙，他这次成绩还往下滑了几名，不算太好，就怕回家后老妈的念叨，说多了都是辛酸泪，家家有本难念的经。

    江晨和顾鑫倒没这些顾虑，他俩只要不在班上，上走班课都会坐到一起，现在当然也是坐一块儿了。

    教室里没有老师盯着，学生们也难得自由一些，开始各自聊天，顾鑫作为班长，也不太管，直到教务处主任老许进来，他一脸严肃，把顾鑫叫上讲台上坐着。

    还想跟江晨说说小话的顾鑫：“……”

    好吧，谁让他是唯一一个经历了打架爬墙迟到都还没被撸下去的八班班长呢。

    江晨在下面趴着睡觉，根本不想自习，卫蒙时不时跟他说话。

    “哎，晨儿，你上次跟谁接吻来着？”

    卫蒙一直没控制好音量，就被前后桌的同学听了进去。

    江晨：“……”

    前排坐着的正好是平时爱起哄的几个Alpha：“哇哦，晨晨，给我说说接吻是什么感觉呗！”

    “滚滚滚！”江晨拿起书本挨个砸，最后卫蒙挨了一脚。

    卫蒙苦着脸：“嗷，我错了！”

    顾鑫坐在讲台上，听不清他们在说什么，蒋一柏又跟Omega混一块儿坐，没办法当他的间谍。

    自习室这边的江晨和顾鑫无法集中心思自习，八班正在开会的江妈和顾妈却是倍儿有排面，孩子的成绩有目共睹，家长们自由交流的时候，她们不停被问如何教导孩子，有没有好的教育方法，现在这个不行了，他们还可以换号重练。

    家长会的时间也有限，前面先提高三生们将开始面临最艰难的高三生涯，需要家长多多关心他们的心理状况之类的，之后才提到本次模拟考的事，不过并没有细说，自由聊天时间就是用于老师和家长沟通的，江妈和顾妈觉得也没啥事，正准备叫上孩子们一起回家，结果唐老师却先一步叫住了她们。

    “江家长和顾家长，能私下跟你们谈一谈吗？”唐老师其实也有点为难，但她又不能不提此事，毕竟高三了，最怕的就是学生出现什么心理状况。

    “我们？不用分开吗？”江妈按照以往的经验，觉得老师都只会单独找她聊，这回怎么叫上顾鑫妈。

    唐老师说道：“是关于江晨和顾鑫的事情，需要跟二位沟通一下。”

    江妈和顾妈说好，唐老师带她们走到没有人的地方才开口，搞得两位家长还挺忐忑的，以为江晨和顾鑫违反了什么学校的纪律。

    江妈问道：“老师，是不是我家那臭小子又违反了学校的纪律？”之前就提过他爬学校围墙的事，她是记得的。

    唐老师找到一个角落，说道：“算是，但也不算是，端看二位家长有什么想法。”原本她是想分开跟家长聊的，但今天实在太忙，两位家长又看起来亲亲密密的，她索性说了，“我不知道二位家长有没有发现，江晨和顾鑫谈恋爱的事。”

    江妈呼了口气，望向顾妈，她以为是什么事呢，好像也不是很意外。

    顾妈却是愣了一下，但也没有过激的反应，而是笑了下，她是知道顾鑫喜欢江晨的。

    她不是不知道儿子看江晨的眼神跟当年他爸看她一样，这事终究还是曝光了，她对不起江晨妈，有点愧疚，肯定是他儿子主动的。

    江妈想的也差不多，上次江晨生病，顾鑫照顾得无微不致，那亲密劲儿，是她和江晨之间都没有的，她当时也怀疑了，现在经老师这么一提，原来谈了啊，肯定是江晨这臭小子主动的。

    “肯定是江晨……”

    “肯定是顾鑫……”

    江妈和顾妈相视一笑，异口同声了。

    唐老师被她们平静的态度弄得一头雾水：“这事二位家长怎么说？”

    顾妈说：“谢谢老师提醒，孩子谈恋爱的事我确实不知道，我会跟江妈妈，以及跟孩子好好聊聊的。”

    顾妈要说的也是江妈说的话，她不能更赞同了：“我也是这么想的。”

    唐老师还做好了当中间人的准备，可没想到这件事就这么轻易过去了？

    她有点懵，决定将空间留给二位家长，她们好像并没有反对，也不知道是不是表面平和。

    等她走了几步后，要交待她们不要凶孩子什么的话，结果就听见顾妈握着江妈的说：“我们两家要是能结亲家就好了……”

    江妈：“可是我家臭小子这么皮，会拖鑫鑫后腿的。”

    顾妈：“不会不会，晨晨成绩也不差，他俩高考能考一个学校就好了。”

    江妈：“哎，晨晨成绩还是差一点，不一定能考上同一个学校。”

    顾妈：“让顾鑫给晨晨补课啊！还有一年不是？我们也不要打扰他们。”

    江妈：“好像也行。”

    唐老师：“……”

    不是吧，你们家长都接受得这么快的吗？

    不担心高三生分手的问题，而是在操心高考之后的事了？

    这是唐老师有史以来遇到过最开明的家长，要是换别人，怕是已经把孩子骂得狗血淋头，开始棒打鸳鸯了。

    家长会那边发生了，上完自习课后，大家就知道了。

    有脾气暴躁的家长当场就骂自己的孩子，有学生当场就哭了，老师还要费心思安慰，有的家长则叹着气带孩子离开，有的则和孩子亲密得如同朋友。

    有两位家长则像亲家一样的商量着以后要不要在孩子上学的地方买房子。

    噢，提这个主意的是顾妈，江妈不太反对，但她还是觉得孩子们以后还不知道在哪里发展，不如先租或者住校，毕竟不能脱离学校环境，还是需要交朋友，顾妈说对。

    她们接上江晨和顾鑫后，一起回家了，路上，怕两个孩子不自然，也没提她们知道两人在交往的事。

    看他俩坐在后排，还一人坐一侧靠窗的位置，当下就明白了，这是故意拉开距离呢！

    到小区后，各回各家。

    江爸还没回来，江筝估计在房间里听歌，也没听见他俩回来。

    江妈跟着江晨进了房间：“晨晨，妈妈想跟你聊聊。”

    江晨将书包放下，哎，家长会后该来的批评还是来了。

    江妈坐在他常用的椅子上，打量着二儿子，不知不觉，孩子都长这么高了，脸上少了些稚嫩。

    “妈，你想聊什么？”老妈很少这么正式跟他说话。

    “你不要有压力，是这样的，你和顾鑫的事我们都知道了。”江妈尽量让自己的声音听起来没什么起伏。

    “我和顾鑫什么事？”江晨一头雾水。

    江妈以为他紧张想掩饰，轻笑了下，起身拍拍儿子的肩膀：“我和顾鑫妈妈聊过了，我们不反对，好好学习，只要你们开开心心的就行。”

    “你在说什么？”江晨被她突如其来的祝福弄得有点不明不白，“我和顾鑫怎么了？”

    “你不是和顾鑫谈恋爱吗？你们老师都说了，高二那会儿你们就在一起了，瞒了我们这么久，爸妈也不是不开明的人，我知道你有分寸，顾鑫也是好孩子，你们要是想在一起，我们都是支持的。”

    江晨震惊地差点想摇他妈的肩：“妈，我没和顾鑫谈恋爱。”

    江妈笑了下，也不管他承认不承认，这个时候，她最不能做的事就是扰乱孩子的心思，他现在最需要的就是鼓励，堵不如疏的道理她是懂的，再说了，两家人都是知根知底，没什么不好。

    “好了，早点休息，有什么感情上的问题，也可以跟妈聊，我也是过来人。”江妈还难得的俏皮了一回。

    江晨看着她转身就出去，抬了抬手。

    他要怎么解释啊！

    他没跟顾鑫谈恋爱啊！

    啊啊啊啊啊，他们都疯了吗？

    临睡前，江晨收到顾鑫发来的信息。

    顾鑫：媳妇儿，睡了没？

    江晨：闭嘴jg

    顾鑫：哈哈哈哈哈哈jg

    江晨：闭嘴jg

    顾鑫：请把欠我的十个亲吻结一下。

    江晨：滚啊，谁跟你亲啊。

    顾鑫：我妈和阿姨都同意咱们在一起了。

    江晨：误会好吗？你解释一下。

    顾鑫：我解释不清。

    江晨：……睡了！

    顾鑫：逃避问题。

    江晨：没有，我真困了。

    顾鑫：要不你真当我男朋友得了。

    江晨：美得你。

    顾鑫：那我当你的男朋友也行。

    江晨：睡吧，梦里啥都有。

    顾鑫：晚安。

    等他把手机屏幕扣下时，脸已经热得不行，内心也雀跃不已，抱着被子滚了两圈！

    不对，他为什么会这么高兴？

    顾鑫只是拿家长误会他们在一起这件事开玩笑而已。

    江晨滚回来又拿起手机，给顾鑫发了条信息：鑫宝你在跟我开玩笑吧？

    他觉得问得不妥，刚想点撤回。

    顾鑫秒回：没开玩笑。

