    第736章  天价竞争   

    不惜一切代价？

    

    严言也震惊了。

    

    “可……可是，我们这次带来的款项，主要用于购买下半年炼药的材料，其中还包括专供老夫人服用的【雪山芙蓉丹】。”

    

    云薇薇不知道什么是雪山芙蓉丹，但既然是老祖宗才能服用的，炼制成本一定十分昂贵。

    

    拍卖会上，不仅会出现各种珍奇丹药，也包括一些稀世罕见的炼药原料。

    

    有福嫂却用坚定的语气道：“严言先生，老祖宗已经明确发话了。

    只要能拿下逆转丹，这一趟我们什么都不买，也算完成任务！”

    

    言下之意，这是要把所有钱都砸在逆转丹上？

    

    严言深吸一口气：“好吧，我明白了。”

    

    其实，逆转丹虽然有夺天地造化之功，但只适合刚刚做了天赋鉴定的年轻人使用。

    

    换而言之，只有当某些大家族的嫡系继承人出现垃圾天赋时，才必须用上逆转丹。

    

    否则，嫡系一脉被垃圾天赋拖累，恐怕就要后继无人，家族大全也要被旁支宗人夺走了。

    

    云薇薇不由得心中好奇，家族里有哪位后嗣是垃圾天赋，又值得老祖宗用逆转丹培养的？

    

    “反正不是云汐。”

    云薇薇在心中道。

    

    台上，美玲大声宣布道：“竞拍开始，起拍价，1元。”

    

    没错，起拍价只1元而已。

    

    看起来是今天拍卖会最低的一次起拍价，但包括云薇薇在内的所有人都明白，这大概只是主持人跟大家开的一个小玩笑。

    

    “我们京城黎家，出5000万。”

    

    果然！   

    第一个出手的，京城古家族黎氏，直接把价格抬高到了5000万。

    

    然而，黎家的发言没有引起任何人的惊讶反应。

    

    显然在所有宾客看来，这是个十分寻常的出价，甚至远没有到逆转丹该有那个价位。

    

    “京城沐家，出1亿。”

    

    云薇薇惊得心口一阵猛跳！   

    老天爷，这还是在买东西吗？

    五千万一加？

    

    “我要成为丹师，而且不是普通的丹师，一定要成为高级丹师！”

    她暗暗在心中下定决心道。

    

    “京城云家，1亿3000万！”

    

    严言出手了，又是一个云薇薇难以接受的天价。

    

    她忍不住偷瞄严言一眼，发现他神色虽然凝重，但明显还没使出全力。

    

    换而言之，只要能拿下逆转丹，云家还可以付出更多的代价？

    

    没一会儿工夫，逆转丹的拍卖价就达到了3亿。

    

    作为主持人的美玲，忍不住偷瞄上层区的一号包厢。

    

    “还不出手？

    是在等大部分家族都放弃吗？”

    

    此时，其余几个包厢的贵宾都已经先后出价。

    

    很快的，逆转丹的拍卖价又被顶到了5亿。

    

    “小姐，我们是来买什么东西的？”

    一号包厢里，二喜一边给云汐切蜜瓜，一边忍不住好奇发问。

    

    “买东西？

    不买了。”

    云汐摇摇头：“刚才在葛老的店里，该买的都已经买了，现在咱们是卖家。”

    

    “哦……”   

    二喜迷糊的点点头，也不明白小姐就这样待在包厢里吃水果，哪里像个卖东西的？

    

    她又看看旁边的云大海，自从逆转丹出现之后，云大海的双眼就再没从那个被红布盖住的托盘上挪开。

    

    “大海？”

    云汐喊了一声道：“你想要逆转丹？”

    

    云大海艰难的转过脸，咽了咽口水：“不……不敢想。”

    

    他的天赋品级一般，类型却是最垃圾的外功。

    

    所以修炼多年，云大海在古武界依然混得不怎么样。

    

    云汐想了想，却道：“我最近忙，等过段时间，我抽空给你炼一颗逆转丹？”

    

    

