    在抵御那些变异之前的怪物时，就有不少人发现了很多面孔一模一样的少女们遍布世界的足迹，她们的步伐征服了一处有一处的怪物窝点，地球人只能抵御的情况下她们就已经开始进攻。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    那些战斗力强大的怪物在这些少女小分队的攻击之下，如同土鸡瓦狗一般，让人们惊讶的同时，又深深的担心着，毕竟这些看似身材娇小的少女们手里的那种武器实在是太凶残了点！

    把别的军队追的像狗死的怪物，那些少女战队竟然之出动了不足百人就轻易了将这些怪物灭杀掉，那种武器的威力完爆学园都市了！

    从另一方面来说就是，人类打不过这些怪物，而这些怪物又干不过这些顶着同一张脸的少女，那些怪物遍布全球，这些少女在全球也都留下来足迹，那些怪物如果不是人类拼死阻拦和那些少女们神出鬼没的支援，可能就征服了世界，但是这些少女却轻易的完爆了这些怪物，由此可见，征服世界什么的，也不是那么难嘛……

    至少绝大数魔法师都不认为自己能挡住那不知从哪里射来，一道不足大腿粗的光束，就能将一大片个头高过三米的怪物中，只要被穿过的怪物直接变成渣渣的大威力武器——擦着都是死啊！根本就是没商量的事。

    最让一大帮大老爷们惭愧的一点就是那些队伍中目前还没有发现一位男性……有木有搞错啊！能不能再不给力点！？

    一扫！这个有大天使放出来的超大范围攻击的术式曾经轻易的将一方通行拍飞出去。让其重伤吐血的招式。

    辰逸很幸运的见到了。挨到了……

    仿佛净世一般的，半径两公里的毁灭之砾洒下，被辰逸弄来的魔剑傀儡大军顿时被清扫了一大片，辰逸扯了扯嘴角，反正这些怪物就是为消耗用的，不然的话事后还不知道怎么处理。

    手里的魔剑对着对自己挥来的巨大水翼斩了下去，蕴含着天使之力的水翼现在显得如此不堪一击，大片的黑丝从辰逸的右臂肩膀处狂舞着，从最初的开始辰逸自身的那种由负面力量组成的黑暗力量就在加强着，而整个发生战争的世界最不缺的就是负面情绪带来的负面力量了。

    原本侵蚀着辰逸的魔剑现在也只截止到了右臂的肩膀处就再也不能前进一点。

    现在的辰逸对上大天使再赢不了就可以去死了！

    砰！

    大天使身后一大片水翼被直接打爆了一大部分。变成黑色的魔焰现在正在顺着那些断翼处飞快的蔓延着，完全盖过了大天使背后水翼增长的速度。

    注意到不可能消除那些黑火的大天使一边向着地面坠去，嘴里一边发出含糊不清的语言。

    在刚落地后，那些残留着的黑色怪物正打算蜂拥而上之时。‘一扫’再一次的落下。

    伴随着大片的毁灭之砾再一次的落下，辰逸的攻击也到了，如同流星一般在空中留下了一道黑色的痕迹后砸进了的地面，因为强大的力量带来的攻击让地面如同被核弹轰到了一般，大片的飞尘将近一公里区域全部遮掩起来。

    消灭了？为了躲避刚才的战斗波及而不得不暂时离开的凯莉莎和倾国之女在动静结束之后赶过来的时候，看到了除了那个如同导弹炸过的大坑后，脸色更加紧绷，大天使已经不知所踪，而坑内尚未散去的不详黑色魔焰显得异样的诡异。

    在大天使的攻击下，就是之前那些密集怪物现在已经变的零零星星。残余的怪物正在重新汇聚着向其它地方赶去。

    “真是丑陋的姿态啊！”看着辰逸的样子，右方之火扯出了一个异样的笑容，“怪不得本大爷的力量会突然增强又减少，原来是有你这个以恶意‘为食’的怪物啊！”

    “呵！怎么？失败了？”辰逸看着另一处完好无损的上条当麻，后者右臂袖子已经没有了，还带有着大片的血迹，看样子应该被切断过，但是他的右臂又是实打实的长在那里……

    “是啊！”右方之火看了上条当麻的右臂一眼，“原本计划里的所有必要因素都具备了，但是变数却一多再多。哈！我想那些家伙也没有想到你竟然会有这个本领！”

    “那些家伙？”

    “想知道吗？你应该很清楚才对啊！”右方之火摇了摇头，“那帮想借助本大爷的力量要你命的家伙哟，说什么事后就会乖乖的滚出这个世界？以为本大爷会相信吗？！”

    “那你现在看起来似乎很不好啊？”辰逸咧嘴笑了下，右方之火现在的力量正在极其不稳定的消散着。

    “哈！没错！的确很不好！”右方之火脸上带着诡笑，背后的那只原本就要融入空气中的极端异型的手。又重新稳定下来，指了指天上。“不过托那些家伙的福，即使本大爷的状态不好也够用了啊！没想到本大爷的体内啊！还有这么让人不可置信的强大力量，要不是你的话，本大爷的力量将会更强！”

    “至于那些同样是这个世界之外的家伙，以为本大爷是那么好蒙的吗？”右方之火嗤笑着，颇有些怪异的看了辰逸一眼，“也许他们早就想到了这一点，但是还是本着消灭你的想法与虎谋皮啊！”

    “是吗？那么你怎么做了？”辰逸看着力量衰弱的速度突然慢下来的右方之火开口问道。

    “怎么做了？当然是最简单的做法啦！”右方之火指了指天空，“轰的一声，就全都没了啊！”

    “你够黑！”对于这种喜闻乐见的黑吃黑辰逸还是很希望看到的。不过似乎没有听到主神的报丧唉……

    “应该的。现在只要把你彻底消除的话，就算是力量衰弱也够用了，不！应该说是现在就够用了！”右方之火扭头看了一眼，心里的想法可就不是这了，虽然保留着的力量很强，但是少了幻想杀手的作用，他的那只第三只手可以说是有恢复了‘不完全’的状态，就算是有大量的恶意带来的刺激也就像是想一个破桶里不断的灌水而已，虽然还能继续提升。

    但是关键还有着辰逸这个似乎一直都在吸收这些恶意产生的负面力量啊，被自己分解融合的幻想杀手被上条当麻爆了一次龙首夺回去了。这就够坑爹了。

    现在又多了一个跟他争夺那些恶意的辰逸，相比着他那种接受这样恶意刺激的第三只手，辰逸那就是赤果果的掠夺了，大量的恶意被抽走……嗯！可以想象一个十恶不赦的坏的突然变好的那种场景。恶意少了善意就多了……

    坑了血爹的！

    干掉辰逸刻不容缓！不管出于各种原因！况且辰逸之前还打爆了大天使，直接将大天使的体型打散了，看样子没出多少力啊！就直接把大天使打爆了！

    然后还没有开始打嘴炮，就被辰逸乱入而不得不停下来的上条当麻就被吹出去了，还没看到两人怎么行动，气爆声就已经传了出来。

    “嚯嚯嚯嚯！果然是和夫君有关啊，被呜喵王附体了吗？挥挥手就招来了这么多小弟来支援！”辉夜看着被众多黑色怪物发动自杀攻击的初号机，嘿嘿的笑着。

    “这已经不是数量的问题了吧！关键是他怎么做到的啊！你们不会才是真正的幕后黑手吧！”黑子一脸怀疑的看着辉夜，对于辰逸没有好感，将其视为最大竞争对手的黑子一直都是以最大恶意揣测别人的。特别是现在能泼脏水的时候……但是不要忘了你可是身处‘敌方’大本营啊！乱说话可是会死的很惨的！

    “一些电视上就经常这样演的，往往身边看起来很‘友好（重音！）’的人往往就是隐藏最深的幕后黑手！”

    喂喂！你还说！真当死字不存在吗？

    “吼！！”一声巨吼声，黑子的脸色立刻就绿了，忘了忘了，刚才一时间说的太爽没有想到这是在哪里了……

    直接外界已经变身成为金雷虎的小白顶着一道光束向着初号机那里冲去，那些被魔剑力量影响到的傀儡怪物受到小白身上的光明力量的影响纷纷哀嚎着拉开了一条通道。

    长达百米的小白对着不足百米的初号机压了下去，那叠加的几乎不透明的at力场在小白的一只利爪上出现的一杆布满白色电流的巨大光矛的强力穿刺之下，不断发出破碎声。

    “给他来一炮？”辉夜拍着身边的巨大炮台，虽然能量未满，但是依旧可以发射。

    “这东西真的能把那个什么初号机的灭了？”妹红怀疑的看着这个炮台。

    “唔……妾身也好久没有回过月之都了。对于一些新做出了的武器还是有些不了解的，不过根据那两个现在不知跑到哪里兜风的来形容，应该能一炮把他灭了……吧？”

    “应该！？”一边的文文顿时就叫了起来。

    “试试不就知道了嘛！话说！火鸡还有乌鸦，你们现在不是应该在外面才对吗？”

    “嘁！根本就没有出手的机会啊！毕竟那些黑色的怪物群太多了，万一误伤……”

    “误伤！？火鸡你什么时候这么天真了！？妾身想那些怪物也是夫君当做消耗品送过来的吧。包括下面的。”辉夜指了指地面上那一下黑压压的怪物们，就等着天上的初号机落下来了。

    轰！一道光柱直接打爆了‘达摩克里斯’的防御。放出来的十字爆炸直接在这里开了几个大洞。

    “……”外界的小白那张充满亮光的虎脸上也露出了讪讪之色，特别是辉夜看过去的时候。

    紧接着又是一道光柱轰了过来，这次小白直接一巴掌将那道光柱拍偏，然后直接在怪物群中引爆，顿时大片的血红哗哗的往下落了起来。

    “给我下去吧！！”一只隐藏在小白那能量构成的躯体中的一方通行，在小白接近初号机的时候猛地窜了出来，没有了那烦人的at力场，在一方通行的能力之下，挨了一脚的初号机顿时有下坠了一段距离，地面上的一下怪物已经有些跳起来就能够接触到初号机的了。

    “幸好有妾身的能力在啊。”看着那些正在复原的大洞，辉夜盯向了下方，“给他一炮吧！”

    “我觉得应该关心一下妹妹们的安慰才对。”电量耗尽的美琴说道。

    “放心吧，这里并没有多少御坂妹妹的，刚才那一下也没有打中主要的地方……这里打不到啊。”辉夜看着快坠入地面的初号机嘀咕着，“换个地方吧。”

