    

    南凰氏祖地之外，南凰氏不少长辈人物降临，秦问天到来之时，南凰云曦被众星捧月，环绕于人群之中，在她最近的地方有着一对中年夫妻，男子威严中带着一丝柔和气质，女子则是端庄秀丽，雍容华贵，非常美丽，和南凰云曦像是姐妹花般，颇为相像，然而她却是南凰云曦的母亲。

    “哈哈，云曦，表现很好。”一位老者笑道，这老者乃是南凰云曦一脉的爷爷辈人物。

    南凰云曦能够成为传承圣女，拥有女帝争夺权，将得南凰氏重点培养，他们自然高兴。

    “修为竟然晋级了，仙台二重。”秦问天目光看着人群中间的美丽女子，她的气质又发出了一丝细微变化，更是美丽圣洁。

    仙台之路，修行极难，一步步往上，很难在短时间跨越境界，唯独一些传承无数年的古老氏族，拥有传承之法，能够醍醐灌顶，使得在某个阶段境界提升快一些，成为传承圣女的人物，只有一次在祖地接受传承的机会，由祖凤亲自传承力量，自然提升极大。

    除此之外，这种超强的大氏族，只要真成为核心人物，是有很多秘法以及资源的，提升境界远比自己去摸索修行要快很多，因此出生于这样的氏族无疑是含着金钥匙出生，天生就有优势。

    南凰云曦和诸人一一回礼，随后她的目光落在了秦问天身上，浅浅一笑，在秦问天面前她已没有了当初古帝之城时的那种冷傲气质，含笑的眼神柔和，透着另一种美。

    南凰云曦走到秦问天身前，笑着道：“这次多亏你了。”

    “你我可是在古帝之城并肩生死作战的人，还需要道谢吗？”秦问天笑道。

    “秦问天，对你而言或许这不算什么，但对于南凰云曦而言，能成为传承圣女，可是她人生中非常重要的经历，我们夫妻也要谢谢你。”南凰云曦身后，她的父亲对着秦问天爽朗笑道。

    “他说的对，秦问天，以后你遇到什么困难，可以来找我们。”南凰云曦的母亲也微笑说道，秦问天点了点头：“好，我晚辈就收下前辈的谢意了。”

    “称我们一声伯父伯母就行，无需称前辈，太生疏。”南凰云曦父亲道。

    “伯父、伯母。”秦问天本也是爽快之人，倒也不会拘泥小节，他和南凰云曦乃是朋友，称南凰云曦父母伯父伯母并不为过。

    “云曦，我们准备为你庆祝一番，你以为如何？”此时，一位南凰氏的前辈人物开口说道，不过南凰云曦却笑着摇了摇头：“云曦刚成为传承圣女而已，境界尚且低微，以后的路还长，诸位长辈可莫要将云曦捧得太高，不然以后云曦骄傲自满就糟糕了。”

    “云曦说的对，诸位长辈可不要太惯着她，想要登上女帝之位，她还差太远太远，路很长，还需她一步步谨守本心往下走。”南凰云曦父亲点头说道，直言不讳的说登上女帝之位，这在南凰氏并非是什么忌讳，只要是传承圣女，就有资格继承女帝位，可以大大方方的说，也是对传承圣女的激励。

    “你们夸张了，不过既然是云曦的意思，那也不勉强，云曦的新住所已经准备好了，我们将以前的霁月殿正式更名为云曦殿，这一方大殿以后就是云曦你的宫殿，另外，这一代其余圣女将会为你护道，伴你一起成长，她们将会是你未来的助力，你要好好对待诸圣女，现在，就可以去了。”老者开口说了声，南凰云曦神色也变得肃穆了起来，成为传承圣女的这一刻，她知道，很多事情就变了。

    百年，三十余位圣女是竞争者，争夺传承圣女之位，但一旦传承圣女出现，其余圣女，就将成为她的护道圣女，伴她成长，成为她未来的重要倚仗。

    现任南凰女帝，当年为她护道的诸位圣女，如今尽皆实力强大无比，已经是南凰女帝的尖兵。

    秦问天听到此言心中颇为惊讶，诸圣女，将为南凰云曦护道，这就是传承圣女的地位吗。

    “霁月殿。”南凰云曦喃喃低语一声，目光似有些缥缈。

    “南凰霁月可是我南凰氏的传奇人物，云曦，这是对你的厚望，莫要让家族失望。”老者郑重说道，南凰云曦目光肃穆的点头，南凰霁月，这一名字，在南凰氏曾经无比辉煌，甚至在仙域，都是名声极大。

    “走吧。”老者开口说了声，顿时诸人漫步而出，南凰云曦对着秦问天笑道：“随我一起过去吧。”

    “好，我也想看看传承圣女的风光。”秦问天开玩笑说道，南凰云曦白了他一眼。

    “南凰霁月是何人？”秦问天对着南凰云曦传音问道，有些好奇。

    “南凰霁月是我南凰氏的一位传奇人物，她也是传承圣女，以耀眼的姿态不断崛起于仙域，做过许多轰动大事，在她如日中天之时，浩瀚仙域能够匹敌者不多，直到有一次，我南凰氏面临一次大难，被万魔岛的一位魔头人物觊觎，扬言要将南凰女帝以及南凰氏的圣女全部掳走，这位魔头恶名滔天，势力庞大，超级强大，召集魔门力量向南凰氏开战，掳走许多在仙域行走的圣女人物。”

    “南凰霁月主动请战，杀入了万魔岛，以逆天手段将被掳的圣女送出万魔岛，同时以一己之力抗衡许多万魔岛追杀的超级强者，万魔岛，可是绝对禁止仙帝踏足的，更何况南凰霁月是前去开战的，他遭到诸多魔头围剿，然而凭借超强力量，将那掳我南凰圣女的魔头斩杀，诛数位魔帝，最终自己命丧万魔岛。”

    秦问天神情也变得严肃，听到南凰云曦的传音，他脑海中仿佛呈现出一位绝世风华的女子，杀入魔窟。

    “杀入万魔岛，值得吗，南凰霁月有些冲动了吧。”秦问天叹道。

    “有时候这种绝代人物，就是凭借一股气势，我南凰氏在那时被整个仙域所注视着，圣女被掳，奇耻大辱，必须有人站出来，南凰霁月不出，南凰氏也会有所行动，南凰霁月何等傲气，一怒之下杀了过去，此一战南凰霁月虽然命陨，但她所作所为震惊仙域，从此之后，万魔岛的魔头人物都没有再挑衅我南凰氏。”

    南凰云曦有些心驰神往，秦问天心中也是对南凰云曦口中的南凰霁月生出尊敬之心，正如南凰云曦所言，有些事是明知不可为也要做的，他何尝没有做过类似的事情，这就是绝代天骄的风骨。

    “可惜，不能亲眼目睹她的风采。”秦问天叹古人已逝，他隐隐有些明白当日老凤凰的话了，在这仙域大地，即便在强大的古老氏族，也一样当有危机感。

    “的确可惜，当年南凰氏所有人都认为，南凰霁月若是不陨，她极可能就是我南凰氏下一代女帝。”南凰云曦同样感叹，说话间他们已经来到了一座恢弘的古殿建筑群，在这古殿之外，有着一座雕像，是一位绝世风华的女子雕像，神采飞扬，一代天之骄女，南凰霁月，南凰氏为她铸雕像，立碑文。

    诸人身体落地，对着南凰霁月的雕像微微躬身，即便是那些南凰氏的老一辈强者皆都如此。

    秦问天能够感受到南凰氏诸人对这位已故之人的尊重，秦问天同样站在雕像面前，深深的躬身，缅怀古人。

    “我有个请求，霁月殿之名不要更改为云曦殿，一切皆都保留。”南凰云曦说道，一般而言，新的传承圣女入住，古殿之名，将更改为这位圣女的名字。

    “好。”南凰氏长辈果断答应了下来，没有一丝的犹豫，南凰云曦能够主动提出来，他也欣慰。

    “进去吧。”南凰云曦朝着古殿迈步，心中有着无限向往，希望有朝一日，自己能够有南凰霁月的风采，成为南凰氏人人敬仰的传承圣女。

    霁月殿很大，大气不失优雅，诸人步步往前，南凰云曦走到了一座高台之上，其他南凰氏的人站在高台前方默默注视着，虽然南凰氏拒绝庆祝，但一些基础的仪式还是要进行的。

    “秦公子，以后还要你多多照顾了。”南凰笙歌在秦问天身边低笑一声，随即漫步而出，不仅是她，秦问天看到当日很多圣女纷纷闪烁而出，降临高台之上，出现在南凰云曦的四周方向，以南凰云曦为尊，其中，包括了傲气的南凰傲雪。

    从此，她们将随南凰云曦一起居住在霁月殿，无论她们是否服气，都必须遵从，这是南凰氏的规矩，不服，她们可以努力，让自己修行更快，永远在南凰云曦前面，同样，她们的存在，也鞭策着南凰云曦，决不能落后，她是传承圣女。

    除诸圣女之外，一道道强者降临，来到了高台之下，包括了一些非常厉害的人物，仙王强者，她们都是南凰氏挑选出来，镇守霁月殿，守护南凰云曦的强者。

    从今往后，南凰云曦，就是霁月殿新的主人，诸圣女为她护道，诸强者守护于她。

    她是传承圣女，女帝继承者。

    秦问天看到那高台之上，这一刻显得无比尊贵的南凰云曦，他的眼中露出了一抹灿烂的笑容，为南凰云曦而高兴，难怪诸圣女会努力争夺传承圣女席位，这是荣耀，是地位权力、也是未来！        

