    路上，两个人都没有说话，也没有遇到人，毕竟村民都去刘德贵家里祝寿吃席了。

    王小帅的心情很复杂，他知道安小慧对他是真心的，所以他在想自己到底要不要告诉安小慧真实身份。

    心里想着这些，两个人终于到了王小帅的家。

    看到这熟悉的房子，安小慧微微一怔。

    她对王小帅问道：“王医生，这里是你的家？我如果没有记错，这里应该是王小帅的家吧？”

    “是的！”王小帅点点头，回答道：“原先这里的确是那兄弟的家，只不过他已经死了，现在我临时租住在这里！”

    “据说这个王小帅人不怎么样，还是一个杀人犯，我也是实在找不到落脚的地方，不然绝对不会在这么个晦气的地方住下！”

    怕安小慧怀疑自己，王小帅还特意满脸嫌弃的补了一句。

    “王医生，你是外面来的，不太了解情况，其实这个王小帅并不是像你说的那样，他是一个很善良也很有担当的小伙子，只是好多事我不方便跟你说。”

    “对了，刚才我就发现你和他还真的挺像，不论是身材还是眼神，或许这就是命中注定的缘分吧！”

    安小慧越说表情越是黯然，最后，她的眼睛里面有一抹悲伤闪过。

    看到这一幕，王小帅差点忍不住心里面的冲动，把安小慧一把搂进怀里。

    他看出来，安小慧是对他动了真情，因为一个人的眼睛是不会骗人的。

    “夫人，咱们还是进去检查吧！”

    深呼吸了几口气，平复了一下心情，王小帅把安小慧给让进了房间里面。

    两个人进入房子里，王小帅转身关上门。

    他对安小慧笑着说道：“夫人，你在这床上躺下吧，我给你好好检查一下，刚才我一摸你的脉象就看出来，你有妇科方面的毛病！”

    闻言，安小慧的脸蹭的一下又红了。

    她还是有些难以接受，让这么一个陌生男人给自己检查。

    妇科问题不比别的病，必须检查那个部位，甚至得凑近了好好观察。

    如果这家伙看着看着把自己给强行推倒了，自己岂不是连反抗的机会都没有？

    想到这里，安小慧复杂的看了看王小帅。

    而让她没有想到的是，她看王小帅的时候，王小帅也在看她。

    刹那间，两个人四目相对。

    安小慧身子一颤，她觉得自己的灵魂有被震撼到。

    这个眼神她太熟悉了。

    此时，她不由得想起曾经在树林里和王小帅的画面，她确定此时王医生的眼神和那时候的王小帅一模一样。

    怀里揣着小鹿，安小慧坐在了那张板床上。

    她慢吞吞的开始撩开自己的裙子，但是却看到王医生的眼睛里面泛起了泪花。

    这一刻，她彻底惊讶到了。

    几乎是下意识的，安小慧脱口而出道：“你是……小帅？”

    “唔……”

    安小慧没有得到王医生的回复，而是被王医生堵住了嘴巴。

    王小帅就像是得了疯牛病，亲上安小慧的同时，直接把她按在了床上。

    他的眼睛红了，嘴里还喘着粗气。

    七年了，整整七年间压抑的情感在这一刻突然爆发。

    王小帅没有说一句话，他要用自己的实际行动来表达自己的内心情感。

    现在的她已经顾不上去确认眼前的这个男人到底是不是王小帅了。

    其实这七年时间，安小慧过的也不是很如意，张明伟的官职越做越大，野心也越来越大。

    两个人虽然是名义上的夫妻，但是却有名无实。

    她和张明伟做那事情的次数，一年都不超过五指之数。

    ……

    七年未曾尝过女人滋味的王小帅终于如愿以偿。

    身旁躺着的安小慧已经晕厥了过去。

    王小帅，就是最好的药。

    这时，王小帅被安小慧给一把抱住：“先别走，实话跟我说，你是小帅，你是我的小帅对不对？”

    如果说之前安小慧还对王小帅有所怀疑的话，那么现在她就彻底认定了王小帅的身份。

    她虽然不知道王小帅的相貌为什么变了，但是身子，绝对是王小帅独有的。

    事情已经发展到了这种地步，王小帅也没有否认的必要了。

    他点了点头说道：“小慧姐，七年不见，我想死你了，我这七年，每天都想你，现在我终于如愿以偿了，就算是让我明天死了也……”

    “不要说了！”安小慧直接用手指堵住了王小帅的嘴巴。

    然后她哭着说道：“小帅弟弟，姐姐这七年也想你啊，说句实在话，自从和你好过之后，姐姐就再难和别人好了！”

    “当时我听说你跳崖，姐姐我差点跟着你去了，今天能够见到你，我做鬼也值了啊！”

    “小慧姐！”

    两个人哭着拥抱在一起，安小慧的肚子也不疼了。

    她****，表情非常的幸福。

    两个人抱了好久才重新分开，王小帅在她的脸上亲了一口，然后露出一个标志性的坏笑。

    “小慧姐，你刚才好浪啊，看来这些年你过的并不是很幸福？”

    安小慧在王小帅的胸口捶了一拳，没好气道：“还不是你太厉害，若是张明伟有你十分之一的厉害，我也不至于得这妇科病！”

    “哈哈！”王小帅大笑一声：“小慧姐，你放心好了，既然我现在回来了，以后绝对不会让你再得这病，只要你想要，我随时去找你，对了，我看你这些年脸上长了不少皱纹，是不是有什么烦心事啊？”

    安小慧下意识的摸了摸自己的眼角，脸上浮现出一抹不自信，回道：“小帅，你跟姐说实话，你是不是觉得姐姐人老珠黄，不好看了？”

    “绝对没有！”王小帅赶紧摇头，说道：“在我王小帅的心里，我的小慧姐永远年轻，永远十八岁，不过你的身体确实有点问题，我还是好好给你把把脉，看一下吧！”

    说完，王小帅把自己的衣服穿好，然后也把安小慧的衣服弄好。

    他一边给安小慧把脉，一边向她诉说自己这七年的经历……

