    二号身体像是被无形的禁制所束缚，逃蹿的身形还未完全隐匿，便被神秘的力量‘钉’在了原地！

    宋青小拖着火鞭上半身往他倾来，眼中带着凌厉杀意，吓得二号魂飞魄散，当即惊声大喊：

    “四号，拖住她！”

    “哼！”四号一声冷哼，这老头儿此时撕下温和的表皮，终于不再掩饰自己的坏脾气：“不用你来指挥！”

    他一拽火鞭，那捆在宋青小身上的火焰刹时收得更紧。

    火光灼烧着她身上的鳞甲，发出‘滋滋’之声，硬生生将宋青小前倾的上半身又拽了回去。

    另一侧被银狼幻影撕下一条膀子的一号脸色惨白，他因轻敌之故，吃了这么大一个闷亏，心中怒火翻腾，恨不能将宋青小碎尸万段！

    当即强忍剧痛，以灵力封锁伤口，在四号出手的刹那，他也跟着闪身一退，扬起左臂，灵力化为肉眼可见的旋风，‘呼啸’着将宋青小双腿卷住，并一下收紧。

    宋青小以‘临’字术将二号困住，但因一号、四号出手相救的缘故，错失杀他的大好时机。

    四号的火鞭越收越紧，拽着火焰将她往后回拖，借此时机，二号灵力极力挣扎，像是想要急速脱困。

    电光石火之间，宋青小眼中冷光一闪，放弃斩杀二号，任凭四号将她拉起，顺着这四号拉拽之力，以雷霆之势带着一号的束缚冲至四号面前。

    在四号还没反应过来之时，她拳头一捏，轰向四号面门。

    四号根本没想到一号的异能缠她不住，也没想到她会放弃近在咫尺的二号来杀自己。

    之前二号呼救之时，四号多有不屑，此时轮到自己与宋青小近距离交锋，才知道二号当时面临着多大危机！

    她释出的灵压将他四周退路封死，在自己烈焰燃出的高温助力之下，她的灵力竟能将拳锋覆盖出一层冰霜，令他感到寒意！

    四号慌乱之下收手回挡已经来不及，只好仰头后躲，同时张嘴以灵力催发吐出一口热烟圈。

    那灵力化成的烟圈在高温催发之下化为火环，挡在四号面前，但下一刻便‘嗖’的一声被宋青小击散！

    ‘砰’的闷响声中，拳锋击中四号鼻梁，虽下一刻四号头便往后仰躲了开，可哪怕只是沾了一点儿，强横无匹的灵力依旧在他脸部纵横，将他面部骨头绞碎！

    四号还来不及发出痛呼声，便感觉灵力覆盖他整个头部，夺走他呼吸，他耳中听到脸上‘咔咔’的凝结冰块的声响，身体如断线的风筝往后飞落而出时，才后知后觉感到蚀骨的寒意。

    “啊啊！”四号喉中发出痛嚎，冰晶被他自身带着的高温融化，剥落之后露出他被打得凹陷下去的脸部，极为吓人。

    他半个脑袋几乎被拍扁，脸部表皮之下纵横交错着数条紫黑的瘀痕，仿佛将他受损严重的五官都切割成数份。

    “我要杀死你！”四号怒火如炽，倒飞出去的身形在半空之中翻了个身，还未站稳，便咬牙切齿的咆哮出声。

    宋青小正欲趁胜追击，但此时‘临’字术形成的领域被二号破开，恢复了行动自由的二号当即双手撑地！

    随着他双手下压，那先前追击一号的银狼幻影霎时之间化为乌有，与此同时，宋青小却感觉身体一沉，身体像是陷入泥潭之中，被千斤重力拉扯！

    那重力蔓延她全身，令她连转头都有些吃力。

    宋青小半转过头，便见数米开外二号咬紧牙关，与她对视。

    她身体的异变与二号有关，宋青小眼珠一转，目光落地，果然便见到地面之上自己被拖长的影子。

    影子的顶端被二号压制，此人异能邪门，控制阴影变相的制住自己。

    二号眼中带着杀意，三个试炼者围剿宋青小，并将其实力强大的灵宠引开，但不止没能成功杀死宋青小不说，反倒还有两人吃了大亏。

    得罪了这样一个实力强大的人物，二号深知不杀死她，趁她缓过手了便是自己死期。

    他灵力迅速外泄，将宋青小控住，见她动作僵硬，还来不及露出喜色，下一刻便见宋青小慢慢抬起手来，像是要挣脱束缚一般。

    随着她这一动，二号发现自己的异能竟逐渐失控，灵力疯狂外涌想将她影子封住，但宋青小的实力之强远超他想像，他这样能越级控人的异能，在她面前竟有逐渐失控的架势！

    怎么可能？

    二号眼中闪过惊骇、绝望之色，他已经达到悟道境巅峰期，至少能将凝神境后期以下的人完全控住五秒左右。

    可此时他才将宋青小控住不超两秒左右，她便已经有要挣脱的趋势了！

    当下二号心里便涌出一个念头：糟了！

    宋青小绝非他最开始预想的仅只有悟道境的实力，抛除开那头恐怕已经要被烧成飞灰的灵宠看来，她也并非等闲之辈，能在失去大半助力的情况下以一敌三还不落下风，此时自己的秘术又困她不住，她至少已经是凝神境后期的修为，说不定已经是凝神境巅峰。

    二号一念及此，当下悔得肠子发青。

    他自认自己之前表现不错，在峡谷隧道之中与四号发生争执，接着在河滩之时与宋青小并肩作战，说好联盟。

    事后自己处处表现站在她这一边，可他在临时反咬的时候，宋青小竟像是早就已经猜到了，不知道他到底是哪里漏了马脚，还是这个女人心思狡诈如狐。

    如果当时银狼幻影杀她一个措手不及，突袭咬中的是她而非一号，事情便好办多了！

    “一号……”只是事到临头，也没有反悔的余地，二号满头冷汗，从牙缝间挤出声音。

    一号不敢怠慢，灵力在他面前聚拢化为强风，逐渐在他面前形成一把约两尺长的剑影！

    这剑影一现，像是顿时将一号体内灵力掏空，他整个人气色显得有些萎靡，却仍一挥手：

    “去！”

    那剑影当即往宋青小方向飞射而来，而她身后的四号刚一将飞落而出的身形止住，紧跟着也配合着一号动作，甩动手中火鞭在空中打了一圈之后，那火影化为一条咆哮的火龙，冲往宋青小后背心之中！

    “受死吧……”四号面色狰狞，咧开变形的嘴角。

    他一心一意想致宋青小于死地，却忘了留意身后。

    四号的身后火光还在燃烧着，烈焰烧得‘轰隆’作响，一如四号此时得意忘形的笑容。

    火焰将周围的景物扭曲，四号被热浪托着站在半空，须发飞舞。

    宋青小被二号缠住，腹背受敌之际，火海之中，一条浑身燃烧着烈焰的影子飞扑而出，直抓四号后背心处！

    ‘嗷呜’的狼嚎声里，银狼双目被烧得通红，张开巨口，尖锐的獠牙一口咬中四号颈骨，‘咔嚓’一声咬断，用力一撕便将四号头颅撕下！

    断颈处的伤口迅速被高温封住，血液被锁在其中流不出。

    银狼的突袭既快且迅速，四号头断之后，身体仍站在半空，还维持着先前放招的姿势，笑声却戛然而止。

    这一突如其来的变故将一号、二号都震住了，几人做梦都没有想到，那被火烧了如此之久的银狼不止没有死在四号法器加持的火焰之下，竟藏了一段时间之后反扑。

    四号自己更是到死都没明白，他会死于狼口！

    银狼将硕大的狼头一甩，被它叼在口中的人头便‘咚’的一声滚落下地，迅速被火焰吞没。

    失去了主体的头颅灵气散开之后，没有了抗火能力，不多时那头颅便被烧得蜷缩，眨眼功夫便萎缩至拳头大小，‘砰’的一声化为飞灰，飘扬在火焰之中，成为尘雾。

    四号的主体在抽搐数下之后，也跟着无力的挥着胳膊往后倒了下去。

    烟杆法器失去主人灵力的加持，也跟着恢复原形，那咆哮的火龙在即将沾到宋青小后背心时，‘呜’的一声灵力迸泄，霎时之间化为乌有。

    此时宋青小的识海之中，任务发生变化，半扇亮着的封印门下，提示着：将失落之城重新送回大海深处！

    任务完成：奖励积分3750。

    来不及去观察积分的变化，身后危机一除，宋青小双手结印，以‘临’字术形成结界，将疾驰而来的风剑困入其中，她掌心含着灵力一拍那结界，原本受控于一号的风剑却顿时被她拍动，转飞往二号的方向斩落！

    二号大惊失色，要想躲避时，已经晚了。

    ‘呼啸’的风声里，风剑带着杀气已至他面前，哪怕一号极力想要找回控制权，但下一刻‘噗嗤’一声轻响中，二号胸口被风剑穿透，带起大蓬血珠，将他胸膛切开一个拳头大小的血洞！

    二号重伤垂死，那束缚着宋青小的异能顿时一松。

    她以灵力将困锁在自己腿上的暴风震开，足尖一点，往四号无头尸体的方向飞掠过去，手臂一捞，将四号握在掌中的那个烟杆法器夺入掌中。

    事已至此，一号一见不好，当即本能后退，将重伤垂死的二号抛下不顾。

    识海内的积分提示在四号死后没有变化，宋青小本能转头往二号的方向看去，却见他跪坐在地，无力的抬手试图堵住胸口的大洞。

    试炼者强大的体魄使得二号在受了如此严重的致命伤的情况下还没有完全咽气，外涌的血液吸引了不少人面蛛，却又因火焰的缘故被逼退，暂时无法分食二号。

    “为……什么，我还以为……我装的很好呢……”

    死到临头，二号极为不甘，宋青小将烟杆揣进怀中，往他走去准备先将这人解决了再说，听了他这话，不由弯了弯嘴角。

    其实她从一开始就没相信过二号所谓的联盟，他与四号之间的争执在她看来更像是引她上勾的圈套罢了。

    他与一号最先进入试炼空间，在她进来之前，足够这两人约好同盟了。

    再加上今早石屋搜身时，一号身上搜出那半个人面蛛的断甲及废船上的日记，而当时那日记本宋青小分明记得，二号是最后一个获得的。

    当时一号、四号摆明排挤他，他最后一个拿到笔记本看上面记载的资料，照理来说这东西应该最后落入他手，却反而出现在一号身上，足以证明这两人之间早有联盟，三人合伙，打着联手将自己排除出局的春秋美梦！

    至于二号与一号、四号结盟的原因，也并不难猜测，自己身怀九字秘令，能感应得到二号身上九字秘令使用时的波动，自然在自己使用九字秘令时，二号也能感应得到。

    在湖泊沙滩旁，她被巨蛛围杀时，二号就正好躲在旁侧！

    更何况就算没有这些缘故，宋青小也没有想过要留他活口。

    二号身怀九字秘令，如‘嗷嗷’叫的肥羊摆在宋青小面前，岂有不杀的理由？

    她长腿交错，正欲往前迈去时，头顶神像之上，在此时突然传来一声闷吼：

    ‘呕呕唔——’

    伴随着这吼叫声，神像顶部的石头开始‘咔嚓、咔嚓’的响动，巨大的石块纷纷滚落，宋青小神色一冷，顿时脚步抬头往上一看——

    那低垂的神像眼眶的黑洞处，突然探出了一条深褐色约有水桶粗的巨大触手！

    那柔软蠕动的触手外形与被她拖入水中时，从周琪体内钻出的寄生兽的触手相似，却大了不知多少倍！

    表面包满了泛光的鳞甲，使得那触手在蠕动间像是极为滑腻的样子，令人既感恶心，又觉得有些怵。

    触手一钻出来，便迅速将神像巨大的脑袋缠住，同时那破开的眼眶处，第二条、第三条……接二连三数条肉触相继伸出，形成一只长约十几米，奇大无比且又柔软的褐色恶心肉掌，将神像的头部牢牢捉住。

    ‘呕——’

    母体的吼叫声越发急促，似是下一刻便要钻破神像的束缚，从那破口之中将主体挤出。

    恐怖的气息弥漫整个神庙空间，声波的音浪震得原本就摇晃不迭的神像越发垮塌得更加迅速！

    石块‘轰轰’往下砸落，母体哪怕此时只出现了触手，主体尚被困在神像之中，但宋青小依旧可以透过些粗如巨柱的触手，想像得出母体本身的可怕之处！

    “呕唔唔啦——”

    广场之外，被宋青小冻住双腿的持弓者们，在听到母体的大吼声时，嘴里齐声发出古怪的声音，像是在与母体一应一和。

    宋青小当机立断，放弃斩杀二号的念头，往神像后方飞掠而去。

    母体像是感应到她的动作，那巨大的触手再次拉长十来米，将神像脸部的石块硬生生扒下一砣，以触手吸住，精准无比的往宋青小方向砸落而来！

    