    一番话说出来，柳香香是感动不已。原以为罗统是贪生怕死才以伤势为由拒不出战，现在看来，人家有着自已的考虑，是不认可现在的作战方式，反倒是自己多心了。

    “好，好，罗将军不愧是大晋的梁柱，请受香香一拜。”柳香香说完，便欲弯身行礼。

    “使不得，晋王妃万万使不得。做为一名将军，这原本就是某的职责，若是晋王妃同意，某这便连夜而行。”罗统躲过了这一拜，朗声说着。

    “这么着急？”听到罗统现在就要行动，柳香香脸露惊讶之意。

    “对，兵贵神速。且如果白天行动的话，难免会被乾军注意到，有被分兵截击的可能。且谁又知道军中有没有乾人的细作，趁着现在风声没有走露，出战时机刚好。只是为了能起到让乾军退兵的作用，这一次出击之人不能太少了，至少要有五万人马才行。”罗统似是胸有成竹般的说着。

    只是带走五万人马，柳香香并没有多想，毕竟现在晋军还有十余万人，除了伤兵之外也有十万大军，只算是调走一半而已。但因此可以获得对乾之大胜，怎么看都是值得的。“好，本宫同意了。”

    “王妃英明。这样，请您现在不要离开这里，您就亲眼看着某调兵遣将，也好请王妃给众将士打打气好了。”罗统倒是痛快人，继续的说着。

    “可以。”柳香香想想后点了点头。她知道这是王统在向自已表忠心，她也是有些放心不下，毕竟平时两人少有接触，而如果可以当着自已的面下达军令的话，倒是多了几分可信之处。

    柳香香同意了，罗统这便当其面，叫来了自己的亲兵，大声的吩咐着，让他们请某某将军前来。不到半个时辰，被点到名字的一众将军便出现在大帐之中。

    “兄弟们，经本将军谋划，王妃认可，接下来我们...”当着所有将军的面，罗统说出了要深入定州城后直扑大梁城之事。按着他的说法，自已就是一支奇军，需要的就是速度，为此连军粮都不会多带，就要是带着破斧沉舟之心做好这件事情。

    听到罗统连军粮都不会带上多少，柳香香更为放心。这样的话，这支军队就等于是无根之萍，最终还是要依靠她的。完全信任之下，她也拿出了一早从晋王手中拿来的兵符当众送到了罗统的手中。

    ......

    定州城楼。

    城下不远得晋军大营突然间调动了起来，引来了守城将士们的注意。

    很快，晋军大营中走出了近半的人马，就在守将将士们的注视之下绕着定州城南的一条小道飞奔而去。这一幕可是吓坏了守城的小将，他再不顾其它，飞速的向着城内皇帝休息之处赶去。

    已经入睡的乾文帝被人叫醒，在看到戴沐白和史鸿云等人都是一脸紧张的模样之后，便知道发生了大事。

    “陛下，大事不妙，晋军突然分兵，并连夜的由小道绕过了定州，直向我们腹地而去。”史鸿云上前半步，把刚收到的消息讲了出来。

    “腹地？你是说他们直向大梁城而去吗？”乾文帝脸现吃惊之意，几步就来到悬挂的地图之前，没一会的时间双眉就紧皱到了一起。

    按着计划，在有两天的时间，齐军五万人马就会赶到，到了那个时候，就会与乾军里应外合大破晋军。由肃、青两州之援军也将到来，到时候就是吞下整个晋王之地的时候。

    可就是眼看大计将成之时，晋军突然分兵，完全打破了他的军事计划，弄一个不好，就会把战火烧到大梁城前，虽然说在那里大乾也有两万新兵还有不少的衙役捕快，城池未必就可以攻得下来，但如果不派援军的话，谁也不知道会发生什么样的事情。一旦大梁城真的会被攻破，那乾军就真的危险了。

    “陛下，臣请出兵五万精锐，与大梁城内的兵勇以两面夹击的方式对付晋兵。”还是史鸿云一步站了出来，主动请缨。

    “陛下，末将也愿往。”其它的诸如霍阳等将军也是站了出来，表达着要为皇帝为大乾分忧之意。

    做为一名将军，一名有志向的将军，守城之战是发挥不出他们的实力，这才一个个想通过这次机会好好表现，毕竟皇帝就在眼前，只要表现的好，还怕不能出人头地，不能封官进爵吗？

    下面的将军一心求战，自是让乾文帝很高兴，但一次性要分兵五万的话，定州城便只余不到万人，如何守城。倘若明天一早晋军开始猛攻的话，能不能守得住。但若是调兵太少的话，会不会被进入腹地的晋军给一一吞食？

    问题多多，乾文帝一时间也不好下什么定论，正自他还在考虑着要派多少兵马回防合适的时候，突然间门外传来了一名斥候小将的汇报之声，“陛下，末将有事要报。”

    “进来吧。”乾文帝不知道又发生了什么事情，便和众将一起看向着厅外，很快一名身穿铠甲的小将进入其中，距离尚有十步之距便已然跪倒在地。“禀报陛下，北门处有数骑于城前叫门，他们自称是晋王。”

    “什么？你在说一遍？”乾文帝唯恐听不清楚，吃惊般的问着。

    大约半个时辰之后，定州城衙役之内传来了乾文帝哈哈大笑的声音，这已经是从战争开始到现在，两个月的时间里，他第一次这般的开怀大笑。

    乾文帝心情极佳，这都与眼前跪地请罪之人有着密不可分的关系。谁又能想到，晋王竟然会在两方交战的时候入城请罪呢？

    原以为，晋军分兵是为了逼着乾军分兵，然后寻找机会分而食之。却不知道，晋军之所以分兵，正是为了找机会向乾军投诚。就像是现在这般，晋王只是带了几骑便入了定州城，一见乾文帝便失声痛苦，将战之罪全数推到了晋王妃的身上，把自已说成是一个完完全全的受害者。跪地认错的同时，表示他会想办法劝城下的晋军投降，并愿意把整个豫州、陕州送给大乾皇帝。他只要晋州一地供李氏族人养老便是。

    晋王的投诚，自然是让乾文帝高兴不已。这代表着接下来的一仗已经没有任何的悬念，代表着大乾终会获得大胜，且至少还会获得豫、陕两块地盘，这就等于手下的数州之地全数接壤了起来，会形成一个整体，自身的实力将会无形之中扩大数倍。

    相比于得到的，只是分给晋王一个晋州，让其生存下去实在算不得什么。

    当然，重要的是晋王投诚这一举动做的实在是太妙了，以至于乾文帝都不能出手杀他。不然的话，其它的藩王知晓了这件事情，哦，投降你乾文帝还会被杀，即是如此，他们以后除了对抗还有其它可选择的道路吗？这不等于是逼着那些藩王去造反吗？

    从这一点来看，谁若说晋王就是一个傀儡，一个棒槌，乾文帝是打死也不会相信了。

    “哦，晋王贤侄，快快起来吧，你的条件朕答应了。且朕还可以答应你，如果你能说服城下的晋军一并投降的话，将会分给你一半兵马许你带走。”为了让晋王效力，也为了接下来少些损失，乾文帝这就给晋王李盛画了一张大饼。

    换句话说，能够说服一万晋军投降的话，他就可以带走五千人，这么大的好处也就不怕晋王不会用心用力了。

    “多谢陛下。”晋王连即开口道着谢，他也决定要在天亮之后好好的表现一番，尽可能多的说服晋军放下武器，归降大乾。

    也就在晋王带着罗统将军等人进入到定州城向乾文帝请罪的时候，城下的晋军大营却已经是炸了锅。

    柳香香看着罗统带兵出营之后，便即兴冲冲的准备去找主子前狄公主邀功，在她想来，这或许就是战争的转折点，或许就可以转败为胜了。但还未等她有所行动的时候，先是得到了一个晴天霹雳般的消息，晋王竟然消失不见了。

    得到了消息之后，柳香香还有些不信，这便亲自去了一趟晋王的大帐，看到的却是一个身材相似于晋王之人在这里顶替着。询问之后得出这是晋王让他留在这里代替自己，至于晋王去了何处，此人也是不知。

    晋王竟然不见了，柳香香一边命令一些心腹四处寻找的同时，便又急忙去了前狄公主的帐中。

    “哎，不用找了，想必定是随罗统而去了。”前狄公主的心思要慎密许多，联系到发生的事情之后，这便似下了断言般的说着。

    “这...不会吧。”柳香香有些不相信的说着。

    “没有什么不会的。你也不想一想，为何以前罗统并不待见你，这一次你去了之后确会如此的主动呢？”前狄公主一幅开导般的样子问向着柳香香，并没有一丝怪罪之意在其中。或许她早就做好了晋军会大败的准备，这才不计较。又或许是她还需要柳香香为她出力，这才没有责怪。

