    在举行完了周家阵亡将士的下葬仪式之后，周睿抽空去了一趟月牙岛。

    周睿抵达月牙岛的时候，已经是4月1日的下午，抽奖系统在4月份白给的一张二星抽奖卡，被周睿使用之后，又开出了2艘英国猎户座级战列舰。

    加上已经被提取出来的2艘猎户座级，海防舰队就将拥有8艘装备了343毫米主炮的全主炮战列舰。

    当天晚上，在宋利民的安排下，海防舰队的数十艘军舰，离开了月牙岛的港口，在附近海域又进行了一次夜间演习。

    而等到天亮之后，海防舰队的数十艘军舰返回之时。

    月牙岛的港口内，已经多出了6艘英国猎户座级战列舰、4艘德国毛奇级战列巡洋舰、12艘德国沙恩霍斯特级装甲巡洋舰、12艘德国威斯巴登级轻巡洋舰和24艘俄国无理级驱逐舰。

    宋利民虽然提前就知道，周睿又要给海防舰队增添一批军舰，但周睿并没有告诉宋利民具体的数字。

    宋利民没有想到这次周睿一次性就给海防舰队足足增添了58艘战舰。

    宋利民在看到这58艘军舰后的第一反应：还得继续填坑啊！

    好像自从周睿在周家上位以后，海防舰队关于缺少人员的这个“坑”，好像就从来没有填满过。

    每次海防舰队刚刚要把人员招募齐全，周睿就会给海防舰队增添一批军舰，最近这两次更是一下子就给海防舰队添加了数十艘军舰。

    周睿只给宋利民留下一句话：“老宋，这些军舰都交给你了。”

    然后周睿就急匆匆坐船离开了月牙岛，准备去临兴城振，就任振威节度使之职。

    宋利民在周睿离开之后，把此时在月牙岛的几名编队指挥官召集到了一起。

    “各位，新的58艘军舰加入咱们海防舰队以后，我跟少将军商量了一下，决定对咱们海防舰队重新整编一次。”

    宋利民的话音刚落，第五编队的指挥官王宏春就开口说道：“宋指，少将军马上就要成为振威节度使了，咱们海防舰队不换一个名字吗？

    我觉着完全可以改称振威舰队！”

    宋利民说道：“少将军的意思，海防舰队这个名字不变，毕竟咱们周家没有撤出凤武镇，如果加上‘振威’二字，不免会让凤武节度府更受刺激。

    不过少将军说，以后咱们海防舰队的前缀，可以加上‘汉唐帝国西北’这六个字。”

    “汉唐帝国西北海防舰队！

    不错！不错！这个名字够响亮！”王宏春赞同的说道。

    接着宋利民拿出了一叠纸，分发给了几名编队指挥官，“这是咱们西北海防舰队新的编制。

    大家看一看，有没有什么意见？

    如果大家都没有什么意见，咱们西北海防舰队就按照这上面写的，进行重新组编。”

    宋利民拿出来的这份整编计划，其实已经得到了周睿的认可。

    接下来西北海防舰队将分为五支主力编队，其中第一编队以8艘英国猎户座级全主炮战列舰为主，分别是瑞雪号、瑞风号、瑞云号、瑞福号、瑞吉号、瑞昌号、瑞嘉号、瑞邦号。

    第一编队的指挥官由宋利民兼任。

    第二编队以4艘法国科尔贝级全主炮战列舰和4艘英国巨人级全主炮战列舰为主，分别是龙江号、龙武号、龙鳞号、龙胜号、凤凰号、凤鸣号、凤翼号、凤鹤号。

    第二编队的指挥官由汪学文担任。

    第三编队以6艘德国凯撒级战列舰为主，分别是天心号、天罡号、天工号、天光号、天钧号、天枢号。

    第三编队的指挥官由蔡明安担任。

    第四编队以8艘毛奇级战列巡洋舰和4艘英国无敌级战列巡洋舰为主，分别是武胜号、武功号、武德号、武瑞号、武耀号、武荣号、武贤号、武彰号、永绥号、永威号、永熙号、永安号。

    第四编队的指挥官由王宏春担任。

    第五编队以5艘全钢制战列舰为主，分别是镇海号、苍海号、靖海号、威海号、扬海号。

    第五编队的指挥官由郝德生担任。

    为了在海战中，对主力舰进行保护，目前海防舰队的17艘德国沙恩霍斯特级大型装甲巡洋舰、18艘德国威斯巴登级轻巡洋舰和24艘俄国无理级驱逐舰，将全部分配给五支编队。

    另外西北海防舰队新的编制里，还会出现几支规模不等的分舰队。

    没有被编入五支主力编队的军舰，包括缴获同泽舰队的一些军舰，都会被编入几支分舰队，常年驻守在一些港口。

    对于这份新的整编计划，几名编队指挥官都没有意见，毕竟新的整编计划，已经得到了周睿的认可，他们就算真的有意见也得保留。

    宋利民随后有些无奈的说道：“接下来咱们研究一下怎么给58艘新军舰补充人员的问题。”

    这时汪学文有些感慨的说道：“按照少将军给咱们海防舰队增添新军舰的速度，我觉着对咱们海防舰队来说，缺少人员的这个‘坑’，想要填满可不容易。”

    蔡明安跟着说道：“这也算是一个幸福的苦恼了。

    不过同泽舰队那边有好几千名海军官兵，我看可以把其中大部分人，都抽调到新的军舰上面。”

    王宏春说道：“我建议咱们海防舰队接下来招兵，不能缺多少人，就招多少新兵。

    咱们得打提前量，不然少将军给咱们海防舰队留下的‘坑’，可能会一直填不满。”

    此时在瑞雪号全主炮战列舰内的一间餐厅，舰长刘二狗正在请一位老相识吃饭。

    而这位刘二狗的老相识，就是原来活阎王崔河手底下的四当家胡伟，只不过现在胡伟的名字，变成了朱少卿。

    “朱大哥，没有想到咱们还有这样的缘分，以后朱大哥可得照顾照顾老弟我。”刘二狗端着酒杯笑呵呵的说道。

    朱少卿加入海防舰队之后，表现的一直可圈可点，原本已经升任为了凤鸾号全主炮战列舰的舰长。

    不过凤鸾号全主炮战列舰在鲨鱼岛海战中被击沉，还好的是凤鸾号全主炮战列舰沉没之时，给了舰上官兵充足的逃生时间。

    最后朱少卿带着凤鸾号上差不多三分之二的官兵，成功转移到了其他的军舰上。

    回到月牙岛之后，朱少卿被任命为了瑞风号全主炮战列舰的舰长。

    虽然刘二狗和朱少卿还不知道海防舰队新的整编计划，不过瑞雪号和瑞风号属于同一级别的全主炮战列舰，必定会被编入同一支编队。

    朱少卿端着酒杯跟刘二狗碰了一下，不由感慨道：“真没有想到，你我二人会有今天的这番境遇。

    不过要说到照顾，应该是二狗兄弟以后多照顾照顾我才是。

    现在谁不知道，二狗兄弟是咱们海防舰队的第一副将！”

    刘二狗听到朱少卿提及他是海防舰队的第一副将，脸上不由露出了一丝得意的神色。

    要知道这个“海防舰队第一副将”的名头，可是由周睿第一个说出来的。

    “呵呵，我哪里是什么第一副将，就是运气好了一点儿。

    对了，朱大哥，这次少将军又给咱们海防舰队增添了6艘与瑞雪号、瑞风号同级别的全主炮战列舰。

    你说咱们这8艘同级别的全主炮战列舰，会不会新编成一支编队？”

    “这我就不清楚了，不过我听宋指提过一嘴，好像咱们海防舰队要进行一次新的整编，毕竟这次少将军一下子给咱们海防舰队添置了58艘新军舰。”

    “朱大哥，你说这些新军舰都是在哪里建造的呢？”

    “二狗兄弟，有些事情既然上面没有说，咱们还是不要去打听为好，特别是你我这样出身的人。”

    刘二狗拍了一下自己的脑门，“你看我，喝点儿酒，嘴上就没有把门的。

    我听说朱大哥跟宋指、王指，是朔南海军学堂同一期的同学？”

    刘二狗说的王指，就是王宏春。

    朱少卿点了点头，“我们确实是朔南海军学堂同一期的同学。”

    “那朱大哥的本事绝对差不了，以后我有海军方面不明白的东西，可就找朱大哥请教了。”

    “绝对没有问题，有什么不懂的，你尽管来问我。”

    “朱大哥，你说以咱们海防舰队现在的规模，能不能媲美六大兽族帝国的海军？”

    “如果是六大兽族国家里面的几个海军强国，咱们海防舰队应该仍然与之有着不小的差距。

    但是如果跟黑熊帝国的海军或者蛮牛帝国的海军相比，咱们海防舰队在规模上，也许还要胜出一筹。

    当然咱们海防舰队现在还存在着不少问题，比如缺编严重、训练不足。”

    刘二狗随后说道：“其实这些问题，都是因为少将军给咱们海防舰队添置新军舰的速度太快。

    要是按照这个速度继续下去，我觉着咱们海防舰队早晚会成为世界上规模最大的海军。”

    朱少卿犹豫了一下，“我还真没有想过这个问题，不过要是真有那么一天，也许连西北六镇，都未必能装下咱们周家了。”