    不知再过二十年，自己这三人，会不会还能如此谈笑风生？

    几人说了一番话，童力起身告辞，他师父对他要求很严格，可不敢在外多呆。

    孙豪送童力到彩云峰外，就在童力离去的前一刻，孙豪给他传音说道：“大力，到旭日峰藏经阁查查真火五转，还有金丹品质是如何划定的资料，我有用”.

    如果孙豪没有猜错，陈一凡应该就出身旭日峰，那么，旭日峰说不定就有真火五转和如何提升金丹品质的法门了。

    飞剑之上，童力身体一顿，没有回头，传音说道：“大力明白了”，说完，飞剑加，向旭日峰方向激射而去。

    孙豪却是现，童力脚下飞剑，应该是把全新的灵器飞剑了。

    看到这把灵器飞剑，孙豪心头不无怅然地想到，不知以后，自己和大力会不会渐行渐远呢？

    甩甩脑袋，把这些实在太远的事扔到一边，孙豪叫来了老贾老李，安排他们配合小婉开设竹林苑。

    孙豪交待的事，童力自然会放在心上，也不知他用了什么办法，仅仅是第二天，童力再度御剑而来，这一次，两人在洞府之内单独说了一会话，孙豪终于知道了什么是真火五转。

    修士筑基之后，会诞生筑基真火，筑基真火诞生之初，其色纯赤。按照童力所得资料，机缘巧合，或者是有特殊法门的话，修士的纯赤色筑基真火可以逐渐变强，旭日峰就有真火五转的法门，童力查阅的资料里介绍了真火五转之后的详细变化。

    一转真火，火焰纯赤；

    二转真火，火焰金橙；

    三转真火，火焰金黄；

    四转真火，火焰新绿；

    五转真火，火焰纯青。

    资料显示，真火三转，对修士凝丹有奇效，真火烘烤真元，不仅能增加凝丹成功率，还能有效剔除真元之中的杂质，提升金丹品质。五转之后，凝丹成功率再从三转的一成增加到了两成，而且对金丹品质的提升效果也更加的强悍。

    至于金丹品质，旭日峰也有详细的分类记载，修士凝结金丹，根据其大小、色泽、凝实程度，可以分为九个品级：七至九品为下品金丹，下品金丹大圆满，可有一成机缘破丹生婴；四至六品为中品金丹，中品金丹大圆满，可有两成机缘破丹生婴；一至三品为上品，上品金丹大圆满，可有三成机缘破丹生婴。

    旭日峰筑基期大师兄陈一凡，真火五转，据说，最低也能凝结中品金丹，有很大可能会凝结上品金丹，被宗门众多前辈期许看好。

    听完童力的消息之后，孙豪盘膝而坐，开始思考。

    童力静静地坐在他的身边，就如同火蛙沼泽里一般，童力知道，孙豪如此思考的时候，必然是相当重要的事情了。童力自然也知道，真火五转的信息是多么的重要。

    实话说，童力也动心了。

    真火五转，金丹品质，这两个消息，再次让孙豪觉得，修士世界浩然如海，自己如果不勤奋充实自己，永远都是井底之蛙。

    曾几何时？自己还以为凝炼三杀机了，自己就会高出其他只凝炼天罡地煞的修士一头了，但是，真火五转的信息再次让孙豪知道，修士，永远不要自傲，说不定，在什么地方，就会有你不知道的神奇妙法，让你无地自容。

    此时，孙豪很感激陈一凡，要不是陈一凡，孙豪就不会得知如此宝贵的信息。

    事关金丹品质，事关金丹之后的元婴大道，这信息之重要，足以让孙豪受用一生。

    思考了一阵，孙豪开口问道：“大力，以你的身份，能否借阅真火五转秘法？”

    童力点点头：“可以借阅，需要十万宗门贡献度”，说到这里，童力顿了顿，继续说道：“我特意看了看法门简介，现真火五转并不容易”。

    孙豪淡然一笑，没有说话，这真火五转之法，必然很不简单，要不然陈一凡也就不会如此嚣张了，孙豪不知道陈一凡为何看不惯自己，但是，孙豪能很明白地看到陈一凡的恶意，两人以后怕是成不了朋友，为了自己以后在青云门过得更好，自己却也不能让陈一凡专美于前了。

    童力小声说道：“真火五转的难点在第二转之上，修士筑基，真火色赤，基本定型，没有特殊机缘，一直到凝结金丹，这颜色却是不会变化，真火五转秘法的简介之中，特别提醒修士，如果不能二转真火，就不要借阅五转秘法”。

    “不能二转真火，不要借阅五转秘法？”，孙豪眉头微皱：“这话怎么说？”

    “秘法简介上说的”，童力对孙豪交待的事情很上心，牢牢记住了这些信息：“真火二转，实际是逆天之举，简介说，真火二转，须炼化天地灵火为入筑基真火，而且，炼化天地灵火，也不一定能二转，仅仅是可能会有一丝机缘……”

    炼化天地灵火？

    孙豪心中一动，自己不就炼化过幽兰碧炎吗？还有，二转筑基火，其色金橙？自己的小火苗，貌似就是橙色的！

    难道？孙豪心头一喜，脸上丝毫不见异常，但心中不由想到，自己该不会无意之间真火二转了吧？很有可能啊，燚神炎给孙豪的感觉很神奇，这神炎不是天地灵火，但是人类祖火，其威能恐怕还在一般天地灵火之上，自己还真有可能筑基火二转了呢。

    如此说来，自己岂不是可以修炼真火五转的法门了？

    看到孙豪在思考，童力想了想，还是开口问道：“师兄，需要把这法门兑换出来吗？”

    孙豪的性格童力是知道的，孙豪不会无的放矢，既然自己说了这法门的修炼要求，孙豪没有表态，那么，孙豪就很有可能应该能修炼这法门了，只要孙豪需要，就算担点干系，童力也要把这法门兑换出来。

    这一路行来，孙豪帮了自己多少，童力都记不清了，这次孙豪有需求，童力自然会尽力而为。

    孙豪看看童力，脸上浮现出淡淡的笑容，开口说道：“不急，如果需要，我会找你的”。孙豪却是打算到青云主峰查找一番，一来看看主峰有没有这样的法门，有的话，他自己就能兑换，不用为难童力。

    二来，他也的确须得到主峰一次了，是时候选择进阶的木属和火属功法修行了。

    童力见孙豪如此说，“嗯”了一声，点头说好，两人又说了一番话，童力这才御剑离去。