    过年回娘家的日子，顾家的女人大多数都不曾回娘家，只有月氏和成氏在夫婿的陪同下回了娘家。

    过年前，顾佑则跟程可佳表示过，他会常在家中陪一陪家人，其实他在家里的日子真不多，也不过是年头和年尾两日相陪家人。

    程可佳是习惯这样的日子，韩氏则略有些不太习惯这样的日子，哪怕她的心里面信服顾佑屹的话，她在娘家已经习惯全家人一起过年时的热闹。

    韩氏来到长园，程可佳和顾定扬在院子里散步，他们的身边跟着抱着顾定磊的年青妇人，那位妇人瞧上去有些眼生。

    程可佳瞧见韩氏后，她和顾定扬迎了过来，他们互相问好后，韩氏瞧着程可佳母子面上的笑容，她的心里顿时松了一口气。

    她因为怀孕的原因，她没有在过年时回娘家，她的心里面是有失落的，然而她知道妯娌们大多数都选择不回娘家后，她庆幸她没有纠结而直接做下决定。

    顾佑屹对韩氏的决定非常的支持，他私下里跟韩氏说了说，顾大老太爷不在的第一年，他们的小辈们有这种态度，家里的老人们瞧着大约都会感觉到一种安慰。

    韩氏对顾佑屹的信服，真正开启是自婚后，顾佑屹让她看到人性里真正的友善和完美，而且又不曾让她有那种高攀不上的心理。

    在顾家，在妯娌们相处的时候，她都能够因为有顾佑屹这样的夫婿，而坦然和妯娌们友好的相处。

    程可佳瞧一瞧韩氏面上的神情，她笑着跟韩氏说了说那位年青妇人的身份，韩氏听后略有些惊讶的瞧了瞧那位年青妇人，换得那位妇人含蓄而恭敬的笑脸。

    韩氏略有些佩服的跟程可佳说：“大嫂，你对身边人很好。”

    程可佳微微的笑了笑，她从来不曾苛刻对待过身边人，但是也只有大喜和小喜对待她表现得最为长情。

    当然古娘子瞧上去也曾经是程可佳的身边人，但是在程可佳的心里面，古娘子一直是一个特别的存在，有些象师傅一样的存在。

    程可佳陪着韩氏在院子里慢慢的走动，经过大雪狂扫过的院子，如今比较的荒芜。

    程可佳指点头那些空了地方，说着春天里的一些计划，韩氏跟着提议了一些事情，她跟程可佳低声嘀咕道：“大嫂，我觉得后院最适合种菜，我觉得比种花来得有用。”

    程可佳是赞同韩氏的意见，只是她对这事不精通，而且大顾娘子和小顾娘子也比较会照顾花木，她们对种菜非常的陌生。

    韩氏瞧着程可佳的面色，她试探问：“大嫂，我在自家后院种菜，你说家里人会不会有意见？”

    程可佳瞧着韩氏微微的笑了起来，说：“弟妹，只要屹弟支持你，家里的人一般情况下是不会有什么意见。”

    程可佳也尝试过种菜，只是她尝试失败了，长园后院的土质比她想象得还要不肥沃，后院的菜生出来就是一副营养不良的样子。

    妯娌们是笑话过她，但是程可佳分得清楚那是一种友善的打趣。

    程可佳跟韩氏说了说她的尝试，韩氏决定等到天气稍稍暖和一些，她还是要尝试下，如果她能够成功，只要程可佳乐意，她愿意把经验分享给程可佳。

    程可佳满脸欢喜神情瞧着韩氏，程家人对小辈教导的事情上面，就有这一种知食物来源的教导方法。

    程可佳一直认可程家这种教育方向，她希望她的孩子有这样的土壤，自小便能够明白，食物来之不易，而愿意因此去珍惜身边的人和事。

    韩氏是欢喜程可佳的态度，她瞧得明白，程可佳是从来不曾嫌弃过她的出身。

    韩氏自然也瞧得明白，成氏处处都有心压制她一头，只是她从来不给成氏这样的机会，韩氏从来不认为她出身在农家就低人一头，她又不是哭着求着要嫁进顾家的女人。

    顾佑屹喜欢韩氏这种为人处事态度，他跟韩氏一再表现出赞赏的态度，从另一个方面给予了妻子绝对的肯定

    程可佳喜欢韩氏的坦然态度，她的娘家程家祖上也不是多么发达的人家，听说那时节家境非常的贫困，只是祖辈们接连奋斗后，程家如今才会走到世家的高度。

    她曾经笑着和人闲谈说：“人自何处来，其实是没有选择的，但是我们和谁交好，我们可以挑选那人的人品。”

    韩氏喜欢和程可佳相处，而顾佑屹也赞同她和程可佳长相处，他还跟韩氏提议说：“娘子，你有空闲的时候，你多去跟大嫂问一问读书写字方面的事情。”

    韩氏是顿时羞红了一张脸，她在娘家的时候，她觉得她是有学问的女子，她能够认识一百多个字，可是她嫁进顾家后，她立时明白，她只是认识一些字而已，她对学问是从无了解过。

    她把这话老实坦白跟顾佑屹说了说，顾佑屹听后只是笑了笑，说：“我也不是读书人，我对此无法回答你。

    大嫂嫂的舅家人都在做教书育人的事业，你可以去问一问她。”

    韩氏因此挑选了一个她认为合适的时机，她很有诚心的向程可佳请教，而程可佳听了她的问题，她非常用心的沉思了好一会。

    程可佳很是有诚意的跟韩氏说：“弟妹，我对学问的事情，还真的不曾想着要去了解过。我读书识字，也不过是因为家里的安排，而需要认真的学习。

    你的问题，我无法准确的回答出来，所以我不能乱给答案而去误人。”

    人生漫漫，程可佳从来不觉得她会是那种能够做学问的人，就是卓家大老爷也曾经说过，他是深深佩服那种真正一心做学问的人。

    韩氏对程可佳的回答却有几分惊讶，在她的心里面，程可佳是非常有学问的女子，她懂得许多她不知道的事情。

    程可佳因此给了她明确的答案，说：“弟妹，你认为我知道的事情多？

    我其实都是从书本里面照搬来的知识，我不曾往内里添加任何的想法，都是前人精粹的总结经验，我学着用在生活里面。”