    侯爵在龚正离开后一度陷入沉思。

    调查刘世杰事情他竟然主动说可以帮上忙，难道他不单单是服装厂的富二代？

    叮铃铃，叮铃铃。

    桌子上电话频频响起，侯爵拿起手机接通电话。

    “吴德福被抓了。”电话内传来老板低沉声音。

    “啊？”

    侯爵忍不住发出一声惊呼。

    “这件事和你没有任何关系吧？”

    “没有一丁点关系，我最近一直都在调查刘世杰。”侯爵斩钉截铁的回答道。

    “吴德宁可能要找你谈谈，到时候你顺便和他聊一聊谁来接替吴德福事情，我们可不能因为这件损失掉整个市场。”

    “吴德宁要来找我？”侯爵多少还是有些抵触。

    吴德福他知道就是个仰仗自己哥哥装叉的人, 但吴德宁可就不一样了，他可是实打实的狠人，尤其是自己弟弟被抓，估计目前正怒火中烧，这要是查不出谁的事情来还不妥妥的拿我开刀。

    “你准备一下吧，有任何情况随时联系我, 对了，刘世杰事情调查清楚没有？”

    “目前还没有。”

    “尽快吧。”

    “好的, 老板。”

    挂断电话的侯爵瘫坐在椅子上，他满脑子都是吴德福被抓事情，以至于都没有听出老板话语之中意思。

    咚咚咚，突然传来敲门声吓的侯爵浑身一颤。

    他坐直身体，做出回应。

    手下推开门走进来，转身关上房门，径直来到侯爵面前：“我发现了一点小小问题。”

    “什么问题？”

    “最近这几天鲁达一直在悄悄打电话，不知道在和谁联系。”

    侯爵皱着眉头看了一眼面前手下：“你是说鲁达？”不可思议问道。

    “是的。”

    “还有其他可疑地方吗？”

    “没有。”

    “我知道了，你出去吧。”

    “大哥......”

    “出去。”

    手下低头扫视他一眼，退出房间，刚一开门便看到了正往这边来的鲁达，凑过去跟他玩笑几句。

    鲁达来到侯爵办公室，坐下来随手从他桌子上拿起香烟叼在嘴上。

    丝毫没有把自己当外人。

    侯爵倒也没有多说什么，问了几句关于刘世杰那边调查情况。

    “爵哥不是我瞎说，刘世杰被抓这件事还真找不出什么猫腻，没准就是他自己作大发了，让雷子给盯上，要我说他被抓也不一定是坏事。”

    “不是坏事难道我还值得庆祝一下？”

    “那倒不至于, 你想想，刘世杰第一次去做这种事情上来就被抓了，这要真是万幸他没有被抓，咱们很多事情都交给他去做，我感觉弄不好到最后都得死他手里，你想想是不是这个道理？”鲁达说出自己的分析。

    侯爵听完竟然挑不出一丝毛病。

    可刘世杰那是老板钦点的人，他曾经做了很多都没有问题，偏偏来到这里第一次就出问题有点说不过去。

    对于侯爵这份猜疑，鲁达又给出了解释：“之前圈在我们外面的绳子没那么紧，现在不同了，绳子口已经拉扯到我们脖子上面，这个时候我们更需要一个有能力的人来做这件事，要不我们就暂且休整一段时间等这根绳子松了之后在弄。”

    侯爵长呼一口气，拿出手机翻看一圈，最终落在了龚正手机号码上。

    “你感觉李辉那个人怎么样？”

    “李辉？我还真不好评价，不过就冲咱们给他弄到厂子里来看，这绝对不是一般的富二代，很可能也有点背景。”

    “他说他可以调查刘世杰事情。”

    “他可以？那我们要不让他去试一试？没准还真能调查清楚。”

    “我就怕......哎, 最近发生的事情实在是太多了。”侯爵一向认为自己是个做事果断，心思缜密之人，否则也不可能做到这个位置。

    最近也不知怎么回事，自己做的很多事情都不顺心。

    为了保险起见，侯爵让鲁达明天邀请二广来一趟。

    鲁达点点头，站起身临走之前还不忘在抽出一根烟叼在嘴上。

    时间来到第二天，二广如期而至，侯爵跟他聊起龚正。

    “李辉具体的我不太清楚，我就知道这小子不是个一般人。”二广带着略有夸张表情回答道。

    “怎么个不一般？”

    “这个我还真没办法跟你说，他的实力可不只是一个三立服装厂那么简单。”

    二广把他说的越是神秘，侯爵越是迷糊。

    老板对于刘世杰事情催的很紧，同时吴德福被抓导致供货商中断，本想要联系另外一家曾经有过照面的供货商，结果一直联系不上，一打听才知道他们也被抓了。

    这么一来侯爵不得不跟老板提议先暂停一段时间：“最近警方抓的实在是太严了，衡鲁市三大供货商已经全部被抓进去，我怕......”

    “我同意暂停一段时间，不过刘世杰事情必须要调查清楚。”老板沉思片刻后给出答复。

    “我正要跟你说这件事，李辉他可以调查清楚，只是我不敢私自决定是否需要让他去做这件事，还望老板能批示。”侯爵把这个难题甩给了老板，这样一来出了事情自己也不至于背锅。

    老板听出他的意思，阴冷的笑了几声：“侯爵你现在很聪明嘛。”

    侯爵不知如何回答。

    “李辉这个人你绝对可以那就让他去做，不过出了事情你知道后果。”

    侯爵心想，这是摆明让我一个人承担呗。

    “老板我感觉应该没问题。”

    “那就去做。”

    挂断电话，侯爵抽出一根香烟深深吸一口。

    正在开研判会的龚正听到手机在响，掏出来看了一眼，发现是侯爵打来电话。研判室内所有警员全都闭上嘴巴，李茂示意龚正接电话。

    “兄弟你现在忙不忙？”

    “还好吧，不是特别忙。”

    “今天晚上我找了个地方，咱们聚一聚？”

    “该不会又是安静地方吧？”

    “兄弟还记恨我呢。”

    “你等下把地址发给我。”

    说完龚正抢先一步挂断电话。

    片刻后便受到了侯爵发来地址信息。

    “看来这小子要找你帮忙了，不过你打算让谁承担这件事？”刘刚似笑非笑的提出疑问。

    “侯爵。”龚正脱口而出。

    在场的众人纷纷露出匪夷所思目光看向他。

