    对面V5整体的压制力就和鬼一样，让三星这边有种自己海绵的感觉。

    接下来Wei很聪明，不断pin着对面打野的位置给队友保障，入侵野区插眼，然后继续不断刷野。

    顾山也放心地开压对面地卡牌。

    时不时就潜掠，强掳拉锁链，W弑君突刺嗦一口，打出自己带破敌禁法地平A，一上去就是让卡牌掉半血，打的BDD那叫一个头疼。

    征服者的塞拉斯要是前期没有被压制住，一套伤害就夸张地离谱。

    尤其对于卡牌这种略显刮痧地英雄来说。

    顾山稳稳压制，率先到达6级，就直直地往上靠。

    Bin的腕豪也十分懂事。

    他早就在之前与顾山，Wei沟通过，立刻定下了顾山6级抓上的战略。

    其实三星也是知道这件事情的。

    但是即使是职业选手，在看到自己兵线被卡，小兵不断被消磨的时候，内心还是多少会有点不舍得的情绪。

    所以他选择在极限位置吃兵线的经验。

    反正我有E钩锁在身上，我好歹可以跑是吧？

    不过顾山随后再次回到中路，Bin缓缓推兵线，rascal发现事情不对劲。

    这波兵线……

    “他们想要越塔，肯定的，对面上单蓄了一大波兵线，能保护一下我吗？”rascal问道。

    “我往上靠一下。”clid说道。

    但是V5他们真正的目标这时候才显露出来。

    只见Wei早早地刷完野区就直接钻进了GEN上半野区。

    在莉莉娅出现的一瞬间，顾山开启大招。

    命运！

    顾山塞拉斯瞬间来到clid身边。

    而Wei的豹女又是一标出手，扑了上去。

    clid急忙交出闪现。

    可是顾山这时候直接一个E潜掠位移，闪现强掳上去小控一下，一套伤害打满征服者，而clid的莉莉娅没有任何办法。

    这就是莉莉娅这版本难玩的原因之一。

    在没有大招还有前6级的时候，他是没有反制手段的。

    这让clid十分难受。

    而两人马不停蹄地赶往上路。

    一大波兵线进塔，rascal青钢影危在旦夕。

    BDD此时只能赶忙交出自己正版命运上去保护一下rascal。

    V5众人作罢。

    顾山又是回去中路将一波兵线推进塔下。

    BDD不敢从野区过去，为了保证自己的发育，只能再交出一个TP去收线。

    “哇，这里三星卡牌的前期节奏点全没有了啊！V5的战术布置非常到位，假装针对上路，实际上打你的莉莉娅，然后打你的卡牌。那GEN这里前期就没有任何节奏点了。”米勒感叹道。

    “哎……三星被玩弄于股掌之中啊，这把V5的战术准备真的太充分了，因为rascal的青钢影是他们这个阵容必须要肥的点，他们必须要不顾任何风险去上路帮忙。”管大校内心失落。

    管大校继续说道：“这也导致了V5围绕这点布置下了一系列战术。BDD这个卡牌在前期是彻底不可能有声音了，接下来的小龙团还有峡谷先锋都很难争了。”

    “我们这里可以看到V5是直接开始动小龙了，GEN是完全不敢去，他们还是要等一下青钢影发育的。”

    “因为他们这个阵容争小龙的前提条件就是卡牌前期要起节奏嘛，节奏没有带起来的时候对于GEN就很难受了，他们打团战的能力没有那么强的，除非说clid莉莉娅天秀。”

    “但是clid莉莉娅前期死一次就断了很大的节奏，这把可能很难会有好的发挥了，不知道三星接下来会有怎么样的决策。不过V5的前期进攻，我估计三星还是很难顶的，是吧？管大校。”米勒笑着说道。

    “我觉得V5确实在拿到优势的进攻在全联盟现在可能暂时在没有和DWG交手的情况下，只有DWG和他们能比一比。但是三星也并不是完全没有机会。只要他们双卡双带能起来避战运营打三星熟悉的节奏还是有机会的。”管大校一顿分析猛如虎。

    不过接下来顾山的塞拉斯果断TP上路，配合腕豪W蓄意轰拳的强越塔能力，直接是把rascal的青钢影按死在塔下。

    “这把BDD的卡牌没有游走起来，没有想到被shine的塞拉斯游走起来了啊！这让GEN这边头都是晕。”反正不管怎么说，米勒和记得这时候都是笑嘻嘻。

    有人内心在哭泣，我不说是谁。

    管泽元苦着一张脸，但是解说还是要继续，所以他只能够掩盖自己的心情。

    顾山盯着屏幕。

    他们已经又规划了下一波节奏，那就是拿峡谷先锋。

    ruler个人是很想来拿这个峡谷先锋的。

    作为塞纳在比赛上面的作用就是终极工具人。

    但是这个工具人相比艾希烬来说，肯定是要弱一筹的。

    因为这个英雄是最难具备carry比赛能力的英雄。

    他carry最多的画面大概是到大后期凭借捡到灵魂，用超长的平A攻击距离点残对面。

    但是前期的高光几乎没有，很少很少。

    所以ruler这时候很着急。

    但那刻在三星人骨子里面的稳健让他没有去做一些冒险的事情。

    只是轻轻叹了一口气，说了句：“放了吧，下一条小龙争夺一下。”

    但是三星又觉得不能这样玩下去了。

    这样玩下去，对面shine的塞拉斯在天肥的情况下秀成什么样，三星众人是根本不敢想的。

    “杀塞拉斯。”clid说道。

    全队在此刻达成了默契。

    下路强硬抗线，打线，然后直接塔姆带着塞纳大招开车往中路跑。

    BDD直接闪现一张黄牌给上。

    三星他们掐着的就是顾山塞拉斯闪现还没有好的时间。

    必须杀这个塞拉斯一次，起码能让BDD卡牌大招好之后能够游走！

    这样三星双卡双带的节奏在中期才能够起来。

    不然到时候青钢影单带怕是连腕豪塞拉斯其中任何一个人都打不过。

    那样他们就更难打了。

    这时候管大校喜上眉梢：“有机会啊！荣光哥的塞拉斯这里是没有闪现的！真的有可能被抓死！看看三星全员集结！塔姆一个Q大舌头黏上去！”

    “接下来塞纳交出W无尽厮守，不过荣光哥在卡牌黄牌眩晕结束之后是借助E一个位移先过了墙。clid的莉莉娅也来了！感觉是来报仇了啊！”

    “这波四包一有点难走吧！不过荣光哥先是卡视野极限偷了莉莉娅一个大招，他这是想干什么？难不成还能跑掉吗？”

    与管泽元不同，其他两位解说可是绝对的LPL支持者。

    “感觉荣光哥的塞拉斯是很有想法的啊！他先是甩一个Q锁链鞭击减速莉莉娅，Wei的豹女也是一标上来标残了clid的莉莉娅。”米勒说道。

    “那莉莉娅是不能追击了，不过三星其他人还在追！他们是绝对想要杀一次荣光哥的！”记得说道。

    “荣光哥能走吗？他卡视野E上去！？是不是有点鲁莽！？不过他的技能给到对面三个人之后直接开启了偷来的莉莉娅大招夜阑谣！”

    “这三个人有点刮痧啊！卡牌塔姆塞纳都没爆发！打在塞拉斯身上不掉血！远处gala的烬直接开始狙击！配合顾山塞拉斯先杀ruler塞纳！让ruler急忙交出闪现！但是还是被蒸发了！”

    “接下来目标转向莉莉娅！豹女穷追不舍！闪现扑上去拿下残血莉莉娅！剩下GEN两人在夜阑谣大招结束之后只能赶快逃跑！”米勒激动地说道。

    “这波GEN亏大了啊！荣光哥的反打太果断了！他就掐准了你们几个人爆发不高，随意拿捏，让三星这边瞬间被击溃。”

    “我觉得还是阵容问题吧，GEN这个阵容打团本来就不算厉害，三C里面有两个都是刮痧英雄，全靠青钢影，假如这把他们青钢影单带起来还好，带不起来那是真的很难打啊！”管泽元说道。

    弹幕这时候也沸腾了。

    “66666”

    “果然是荣光哥！猛成一把刀！”

    “太强了，这样子玩的啊！荣光哥！一人战群雄！”

    “三星哪来的胆子给他们打的啊！几个刮痧英雄，荣光哥一个弑君突刺回的血比三星这三人打一年都多！”

    “V5赢麻了，gala烬再回去吃塔皮吃到爽歪歪，等会儿一枪一个ruler。”

    “感觉三星打V5就像是小学生打大学生一样。”

    “楼上的，你错了，三星打V5就像是幼儿园的打柔道黑带世界冠军加巅峰期一样。”

    “哈哈，三星老没面子了，次次被LPL队伍血虐。”

    BDD此刻感觉自己的手指有点僵硬。

    就算是普通的走A移动都僵硬无比，就像是一个没有接触英雄联盟多久的人一样。

    没错，他在对面shine的面前，就像是一个没玩过英雄联盟的人一样。

    一点一点的细节。

    一点一点的操作。

    仿佛都在被顾山说：“你不行。”

    他挑战不了顾山。

    顾山就像是真正的天山展露在他的面前。

    这让他绝望。

    尤其是在比赛中，这种参差是非常大的，只要是明眼人都能看出来他到底被爆的有多惨。

    不仅仅是这样。

    V5整个队伍的配合都非常流畅。

    Wei对于中路的保护，shine对于野区的支援。

    上路的配合，下路的配合，仿佛是天衣无缝的整体。

    他此时已经有深刻的感觉，只要V5这么打下去，GEN是连一点赢的希望都没有。

    那么DWG呢？

    DWG很强。

    他们或许可以和V5一碰吧。

    想到这里，BDD的眼神就更加黯淡了。

    就在他思想出神的时候，顾山敏锐地发现面前这个人好像走位出了一点问题。

    于是他果断E上前打一套，直接逼得BDD想要交出闪现。

    但是由于他自己精神的不集中和恍惚，闪现都没有交出来，就被顾山一套配合征服者秒了。

    “这波单杀！这……”管泽元突然有些激动，但是话语戛然而止。

    “这波荣光哥的单杀我们看一下回防，非常朴实无华啊！连招速度非常快，不过有个问题是BDD是有闪现的吧？应该以职业选手的反应能反应过来吧？”记得疑惑道。

    “我觉得是可以的，问一下导播吧，应该不会是闪现差几秒的情况，毕竟前面他没交出闪现的。可能是他没想到现在有人头在手，征服者塞拉斯伤害这么高吧。”米勒解释道。

    但是场上的三个解说都知道，这大概率是因为三星那边的人可能已经被打晕了。

    连韩国解说那边都蚌埠住了。

    “为什么啊！BDD闪现！闪现呢！这样子GEN阵容怎么玩啊！青钢影卡牌体系根本带不起来啊！”

    “为什么要选莉莉娅！？根本没有人能玩明白莉莉娅！除开Wei选手！为什么还要选！GEN思想出了问题！”

    “V5是非常强，是非常强！但是GEN为什么要这么玩啊！？”

    “#￥@#*￥#@（&amp;amp;￥#！）（@！#￥……%……”

    韩国解说已经气晕了。

    在国内有些崇洋媚外的人，觉得韩国解说能偏中立，比LPL那些解说都要好。

    但事实就是，韩国解说偏韩国是非常正常的一件事情。

    但凡去网上看点韩国解说相关的视频就会发现韩国解说在LCK队伍劣势的时候一直都会为LCK担心，为LCK队伍出谋划策。

    只要是赛区解说，基本上就不太存在中立这个词。

    除非你是解说完全和本赛区无关的比赛。

    回归正传，在之后的对线情况中，V5一直是取得优势。

    不过小龙要刷新的时候，V5并没有想要越下路的想法。

    毕竟有着塔姆的下路越塔还是有一定难度的。

    尤其是clid的莉莉娅就在下半区活动的情况下，V5是不会给对面机会的。

    只是凭借线权轻松收下第二条小龙。

    “我们就打我们的节奏就好，之后针对一下对面rasacl的青钢影，只要他的青钢影不肥我们就很好赢的。”

    而在这时候管泽元的目光也放在了rascal的青钢影身上。

    “这个时候三星想赢必须要看rascal啊！好在rascal在线上并没有被Bin青钢影压太多，发育还可以，我觉得GEN之后的策略一定要全力保rascal，不让他出事。”

    “假如rascal不出事，能够发育起来，三星就还有机会，真的，三星一定要保护好rascal！”

    他这样的表现自然是又引起了弹幕的一顿嘲笑。

    在这时候，顾山在中路推线之后，带着Duan的曙光，Wei莉莉娅，集体往上路走。

    rascal的青钢影也意识到事情不对劲，所以刚想要拉钩锁走，直接被Bin腕豪一个熊甩打断。

    随后rascal的青钢影瞬间就被霸凌。

    死在了塔下。

    管大校最后的希望倒了。

    管大校此时彻底呆滞了。

