    “赵赵赵……赵文静？！”

    王安看着眼前突然出现的少女，见鬼似的，大叫一声“妈呀”，拔腿就跑。

    速度之快，怕是猎豹见了也要直呼内行，转眼便消失不见。

    “……”

    赵文静扯了扯嘴角。

    这家伙，都快十六了，还这么怂包。

    撇了撇小嘴，便看到郑淳还淡定站在原处，没好气道：“你怎么不逃？”

    “回郡主，只有奴婢留下，殿下才有机会逃走。”郑淳微微躬身，一脸认真。

    “呵，断后吗？倒是一个好奴才。”

    赵文静冷笑，随手一甩，一个东西飞向郑淳。

    郑淳下意识用手接住，一看，竟是刚才的食盒，不由露出几分茫然。

    “回去告诉太子，本郡主择日登门，要和他切磋厨艺。”

    说完哼了一声，甩起长发和丝绦，扬长而去。

    “切磋厨艺？”

    听到郑淳的回报，王安眼皮直跳，心虚道：“本宫才没那个闲工夫，陪那暴力女浪费时间……吩咐门口的侍卫，加强戒备，绝不能赵文静进来。”

    心中忽然有些后悔，真不该打死苏家那五条恶犬。

    要是牵回东宫，没准效果更佳。

    防火，防盗，防文静……不可疏忽啊。

    翌日。

    又是皇子例行上朝的一天。

    一大早，王安便在彩月的伺候下，穿戴好衣冠。

    顺带，在小侍女嫩滑地脸蛋上，轻轻捏上一把，口花花道：“一夜不见，本宫的小月月又变漂亮了，难道有什么秘方？”

    “哪有，只是吃了殿下的东西。”彩月小脸泛红，神色羞赧。

    “吃了本宫的东西？！”

    王安顿时一脸紧张，昨晚自己没做什么奇怪的梦啊，难道是小侍女半夜搞偷袭？

    “对啊，就是那个冰激……凌，又香又滑，可好吃了。”

    “原来你说这个？！”

    王安松了口气的同时，又有一点失落，不觉撇撇嘴：“这有什么，本宫这里还有一种精华，更香更滑，尤其适合你们女子，想吃吗？”

    “嗯嗯。”彩月连连点头，一脸希冀。

    “很好。”王安给她一记摸头杀，神秘兮兮道，“回头我俩找个僻静的地方……本宫教你做……酸奶。”

    好的酸奶，又香又滑，确实深受女孩子欢迎……不要想歪。

    两人正聊着，门外忽然有人来报：“殿下，宫外有人求见。”

    “什么，赵文静这么快就杀过来了？！”

    王安大惊失色，忙对来人道：“就说本宫马上要上朝，没空见她。”

    “殿下，不是郡主殿下。”禀报的宦官露出一丝古怪。

    “不是？”王安一愣，“那是谁？”

    “是午门那边的人，说是受兵部尚书曹大人所托，前来传几句话。”

    “曹威？”

    王安沉吟片刻：“让人进来。”

    曹威是炎帝新任命的兵部尚书，说起来，他能上位，和王安还有很大的关系。

    若不是王安打赌，把张士言和耿兵弄下去，他也没这个机会上台。

    王安弄不清楚，他为何要派人过来传话？

    莫非，是向自己表示感谢？

    又或是，递投名状？

    可，严格来说，他是炎帝的人，和自己走这么近干嘛？

    王安可不认为，自己有什么王霸之气，能吸引这样的人物主动效忠。

    要知道，炎帝今年不过五十，正是春秋鼎盛的时期。

    很快，一个午门侍卫模样的男子，被宦官带了进来。

    等他行完礼，王安屏退左右，只留郑淳和彩月在身边，示意他有话直说。

    “殿下，曹大人托卑职传话，他想让狄将军出狱，希望殿下支持。”

    “狄云，狄将军？”

    “没错。”

    “本宫知道了，你去告诉曹大人，就说，本宫答应他了。”

    这个狄云，就是王安受伤那次冬猎，负责保卫上林苑的骁骑营统领。

    原本，他也是炎帝的心腹之一。

    但，经历了王安遇刺事件，炎帝震怒，群臣弹劾，他也被直接打入大牢。

    两个月以来，一直有人，时不时上书。

    说狄云串通反贼谋害太子，意图谋反，犯上欺君，要求判处他死罪。

    然而，炎帝却始终无动于衷。

    这等于给了王安一个信号，炎帝舍不得杀掉狄云。

    为什么舍不得？

    很简单，自己遇刺一事，狄云并没有串通刺客谋逆，顶多只能算失职疏忽。

    这样的罪名，不足以判死罪。

    而如今，曹威又派人来传话，说是想让狄云出狱。

    要说这事没和炎帝提前通过气，王安打死都不信。

    之所以派人来传话，估计，也是炎帝顾忌他的感受，想要听听他的意见。

    毕竟，他被刺杀，狄云多少有一点的责任。

    如果他不同意，狄云，很可能还要关上一段时间。

    不过，如今的王安，已经不是前任太子。

    再说，边关告急，对付北莽又急需狄云这种猛将，他丝毫没有阻拦的道理。

    “殿下，那个狄云害你差点死掉，怎么能这么便宜就放他出来？”

    等那侍卫走了之后，彩月终于忿忿不平地开口。

    “呵呵，你不懂。”

    彩月毕竟只是一个侍女，朝堂上的事，哪看得那么清楚。

    王也不愿多解释，只是笑道：“你以为，本宫这边答应了，狄云就一定能够被放出来？”

    “难道不是，殿下都原谅他了。”

    “呵呵，哪有你想的那么简单。”

    王安望着门外，目光深邃，蕴藏着智慧：“恐怕，此事，本宫还要添一把火才行。”

    顿了顿，幽幽一叹：“只是，曹尚书，怕是要对本宫有意见了。”

    留下满脑门问号的两人，王安信步走出大门。

    时辰差不多了，该上朝了。

    哐……

    一声金锣响，点卯结束，太监唱喏，身穿朱紫的文武官员，排着两行长队，依次走入金銮殿。

    炎帝端坐在龙椅上，开始新一天的朝会。

    朝会的内容并不新鲜。

    先是炎帝发言，说临近夏收，嘱咐朝臣，务必敦促各地的主政官员，清算田亩，把控好税收。

    国库缺钱啊，目前，正等着这股活水救命。

    然后，又是旧事重提。

    命令兵部传达文书，勒令各军卫所厉兵秣马，准备出兵北莽事宜。

    还有南方天灾，流民作乱，马上要进入梅雨季节，南方的水患又是一个棘手的问题。

    一旦做不好，就可能发生大规模暴乱。

    这倒是给王安提了个醒，自己麾下的流民，是不是也该挪个窝了？

