    不再是等到会员来到这个世界之后，立刻将会员资格投放到这个世界。

    而是等到会员的任务结束之后，再进行投放。

    在任务中。

    如果遇见了被选取系统认定为有资格成为会员的人，那就会通过徽章对参与任务的会员给予告之。

    就像现在一样。

    阿尔托莉雅和贞德都已经从徽章中得到了相应的信息，看着面前两个人的眼神，顿时发生了变化。

    等到任务结束之后，面前的两个人，就能够成为会员。

    她们都已经意识到了这种任务世界真正意义。

    ——招人。

    没错，就是招人。

    想要将公会建立起来，人员是不可缺少的，但是这方面的竞争也很残酷，贞德和神裂火织到现在也只是两个人抱团取暖，而阿尔托莉雅即便好一点，也好的有限，因为抑制力的限制，迄今为止被她召唤出来的圆桌骑士也只有三位。

    而在这个世界。

    她们可以尽情的争取这些尚未成为会员的人，甚至是借助任务建立起羁绊。

    种种想法，在一瞬间划过了两个人的脑海。

    而赤瞳和雷欧奈的想法就没有这么复杂了。

    这两个人只是对视一眼。

    无声的有了默契。

    无论眼前这两位穿着盔甲，拿着武器的女人是什么人，先解决这些危险种。

    “先退开吧，两位。”

    蕾欧奈先一步的冲上去，腰间的腰带型帝具，百兽王化·狮子王，启动！

    一瞬间，她的双手变成了毛茸茸的狮子爪模样，速度突然加快，仅仅是一拳，就将一头两名高的地龙型危险种击飞了数米远，从逐渐衰弱的哀嚎声音，以及身躯上那个夸张的凹陷来看，这头危险种赫然是被一拳打死，重要的内脏几乎化为了肉泥。

    蕾欧奈有注意观察这两个人的表情。

    那位脖子上带着链锁的女人的表情没有什么变化，但是那位披着蓝色披风的女人，却明显有着眼瞳睁大。

    这是见识过帝具，还是没有见识过？

    蕾欧奈一下子没法辨别。

    相比之下，另一边的赤瞳仅仅是身形划过，就斩断了数只危险种头颅的飘逸动作，反而没有引起多少注意力。

    实际上，阿尔托莉雅哪里是蕾欧奈的实力给吸引了，吸引她的，是蕾欧奈的狮子爪和犹如狮子一般的气质。

    没错，阿尔托莉雅? 著名狮子控。

    “贞德? 这个人我要了。”她已经双眼放光的拉着贞德说，“你不能和我抢? 我一定要她加入不列颠? 不，甚至让她成为新的圆桌骑士也可以！”

    这听起来似乎是有些任性的话语? 反而是阿尔托莉雅学习的后果。

    王不能成为死板的机器人。

    在一定的范围内，也要通过自己的喜好来引导人民。

    她? 骑士王? 喜欢狮子！

    这没有多掩饰的话语让雷欧奈的身形险些一个趔趄。

    听起来就像是强抢民女的贵族一样。

    不列颠？从未听说过。

    难道说是帝都来的不知死活的贵族？

    蕾欧奈似乎是想到了某些不开心的事情，虽然觉得阿尔托莉雅的气质和那些自以为是切阴狠毒辣的贵族不一样，但依然冲着阿尔托莉雅喊道：“抱歉了，贵族小姐? 我可没有给人当属下的打算。”

    “没有关系? 我会展现出足以让你跟随的魄力。”阿尔托莉雅在这一瞬间，展现出了身为王的气质。

    虽然还未做什么。

    但是蕾欧奈那在变形了之后获得的百兽直觉，依然让她在这一瞬间毛发竖起，犹如狮王看见了威胁领地的敌人。

    “小心！”她的身形向后跳去，警示自己的同伴? “这个女人不一般。”

    而就在此刻。

    阿尔托莉雅的身形动了。

    双手握着她那无形的利剑，仅仅是一个起步? 身形就犹如风一般来到了蕾欧奈的身后。

    赤瞳那赤红色的眼睛都不由一缩。

    好快！

    即便是她，也根本无法看清楚对方的速度。

    不? 不仅仅是移动而已。

    赤瞳看了眼四周的那些危险种，时间仿佛停滞在这一刻? 而在她那千锤百炼的刺客视角中? 每一头危险种都已经被一刀两断? 她甚至可以推演出阿尔托莉雅的前进轨迹。

    在那肉眼无法察觉的一瞬间，这个人，操控着看不见的剑，将作为所有的危险种斩于剑下。

    太强大了。

    赤瞳的握着帝具的手掌都在微微的颤抖着。

    这对于她而言是前所未有的体验。

    但这正是因为她清楚，面前这个女人究竟有多么可怕，简直超出了想象，这是出于强者的经验和直觉得到的答案。

    即便是蕾欧奈。

    这个时候，也是毛发倒立。

    看上去就像一只真正的狮子一样。

    而阿尔托莉雅的手掌，向着她缓缓的伸来。

    蕾欧奈一动也不敢动。

    这一刻，她的脑海里什么想法都没有了，只是肌肉绷紧，疯狂的寻找着逃离的办法，更是试图从阿尔托莉雅伸过来的手掌中，找到那柄无形之剑的痕迹。

    可是，没有。

    根本找不到。

    她的直觉，也告诉她，无法逃离。

    这短短的一两秒的时间内。

    蕾欧奈已经是大汗淋漓。

    她的心思从挣扎，到绝望，再到认命，只用了这短短的时间。

    最后。

    在蕾欧奈死死睁大的眼睛中，阿尔托莉雅一把抱住了她的头。

    “真的，就连头发都变得和狮子一样，还有你的手掌。”阿尔托莉雅又抓住了蕾欧奈毛茸茸手掌，满眼睛里面已经在闪烁着小星星一样的色彩，“肉乎乎的，这个软垫，这个毛发，这个肌肉......比真正的狮子还要好的多！”

    阿尔托莉雅完全沉迷在喜爱之物之中。

    她现在完全不会掩饰自己的个人喜好。

    毕竟，这也是王的风采。

    是她深受喜爱的魅力点。

    但是，蕾欧奈已经是一脸的懵逼。

    “你这个女人......到底是怎么回事。”她看着阿尔托莉雅得眼睛，有一种自己被当成了宠物的恶寒感，明明是一位霸气无双的御姐，在这个时候反而狠狠的打了个冷颤。

    如果不是感受到了阿尔托莉雅那娇嫩的小手上面传来的可怕力量。

    她绝对二话不说的跳开来。

