
　　“候老哥，是我，陈海！”

　　“你小子，怎么有空给我打电话了？怎么？是准备请我去喝你喜酒？”

　　“侯哥真是神机妙算啊，我现在就在羊城，腊月二十二，黑天鹅酒店,我和青青订婚，你可一定得赏脸过来！”

　　“放心好了，老弟，我一定到！”

　　“嗯！对了，侯哥，你伤势恢复的怎样？”

　　“性命无忧,伤势基本恢复，只不过,我的五鬼搬运术全部废掉,根本炼不回来了啊！”

　　……

　　一说起术法被废除这个事情，侯东贵便心中满是惆怅。

　　只可惜，在这个事情上面，陈海也帮不了他。

　　他唯一能做的事情，也就是让他衣食无忧，能有个安享的晚年。

　　与侯东贵闲聊了一阵，安慰了他几句之后，陈海终于将电话挂断。

　　在羊城这里举办订婚宴，要全部都是女方的客人，自己这边，一个撑场面的人都拿不出来的话，陈海自己也感觉没啥面子。

　　给侯东贵打完电话之后，他摸出电话薄，又给李大江打了个电话过去。

　　李大江这人，功利性有点强。

　　要不是粤东这边，陈海实在没人邀请，也就和他比较熟悉。

　　再加上，他多多少少也算个老板,勉强还拿的出手，陈海根本就懒得打这个电话给他。

　　接到陈海的电话，得知他和叶青青订婚，准备邀请自己过去喝喜酒之后，李大江是欣喜若狂。

　　从他说话的语气来看，陈海估摸着，这家伙，恐怕都已经兴奋的手舞足蹈起来。

　　与李大江客套了几句，电话挂断之后，陈海皱着眉头，他根本就不知道，自己还能去邀请哪个！

　　在粤东，海珠市那边，还有个朱芳，和自己比较熟悉。

　　不过朱芳与叶青青本就是好姐妹，自己也是因为叶青青的缘故，才认识她的！

　　这是青青那边的客人，自己请她撑场面，明显就不合适。

　　皱着眉头，思量了片刻，实在不知道该给谁打电话的陈海，干脆给孙进忠打了个传呼。

　　一中校门口那个事情，陈海分了好几千给他。

　　去粤东的时候，他并未带多少钱过去，大部分钱都留在家里。

　　陈海的传呼机，他一直都眼馋的厉害，从粤东回来之后，他第一时间，便弄了个传呼机自己带着。

　　他的传呼机号码，前两天在高兴舞厅的时候，便已经告诉了陈海。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”打完孙进忠的传呼之后，足足过去了五六分钟，他的电话，才终于回了过来。

　　“喂，刚刚哪个，打的我的传呼？”粗声粗气，孙进忠如同吃了火药一般，他回个电话，语气冲的很。

　　“忠哥，是我，陈海，酒厂的事情，你们弄的咋样？找到做主的人没有？”笑了笑，陈海随口问道。

　　“甭提了，那帮糟老头子，一个个坏的很！”

　　“我和强哥，托了不少关系，才找到国资委的一个什么科长。”23sk.Com

　　“跟他说话，他一口的官腔，说什么，酒厂不是不卖，但是，得卖给外企才行，本地人想买，有钱都不行！”

　　“老子又不是不知道，我们县里边的棉纺厂、米粉厂，都是卖给了本地人。”

　　“那狗日的，分明是看不起我和强哥两个，嫌我们没面子，没关系呢！”

　　……

　　叽里咕噜，孙进忠一说就是好半天。

　　为了酒厂的事情，这两天，他估计受了不少窝囊气。

　　现在这个年代，找那些政府机关办点事情，没有关系，好像真的有点寸步难行。

　　早些年，不允许有私人企业存在，但国企的经营，却出了很大的问题。

　　要么直接歇菜，要么要死不活，真正经营状况良好的企业，十家里面，估计也就那么一两家而已。

　　近几年，国企改制，正在如火如荼进行之中。

　　经营不下去的国企，承包也好，卖给私人也好，已经并不奇怪。

　　现在已经是九四年，在去年年底的公司法正式通过之后，私人企业开始蓬勃发展，真正成了炎黄国经济发展的一个重要组成部分。

　　现如今的炎黄国，缺外汇缺的非常厉害。

　　外企要愿意进入国内，能享受各种减免，各个地方，给外企的待遇，绝对是优厚到了极点。

　　至于本土私企，有关系有人脉的话，那还好点，不然的话，那绝对是后妈生的……

　　“忠哥，你是说，你见到的那负责人，说酒厂只卖给外企吗？”

　　“香江企业，应该也算是外企？”

　　“我让人在香江那边，注册一家公司，然后，再叫个香江人过来，以这家企业的名头，去收购那家酒厂。”

　　“将这个事情交给你来主导，你觉得，你可以办妥这件事情吗？”

　　皱着眉头，沉思了片刻，陈海回应道。

　　真要说起来的话，要找关系，找人脉，他不是找不到。

　　虽然说，湘南不是粤东，但以叶家的关系网，柳源县或许会毫无根基，但是市里省里，多多少少，总还是有些人脉的！

　　只不过，能够自己解决的事情，不到逼不得已，陈海根本就不想麻烦叶青青而已。

　　“老表，你不是在忽悠我吧？你还能弄家香江企业出来，去我们县里边收购酒厂？”对面的孙进忠，明显愣了愣。

　　在陈海看来，自己说的这番操作，也就是绕了个圈子，根本就不算什么难事。

　　但以孙进忠的眼界和见识，他却感觉，弄家香江企业去县里买厂，似乎有点匪夷所思。

　　“我忽悠你干嘛？我现在就在粤东！”

　　“抽个时间，我过去香江一趟，或者，我直接让香江的朋友，帮我注册一家企业也行。”

　　呵呵笑了笑，陈海回应道。

　　“你在粤东？和青青订婚？怎么不回来柳源县办这事？”

　　“这两天，我和强哥两个，憋了一肚子闷气。”

　　“要不，我们也过去羊城一趟，蹭蹭你的喜酒，顺便给你帮帮手。”

　　“酒店里面办宴席，酒菜方面，不用你管，但上烟啊，招呼客人什么的，你总需要一些自己人帮手吧！”

　　电话那头，孙进忠嘿嘿一笑，试探着开口道。

　　“我在黑天鹅酒店，准备二十二号办订婚宴！”

　　“你和强哥两个，想来就来，自己看着办！”

　　感觉孙进忠的话，似乎还有点道理，陈海略一犹豫之后，他笑着开口，回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百四十一章 电话免费阅读。https://xs.23sk.com 