    钟溢接过林芳手中的盒子，打开看了一下，只见一条小拇指粗的金项链躺在里面。

    “芳芳姐，你送我这项链怎么回事，这个我现在也戴不去啊。”钟溢把项链拿了起来说道。

    “这个不是你们这边的习俗吗，男女双方订婚后，女方要给男的买一条金项链的。你大姑姑就给了虎哥一根。我也给你买了一根。”

    “那是丈母娘给的，不是女孩子送的好吧。”

    “你就当我妈给你的了。对了钟溢，以后你叫我的时候改个称呼。别叫我芳芳姐了，这都把我叫老了。”

    “那我叫什么啊，叫老婆还是叫婆娘。”

    “当然是叫老婆了，记住了啊。”

    钟溢把项链放好后，走出了房间。林芳在后面赶紧说道。“钟溢，你这是干嘛去啊。”

    “我也给你拿礼物去啊，你等一下啊。”

    “你好好的送我礼物干嘛。是什么礼物还要去外面拿。”

    “七夕情人节礼物啊，还有什么礼物。等着。别出来偷看。”

    没有一会，钟溢拿着东西进来了，林芳看了钟溢手上的东西，脸上露出笑容，“你买花干嘛，放几天就坏了。浪费钱。”

    “不是买的，我餐厅里拿来的。哈哈！”

    林芳一听钟溢的话，过来就是狠狠的掐了钟溢一下，“我刚刚还那么感动，你坏死了。”

    钟溢突然又从身后拿出一个巧克力盒子，“这个是我买的。有诚意吧。”

    “就这么小的一个巧克力啊，还被打开过了的。”

    “这盒开过的巧克力很贵的，花了我近百万呢。”钟溢神秘的一笑说道。

    “什么，这么贵。里面的巧克力是金子做的也不要怎么贵啊。”

    林芳说着赶紧打开盒子一看。只见里面放着一把车钥匙。

    “你给我买了一辆车。是不是啊，这车放在哪里了。你什么时候给我买的啊。”

    林芳看到巧克力盒子里的车钥匙，激动的问道。

    “放饭店门口了，前几天我让葛敏姐让人送来的。”

    “我回来的时候你怎么不给我，我去看看。”

    说着林芳就要拉着钟溢出去，去看她的车。钟溢拦都拦不住。只能陪着她去看新车了。

    到了饭店门口，林芳按了一下手里的钥匙，一辆红色的宝马亮了起来。

    林芳围这汽车转了一圈，是越看越喜欢，忍不住的打开车门坐了进去。感受了一下。

    “钟溢，这辆车比你那辆还贵吧。”

    “是啊，怎么样喜欢吗。”

    “喜欢，但我不敢开啊。我怕开出去碰一下坏了，我要心疼死的。要不这车就放着吧，我开你那辆就行了。”

    “撞坏了再买一辆就是了，你放心的开吧。你不是说过我们现在是有钱人吗。怕啥。”

    “可，可是这是我自己第一辆车，我怕撞坏了我心疼，还那么贵，便宜点，我就不会心疼了。”

    “你开的小心点就是了，你要不要现在就去开一圈啊。”

    “等一下啊，我打个电话给白静，让她过来跟我一起去，有她在旁边坐着我就不会那么紧张了。”

    说完林芳拿出电话就给白静打了过去，“静静，你把账对好了没有。”

    “芳芳姐，我已经对好了，刚要上去，你找我啥事。”

    “钟溢给我买了一辆新车，我带你出去再兜一圈，快来。这车可比你老板那辆还好啊。是我的七夕情人节礼物。”

    “我知道啊，是不是停在饭店那辆，我马上就来。”

    说着白静就挂了电话，要往饭店那边跑去。马海燕立马问道，“白静，你去干嘛。”

    “陪芳芳姐去开车啊，老板送了一辆很贵的车给芳芳姐。”

    “有多贵啊。”一旁的王宇问道。

    “好像要近百万吧。不和你们说了，我先去了。”说着白静就向饭店方向跑去。

    “海燕，看到了吧，老板娘上次还说那些文章是骗骗女人的，你看老板，今天情人节了，就马上送一辆车。”

    马海燕低头看了一下自己男朋友给她买的项链，白天的时候还觉得很好，炫耀了半天。突然感觉就不值得那么炫耀了。

    林芳坐在车里，等白静到了以后，就让白静上车，钟溢也要上去的时候，却被拒绝了。

    “钟溢，要不你在家等我们，你坐在旁边，我心里觉得有点慌，就不会怎么会开了。”

    “我坐着有什么了，放心，我一句话都不说。”

    “不行，你坐着我就感到紧张，跟考试的时候一样。你在家等我们，我们马上就回来啊。”

    说着林芳把车门一关，开着她的新车出去了，钟溢也只能一个人返回到了家里。

    “芳芳姐，等会让我也开一圈好不好。”

    “行啊，白静，我怎么发现我回去一趟你又大了。你吃什么了，告诉我一下啊。”

    “我年纪还小啊，大点起来不是很正常。再说了，我姐也大，这是基因，你懂不。”

    “瞧你那得瑟的样子，以后变成大奶牛，哭死你。”

    两个说着就开着车慢慢的又想外环驶去。

    钟溢回到家后，白洁洗好澡刚刚出来，钟溢过去就抱住了白洁。

    “老板，芳芳回来了，你也不注意点，我妹跟芳芳人呢。”

    “他们开车又去兜风了，可能要过一会再回来，要不我们。”

    “不行，今天芳芳回来，等会让你交公粮，你交不出来，怎么办。这几天你陪着芳芳就好。”

    说完白洁推开钟溢，就回自己房间去了，而且还把门给锁了起来。钟溢也只能回到房间里洗了个澡等着你林芳她们回来。

    到了十点多时候，林芳跟白静说笑着回到了家里，白静还在钟溢他们这待了一会才回去。

    可能是林芳坐了一天火车，回来后又是练了很长时间的车，洗完澡后，躺到了床上，跟钟溢说了一会话，就抱着钟溢睡了过去。

    第二天早上，钟溢醒过来的时候，林芳抱着钟溢睡得很香，钟溢轻轻的起身，穿好衣服就出了房间。去买早餐去了。

    “老板，我姐把电动车骑去上班去了，她让我告诉你一声。”白静见钟溢下来，对着钟溢说道。

    “噢，你早饭吃了没有，我去买早餐，给你带点回来。”

    “吃过了，王宇给我带来的。”

    “马海燕呢，今天她没有来上班啊。”

    “人家昨天跟男朋友过情人节去了，今天休息。”王宇擦着桌子说道。

    “噢，那我先买早餐去了，你们忙。”

    等钟溢买了早餐回来，林芳也已经换好衣服起来了。“钟溢，你起来了怎么也不叫我一声。”

    “看你睡的真香，就不叫你了，对了，芳芳姐。等我我们去老师那一趟，她回来了，还没有开学一个人在家也挺无聊的。”

    “你叫我老婆行不行，昨天不是跟你说了，你芳芳姐，芳芳姐的把我叫老了。”

    “好，老婆。我们吃早饭吧。”

    “以后记得这么叫知道吗。”

    “好，那你也叫我一声老公听听。”

    “老公，”林芳叫完就感到别扭。立刻改口道。

    “算了，你还是叫我芳芳姐吧，叫老公老婆的，我怎么听得那么别扭。”林芳说完之后，自己哈哈的笑了起来。

    钟溢发现突然改变称呼，好像真的有点别扭。发现还是叫芳芳姐顺耳许多。

    等吃完早餐，林芳带上给老太太带来的香烟，就往饭店方向走去。

    “今天我开车，你坐我旁边千万记得一句话也不要说知道吗。等我适应几天再说。”

    “行吧，那我不说话。你自己开的小心点。要不开我那辆也行。”

    “我感觉还是我那辆新车开着舒服。以后我就开我的车了。”说着就到了饭店门口，林芳进去饭店看了一下，就开着车去老太太的宿舍了。

