    这群女子一开口，顿时让所有人一惊，尤其是陆融城和殷朝歌等人眼前一黑。

    因为这群女子驾驭彩虹桥而来，每一个人的气息都极高，全是圣人级别的！尤其是领头的女子，还是一位大圣！“前辈，这是？”

    龙宇凡抱拳一拜，陆水仙和素上也跟着抱拳一拜。

    因为这几个人修为极其可怕，足以让他们三人恭敬了。

    “无需如此，你们三人是洛先生的朋友，若是如此拜我等，洛先生知道了，怕是要责罚我等了。”

    女子赶忙还礼道。

    一句话！已经说明了一切！单凭一句话，也无需多说。

    大圣啊！此刻却宛如侍女一般！“我已经没有追他脚步的心思了。”

    龙宇凡苦笑一声。

    今日是瑶池盛会，多少大人物在场？

    那些大人物，哪一个不是需要他们仰望的存在？

    但是洛尘还是让蓝贝儿成了全场最为瞩目的焦点，这要是说洛尘的修为还没入圣，谁能够相信？

    而此刻遣大圣来迎接他们，这说明对方的修为已经达到了他们无法仰望和无法想象的地步了。

    这一刻，殷朝歌和陆融城等人心头一个咯噔。

    他们知道，他们完了！毫无悬念！遣大圣做侍女，这还有什么好说的？

    鸣鼓挑战一个可以遣大圣当侍女之人？

    是这个世界疯了，还是他们疯了？

    “请！”

    领头女子恭恭敬敬的做了一个请的手势。

    “走吧。”

    龙宇凡摇摇头再不想其他了。

    陆水仙看了看龙宇凡，最后和素上还是踏上了彩虹桥，留下陆融城等人目瞪口呆的呆在原地！“圣人？”

    “了不起！”

    “呵呵！”

    龙宇凡回过头，对着殷朝歌等几人发出一声冷笑！几人登上彩虹桥，而后跟着瑶池女弟子一行人来到了山巅之上。

    此刻山巅之上，莫说坐着的，便是站着的都是滔天的大人物，那些即便是站着的人，每一个都渊渟岳峙，深不可测，一个眼色仿佛都可以轻易击杀他们。

    “来这边坐。”

    洛尘坐在西方的一面，随意的招了招手，脚下蹲着大白獒！“洛先生，要不我们还是站着吧？”

    龙宇凡有点头皮发麻，这个地方，就是圣君都站着的，甚至还有一些，在他们眼中，已经宛如神灵一般的存在都站着的，他们岂敢坐？

    “坐，没事，你们是世俗之人，有那个资格坐。”

    洛尘一开口，原本左边身旁的几个阴魂大能立刻为龙宇凡三人让了位置。

    “见过诸位前辈。”

    龙宇凡几人顿时抱拳一拜。

    “既然是洛先生的朋友就无需多礼了。”

    八景宫的道者坐在洛尘的右边，他的旁边还坐着瑶池祖母月季。

    “前辈是？”

    龙宇凡此刻内心已经掀起了滔天的波澜。

    “这是八景宫如今的主人，旁边是瑶池主人。”

    洛尘随口说道。

    但是一句话，却惊的龙宇凡和素上等人差点下巴都掉了。

    尤其是素上，龙宇凡或许没那个资格知道，但是素上还是有所耳闻的，瑶池祖母月季，其威名便是广寒宫都有流传，而八景宫道童也是如此。

    莫说是素上，就是她老师来了，也得行跪拜之礼。

    但是此刻，洛尘居然要拉着他们和这群人一起平起平坐？

    这种震惊已经让素上和龙宇凡等人有点发懵了。

    而瑶池圣女夏惊碟则是站在月季身旁。

    地位高下，一眼明了。

    “坐吧。”

    蓝贝儿大方的对着陆水仙开口笑道，此刻她挨着洛尘坐在一起。

    并没有介意洛尘和陆水仙之前的一些恩怨。

    而陆水仙神色极其复杂，其实她现在已经明白了，即便当初她不作，怕是洛尘也看不上她。

    因为这个男人，远比她想的要高太多了太多了。

    是她这辈子都不可能触摸到的人！几个人忐忑的落座之后，月季看了看时间，然后又看了看下方。

    “该来了。”

    果然，她话一出口，庆老三和伏太帝等人便驾驭长虹而至！而在场的大人物也都纷纷起身。

    “洛贤侄。”

    庆老三看着洛尘微微一笑，但是那笑容始终带着一股阴森。

    “今日蟠桃盛会，老夫不请自来，还请月季姑娘见谅。”

    庆老三和月季算是同辈，称呼上也不大一样。

    “庆三帅说笑了，蟠桃盛会自然不会嫌弃你们太古种族。”

    月季笑着开口道。

    但是这句话也不乏暗讽庆老三是太古种族。

    “呵呵，那就好。”

    庆老三自顾自的找了个位置坐下，然后张口道。

    “本来，今天是蟠桃盛会，不该将我八景宫的事情搬出来打扰了诸位的清净。”

    “但事关我八景宫存亡，老夫也是迫不得已。”

    “素闻瑶池盛会上可以解决一些恩怨，所以借着这个机会，我这不成器的弟子想要对八景宫洛贤侄讨教一二。”

    庆老三直接开口了。

    “蟠桃盛会本来就可以挑战，以此来助兴。”

    “尤其是我中洲最近人才辈出，年轻人之间切磋一下也是好事。”

    伏太帝在一旁开口道。

    “师叔，今日盛会，我们自家的事情，还是等日后关起门来自家说。”

    道童蹙眉道。

    “无妨，我看洛贤侄，应该也不会拒绝的，对吧？”

    庆老三冷笑着开口道。

    “既然要挑战，也不是不可以。”

    洛尘沉声开口道。

    “只是有一个条件。”

    洛尘忽然森然开口道。

    “什么条件？”

    伏太帝问道。

    “生死不论！”

    “若是要打，那就来真的，我没时间跟你们浪费。”

    洛尘冷笑道。

    这话一出口，就是月季和道童眉脸色都变了。

    “洛贤侄，只是挑战，其实没必要”“嗡！”

    洛尘一抬手，一道团金光从洛尘怀里飞出。

    直接悬浮在了虚空。

    这下子庆老三一群人再也坐不住了。

    “也没必要藏着掖着了。”

    “我若输了，一气化三清大可取走！”

    “但就像我说的，若是要挑战，那就生死不论！”

    “敢来的，就要做好死的准备！”

    洛尘冷冷开口道。

    “洛无极，你当真以为怕了你不成？”

    袁鹏第一个站起来！“我袁鹏来战你！”

    

