    第658章 你儿子是我打残的   

    如风一愣，而后扭头看着一脸坚定的小紫。

    

    莫名的眼眶又要湿润了。

    

    “大师兄!

    ”   

    一声声的呼喊响了起来，这是若水宗的师弟们。

    

    虽然若水宗发生了这样的变故，大师兄和二师弟即将反目成仇了。

    

    而作为父亲和干爹的宗主，山路这些天也很是荼靡。

    

    但是若水宗的弟子们这些年来被教导的全部都非常的好。

    

    即使平日里引领着他们练功的大师兄，和整个若水宗的主导宗主此时一个不在若水宗，一个闭门不出。

    

    他们也全部都没有遗忘自己的功课。

    

    还是和以往一样，只不过引领练功的人从大师兄替换成了三师兄而已。

    

    在看到若水宗天空之上有一个巨大的飞鸟的时候，此时若水宗的各弟子们正在练功。

    

    而有理论知识做的很好的弟子认出来了这是上古大妖紫幽冥雀，所有弟子都做出了作战准备。

    

    但是继而又有人发现，这紫幽冥雀的身上，坐着他们的大师兄。

    

    而且传闻这紫幽冥雀以人为食，但是此时紫幽冥雀却看着一点攻击的意思都没有。

    

    只是降落在了若水宗的最高处。

    

    此时的所有弟子看到了如风从紫幽冥雀身上下来，都开心的不行。

    

    如风和这些弟子们的关系都非常的好，虽然如风只是离开了两三天，但是这些弟子都非常的想念如风。

    

    看着向着自己奔涌而来的师弟们，一时间如风的眼眶更湿润了。

    

    之前的如风却是没有发现，自己竟然是一个这么容易哭泣的人。

    

    自小被宠爱无比，却又在一息之间失去全部的宠爱。

    

    这个打击对于如风来说无疑是致命的。

    

    但是这些年里面，也多亏了山无棱。

    

    一次又一次的欺负自己，这也让如风逐渐锻炼成了一个不在软弱的人。

    

    但是这两天……如风转过身背对了一下向着自己奔涌而来的师弟，快速的抹了一下自己的眼睛。

    

    这两天自己怎么这么的多愁善感。

    

    已经有将近五十年没有掉过眼泪的如风，此时自己竟然在两天之内，哭了不知道多少次。

    

    抹完眼泪之后，如风又转过身来。

    

    一回头，就已经有跑得快的师弟来抱住了自己。

    

    “哎呦!

    ”   

    “大师兄我们想死你了！”

    

    如风看着面对着自己的众多师弟，道:“唉……师兄也想念你们……”   

    如风看着面前的这一个个熟悉的笑脸，心中不免酸涩了起来。

    

    自己刚刚在九死一生境内对自己的老祖承诺过要重振望仙宗。

    

    但是在看到自己面前这一张张熟悉的脸的时候却又不知道自己应该怎么做，才能够下定决心离开他们。

    

    在若水宗的这些日子里面，除了山无棱对待自己异常的不好，其余的师弟们都对自己特别的好。

    

    如风能感受的到，这些师弟都是把自己当成了亲哥哥一样。

    

    自己早也已经把他们当做了家人了。

    

    如果说要突然的自己出去重振望仙宗，遗弃这些师弟们，如风不知道该怎么抉择。

    

    而……而此时，如风也真正意义上，第一次考虑了一下山路所说的话。

    

    将若水宗和望仙宗合并。

    

    说实话这一件事情不小。

    

    而且若水宗这些年来，从建立到现在，一直都在万山界域内有着不小的威望。

    

    望仙宗则不一样。

    

    如果说不是之前陈玄来到万山界域协助望仙宗，那么望仙宗建立不久就会被人给灭了。

    

    这么大一个宗派，要和一个已经被灭的宗派合并……   

    这于情于理……都不合适啊……   

    就是因为这样，这么多天里面，从第一次山路给自己说这一件事情的时候。

    

    如风就没有真正的想要去实行过。

    

    一是因为前面的原因，二是因为他觉得山路都抚养自己了这么多年了，而且还一直非常悉心的教导自己安慰自己。

    

    在刚刚来到这里的时候，如风常常会因为这个陌生的环境偷偷的哭泣。

    

    都是山路在晚上抱着自己睡觉，给自己讲故事哄自己。

    

    而如风自己在接受了山路这么多的恩赐之后，要他如何在把山路的宗门给吞并啊？

    

    而且也不是说山路让如风依靠着若水宗首席大弟子的身份来继位若水宗，而是让如风继位之后，把若水宗和望仙宗合并。

    

    于情于理这都不合适。

    

    而且……现在山无棱还被变成了这个样子，这要让如风怎么好意思……   

    愁思不得解，便暂时不在解。

    

    现在最主要的任务也不是这个，看着不远之处只留有一口气的山无棱，如风叹了口气。

    

    好歹作为若水宗的二弟子少宗主，便成了这一副样子之后，竟然没有一个师弟前去查看他的伤势。

    

    而且这些师弟甚至连一个眼神都没有给他。

    

    “师父呢？”

    如风看了一眼山无棱之后问自己最前面的那个师弟。

    

    “大师兄……”听见如风问话，师弟有一些的焦虑，“师父自从你走之后，便再也没有出过房门了。”

    

    “嗯？”

    虽然是担心，但是这也在如风的意料之中。

    

    走之前山路祈求自己把自己的亲生儿子给杀了，一边是道德一边是自己唯一的儿子，要是如风选，也很难。

    

    叹了一口气，如风道:“找几个人把少宗主先运到他的院子内，然后找郎中给他医治。”

    

    那弟子听完如风的话之后有一些幽怨，“他还活着呢？”

    

    “阿里，”如风皱着眉，“他到底是二师兄。”

    

    阿里是若水宗内的九师弟，也是山路嫡系的徒弟最小的一个，平日里面和如风最好。

    

    看到如风皱着的眉，阿里道:“好好好，听你的……”   

    而后又嘟囔着:“就是一个死肥猪，天天做了那么多的坏事，还救他干嘛？

    师父都说了把他杀了了，也就你心太善。”

    

    嘴上这样说着，手上却招呼着人去办事。

    

    如风无奈的摇了摇头。

    

    山路虽然是说过，但是自己绝对不能够无义啊……   

    叹了口气之后，如风交代着让师弟们去继续练功，而后又交代了三师弟山水领着小紫前去大殿先坐着，自己则是亲自去请山路了。

    

    原本如风以为小紫来了立马要走，但是小紫却全然没有要离开的意思，如风也不能够敢小紫离开，便让人领着他先去大殿。

    

    “小紫前辈，你先在这么等候一下，我去请我师父。”

    

    闻言小紫淡笑着点了点头，道:“你去吧，不必忧心我，我在大殿等着。”

    

    听闻小紫应下之后，如风这才放心的离开。

    

    行走的每一步，如风的步伐都非常的沉重。

    

    山无棱虽然没有死，但是也和死了差不多了……   

    就算是郎中来给山无棱续命续到了，那山无棱这辈子也就这样了。

    

    不能说话，没有双手，一条腿还废了。

    

    虽然之前山路说过让如风把山无棱给杀了，但是山路这样说，如风却不能够这样做。

    

    但是现在山无棱虽然还活着，但是这个样子……如风也确实是不知道要怎么对山路说。

    

    但是在如风到达了山路的院子内的时候，见到山路的时候，山路用自己的行动告诉自己，自己是完完全全的想多了。

    

    山路是真的不想要让山无棱活着了。

    

    在如风到达山路的庭院门面前的时候，还没有敲门，门便从里面给打开了。

    

    看着虽然只是两三天没有见面，但是山路却憔悴的好像又老了十岁的样子，如风内心的愧疚更深了。

    

    他实在是……内心对自己的谴责太重了。

    

    看着虽然憔悴但是依然面带笑容的山路，如风哽咽的开口:“师……师父……”   

    山路只看了如风一眼，便知道如风心中想的什么。

    

    他上前两步，而后拍了拍如风的肩膀。

    

    “这几天，你辛苦了。”

    

    这一句话，让如风瞬间破防了。

    

    眼泪不要钱一样往下面流着，如风不断的摇着头。

    

    “不……我不辛苦师父。”

    

    如风淡笑着，把如风搂在了怀里面，手上轻轻拍着如风的背，而后安慰道:“为师知道你要面临着怎么样的艰难抉择，但是师父希望你知道，师父不怪你。”

    

    山路松开如风，而后看着如风的眼睛，眼神坚定道:“师父真的不怪你。”

    

    看着山下山无棱院子的方向，山路长长的叹了一口气。

    

    “其实师父还要谢谢你。”

    

    如风有一些迷惑，愣愣的道:“师父您谢我什么？”

    

    山路轻声一笑，而后道:“师父要谢谢你，让师父看明白了一些事情。

    

    那个孽畜这些年以来做的恶事，我不是不知道。

    

    我只是念着他的母亲在生下他之后就去世了，我对他有愧疚啊……”   

    想起来当年的事情，山路一阵唏嘘。

    

    说到底，他的挚爱死去，也有他的一点责任。

    

    当年结发妻子难产，产婆说小孩和大人只能够保一个。

    

    山路当然想要保妻子。

    

    但是妻子却一直坚持要保孩子。

    

    或许这就是母爱吧，在只能活一个的时候，我会选择让你活。

    

    当时山路一直都难以抉择。

    

    他知道，如果那个时候自己使用修为去帮助妻子的话，那或许妻子和孩子都不会死。

    

    但是当时山路犹豫了。

    

    身为万山界域第一宗派的宗主，山路的修为格外的重要。

    

    当时的山路正在晋升级段。

    

    而且这个晋升级段来之不易，也不是百分百的会晋升。

    

    晋升之后他便能牢牢的巩固自己万山界域修为最高的宗主这一个地位。

    

    如果晋升失败了，那自己便会和下面一个宗派的宗主同样的修为级段。

    

    修为级段象征着宗派在整个万山界域内的地位。

    

    而第一宗和第二宗之间也是地位天差地别。

    

    所以山路不能把这个机会给溜走。

    

    可是摆在自己面前的是自己挚爱的妻子和自己的第一个孩子……   

    就在山路犹豫之间，孩子出生了而妻子也死了。

    

    山路苦不堪言。

    

    把自己关押在房间里面整整七天没有出来。

    

    等他出来的时候，看着自己瘦弱的儿子，心中布满了愧疚。

    

    不仅是对儿子的愧疚，还有对妻子的愧疚。

    

    他曾经和妻子许下过誓言，山无棱，天地合，才敢与君绝。

    

    但是却没有做到。

    

    所以山路给儿子取名叫山无棱。

    

    以此来让自己记住，自己在与妻子的誓言面前，自己背叛了。

    

    因为难产所消耗的气力，所以山无棱一出生身体就特别的不好，因此山路对山无棱更愧疚了。

    

    在山路把自己关房间里面七天的时候，山无棱一直是被宗派里面的长老而照看着的。

    

    山路出来的时候，长老把山无棱抱到山路的面前让山路看。

    

    山路看着自己面前这个瘦弱的孩子，心里面不是滋味的自己都想要立马的去死了。

    

    但是他又不能，因为自己身边还有那么多人的弟子，自己还有山无棱。

    

    最后，山路晋升也没有成功，只是添了一点修为而已。

    

    山路那时候更羞愧了。

    

    自己因为要保修为而犹豫，没有保自己的妻子。

    

    但是自己到最后却连修为也没有保住。

    

    不得不说世道实在是太过可笑了。

    

    可笑的山路悲愤的不知道要怎么去发泄。

    

    到了最后的时候，山路只能把这些愧疚以及悲愤，全部都化作对待山无棱的好身上。

    

    但是他也没有想到，自己只是想要补偿山无棱，却没有想到山无棱竟然被自己娇惯成了这个样子。

    

    不仅蛮横，而且还变成了一个恶魔。

    

    之前山无棱房间内被杀的所有下人，山路都知道。

    

    他也知道这样不好，但是他却丝毫没有办法。

    

    良心上过不去，他就补贴被杀的下人的亲属。

    

    还在自己的心里一边不断的安慰着自己，这个世界内就是这样，修炼为尊强者为王任何人都没有办法。

    

    一直到山无棱把如风的传世令牌给偷盗了之后，山路才猛然的被惊醒。

    

    虽然说山无棱偷盗如风的令牌远远没有随意的杀人严重，但是这个性质是不一样的。

    

    在看清自己内心之后，山路决定，要把山无棱给杀了。

    

    与其让他在世间为祸，还不如就把他就地正法。

    

    但是山路知道，以如风的性格，肯定不会把山无棱给杀了。

    

    就算是会教训他，肯定也会给他留下来一口气带他回来。

    

    看着面前脸上还有泪痕的如风，山路心生酸涩。

    

    拍拍如风的肩膀，而后道:“师父这些年来，对你也很愧疚……”   

    如风不说，不代表山路不知道。

    

    这些年来，山无棱一直欺负如风，一直都有弟子给自己写匿名信举报。

    

    开始山路并不相信，但是收到这样的信多了，山路也不得不留意一些。

    

    留意了之后，山路发现山无棱对待如风确实是像心中所写的那样。

    

    甚至要比信上面还要变本加厉。

    

    山路不是置之不理，他曾经寻找过山无棱很多次说这个问题，但是山无棱根本不听。

    

    还扬言山路说他一次，他就会更加的变本加厉。

    

    山路自从在一旁见到过山无棱是怎么对待如风的时候，就再也不敢去权山无棱了。

    

    因为他知道，以山无棱的性格，肯定会变本加厉。

    

    如风已经很可怜了，失去了所有的亲人，在若水宗内，肯定过的没有在望仙宗那么快乐。

    

    山路不想要如风更加不快乐。

    

    久而久之的，山路练就而成了一副不关己的力量。

    

    他只是对如风更好了。

    

    他不想要如风经历了山无棱的冷嘲热讽之后，只能自己待在屋子里面难受。

    

    所以每一次，在山无棱欺负过如风之后，山路都会前去和如风说说话聊聊天。

    

    如风听到山路说对自己愧疚很是惶恐，他摇摇头，“没有……师父收留我，教我修来，对我很好，师父从来没有亏欠过我……”   

    山路只是叹气，他又怎么能拉下脸告诉如风，自己是怎么愧对他的呢。

    

    拍了拍如风的肩膀，山路问道:“那个畜生此刻在哪里？”

    

    “我让让把他送回院子了……也让人去寻找郎中了。”

    

    如风回道。

    

    山路冷哼了一声，而后看着如风，说道:“你太善良了，也有一些犹豫不决，你应该在坚定一点狠一点的。”

    

    这一句话，如风听懂了又没有听懂，他有些疑惑的看着山路，但是山路只是拍了拍如风的肩膀，而后又道:“走吧，我去见这畜生最后一眼。”

    

    这一句话如风听的依旧是云里雾里的，他不明白山路说的这个最后一面是什么意思。

    

    山路也没有想要让如风听懂，苦笑了一下而后抬脚便要走。

    

    “师父！”

    如风忽然喊住了山路。

    

    山路疑惑的看着如风，“怎么了？”

    

    “师父，忘记告诉你了，九死一生境……我老祖身边的人……也来了一位。”

    

    “啊？”

    山路有一些震惊。

    

    “就是之前来到这里接我回到九死一生境的人。”

    

    山路非常的震惊，刚刚因为着山无棱那个畜生，他也忘记问一下如风他的老祖怎么样了。

    

    “你的老祖依然健在？”

    

    山路问道。

    

    如风点点头，有一些骄傲。

    

    “是啊师父，而且我的老祖不仅健在，而且还很年轻……看着比我都要年轻!

    ”   

    “哦？”

    山路闻言更震惊了，要知道这玄天帝已经至少活了二十万年了，虽然说之前有记载说玄天帝童颜不老，但是山路一直以来都以为是夸大事实了。

    

    没想到今天听闻如风一说，玄天帝竟然真的是童颜不老之人。

    

    如风寻找到他的老祖，山路心里很是高兴，而对于这一位玄天帝身边的人来到这里，山路也是非常的看重。

    

    “快，”山路对如风道:“快先引领着我前去拜见这位前辈。”

    

    山路虽然之前见过小紫一面，但是并不知道小紫是陈玄身边的人，而且之前小紫来和如风说话的时候，山路只顾着在感叹着自己的那个逆子竟然做出来这样的事情了。

    

    在山路的心里面，还是很期望如风能够找到他的老祖的。

    

    山路能感受的到，虽然如风在若水宗内也把若水宗当做自己的家，但是却没有像真正的家那样。

    

    今日一见到如风，虽然他面上还有着忧愁，但是山路能感觉的到，如风内心当中是开心的。

    

    跟随着如风来到大殿内，山路在大殿内看见了小紫。

    

    一见到小紫，山路就有些眼熟，随即立马认出来了小紫便是之前来到若水宗的那个人。

    

    “不知前辈前来，晚辈有失远迎，还请前辈多有怪罪。”

    

    山路抱着拳面向小紫言道。

    

    小紫淡淡一笑，而后道:“不必多礼。”

    

    看了一眼苍老的山路，小紫知道这就是山无棱的儿子了。

    

    小紫没有拐弯抹角，直言道:“虽然这样说有点不太好，但是你的儿子，是我大残的。”

    

    

