    第158章158太优秀了怎么办

    韩远芳无奈的叹了一口气“是啊，我也不知道。请假我们老班的脸色就不太好看。”

    “考全市第一她心情就好了。”

    “哪有那么容易？对了，杜少峰的意思是合作。我想着还是咱们服装厂占一股吧？”

    “能赚钱当然好了，饰品和服装也是挺搭的。”

    “嗯嗯。确实是，我想着做一些围巾什么的，还有就是领带，领结都可以。”

    “你想法我全部都支持。因为我知道你一定会带着我赚钱。”

    “谢谢信任。”

    两人到了服装厂。杜少峰跟着他们一起进了办公室。

    最后商量出来的结果就是服装厂占七成,杜少峰三成。

    车间就在服装厂内。设备也是服装厂出。

    剩下进货的投资按照三七出。其实这样杜少峰占便宜了，因为他不用担心销售的问题，也没有设备的投资。

    再说他心里也明白。三成就已经非常的不少了。因为头饰这东西你出来后，马上可以模仿出来。

    虽然只是两年的时间，但是他相信只要自己好好的干，以后一定还会在这里赚钱的。而且叔叔说韩远芳有才，设计出来了很多的头饰

    因为自己的拒绝,已经给了大老板了,可以他相信真的合作以后，一定还会有图稿的。

    韩远芳写了一份协议，盖上了服装厂的公章。杜少峰也签字摁手印。

    这样头饰厂算是落实了。

    “我去给我媳妇打电话，让他们收拾一下也都过来，我在这边安排着车间，这个工作只需要踏实的人就行。”

    “可以，需要什么你开始操持进货吧。”

    “要不我去进货吧？”

    “行，你自己决定，你知道北方在哪里进货？”

    “知道的，我媳妇和我爸妈也会带回来大批的原料的。我去这边的市场去看看，有没有新鲜的东西。”

    韩远芳没有意见的，这样也挺好的，毕竟南北方还是有一些差异的。

    做头饰和饰品的不少，想了想“让二强跟你一起去，店里也该进货了。”

    “嗯，行我给家里打电话就去买票。两人一起去也有伴。”

    韩远芳知道这是杜少峰并没有觉得是因为不相信他或者说想要抄后路。这样的人品还是不错的，自己也是真的没有那个想法。

    其实她想去的,但是实在是没时间。

    没准还能有很多的灵感的。这种小东西谁快谁就抢占了市场。

    杜少峰离开,沈绍鸿笑着看着韩远芳“你想去吧？”

    “可不是？不过我哪有时间？放假以后我去看看。”

    说着开始翻动布料,拿出了一雪纺料子，脑海里第一出现的就是公主裙的样子。做一件试试。还有蕾丝花边，这就更加的漂亮了。

    “远芳这个包里是什么？”

    “哪个？那个是我在南方买的原石，软老板帮着找人给做了很多的东西。”

    “还有这么好的事情？我能看看不？”

    老爷子最喜欢这些东西了，他小时候也跟着学了一些。

    “看吧，小心点，这可是我的心肝宝贝。”

    沈绍鸿笑了，“你这么喜欢这些？”

    “是啊，我喜欢。你自己看，我要做一件裙子。”

    说完抱着布料离开。

    沈绍鸿蹲下打开看，还真是极品，这个丫头的眼光也是真的不错。

    三个大件真的有价值，雕刻师傅手艺是真好。

    看到首饰以后笑了，这丫头喜欢怎么没有看她戴过？

    再次的帮着包起来了，那位软老板还是真的太看重了远芳了。

    其实也是正常的，就是她们什么都没有说，也知道现在的饰品都是远芳设计的。

    这样的人才当然会被看重。

    收拾好了，关上门去找她,她刚才说做裙子。

    在杜其然的办公室找到了她。就看到她正在蹬缝纫机。杜其然在一边看着。

    他也推门进去,站在一边看着。大概十分钟，她停下来，杜其然接过去用熨斗整理。

    看着雪白的裙子，两人都点头。

    “远芳去试试。要是可以，马上要布料，开始加工。”

    “行，我去试试。”

    她抱着裙子回了办公室，换上以后感觉有点冷了。

    五分钟以后两人敲门进来。

    沈绍鸿看着亭亭玉立的韩远芳，真的被惊艳了，虽然她里面的还穿着秋衣秋裤，可是就是不一样。

    杜其然笑了，“远芳，裙子非常的好，我马上打电话进货。”

    “杜叔，真的可以吗？”

    韩远芳还是有点拘谨的，她以前不是一个生活在别人关注下的人。

    被两人这么看着她还真的挺难为情的。

    沈绍鸿笑着点头“可以，非常的可以。”

    “对，远芳这件衣服吉老板一定会喜欢的。”

    “行，杜叔你安排。”

    两人出去，杜其然回办公室去打电话。

    韩远芳赶忙的换下裙子，还真的挺不习惯。

    沈绍鸿过了几分钟过来了，“远芳，杜叔让你过去一趟。要把具体的图纸画下来。”

    沈绍鸿看着认真画着图稿的女孩子，心里动了一下，太优秀了怎么办？

    “杜叔，尺寸是四个，你看这忙的比例尺寸可以吗？”

    “可以，就以这个尺寸来。”

    “杜叔，可以定白色的内衬，还有粉红红色黄色的雪纺吗？其实有黑色会更加的好看。神秘一些。”

    “我知道，我会再次的确定的。这条裙子会发到南方去。”

    “杜叔，在销售上我现在没有意见。”

    韩远芳确实已经想清楚了，她现在就是拿着设计费。还有挣着加工费就行了。至于销售，现在还没有精力参与进去。

    “好，吉老板一定会非常的高兴的，这批出来以后正好可以让他进那边的市场。”

    “好，我没有意见。杜叔，我回去了，周六我再过来吧。”

    “你确实要过来，现在应该发货了。”

    “那些我不参与，我只是看账面，和现金就好了。”

    杜其然笑了“好。你就看着现金增加就好。”

    “可不是？投资了这么多，终于有收入了，我怎么能不激动呢？”

    “将来是会更加的多，老邹要牛仔的布料，我已经打电话订好了，估计很快就会过来。”

    (本章完)

