    冥河老祖舍生救援人皇青君，这是谁也没有想到的意外情况。

    那女娲娘娘眼中闪过一丝恨意，她这即将成功的一击，竟然在这最后时刻被冥河挡住了！

    女娲的攻击把鲲鹏老祖斩杀，此时鲲鹏经过这一阻碍，他已经来到了泰山之巅。

    “轰隆！”

    鲲鹏天帝现身，半空中女娲娘娘攻击的余波被鲲鹏随手扫落。

    无数生灵看到天帝降临泰山，他们纷纷跪地朝拜起来。

    “天帝陛下金安！”

    鲲鹏见到众人参拜一番，他这才点头说道：

    “青君有功德与天地，行教化之实，仁明播于四海，天道有所感应，今日我以三界至尊身份，册封青君为人皇之位，统领所有人族部落！”。

    鲲鹏金口玉言，他的声音传荡八方，无数天地法则顿时生成。

    一言既出，天地相随！

    冥冥之中，立刻就有无数气运变化，天地之间也承认了青君的人皇至尊身份。

    此时鲲鹏册封人皇圣位，那人族的气运顿时都涌入到了天庭之中，无形中把鲲鹏身上的气运之力再次提升了许多。

    那本来已经成型的气运神鲲，此时更是咆哮翻腾，纵横九天。

    鲲鹏再次随手一挥，冥河老祖的元神已经被鲲鹏护住。

    天道感念青君治理人族有功，无数功德之气垂落，顿时落在了青君的身上，同时间一小部分又落在了冥河老祖的元神当中。

    鲲鹏此时手中飞出无数灵材灵物，伴随着那天地功德，竟然直接帮助冥河老祖重塑了真身。

    冥河老祖感激的对鲲鹏拜道：“多谢陛下替我重塑肉身！”。

    鲲鹏点头，他对冥河说道：“冥河道友，这一次你立了大功，不过现在我要去找女娲算账，等我回归天庭之时，再论功行赏！”。

    鲲鹏眼中闪过一丝狠辣神色，他现在满心都是女娲娘娘的影子，这一次不给女娲一个教训，难消鲲鹏心头之恨。

    身为三界至尊，几位圣人处处给鲲鹏使绊子，让他的政令无法通行。

    之前的龙伯巨人叛乱，现在的人皇之位争夺，处处都有几位圣人的黑手存在。

    若是不能加以惩戒，只怕几位圣人会越来越猖獗！

    鲲鹏此时纵身而去，他消失在泰山之巅，再次出现时已经追到了混沌娲皇天中。

    女娲娘娘之前一击之后她就立刻遁走，此时早已回到了娲皇宫中。

    至于三清兄弟，太清圣人和元始天尊都是身受重伤，他们现在也是毫无再战之力了。

    鲲鹏的身影出现在娲皇天之后，女娲娘娘的脸色就已经变得十分难看，而她的内心深处则蔓延着一丝丝的恐惧。

    “鲲鹏，你还真是胆大妄为！竟然都找到我娲皇天来了！”

    女娲娘娘现身出来，她身为圣人至尊，被鲲鹏堵着门若是还不敢现身，那就真的是丢尽脸面了。

    横竖不过是一场厮杀，圣人不死不灭，这就是女娲娘娘最后的底气！

    “女娲，你对人族出手时，心中是怎么想的？那些人族，不都是你造就的吗？”

    鲲鹏眼中寒芒闪烁，他盯着女娲的双眼，质问对方。

    女娲眉头一皱，她不屑的开口说道：

    “鲲鹏，在我面前就不要假惺惺的了，收起你那一副恶心的嘴脸吧！人族无非就是我证道的工具而已，现在我已经证道成圣，要他们何用？而且那青君，恐怕正是你北冥一脉的生灵转世的吧？”

    “你为了人族气运，暗中让自己的属下转世重生，我不过是和你走的一样的道路，只是最终你赢了而已！”

    女娲娘娘言之凿凿，她没有一丝悔过之意，显然并不认为自己做错了什么。

    鲲鹏被女娲娘娘说的一愣，他不禁冷笑起来。

    “对，你说的不错，不过是我赢了而已！现在，我就要将你打杀，看看你能奈我何！”

    鲲鹏不再和女娲斗嘴，他眼中凶光一闪，当先杀向女娲杀来。

    女娲娘娘早就防备着鲲鹏，她对鲲鹏可以说是又恨又怕，见到鲲鹏袭来，女娲瞬间发动神通，想要躲避鲲鹏的一击。

    然而鲲鹏一击之下连三清都无法幸免，又岂是一个女娲能轻易躲开的？

    “轰隆！”

    女娲娘娘身旁的无数造化法则流转不休，一股股强大的气息弥漫八方。

    可惜这些法则在碰触到鲲鹏的力之法则之后，瞬间崩碎开来，根本起不到任何的作用。

    以鲲鹏的无敌之资，他没有给女娲留下任何的活路！

    那女娲圣人被鲲鹏一脚踢中，她的身子瞬间失去平衡，直接被踹的倒飞而去。

    与此同时一股圣血洒落混沌之中，只此一击，女娲娘娘已经身受重伤！

    “死！”

    鲲鹏狰狞咆哮，他寸步不退，紧跟女娲而来，再次凌厉无比的一拳对着女娲砸去。

    女娲娘娘心中早已是一片惊涛骇浪，只有亲自经历了和鲲鹏老祖战斗的场面，她才知道这其中有大恐惧！

    那种无可匹敌的力量，让女娲娘娘生出一种根本不敢抵抗的错觉来。

    “嘭！”

    鲲鹏一拳砸在了女娲脸上，将她那美艳的脸庞直接打得变形。

    女娲眼中闪过一丝惊惧和愤怒，在被鲲鹏的连续打击之中，女娲的怒火渐渐压过了恐惧之意。

    “鲲鹏！我与你不死不休，我堂堂天道圣人，倒要看看，你能不能把握彻底斩杀！”

    女娲双目猩红，她此时竟然化为了一条恐怖的大蛇！

    如同出现在最为原始的混沌深处，在世界还未形成之时，在时间的尽头，在空间的初始，那正是她的身影。

    女娲彻底狂暴了！

    “吼！”

    恐怖的嘶吼之声传来，女娲娘娘所化的大蛇迅如闪电，她游动的痕迹，在整个混沌之中如同荡起了一阵涟漪。

    “轰隆！”

    鲲鹏和女娲再次碰撞在了一起，女娲娘娘所化的大蛇瞬间被击退。

    “愤怒，不等于力量，愚蠢的东西！”

    鲲鹏眼中一片狰狞，他此时竟然也化作一只神鹏，他要用自己的利爪，生生撕碎那大蛇的肉身！

    “死！”

    女娲咆哮，她已经有进无退，彻底准备和鲲鹏拼死一战！

