
　　来的是个男人，只有他一个人。

　　	脸颊上戴着眼镜，文质彬彬的模样，手里还夹着一个公文包。

　　	下车之后，他看也不看旁人，直接走上前，“大哥，我这边有一个工作计划，需要你配合填一张表。”

　　	说完这话，男人好像刚刚才发现周边还有其他人，一脸诧异道：“呦，大哥，你这边还有朋友？”

　　	“我这事情挺急的，老板现在就要，要不麻烦您，先跟我过去一趟！”

　　	“您这边的事，咱们就等会再办？”

　　	李主管脸色阴沉，七十二处带人，无往不利！

　　	结果没成想，今天偏偏接连遇见阻碍！

　　	八公司也就算了，一个雄踞天州这边的庞然大物。

　　	跟七十二处又是千丝万缕的关系，如果对方真的有意杠上，他还真的躲不过去！

　　	可眼前这个男人又是谁？凭他一个人也敢拦自己的去路？

　　	天州的这些人，难道真是吃了熊心豹子胆么？

　　	李主管没有表态，而是给了手下一个示意，让他去趟趟路。

　　	王鹏会意，冷笑着上前道：“你算干嘛的啊？从我手里带人走？睡糊涂了吧？”

　　	男人文质彬彬的笑，“不算干嘛的，我姓秦，秦斌，一个小秘书。”

　　	“这位朋友是天京下来的老板吧？要不行个方便？”

　　	王鹏扣了扣耳朵，“姓秦，还是秘书？你有什么资格让我行个方便？”

　　	“奉劝你一句，赶紧滚，否则的话，别怪我让你今天吃不了兜着走！”

　　	“爷的身份说出来，吓死你！”

　　	也不怪王鹏这么说，对付秦斌，别说邝组长了，就连李主管都不用出面！

　　	秦斌苦笑，“这就难办了，老板那边事情紧急，你就算吓死我，我也得有个交代回去啊！”

　　	王鹏骂了一句脏话，也半点不把秦斌放在眼里。

　　	胳膊抡起，正要动手的功夫，忽然看见周边又围过来不少人！

　　	比起人数，只多不少！

　　	王鹏反问，“怎么着，你今天非要拦着我？”

　　	“玩得这么大，你够这个资格么？就真不怕给自己惹麻烦啊？”

　　	说着话，王鹏还嚣张地在秦斌脸上拍了拍，一下比一下用力。

　　	秦斌只是笑，任由脸颊由白转红，笑意更加灿烂！

　　	大哥这一次没有表态，事情发展至此，已经轮不到他来表态！

　　	至于大嫂，则是紧紧抓着大哥的胳膊。

　　	虽然脸色还算平静，可内心里早就已经是翻江倒海！

　　	大嫂没见过什么世面，也根本不知道谢珊到底惹了什么麻烦，竟然让这么多人齐聚赵家！

　　	虽然熊晨的那几个小兄弟，大嫂不认识。

　　	但是眼前这个姓秦的秘书，她可是见过的！

　　	跟那个熊晨一样，两人都是小东的朋友。

　　	就说秦斌，别说她一个家庭主妇，估计整个天州也没谁不认识他。

　　	这样的人物，竟然为了她和丈夫亲自出面。

　　	最关键，竟然连他都拦不住天京的这帮人！

　　	不用想，谢珊这件事肯定麻烦到了极点！

　　	大嫂虽然有些害怕，但此刻她毕竟代表着赵家儿媳的脸面，无论如何也不会露怯！

　　	紧张的情绪，好似弓弦一般，随时可能绷断！

　　	眼看着气氛越来越僵持，一辆大红色的机车轰鸣着在众人面前停稳！

　　	机车上坐着的是个女人，一套紧身的黑色机车服，身材凹凸有致。

　　	随着头盔摘下，脸颊上的皮肤白皙惹眼，烈焰红唇的冲击，偏偏配上她略有些侵略性的眼神，让人不敢轻易将她当普通人对待！

　　	女人也不顾周边的目光，甩了甩栗色的马尾辫，然后抬腿从机车上走了下来。

　　	无法形容的气场，勾扯着在场每一个男人的视线，也压迫着在场每一个人的神经！

　　	临到近前，女人将机车的头盔直接扔给了秦斌，然后上前。

　　	王鹏挑眉，“你是……”

　　	女人看也不看他，掏出一根烟叼在嘴里，随着打火机的光亮闪过，这才开口，“你不够资格跟我谈，这里谁说的算？”

　　	李主管也察觉到了女人似乎不简单，也不再躲在后面，站出来道：“是我，我姓李，你是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　	女人弹了弹烟灰，简单明了道：“天州九处，唐柔！”

　　	“我不怕麻烦，要不咱们聊聊？”

　　	李主管脸色低沉，这还只是动了赵东的大哥和大嫂而已，没成想，居然炸出了这么多人！

　　	他客气问了句，“聊什么？”

　　	唐潇笑着说，“我跟大嫂约好了，今天要一起逛街，你们想喝茶的话，得改天了。”

　　	蹩脚的理由，也丝毫不加掩饰！

　　	偏偏通过唐柔的嘴里说出来，又让人不敢有丝毫怀疑！

　　	李主管给了这个面子，“可以，女人你带走，男人得跟我们一起。”

　　	唐柔摇头，“不行啊，大哥要是跟你们走了，谁来开车？”

　　	眼见李主管不说话，王鹏在一旁冷笑道：“姓唐的，我们李主管给你面子，你最好接着！”

　　	“别给脸不要脸！”

　　	随着话音落下，李主管面色大变！

　　	不等他呵斥，唐柔微微一愣，随即转过头，看向那个男人道：“你刚才说什么？”

　　	王鹏重复，“我说，我们李主管给你面子……”

　　	唐柔打断，“不对，下一句！”

　　	王鹏开口，“我说你别给脸不要脸！”

　　	唐柔笑了笑，然后朝着秦斌伸手，“老秦，拿来！”

　　	秦斌虽然不明所以，但还是下意识将头盔递了过去。

　　	唐柔接过头盔，然后用手掂量了一下。

　　	下一刻，头盔带着呼啸风声，直接就砸向王鹏脑袋！

　　	伴随着“砰”的一声！

　　	王鹏被砸得眼冒金星，指着唐柔呵斥，“你敢打我？”

　　	唐柔反问，“打你？打你怎么了？”

　　	“你算什么东西？我是天州九处的老大，你们李主管都跟我差了一截。”

　　	“跟我出口不逊？真以为离开了天京，就可以横着走了？就没人敢收拾你了？”

　　	不等王鹏，李主管急忙将人拉了回来！

　　	王鹏用一块手绢压着额头，“李哥，你得给我做主！”

　　	李主管脸色低沉道：“算了！”

　　	王鹏几乎怀疑自己听错了，“算了？”

　　	李主管压低声音提醒，“废话！你惹谁不好，非要惹她？九处的人最护短，别招惹这些女人！”

　　	见王鹏脸色不忿，李主管小声又说，“她是白冰的师妹！”

　　	听见这个姓氏，王鹏没有再多说，将一切情绪都藏在眼底！

　　	这一刻，轮到李主管头疼。

　　	所有人都在等着他的表态，可他怎么办？

　　	不带人走，回头邝组长问起来，他该怎么交代？

　　	可如果执意带人走，九处的那位姑奶奶横在门口，难道真的跟她撕破脸？

　　	正左右为难的时候，李主管身上一部隐秘电话突兀响起！

　　	“嘟嘟嘟”的铃声，好似魔鬼扣门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1969章 魔鬼扣门免费阅读。https://xs.23sk.com 