
　　夜色下的养心殿灯火通明，萧惜若侧躺在被窝里，满头黑发若锦缎青绸般散落。

　　她抬眸凝望着床边的少年，听他讲他在巴哈尔草原、洛桑湖平原以及特格尔沙漠中的故事。

　　这个故事很长，从他十二岁开始，到十五岁结束……

　　三年间，他在师父的要求下纵横域外，接高手不敢接的任务，做杀手不敢做的脏活儿。九死一生，刀尖舔血，每一次回去都只吊着一口气。

　　“师父说过，世上没有秘籍比向死而生更玄妙，我们每一次从鬼门关前走过，都会离破茧更进一步。我没有那么多时间成长了，所以一定要快……”

　　抬手轻抚着少女白皙的脸颊，封无晏的嗓音悲伤而又温柔。

　　悲伤是给他自己的，因为他也会痛，也会害怕，也会在面对一个个九死一生的任务时问师父，我为什么没时间了？

　　后来他明白了为什么，可他的师父也不在了。

　　他也在一次次死里逃生中忘记了什么是害怕，什么是快乐，什么又是自由……

　　直到他遇见了他的小病鬼，他的坏兔子，他的锚。

　　他愿意为了她把悲伤敛去，只留下浅浅的，只属于她的温柔。

　　“所以你在结束历练后不久，便被花家带回京城了。而救下乌珠那一次，实际上是你在北夷的最后一个任……”

　　用脸蹭了蹭封无晏的手，萧惜若努力的藏起了心中那点点酸，以单纯想了解这件事的语气问道。

　　然而她这话还没问完呢，封无晏却伸手捏住了她的脸，一双桃花眼要笑不笑道：

　　“怎么？我让我们惜若不开心了？”

　　猛地被踩到痛脚，萧惜若几乎是下意识想拍开他的手，然后口是心非的反驳他。

　　却不料她的反驳还未出口，封无晏便低头亲了亲她，真诚又坦然道：

　　“怪我，我当时眼里只有磨砺自己，哪儿危险就往哪儿去。如果我早点知道我能遇到你，我当时肯定掉头就跑，绝无半分停留。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，萧惜若垂眸想了想大反派见人就跑，跑得还贼快的场景，忽然就笑了。

　　当然，在笑的同时，她还不忘主动开口，要求封无晏不要对乌珠出手，这是宝藏啊，她现在可喜欢了。

　　直到封无晏点头同意，保证他绝对不插手后，萧惜若才满意的问出了最后一个问题：

　　“阿晏，你为什么叫荼靡啊？这里面有什么特殊的含义么？”

　　闻言的封无晏明显顿了两秒，而后才道：

　　“因为我娘喜欢。”

　　因为他娘喜欢，所以他行走北夷时总是带着一朵荼靡花，久而久之，荼靡便成了他的代号。

　　末日之美嘛，听起来很适合他。

　　“这样啊。”

　　萧惜若眨了眨眼睛，脑子里却回忆起了之前从花太后处听来的八卦。

　　花太后说阿晏他娘喜欢绿萼，阿晏却说他娘喜欢荼靡……

　　好吧，她有点理不清，但看着大美人略显哀伤的神情，她也舍不得再问他了。

　　不仅舍不得问，还主动起身亲了亲他，结果便是撩人不成反被撩，直接被对方摁在床上亲到浑身发软。

　　萧惜若：“……”

　　次日清晨，封祁一行人如约来到了驿馆之外，不等他们进去叫人，迦楼罗便带着一众使臣走了出来。

　　封祁打眼一看，目光当时便落在了王女乌珠的身上。

　　怎么回事？

　　这位王女昨夜不才跟迦楼罗闹过么？那声儿大的，连驿馆内留守的官员都听见了。

　　据他们传回的消息说，对方明显是被禁足思过了啊。

　　立刻给了自家舅舅一个“快查”的眼神，封祁表示他不能接受乌珠这么快放弃入宫，他希望乌珠去跟萧惜若斗！

　　往死里斗！

　　而在谢逢会意的同时，被众人打量的乌珠却神态自若，一张绝色面庞明艳依旧。

　　很难得的，她今日竟给了桑青一个笑脸，并非恐吓，而是赞赏。

　　因为在按照桑青教她的法子做后，她真的被迦楼罗放出来了。

　　面对她的示好，桑青也笑着点了点头。

　　只不过在整个队伍动起来之后，桑青的目光却飘向了街道两旁。因为在那些别人未曾觉察的阴影里，明显有一双双眼睛正注视着乌珠。

　　他们在寻找机会，一个单独接近乌珠的机会。

　　既然如此，他怎么能不帮他们一把呢？

　　于是，当整支队伍游览到东大街时，桑青故意带着乌珠走进了一家绸缎庄，并径直拿着衣服试穿去了。

　　而等他换好衣服出来时，乌珠不耐烦的神色明显收敛了几分，一双眼睛里也多了出来时没有的神采。

　　桑青想，那件事应该是成了。

　　毕竟书里写的清清楚楚，眼前的绸缎庄乃是暄王封暄的产业。

　　一日游览结束，回到驿馆的乌珠几乎是立刻窜入了房间。

　　抬手打开那封据说是封暄给她的信，她那双眼睛顿时便亮了起来。

　　封暄在信中说萧家有意针对他们一脉，萧惜若此人更是难缠至极。

　　同样的，她乌珠想要入宫，也必不可能绕开萧惜若去。

　　正所谓敌人的敌人便是朋友，既然萧惜若是他们共同的敌人，那他们何不连手将其除掉，还大家一个通途呢？

　　不得不说，对方信中所言完美的戳中了乌珠的心……

　　若非乌珠确定自己昨日只远远的看过封暄一眼，她都快以为对方早就认识她，并且能读出她心中所想了。

　　是啊，只要萧惜若死在狩猎的林子里，他们的诉求不就都能达到了么？

　　仔仔细细的将书信收好，乌珠决定再考虑一个晚上，可就是这天晚上，桑青却拿走了她的信，转手便交给了迦楼罗。

　　迦楼罗看罢，神情当时就变了。

　　于是当天夜里，暄王府迎来了一位不速之客。而封暄与颜陌清却像知道他会来一般，眼中没有半分意外之色。

　　因为他们真正想合作的根本就不是乌珠，而是发现他们找上乌珠的迦楼罗。

　　当然，许是他们运气够好，这件事进行的竟比他们想象中还要顺利。

　　迦楼罗来了，也仔仔细细的听他们讲了，他们的意思很简单，他们想让迦楼罗配合他们一起杀掉萧惜若。

　　“迦楼罗，当韬光养晦的皇帝与手握兵权的贵妃彻底掌握大燕时，你们北夷也绝不会好过。不信的话，你可以问问乌珠。本王相信，她会亲口告诉你那看似软弱无能的圣淳帝，到底是个什么东西。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，206 来了来了，这些人又开始算计本宫了！免费阅读。https://www.23sk.net 