    陈青云脸色阴沉，看着黄志明说道：“黄长老你说的很对，不过现在苏长老三人还没有承认，烧毁仓库的事情。”

    “他们说自己只是有了这个计划，但还没来得及实施，就已经被人抢先了。”

    “我也觉得这里里面有问题，可是没有办法判断他们说的话真假，毕竟这种事情是要讲证据的。”

    “无凭无据，恐怕是没有人能够信服的。”

    黄志明顿时一愣：“啊？”

    其他人也都是一惊，接着突然反应了过来。

    刚才陈青云说的是，苏长老三人承认了策划烧毁仓库的事情，可是都从来没有说过，就是他们干的。

    难道这背后还有什么隐情？

    不少人心中都是盘算起来，随后都是感觉到有些毛骨悚然。

    如果说苏长老三人没有干，那么是谁干的？

    对方是不是想要栽桩嫁祸给苏长老三人？

    如果陈青云暴怒之下，直接动手杀了苏长老三人，那么谁最有利？

    苏长老三人，背后代表的是申族……如果陈青云真的动手了，那么他就跟申族是直接撕破脸皮了，而能够渔翁得利的只有——巫教！这两个字浮现在了他们的脑海当中，每个人都是觉得身体游戏冰冷。

    是巫教在背后推动这件事情？

    黄志明脸色变得苍白起来，说道：“大长老，你的意思是，苏长老三人是被陷害的？”

    陈青云看着他，摇了摇头道：“我也不清楚，他们三人都是一口否认烧毁仓库的事情，而他们都是塔寨的长老，也不好动刑，只能把他们先关起来。”

    叶秋暗道好一个不好用刑，人都被你废掉了，当然不用用刑了。

    黄志明沉声道：“大长老，如果苏长老三人不肯承认，那么又怎么能够知道是谁烧毁仓库的？”

    陈青云看向了叶秋：“这件事情还是姚圣子来说吧，仍旧是姚圣子找到了线索。”

    墨长老嫉妒的看着叶秋。

    他本来兴冲冲的去调查执法队的人，可是一点线索都没有调查到。

    结果转头叶秋就已经把人逮住了，这让他心里面的危机感越来越浓烈了，总觉得自己地位可能不保。

    叶秋咳嗽了一声，说道：“还是从苏长老身上说起吧，在仓库的那些药品很多，以苏长老的身份，想要从里面神不知鬼不觉的拿出来很容易，可是要在塔寨当中运送，那么就很困难了，除非是有人帮他，才能够不引起其他人的怀疑。”

    “于是我就把目光放到了执法队的人身上，因为执法队都是申族的人，给苏长老他们打掩护是最方便的。”

    “可是仔细调查之后发现执法队的人并没有什么问题，于是又只好把目光，放到了医疗室的人身上。”

    “如果是护士和医生，带着那些药品在塔寨中走动的话，恐怕是没有人会怀疑他们的，反而会觉得他们可能会是把药带去医疗室。”

    “那么这个帮助苏长老的人，肯定是医疗室的几人中的一个！”

    “而之前发生过草药被毁的事情，我就已经注意到了其中一个人，不过当时没有确凿的证据，于是就没有动对方。”

    “于是这次我就所幸来一次引蛇出洞，再次准备好了药品！毕竟现在苏长老他们被抓的事情，还没有曝光，如果对方得到了这个消息，很可能会自行行动，再次毁掉那些药品。”

    “事实证明，我的猜测是对的，就在刚才，我已经把那个人抓到了。”

    塔寨的高层听着叶秋的解释，都是一个个大惊失色，也不禁感叹叶秋的心思缜密，推理环环相扣，整件事情似乎都在他的掌握当中。

    黄志明眼睛一亮，沉声道：“姚圣子，这个人是谁？”

    “带上来。”

    很快有人拖着一个家伙上来。

    黄志明瞳孔瞬间缩了下，接着厉声道：“好你个李元，原来草药都是被你毁掉的！”

    塔寨的高层们其实并不会关注小人物，他们大多数不认识这个李元是谁，可是听到黄志明的话，一个个就来气了。

    “我靠！原来是这小子毁掉那些草药的！”

    “都是怪这个小子，姚圣子才没有材料炼制新药的！”

    “没有了那些药草之后，新药可是涨了好几倍，我的灵石啊！”

    “可恶啊！次子误我！”

    一群人眼睛都绿了，恶狠狠的盯着李元。

    李元脸色苍白，惊悚的看着他们。

    陈青云皱眉，说道：“都安静！”

    说完看着叶秋：“姚圣子，开始吧。”

    叶秋点点头，看向了李元，厉声道：“李元，我问你，是不是你帮助苏长老运送那些药品的？”

    到了这个时候，也没有什么好隐瞒的了，而且对一群巫师有所隐瞒，下场有多凄惨可想而知。

    李元苦涩的说道：“是的，是我帮苏长老运送那些药品的。”

    “那些草药，是不是你毁掉的？”

    “是的，也是苏长老命令我毁掉的。”

    “还有仓库的火是怎么回事，是不是苏长老找人放的？”

    叶秋冷冷道，“好好回答，要不然别怪大长老不客气了。”

    李元颤抖了下，忙道：“是的，是苏长老他们找人放火的。”

    塔寨的高层们顿时哗然。

    叶秋眼睛微眯，冷冷道：“真的是这样吗？

    难道不是有人指使你，让你栽桩嫁祸给苏长老他们？”

    李元摇头：“没有人指使我，就是苏长老他们放的火。”

    陈青云的脸色一沉，很是怀疑的说道：“你没有说谎？”

    李元眼神突然闪躲了下，叫道：“大长老！我没有撒谎，真的是苏长老干的，可是这跟我没有关系，我只是帮他运送药品，要是早知道他是为了烧毁仓库，我绝对不会这么干的，大长老饶命啊！”

    陈青云眼中冷光一闪：“还敢撒谎！”

    说完就抬起手掌就要印在对方脑袋上。

    叶秋见状急忙说道：“大长老请慢，如果杀了这个人，那么我们就真的调查不出真相了。”

    陈青云脸色一沉，随后吸了口气，冷冷道：“姚圣子，我命令你全权负责这件事情，在场的人随时都可以供你任意调遣，这件事情一定要给我调查个水落石出，我不相信就凭苏鸿远他们撑腰，这个人就敢做出这些事！”

    说完冷冷的扫视其他人：“你们都听明白了吗？”

    其他人突然觉得身体有些发冷，不管这事情是不是巫教做的，大长老这都是想要发难了啊。

    

