    病房之中，白胡子海贼团众多队长，惊喜的瞪大双眼，看着已经醒转过来的老爹。

    激动的热泪盈眶。

    没想到老爹那样严重的伤势，都还能恢复，都还能活下来，队长们感到梦幻，这数天的压抑荡然无存，艾斯死去的伤痛，大战的失败，一切的哀痛在白胡子醒来这一刻。

    全部消失。

    白胡子是他们一切。

    眼中带泪的队长们，语无伦次的诉说着一切。

    但白胡子的反应，有些怪异，呆滞的坐在病床之上，神游太空的摸样。

    “老爹？老爹？你没事吧？”

    “老爹，你现在还好吧？有没有什么不对的地方？”

    队长们带着担忧看着白胡子，老爹别出现什么问题了啊？

    马尔科侧身，感激的看着一旁依靠墙壁的无夜，担心问道：“无夜，老爹他真的没事吧？”

    “老爹，老爹，你听得到不？”

    一位队长，走到床沿之上，伸手在白胡子那呆滞的目光前，摇动着。

    “干什么啊？”

    白胡子咆哮一声，整艘方舟都震三震。

    把这位队长惊的一屁股墩坐在地上。

    狼狈中却带着狂喜，

    “老爹，你没事啊！”

    队长们，惊喜的瞪大双眼看着中气十足的老爹。

    “废话，老子能有什么事。”白胡子道，扫过众多队长们，道：“你们什么时候来的？”

    “………………………………”

    众多队长又担忧的看着白胡子，我们都来了这么久，老爹你真的没发现吗？这不像是没问题啊，而是有大问题啊。

    “老爹，我们刚来，刚来。”马尔科干笑着。

    白胡子道：“好了，我知道了。”

    挥了挥手，白胡子有些埋怨的看着一旁事不关己的无夜，他哪能不知道自己出糗了，都是这小子，刚才那番话，太震惊了。

    “老爹，你没事太好了。”

    队长们，激动道。

    这数天他们都不知道是如何撑过来的，在担忧与伤痛之中度过，根本不敢多想，无时无刻祈祷。

    “哭什么哭，我不是还活着吗。”白胡子训斥着这群哭哭滴滴自己的儿子们。

    “老爹活过来了，是好事，是高兴的事，该笑。”马尔科道。

    “对，该笑、该笑。”队长们露出喜悦的笑意。

    “这才是老子的儿子吗。”白胡子哈哈大笑。

    “只是老爹，艾斯、艾斯死了。”一位队长突然哽咽道。

    其余队长也露出一抹伤痛。

    白胡子拳头紧握着，咔咔作响，他醒来那一刻已经知道了，眼中也露出伤痛，道：“我知道，是我这个当老爹的没用，但是别给我一副哭哭滴滴的摸样，艾斯也不愿意看到。”

    “老爹，艾斯的仇，不能不报啊。”马尔科眼中闪烁着杀气，不复一贯懒散的摸样。

    “对，必须为艾斯报仇。”

    “艾斯死的太惨了，要让赤犬，要让海军偿命。”队长们都高呼着。

    白胡子紧皱着眉头。

    看着情绪波动极大的儿子们，他心中恨与怒比他们都多。

    “白胡子，还有马尔科你们，都放下仇恨吧。”

    这时门外传来淡淡的声音，红发漫步走进来。

    “红发，这仇我们不能不报，”

    “报仇！难道还想跟海军战吗？难道要让时代彻底混乱吗？”走进来的红发，大声道。

    “时代混乱又如何？”白胡子冷声道。

    红发看着病床之上的白胡子，无惧与之对视。空气都变得凝固，一些实力不济的队长，感觉胸口压抑，红发道：“白胡子，海军总部的实力，你难道还没有认清吗？难道你想你所有的儿子们都葬送进去吗？”

    “怕什么？再惨不过一死，总能刮海军几块肉下来。”

    “就是，谁怕谁啊。”

    队长们情绪很激动。

    白胡子与红发对视着。咧嘴大笑着：“大不了老子跟…………”

    “马尔科，你先带着这些队长，离开。”依靠在墙壁之上的无夜，道。

    白胡子的话语被打断。

    “对，马尔科，你们先离开。”白胡子收住话语，命令道。

    “老爹？”马尔科好奇的目光在无夜以及老爹身上转化，难道我们都不能在这里吗？点了点头：“知道了，老爹。”

    “所有人跟我离开。”马尔科对着队长命令道。

    这些队长可不敢违背，虽然想留下来。

    依次向门外走去。

    “急什么啊，给我感恩鞠躬。”马尔科训斥道，转身，对着无夜，深深的鞠躬：“谢谢！”

    其余队长，急忙与马尔科一样，转身，对着无夜，鞠躬弯腰，最真诚的道谢。

    这群四皇之一海贼团队长们，给予了人生中最感谢最虔诚的态度。

    心中由内而外的感谢。

    感谢无夜为他们所做的一切，感谢他的帮助。

    面对队长们的感谢，无夜理所应当的依靠在墙壁，接受！

    随即马尔科等人才离开病房，关上房门，这件房屋，只剩下三位皇者。

    红发看了看平静的无夜，心中感叹，真不简单啊，让其他海贼团的干部，如此由内而外的尊重与感谢，以前从未出现过，哪怕以前的船长，也做不到让白胡子海贼团，或者金狮子属下们的感谢与尊重。

    难道各方面都超越了船长了吗？

    感叹之余，红发最关心的是白胡子刚才那还未说完的话语，道：“白胡子，你刚才说什么？大不了你跟谁什么？”

    “红发，如果老子死了，我不愿意我的儿子们复仇，但是老子还在，决不能看着我的儿子们枉死，我白胡子活了这么久，从未妥协过，时代乱了又如何？”

    ..

