    刘成正带着手下的保镖队伍快速爬楼，从酒店监控里，他们已经找到了祁钰清所在的楼层信息。但暗处吴炎的人却破坏了电梯运行，可想而知是想给吴炎争取逃跑的时机，眼下他们只能选择从楼梯上二十八层。

    队伍训练有素，只有呼吸声伴随着脚步声随着每上一层台阶快速响起，而为首的刘成脸色一片沉凝。

    因为他发现，自己接收不到祁钰清那边的声音了。

    “二十八层到了。”陈炜看着二十八层的标志擦了下额上的汗，他的体能比起其他人差了那么一些，一口气爬了二十八层，他只能喘着粗气。

    房间距离逃生楼梯不算远，刘成带人刚到门口，便快速拿起房卡在门锁上‘滴’了一声。房门应声而开，却在房门打开时，一股浓郁的血腥味随之溢散。

    此时的客厅地毯上，正倒着一个穿着黑色西装的男人，刘成他们一眼便认出是祁钰清。而他黑色的西装多处都有湿透的痕迹，那不是水，明显是血。

    刘成快步上前，好在呼吸虽然有些弱，但到底还活着。

    邢队带人进到房间时，一眼就看到了祁钰清躺在地上，客厅里明显有打斗的痕迹，多处沾染血迹，如果这些血迹是由一个人身上流出的，那这出血量可谓之大。

    很快，救护车到达，祁钰清被送上救护车。

    对于这回又让吴炎跑了，邢队也有些气恼，当然不是气祁钰清，这回对方为了留下吴炎差点连命都搭上。是他们来得太晚，还是让人给跑了。

    其实最开始，因为吴炎易容了的关系，祁钰清也没认出那人是吴炎。不过他本能地察觉到那个侍从有些不对，对于那杯酒有所顾忌，便暗中让人拿去检查。

    迷药并不是真的无色无味，查出那杯酒里被下了迷药，祁钰清意识到这人有可能是吴炎，便决定将计就计。

    但显然，他们还是低估了吴炎的危险程度，他们只想着宴会上人多，吴炎可以随便抓个人当人质逃脱，还有可能伤到人。却没想过，就算祁钰清已经先下手为强伤了他一刀，依旧没能把人给留下。

    甚至，如果不是他的同伙把人带走，祁钰清说不准就活不了了。

    邢队暗暗将吴炎的危险程度又往上提了提，也越发笃定了吴炎这人太危险，必须尽早把人抓到。

    另一边，吴炎被扔到了一间诊所的诊察床上，这一下，引得他肚子上又出了不少血，“我说你轻点，你要弄死我还不如别来找我，死之前我也好拉个人垫背。”

    “你倒是想得美，你以为我没带走你，你能拉祁钰清垫背？到时候你只会被抓进去，我倒是无所谓你死不死，不过你就算要死也不能死在局子里。”男人冷呵了声道。

    听着男人的话，吴炎脸色也不好看，“我刚刚差点就弄死他，都是你出来多事。”

    “我多事？我给你争取了够多时间，是你自己杀不死他。自己没能力怪得了谁？废物，就会惹事。”男人说话也不好听，实在是吴炎惹出来的祸事现在都影响到了他们，以至于现在他们做什么都得夹着尾巴，生怕被人给逮住。

    “白浩言，你给我闭嘴，谁知道你是不是故意让我杀不死他。”失血过多原本脸色苍白的吴炎，硬生生被白浩言的话给气得脸色都好了不少。

    “我故意？你是不是忘了我的身份，我可比你想让他死。”白浩言冷笑了声。

    吴炎疲惫地躺在诊察床上，“差点忘了，你姑姑现在可是一心想他出事，如果不是你姑父在那顶着，你们早就对他下手了吧？”

    白浩言冷冷扫了他一眼，“这就不需要你关心了，你还是好好养伤，别死在他前边吧。”

    不过白浩言倒也没真的看着吴炎出事，离开时，还叫了诊所的医生替吴炎处理伤口。这个小诊所算是他们的地方，平时他们受伤不方便去医院，都是来这里处理，医生也是他们的人。

    很快，医生替吴炎处理好了身上的伤口，因为药物的关系，吴炎也陷入了麻醉状态。

    摘掉染血的手套扔到垃圾桶里，医生去到了白浩言所在的休息室，“吴炎怎么说？他太疯了，不打算直接处理了？”

    “真要直接处理的话，我还带他回来做什么？杀人我不会吗？”白浩言扫了医生一眼，继续看着手里的汽车杂志。

    “我就是觉得，他留着也是个麻烦。”医生道。

    “就算是麻烦，也是个还有用的麻烦。等他没用了，我会处理掉的。”白浩言道。

    闻言，医生似想到什么，提醒了下他，“小心点，我知道你想利用他帮你姑姑，但他这把刀如果用得不好了，只会伤了你自己。”

    “我知道，我比谁都小心。”白浩言笑说道。

    洛玉笙回到家时，整个人已经清醒，在车上睡了一路，整个人的状态才好了些。

    等去看过两个孩子，再去洗了个澡，洛玉笙也没有继续等祁钰清，而是先上床休息。

    手机响起时，洛玉笙已经睡了有一会儿，刚听到电话那头刘成的话，洛玉笙还觉得脑子有点懵。但等反应过来，却是不自觉地出了冷汗。

    换了身衣服，洛玉笙下楼时方曦已经到了别墅里，由司机送两人一道去了医院。

    夜晚的急诊大楼亮如白昼，车子停在急诊大楼门口，洛玉笙快步下了车，便朝着刘成电话里所说的急救室快步走去。

    急诊室外，一众保镖尽数站在两旁，黑压压地一群，颇有些骇人。

    刘成看到洛玉笙到来，便快步走了过来，“夫人。”

    “怎么样了？医生出来了吗？”洛玉笙焦急道。

    “还没有，护士刚去拿了血袋，说是老板失血过多，需要输血，手术还在进行。”刘成沉声道。

    看着急救室门口亮着的灯，洛玉笙能清晰地感觉到自己的心跳砰砰作响，仿佛下一秒就要跳出来，“刘成，到底怎么回事？你把事情跟我说一下。”

    闻言，刘成没有隐瞒，事无巨细地跟洛玉笙全数交代。

    当听到说祁钰清在明知道对方是吴炎的情况下，还被他带到单独的空间里，这哪里是瓮中捉鳖啊，他别成了那只被捉的鳖就不错了。

    洛玉笙真的是差点被祁钰清给气哭，听完刘成所说的，她的想法就是，等到祁钰清醒了，她非得跟他好好清算不可。

    天天提醒她要怎样怎样，他倒好，自己进了急诊室，让她只能在门口干等干着急。

    坐到门口的椅子上，洛玉笙微低着头，双手交握在下巴下抵着。可心底的慌乱，随着时间慢慢增加，好几次她都忍不住站起来来回踱步，又逼着自己坐在椅子上等。

    “多久了？为什么还不出来？”洛玉笙忍不住问道。

    这已经是洛玉笙第五次问时间了，距离上一次也才二十分钟。

    可在门口的他们根本就不知道为什么还没出来，情况如何，是好是坏，一切未知。

    “抱歉，我们真的尽力了。”耳边猛地听到这么一句，洛玉笙被吓了一跳。

    当她下意识站起身，苍白的小脸正有些茫然地看着前面，急救室的灯还亮着……

    此起彼伏的哭声响起，洛玉笙这才反应过来，刚刚自己不是幻听，但医生并不是对他们说的，而是对另一个急救室里的病人家属。

    因为那个医生的话，家属们情绪十分激动，还有两个强壮的青年似乎要打那个医生的样子。

    “去拦住他们，别让他们伤了那位医生。”洛玉笙轻声说着，听到她的话，立马秦风带着人走了过去，拦下了那个要对医生动手的青年。

    洛玉笙其实不太理解那些家属的想法，医生救人都是全力抢救，但并不是所有的抢救都能得到好的结果。不管结果是好是坏，在坏的结果到来之前，医生依旧在争分夺秒地为病人的生命做斗争。

    所以，就算真的抢救失败了，医生又有什么责任呢？

    在这样的情况，去拿医生撒气，又是多懦弱的行为？

    他们不知道，每一个医生在无法挽留一条生命的逝去，甚至眼睁睁看着它逝去时，他们的内心同样是痛苦和充满对自我的谴责的。

    洛玉笙继续坐在椅子上等待，但这回许是被之前吓怕了，她不敢低着头，而是看着眼前的急诊室大门，这样只要门一开，医生一出来，她就能看到。

    不过因为她看得太认真，也没注意到不远处有人正对着她的方向拍照。虽然洛玉笙身边有众多保镖在，但他们并不是把她围住，刚刚那边有人注意到了洛玉笙也不奇怪。

    时间一分一秒过去，当眼前的急救室灯暗下的瞬间，洛玉笙下意识地站了起来。但因为速度太快，双腿一软，险些再度坐到椅子上。

    好在一旁的方曦眼疾手快将人扶住，在急救室的大门打开时，洛玉笙快步上前，“医生，我老公怎么样了？”

    “病人虽然被刺中要害，但好在抢救及时……”

    洛玉笙长舒一口气，放松下来后，问别的问题也不必再提心吊胆。

    知道术后24小时是危险期，洛玉笙将医生交代的事情都小心记下，随后就见里面祁钰清在病床上被推出来。

    推病床出来的护士乍一看到这么多人也被吓了一跳，好在她很快淡定下来，将人送去了病房。

    病房里，洛玉笙看着病床上由于麻醉还在昏迷的祁钰清，虽然还没度过危险期，但总算是度过了最危险的一步。

    让刘成安排人回去休息，毕竟住院部这边也不适合这么多人呆着，只让他留下两个人在这边守着就好，方曦也让她回去了。

    这病房因为是临时安排的，并没有多大，但好在有一张看护病床，洛玉笙今晚就在上面睡着。

    家里那边，洛玉笙交代了卢小娟跟王婶，明天早餐让他们准备了，明天晚上她再回去陪一陪两个小家伙。到时候祁钰清肯定也醒了，她做什么也都安心点。

    计划好明天的事情，洛玉笙躺在看护床上，面向祁钰清的方向。看着看着，又有些不放心，下床去替他摸了摸额头，又掖了下被子。

    最后低头在他唇上亲了下，“晚安~”

    心满意足了的洛玉笙这回躺在床上，总算有了睡意。

    祁钰清的身体素质确实不错，原本医生计划着他应该第二天中午才能醒，而他一早就醒了，醒得还比洛玉笙早。

    以至于洛玉笙醒来时，总觉得有谁在看自己似的。

    待她睁开眼，就看到了旁边病床上的祁钰清，看到她醒来还弯了唇角，“醒了，小懒猪。”

    从床上坐起来，洛玉笙揉了揉惺忪的睡眼，“几点了？”

    “到底你是病人还是我是病人？你这看护人员睡得比我都舒服，已经九点半了。”祁钰清无奈说道。

    洛玉笙哼了他一声，没有理他，而是先啪嗒啪嗒出去找医生。从医生那得出祁钰清状态良好，也没有发烧迹象，一切非常顺利的结果后，又啪嗒啪嗒回到病房。

    这下子，洛玉笙不用对祁钰清客气了，“活该你不舒服，谁让你逞能的？你知道吴炎是什么人，知道他有多危险，你就不知道躲着他点吗？人家是躲不过，你倒好，明知道人盯上你了，你还把自己打包好送货上门。你怎么不干脆自己跳进锅里，把自己煮好了再跳到盘子里，再顺便带好筷子给人家享用啊？”

    洛玉笙一串话噼里啪啦怼着祁钰清的脸就来，她也是真的被吓到了，也被气到了。他难道就不想想，如果他出了什么事，剩下他们孤儿寡母的该怎么办吗？

    越想着洛玉笙越发觉得自己委屈了，眼眶也忍不住红了一圈，偏偏她倔强地不肯掉眼泪，直接将头转向一边。

    祁钰清听着洛玉笙的话，最开始听着是有点点想笑的，可见着洛玉笙这幅被吓坏了的模样，顿时又心疼坏了。

    紧随着，又忍不住跟着洛玉笙的思维走，开始了自我谴责。越想越觉得，自己确实……挺混账的。

    ps：今夜星光灿灿，爱你们的心满满~~biu~~比心发射！

