    ，(首字母+org点co)！

    第二天早上，军营之中，一道道鼓声震天。

    全大陆高级魂师大赛晋级赛将在这里举办。

    “很高兴大家来到全大陆高级魂师大赛晋级赛赛场，我是雪夜，我祝你们今日赛出风采！！”

    雪夜大帝的声音，依旧如同之前一样，那么的有份量！！

    此时，上方依旧是设有四个尊位。

    那四人分别是天斗帝国的雪夜大帝，武魂殿萨拉斯还有风盟独孤博以及七宝琉璃宗宁风致。

    第二阶梯的位置，是各个附属王国的国王以及公国国王、天斗帝国军队总将、帝国亲王等。

    都是天斗帝国第二阶梯势力的领袖。

    史莱克学院被安排在了第二场战斗。

    第一场是天斗皇家学院对战奥斯学院。

    第一个出场的便是孟依然！

    只看到此刻，孟依然的目光朝着秦风的方向看来。

    另一边，炽火学院的火舞亦是目光冷淡的看着秦风。

    天水，水月儿水冰儿姐妹花此时眼中也满是战意。

    天斗皇家学院的一个角落，一双浅蓝色的眼眸挣盯着秦风。

    似乎在秦风出现的那一刹那，就一直在秦风的身上。

    “嘶——，风兄，你看看这一道道眼神，你这桃花运简直逆天了！！”

    奥斯卡一脸笑吟吟的姿态对着秦风言道。

    “你管着叫桃花运？！”

    听到这一句话，秦风有点懵了。

    眼前这哪一点像桃花运？

    特别是孟依然，这妞的性格简直就像是平头哥！！

    记仇至极！

    “真是旱的旱死，涝的涝死，这个世界太特么不公平了！！”

    胖子也坐在了秦风的旁边。

    还没到他们比试，就暂且先看着。

    “你们都在说什么鬼？”

    秦风十二脸懵逼的看着胖子与奥斯卡。

    “昨天奥斯卡还说你是断背山来者，什么龙阳之好的，我看你这摆明的就是妹子太多了，不知道选哪个！！”

    胖子的脸上，大写着羡慕！！

    大家都是两个肩膀顶着一个脑袋，凭什么风哥这么优秀？！

    而他只能去某些地方小开心！！

    “哇，你个胖子，是诚心想害死我是吗？！”

    这死胖子，怎么哪壶不开提哪壶。

    昨晚被风哥揍，现在他都还觉得脸疼。

    反正今天他是出不了场了。

    额，实际上就算不被锤也没有机会。

    风兄上场，谁能当替补？

    弗兰德院长他们也是狠！

    巴拉克王国，这一回算是惨了。

    “哟嚯，我当是谁呢，原来是巴拉克王国的丧家之犬弗兰德啊？”

    就在这一刻，只看到几个身穿红色斗牛士衣服的壮汉走了过来。

    带头的男子插着手，神色中带着戏谑之色。

    闻言，史莱克学院众人瞬间集中！！

    皆是一脸冰冷的看着眼前这些挑衅者。

    居然敢说他们是丧家之犬，简直找死！！

    “洛伏基，你跟你爸爸一样，真是阴魂不散！！”

    弗兰德整个人神情严肃的盯着眼前这些身穿红色斗牛士衣服的人。

    “我爸爸？当年我爸爸好心提携你，只可惜你是个蠢木驴脑袋，真是可惜，听说现在靠着一个女人活了下来，是吧？”

    男子噗嗤了一声，嘴角满是讥讽。

    “你说什么！！”

    弗兰德听到这言语，紧抓着拳头，一脸愤怒的姿态。

    “怎么，说到痛处了？我洛伏基奉劝你们一句，你们这辣鸡屎……来客学院还是不要给我们巴拉克王国丢脸了，你弗兰德也一把年纪了，没必要拿着这一张老脸出来卖，蓝霸学院那一条母龙应该很劲爆吧？猫头鹰配龙，也不知道能生出个什么东西，哈哈哈！！”

    洛伏基笑声变得无比的放肆！！

    “我猜是个杂种？”

    身旁，一人捧腹笑道。

    “这本来就是个杂种啊。”

    另一名接话言道，刹那，巴拉克学院的学员们都笑得很欢。

    “你有本事再说一遍！！”

    弗兰德就算是心性极好，被这么说，也是怒火中烧！

    一个后辈，不但侮辱他们学院，还侮辱二龙，更说杂种二字！！

    “我说，你们是屎来客学院，茅屎坑的屎！还有就是你这张老脸不要出来卖了，那母龙肯定很劲爆，可惜生出来的孩子是个杂种！！”

    洛伏基见到弗兰德如此气愤的姿态，刹那嘴角戏谑之色更浓了几分。

    他父亲，乃是巴拉克王国教掌管教育的部长，他怕谁。

    弗兰德虽然是魂圣，在他眼中跟普通魂师无异！

    “你！！”

    弗兰德炸了，刹那准备一把冲上去！！

    骂他可以，骂史莱克学院不行，骂他的暗恋情人简直罪不可赦！！

    “弗兰德！！”

    就在他即将冲出去的时候，只看到此刻，大师强行的抓住了弗兰德的手臂。

    “小刚，你忍得了？！”

    弗兰德怎么也没有想到，居然是小刚拦住了他！！

    “这里动手会违反比赛规则的！！”

    只看到大师神情凝重的说道。

    弗兰德闻言，适才怒气爆表的姿态，现在似乎锐减了不少。

    一切，为了这帮孩子！！

    “刚刚不是想打我吗，那就来啊？弗兰德你就是个懦夫，母龙生出来的孩子就是个杂种，史莱克学院就是茅屎坑，哈哈哈！！”

    洛伏基放肆笑道。

    史莱克众人此刻，虽然都很愤怒。

    但却敢怒不敢动手。

    因为会违反规定！！

    “啪，啪啪！！”

    就在这个之后，只听到几道巴掌声响起。

    适才还放肆大笑的洛伏基，此刻像是僵硬在原地了一样！！

    “居然叫人来打自己，我秦风真是这辈子都没见过这一种变态的要求，幸好有我这一种助人为乐的人，要不然你这愿望怕是要落空了。”

    只听到此刻，秦风拍了拍手掌，一脸笑吟吟的姿态说道。

    那模样，像是做了什么大好事一样！！

    “小风？！”

    史莱克众人看到动手的秦风，顿时心猛地揪了一下！

    在晋级赛场，不允许出现私斗！

    小风动手，这一回怕是要麻烦了！

    “你居然敢打我！这是全大陆高级魂师大赛晋级赛，违反规定打人你们史莱克学院将永久禁赛！”

    洛伏基盯着秦风，那一双眼睛中透出杀人一般的目光。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

