    张爽和陆雪轻收拾东西要撤离，他们的使命已经完成，同时要走的还有北河考古所的几个年轻人。

    不过在他们与一支武警巡逻队交错而过的时候，巡逻队的警犬突然对着陈庆华狂吠。

    这支队伍经常参与文物活动，经验非常丰富，警犬也受过相关训练，所以队长在第一时间就要求检查陈庆华的包裹。

    “这位老师，麻烦打开包裹查看下。”

    “凭什么，我是考古所的人，是你说查就查的？”

    队长冷着脸说道：“这里发生那么大的事情，不管是谁，是要有问题，都要检查！”

    说着，他便挥挥手，手下人直接动手！

    “你们不能这样对我，我不同意，我是考古所的人，你们不能随意翻我的行李。”陈庆华十分慌乱。

    考古所的年轻人很不解，还想着为陈庆华说话。

    但随着他们从一个背包里翻出一个精美的玉器摆件，所有人不说话了。

    “那是……”

    “好像真有东西！”

    “我去，他怎么这样？”

    “真是有辱我们的名声啊！”

    陈庆华再也没法狡辩，脸色灰败地站在那里。

    听到消息赶过来的宋长庚，看了看玉器摆件，失望道：“陈庆华，这是从哪来的？”

    “宋所，我……不过是拿了这么个小东西，还掉就是了，没什么大不了吧。”

    陈庆华强笑道，心里还存着一丝侥幸。

    “没什么大不了？陈庆华你知不知道这是犯罪！你不仅要被考古所开除，还要面临法律制裁，你……太糊涂了。”

    开始宋长庚还是愤怒，后边就是惋惜了。

    陈庆华本来有大好前程，这一次偷窃不仅前程断送，还要面临牢狱之灾，算是彻底毁了。

    不过现在说这些，为时已晚……

    …………

    张爽上车后，看着车窗外的鹿家庄，总觉得这里还会升起波澜，毕竟那个神秘人影逃走了。

    想起静虚子老道的金光观之约，就忍不住遐想，他口中的绝色孙女会是如何的倾国倾城，嘴角不自觉地划起一道弧度。

    “爽哥，想什么呢，不会想程欢那个狐媚子吧？你口水都快流出来了。”陆雪轻瞥了张爽一眼。

    张爽赶紧正襟危坐，咳嗽了两声。

    “胡说，哪有的事。”

    陆雪轻狐疑地看了张爽一眼，继续开车。

    将张爽送回别墅，陆雪轻就回警局回复任务去了。

    一身疲惫的张爽，回到家就睡了过去，父母看他没什么事，虽担心却也没去打扰他。

    等醒过来，已经是第二天早上，张爽走出卧室，发现家里没人，拿出手机刚想打个电话，发现已经没电了。

    等充电到手机能开机，发现有十几个未接来电，有陈妍菲的，但大部分都是戴安澜的。

    给陈妍菲回完电话，张爽内心一片火热，这小妮子邀请他共度良宵。

    在给戴安澜回过去的时候，却怎么也打不通，打到戴家，保姆告诉他戴安澜不在家。

    难道去公司了？

    又打去公司，几个手下都说没看到戴安澜，张爽心里顿时有种强烈的不安。

    这时电话响了，接通后传来卢静的声音：“张先生，不好了，戴小姐被绑架了。”

    张爽顿时如坠冰窖，赶紧问道：“怎么回事？”

    “是一个叫幽若的掳走的。”

    张爽挂断电话，面若寒冰，暗恨这帮人阴魂不散。

    他连忙开车去戴家别墅，等卢静出来，张爽赶紧迎了上去。

    “张先生，要不先通知警方？”卢静一脸焦急，人是在她手里丢的，她要负很大责任。

    “不忙，警方对他们也没什么办法。”张爽摇头道。

    他的手机这时显出一个神秘号码，张爽想想还是接通了。

    “想要就戴安澜，那就到这个坐标，东经XXXXXX，北纬XXXXXX……”

    一个古怪的声音说完，然后就挂断了。

    “就是她，虽然用了变声器，但说话的语气是改变不了的。”卢静十分笃定。

    张爽立即启动汽车，冲出戴家。

    “张先生，我们这是去哪？”卢静心急如焚。

    “唐州，准备出海。”

    “出海？她所说的地址难道在海上？”卢静愣道。

    “嗯，那个经纬度就在海上。”

    张爽他们汽车转高铁，两个多小时就赶到唐州，租上一艘快艇便直接出海。

    快艇巡航时速高达40节，走了三个多小时，终于在公海上发现一艘豪华的游艇。

    张爽翻上甲板的时候，幽若正穿着一件黑色比基尼坐在一张沙滩椅上晒太阳，身材凹凸有致，极为有料。

    “小哥哥，我们又见面了。”她身姿妩媚地走了过来，还不放调笑一番，放肆地展示着自己的本钱。

    “我饶过你两次，想不到你还敢出来。”张爽冷道。

    幽若踩着妖娆的步调继续朝着张爽走过来，右手拿着一个类似遥控器的东西。

    “哎哟！人家的小心肝都被你吓坏了呢，我的手只要这么一按，游艇上的高爆炸药就会爆炸，呵呵，到时谁也跑不了。”

    张爽面色大变，想不到这女人如此歹毒。

    他作势蹲下，感知一番，发下确实如她所言，上有炸弹，而戴安澜正被捆在船舱当中。

    身形一动，一下就晃到幽若面前，用手紧紧握住她的咽喉。

    “你三番五次找我麻烦，真当我不敢杀你？”

    这时卢静也爬了上来，见张爽制住幽若，赶紧去船舱寻找戴安澜。

    幽若被张爽的速度惊呆了，她想不到这个世界上还有这么快的男人。

    不过，她虽惊却不慌，摇摇手里的遥控器，笑道：“你动手吧，大不了大家同归于尽。”

    说着，趁张爽不注意，对他吐出一口粉色雾气。

    雾气入体，张爽只觉得旖念丛生，就在要失去理智的时候，蓝色灵气迅速从张爽小腹钻了出来，将粉色雾气驱出体外。

    幽若来到中原日久，却不能打听出张爽破解蛊术的秘密，这让她有很大的挫败感，所以才不惜代价做局。

    刚才动用本命蛊，向张爽下了蛊术里最烈的双生蛊毒，春风一度后两个人性命就连结到一起，同生共死。

    她眼见这个男人身上的种种神奇，想着就算委身于他也不算辱没自己。

    张爽清醒过来后，手中一紧，寒声道：“你还敢乱动心思，找死。”

    趁着幽若失神瞬间，将遥控器抢了过来，一把扔进了海里。

    幽若眼见威胁手段失效，也有点心慌，突然心生一计。

    “你动手吧，我要死了，这艘游艇也会爆炸，动手啊！”

    张爽根本不信这女人的鬼话，就要下手。

    可……

    陡然间，他浑身汗毛乍起，这是灵气预警，几乎从未失手过！

    张爽对着从船舱里跑出来的戴安澜和卢静吼道：“快跳，要炸了！”

    戴安澜和张爽有足够的默契，话音刚落，戴安澜就拉着卢静跳了下去。

    张爽动作也不慢，几乎同时落入海中。

    几秒钟后，惊天的爆炸声中，游艇消失在海上。

    距此不远的一艘小船上，一个男子看着冲天的火焰，将一只遥控器捏碎，抽着雪茄调转船头。

