，(首字母+org点co)！

“我开玩笑的，且你刚来，怎舍得离开。”湛长风笑意温和，引手向前，指向山顶，“我在山顶修炼时，偶然发现了一种新茶，正要邀你去尝尝。”

余笙顿步，朝山上望去，见过了在广场画符的凌未初，见过了在账房里的敛微，见过了荒原上训兵的花间辞，她还以为她要带她去山上见什么人，没想到真是喝茶？

这座望君山主峰高万仞，广场再上去三里，工匠冒着严寒建造主殿，此后彻底跨过了雪线，风雪愈重，如置凛冬，山峰陡峭，亦无路途，苍茫望不见山顶。

“小心。”湛长风凌空飞渡，身影消失在茫茫白雪中。

余笙紧随而上，知道她说的小心是指什么了，愈往上，冰寒侵骨，难以防御，也难以驱逐，如入绝路。

高空之压恐怖如斯。

余笙登上山巅时，手脚都感觉要僵掉了，运转心经，良久才缓过来，“这座是什么峰？”

“这是霸川的发源地。”湛长风指指下面奔腾向远方的大江，“它的尽头在月光三角洲，月光三角洲凶险特异，入者死。”

“月光三角洲有什么问题吗？”她看着她聚雪成案，凿冰铺席，又信手拿出了茶具，好奇地在玄寒席子上安坐，口中道，“你不会无缘无故多提一句三角洲的异状。”

“我在讲大灵脉时有提过大灵脉被一种特殊力量影响，以至于灵气内锁，这种特殊力量的来源，极大可能是来自月光三角洲，它也算得上是一个不安因素了，所以平时要注意几分。”

湛长风弹出一缕白火，烹雪煮茶，“另外，齐桓有一件想要的东西在我这里，十日后，约我等决斗，先不谈我们的矛盾有多深，你将来跟他的部属接洽时，要留心几分。”

“还有，前不久，我和敛微跟东临王朝起了干戈，原因是一张关于黑暗中纪元时期的古战场地图，这地图有一半在敛微手里，所以如果遇到东临的人，也要小心。”

敢情是在交代她可能与己方起外交冲突的势力，余笙玩笑道，“你是故意将我带到如此高的地方来的吧？”

“嗯？”湛长风假装没听明白。

“一时半会儿，我想下去也下不去了。”她环顾四周，风雪溯回，此地的寒气有些特殊，元力都能冻结，连生死境也无法自由来去。

“不缺这一时半会儿。”湛长风泡开茶叶，递了一盏给她，“你先尝尝。”

纯净的茶汤盛在白玉璧的茶盏里，余笙轻呷了一口，无色无味犹如净水，三两息后方有余香沁入心脾，融融暖意竟驱散了附体的冰寒，原本受寒冷影响而凝滞的元力反更活跃了，隐隐有增长修为之势。

到了生死境，犹如杯换桶，即使修炼速度不变，修为提升也变得缓慢起来了，一般的灵物更是难以辅助修炼，此茶却可以。

余笙不吝赞赏，“饮茶如酒，犹有后劲，着实难得。”

湛长风笑着点头，指向旁边一株斜长的不起眼细叶树，“我有次看见了此树，觉得神奇，在这任何活物都会被冻结的地方，它竟能完好生长。”

“可惜我忆遍典籍也不知道它叫什么，却发现它的叶子有剧毒，这毒也特殊，换一处地方吃了，神仙也难救回，但在这里吃，却能促进修为，也不知是不是和此地的寒气产生了什么反应。”

结界将风雪的呼啸隔绝在外，一时寂静。

“......”余笙单肘撑在雪案上，半遮了脸，余光打量着那株在寒风中瑟瑟发抖的矮树，语气说不清地复杂，“你给别人喝过了吗？”

“没有，我也是第一次喝。”湛长风叹道，“我先前拿荒原上的凶兽试验了，连直逼生死境的凶兽也扛不住它的毒性，本想让凌老帮我试试，但被他拒绝了。”

“不过你放心，在此地，在被冻僵的情况下，饮此茶，绝对是有好处的，没有任何副作用，我试验了不下十次。”

余笙罕见地听出了她的自豪，心情复杂到难以言表，她突然想起在社学时，一众先生躲她跟躲猫似的，尤其是管灵禽灵兽和教医术的先生，简直拿她当生死大敌，一见她就紧紧护着灵禽灵兽和身边的孩子。

她当时觉得莫名其妙，现在想想，先生们分明是担忧一个不留神，她就搞起解刨和试验了。

余笙认为自己应该适时地赞扬一下她的发明，但鉴于首次试吃者是自己，完全不想夸她，干巴巴道，“你称不了王侯，还可以去医道。”

湛长风点头，“我也这样觉得。”

......余笙真想说一声够了，你是想走毒医道吧。

“这茶有名字吗？”今后好长个心眼，绝不能乱吃她给的东西。

“就叫无名茶吧，那树可以叫无名树。”

“因为不知道名字吗？”余笙抿了口茶，“这树要是人，就该哭了。”

湛长风不置可否，“说起医道，你以后要是遇到跟神农门有关的事务，须留几分神，最好不要跟神农门深交，也不要拿他们的丹药，因为我怀疑神农门里，有涅槃会的暗线，涅槃会是人丹的始作俑者，已知特点是识海中有‘弑’字禁制。”

“神农门.涅槃会.人丹？”余笙已经适应她闲话和正事时不时交叉的聊天方式了，注意力一下就被引到了人丹上，她最早听说的人丹来自藏云涧百草院暴露的那桩丑闻，然最近，她好像在哪里看见过这个字眼。

余笙眸子微深，“古言僧道曰云水，心似白云，意任流，不惧东西，没想到还有杀人炼丹的邪修存在，此等邪修，就当广而告之，悬赏以拿。”

云游四方的僧道常常被比作云水，但配合广而告之.悬赏等字眼，显然含有它意。

湛长风失笑，“看来我真是挖到宝了。”

余笙竟也是天道盟云水会的成员。

“同乐。”知道这个消息，余笙思考得也就多了，天道盟可以说是六大圣地和神道的联合，但它有独立的体系，不从属于圣地天尊和诸位大帝。

云水会则相当于是给天道盟扶持培养坚定支持者或内部人才的。

她俩同是云水会成员，将来在面对天道盟的问题上，较容易达成一致，这是值得庆幸的。

而且有天道盟这根纽带在，未来昼族就有途径和其他的王朝甚至天朝对话了，这是跻身界外一流势力的重要途径。

湛长风拉回余笙的思绪，“方便我问一下你的功法传承吗，我至少得知道你们的极限在哪里？”

如果功法较弱，只能修到生死境或神通，那以后得帮着找契合的更深层次的功法。

“修行方面不用为我操心，暂时没有问题。”余笙道，“我炼的是一门意外得到的星法，较为特殊的是，它是残缺的，得今后慢慢寻齐，如果寻不齐，我可能会转修其他。”

“哦？”湛长风微怔。

她摩挲着墨玉扳指，眼轻阖，神光暗藏，“这道星法叫什么名字？”

问人家功法总是不妥的，余笙却没有隐瞒，“星野遗术。”

归命星盘诞生之时自衍星法道统，名星野遗术，星盘破碎之时，星法随之残缺。她手中的帝星碎片.玉衡碎片中就各有一部分星术。

余笙修的竟真是星野遗术，难不成归命星盘全落在风云界域了？

这不太可能，也许是历经九万年变迁，不小心流进来的。

“何其幸，何其不幸。”湛长风凝色，“你可是从一块碎片中得来的？”

“你如何知道？”余笙讶然，“你见过？”

湛长风感觉到了一丝莫名的忧虑，不期然想起阁主消散前说的那句话，“九万年前的战争还没有终结，归命星盘是妖庭天庭开战的因，果却未出来，我知你拿到了一块碎片，担忧‘果’已经开始冒头，你得注意着点自己和六大圣地的关系，六大圣地某种程度上是妖庭和天庭的延续，他们定会在里面插一脚的。”

她要是只拿到一块碎片还好说，可如果接二连三碰到，那就由不得她忽视了。

“这块碎片是归命星盘中的。”湛长风将归命星盘的事跟她讲了一遍，然后斟酌道，“我这里有两块碎片，想与你做一场交易，我让你参悟它们里面的星法，你将你手里的那块碎片给我保管。”

那碎片能帮她更快地感悟星力.掌握星法，但用它换其他的星术也不是不可以，余笙更忧虑的是，“你想集齐归命星盘？”

“我没这个打算，但我怕别人想，想了，就必有争夺。”她记得当初她得到帝星碎片时，旁边有一条螣蛇守着，那螣蛇是大妖之一。

不管其他人知不知道归命星盘，跟妖庭有关的妖族肯定知道，也许，妖族直到现在都没放弃对它的寻找。

余笙点点头，“我可以与你换。”

她掌心聚起一枚星光图腾，图腾脱手，变成了一块碎片。

湛长风拿起一感应，天权碎片。

“这是帝星碎片.玉衡碎片，碎片的存在不要再告诉人了，若有人问你哪来的星法，你只管说师承。”

“好，我学了里面的星法就将碎片还给你。”

“碎片可能有三十八个，星野遗术也可能被割成了三十八份，你如果选择修它，将来会很难。”

“既然已经修了它，岂有半途而废之理。”余笙坚定道。

湛长风尊重她的选择，不再多话。

两人又就昼族如今的现状交谈了一会儿，双双下山。

山途中，余笙越想越不对，“你怎么将事情都跟我说了，像是临行前的交代。”

湛长风当然不认，“你是我的政治谋士，知道这些关窍是应该的。”

“你不怕我搞砸？”

“昼族的底子就那么薄，再砸能砸到哪里去。”湛长风道，“你帮我分担了庶务，我就有空建设弟子们的底子了，昼族里的修士，多修演兵功法，缺辅助功法，缺文化素养，我得想办法将他们的修炼体系完善起来。”

余笙无法反驳，郑重道，“那这些庶务就先交给我吧。”

“财务.兵力方面有什么需要，你可以去找敛微和花间辞商量。”湛长风想起自己的战将还没回来，问，“你知道硕狱在哪里吗？”

“我跟他同行去过荒界，不过后来我们都想独自历练，便分开了，他如果知道你回来了，定会回来的。”余笙被触动了一桩心结，“你是如何从小黎界出来的，真有邪魔出世吗，青白山血案是不是那些邪魔干的？”

“是。”青白山上下被屠杀，确实叫人遗恨。

湛长风又同她说了邪帝出世的事，余笙久久无语，谁会想到那么一个小界，会发生这样的事。

翌日，龙溪走廊那边因为建镇建府衙的问题，又要共同议事，湛长风携余笙一起出席参与了一次，然后就将建镇之事都交给余笙了，自己购买了大量空白玉简，闭门修书。

她一卷卷地将在荒界万卷楼看过的书籍都默了下来，准备放在功法阁的一楼，开拓众人的见识。

至于其他功法，那就得慢慢收集了。

时间一晃而过，很快就到了齐桓定下的赌斗日期。

脱凡.生死.神通三战，神通必然是凌未初，生死境她可以去，脱凡就难选了，她并不清楚族中脱凡都在什么水平。

被敛微看好的叙鞅和安在常都在外探索荒原地形，没必要将他们叫回来，那就游不悔了。

湛长风叫来了凌未初和游不悔，一起去平元山赴约。

平元山山势较缓，山顶视野开阔，可望见广袤的樊河平原，他们过去时，齐桓已经在等着了。

齐桓一身黑衣，气质如虹，见他们来了，细细打量了凌未初和游不悔，心中稍安，直觉不是很强。

“湛道友。”

“久等了。”湛长风也看到了他身边的两人，一位身形高大挺拔，面如重枣，卧蚕眼，笑容亲和，一位立在旁边，双手交握在前，很是拘谨。

齐桓先介绍了那位高大的修士，“这位是火居洞炎裕真君。”

又介绍了旁边的脱凡修士，“这位是我的部下，周震。”

湛长风也介绍了凌未初和游不悔，双方见礼。

“今我二人之斗，尽于此，止于此，希望不管结果如何，都不影响今后。”齐桓之言掷地有声，仿佛是说给自己听的。

湛长风应道，“理当如此。”

“那再确认一遍，我想要土灵和你从洞天中拿走的石片，你想要巨神海秘境十个名额和五百万上品灵石，对也不对？”

“没错。”

“三局两胜。”

“一言为定。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    