    

    肖氏本来准备走，这会儿，屁股又挪到了凳子上，准备先看完这出戏。

    “崔氏的嫁妆不是都还给你了吗？你还想怎样？”老太太瞪着谢知微的眼睛在喷火，谢家怎么出这样的东西？看来，得早些给她议个亲事，最好早早儿把这瘟神送出门。

    “老太太，还有田庄铺子呢？那些物件儿是都还给我了，既然我娘亲的朱钗都能到那些不相干的人的头上去，我是怕，那些田庄铺子，不知那日，也被人给占了去。”

    “你……”老太太眼睛一翻，身体朝后仰去，金嬷嬷适时地扶住了她，没让她磕碰到，着急忙慌地嚎道，“老太太，您这是怎么了？都是您的儿孙，您有什么想不开的，被气成这样？”

    言语之间，老太太是被谢知微给气得，这名声要是传出去，外头的人可不管什么嫁妆不嫁妆，谢知微一个不孝的名声是背定了。

    薛婉清冲到谢知微的跟前，“大表姐，你看看你把外祖母气成什么样子了！”

    “表妹这话说的，怎么是我把老太太给气坏了，难道不是表妹吗？”谢知微站起身来，“我这朱钗放在家里好好儿的，怎么会无缘无故到了薛二姑娘的头上，难道不是表妹你偷的吗？十多年前的事，表妹自然不知道，这朱钗当年在我娘亲的及笄礼上出尽了风头，满京城，但凡稍微有点年纪的人，谁没看到呢？”

    老太太听到这话，不得不悠悠醒转，她伸了伸手，薛婉清忙过去扶住老太太的手，哭道，“外祖母，您到底怎样了？”

    “我没事，我这是老毛病了，不关你们小辈们的事。”老太太朝谢知微看过来，“微姐儿，这朱钗放着也是放着，我以为你不喜，就做主借给你表妹戴，薛二姑娘也是眼皮子浅，看到了，非要过去，才会引起这场误会。亲戚之间，一些事说开了也就好了，总计较，没得惹人笑话。”

    “老太太这话说的，我是那么爱计较的人吗？”谢知微扭头看着老太太直直地道，“老太太，朱钗的事，不是我要挑，当日珠翠阁里看见的人可不少。保不住会有那些爱打抱不平的人，会说些什么。这事儿，不管如何传，终归是于表妹脸上不好看，我和表妹从小儿长大的情分，我也是于心不忍。”

    这是赤裸裸的威胁了！

    薛婉清没想到，谢知微这样的人，居然也会耍一些阴谋诡计，她以前的那清高都到哪里去了？

    如果老太太不在，她还可以嚷嚷一声，她不知道那是谢知微生母的嫁妆，但眼下，她不能没有老太太的疼爱，只能愤恨地看着谢知微，也无限惋惜，枉她高看了谢知微一眼，原以为她可以和谢知微在朝堂上决一高下，没想到，谢知微只醉心于内宅之中的这点子事。

    为了她生母的那点嫁妆，谢知微简直快疯魔了！

    “外祖母，说来说去，大表姐为的也就是崔大舅母的嫁妆。外祖母是一片好心，怕那些资产在大表姐手里有损失，才帮忙管起来，既然大表姐不领情，外祖母还不如都还给大表姐。横竖将来，大表姐出阁的时候，要是没了嫁妆，可怨不着外祖母。”

    谢知微过来人了，被人说起出嫁，脸不红心不跳，也没有那些闺阁女儿的娇羞。

    倒是谢知慧，一听这话，正欲反唇相讥，被肖氏按住了，不许她掺和。

    谢知微笑道，“正是这个意思，外头不知道的，总是会觉得老太太是在贪我母亲的嫁妆，若因我的年幼无知，而置老太太这般境地，倒是我的不孝了。哪怕将来，我娘亲的嫁妆赔个干净呢，也不能叫人说老太太的不是。”

    看来，这个孩子是留不得了！

    老太太的眼底闪过一道杀意，她如何舍得把崔氏的嫁妆都拿出来，留下来的那些，才是真正值钱，能够给她带来真金白银的底子。只是眼下，若不表示一下，恐坏了外孙女的名声。

    “京中还有两处铺子，我一会儿让金嬷嬷把账册和契纸给你送过去。你也别仗着有两分能耐，就要一口气吞下，贪多嚼不烂。你不领我的情，可我也不能不顾长辈的身份，不为你多想几分。”

    谢知微知道老太太不会一口气把吃下去的都吐出来，她也是见好就收，福了福身，“多谢老太太！”

    最后，还是金嬷嬷送薛婉清出门。

    因怕表姑娘多想，金嬷嬷倒也没有说家里后日有宴的事，横竖，薛家有了这样的大喜事，表姑娘也不会来。

    薛婉清走后，春晖堂便散了。

    家里有了这等大喜事，老太爷亲自发了话，闺学休学，等过了宴会再开。

    谢知微不需要去闺学，便跟在袁氏的身后，送她回扶云院。

    母女俩边走边说话。

    “湄湄，你有没有要请的人，有多少人，把名单列出来给母亲啊，我得早早地准备起来，在哪儿开席好？戏班子安置在哪里？还要拟菜单子，要如何布置厅堂，哎呀，好多事，湄湄，我真是担心到时候会出岔子。”

    谢知微挽着袁氏的胳膊，“母亲不必担心，家里那么大一个园子，也就那么几桌宴席，安排起来也容易。要我说，天气既然凉了下来，就在四宜阁里头摆席，哪里离重波轩也近，可以拿重波轩做个退让之所。戏班子就请董家班的来唱，母亲不是喜欢《贵妃醉酒》里头贵妃的扮相吗？正好也可以一饱眼福。”

    “哎呀，你这孩子，我那天哪有时间看戏，能不出差池都不错了。”

    “能出什么差池？家里虽然有现成的菜单子，但没有新意也不成，回头我再拟几个菜品，把菜单子换一换。酒呢，就用胭脂醉。至于厅堂的布置，眼下正是金秋时节，母亲就以菊花为主调来布置厅堂，若需要女儿参谋，女儿随时奉命！”

    袁氏听谢知微自称女儿，不由得眼眶一热，差点落下泪来，她何德何能有这么好一个女儿，不由得在心里念了几声菩萨，又心说，“崔姐姐，谢谢你，你也不要担心，我一辈子都会把湄湄当亲生女儿一样待。”

    心里的这一番话说完了，袁氏忙道，“这敢情好，母亲就等着你这句话呢。”

