
宋君鸿完全没有想到，身为堂堂的一县之令官的马如忠，居然会在这庄重大堂之上、百姓众目睽睽之中，于案情的审理的严肃过程中突然说出如此猥亵的言语来。

但他只能按压下心头的怒火，或许马县令之所以这么说，便是故意想要激怒他的。而只要他一怒失礼，那么对方只需用简简单单一个“咆哮公堂”的由头就够把他们赶回去的了。

所以宋君鸿有些厌恶的微微扭过头去，暂时并不去看他那幅猥亵的嘴脸，只是依旧说道：“敢问大人，那唐阿水可真是盗墓贼，为什么他还要拿着赃物到古董店去鉴定呢？必竟现在县里为抓盗墓贼已经是风声鹤唳，难道他真的有这么有恃无恐？”

“哼，那些个敢于盗墓的贼人，自然也都是胆大包天之辈！”马县令冷冷的说道。

对于马县令这种无赖的解释，宋君鸿也不禁为之气结。他只好又说道：“那敢问大人，其他的脏物呢？拿人要拿脏，虽说唐阿水因手里有两件赃物而被拿个正着，但失盗的脏物远不止此，其他的又在哪里？我听说大人已经遣人搜查过唐阿水的家，但实际上并没有发现其他的赃物。”

“唐阿水已经在招供，把其他脏物都转销给外地的贼人了。至于那些贼人和脏物，本县自会行文其它州县，请求共同查处。”马县令义正严辞的说道。

但宋君鸿曾听老董说过，这个外地的贼人云云，全是此前马县令在刑讯时自己说的，唐阿水熬不住刑，最后才答了声“是”字罢了。

“可据小生所知，案件尚有许多疑点，以大人之明想来不该对此视而不见，必竟人命大案，大人不可不慎哪，请大人再次复查一遍，以免冤枉无辜！”

“什么无辜，供纸俱在，已是铁案如山，岂容再随意翻覆！”马县令面色一沉，哗的一下站起身来，走到宋君鸿面前，拍了拍他的肩膀压低了声音说道：“宋公子，我看你也是个读书人，劝你还是回家苦读诗书，尽早博取个功名、封妻荫子才是正途，不要再管这些街头闲事的好。今天本县卖你个情面不动板子，下不为例。”

然后他回头重又走回公案之后，抄起惊堂木又是重重一拍：“本案已经审结，无须再议，退堂！”

“可是……”宋君鸿刚想再争取，马县令已经挥舞着官员夏常服上的宽大袖子在堂上不耐烦的大声喊道：“来呀，再不退堂就都给我哄了出去罢！”

一众衙役闻言涌上了前来，连推再搡的把两人轰出了大堂去。宋君鸿还好，因畏着他的举人身份衙役不敢太无礼，可李氏遭遇却不同，不仅让人粗暴的推倒在地，有个轻薄的衙役还趁机在李氏身上捏抓了几把。

李氏又羞又急，出了衙门口就欲朝衙门旁的石狮子上撞。唬得宋君鸿赶紧将她拦腰抱住，交给几个女性的街坊拉住看管。急声斥道：“你怎么这般不珍惜自己的性命，难道你一死就能救得了你丈夫吗？”

“可我丈夫还有救吗？刚才在堂上你也看到了，那昏官根本不曾给人说话的机会，咬死了是阿水杀人的。”李氏发髻凌乱，泪痕满脸，已经有些绝望了。

“有救！”宋君鸿咬了咬牙，“事情还没到最后一刻，就不要轻言放弃。我们会想到办法救你丈夫的。”

“真的？”或许是宋君鸿不轻易放弃的精神感动了李氏，或许是宋君鸿的举人身份给他说的话增加了份量，李氏在宋君鸿的面前跪伏下去：“老爷你若是能帮阿水洗脱冤枉，小女子愿意为奴为婢、结草衔环报答老爷你。”

“不必。”宋君鸿一看人下跪就头大，他扶起李氏，叮嘱道：“我会有办法帮你的，你且先回家安心等侯消息吧。”然后又找了两个街坊帮着搀扶回去。

围观的众人一看案子审完，李氏也回家了，再没什么热闹可看，便也就一哄而散。

原本人头熙攘的衙门口立刻变的冷清了，只余老董还一个人傻愣愣的站在原地不动弹。

“咦，你怎么还不走？”宋君鸿上前奇怪的问道。

不成想老董一下子就跪下了，“举人老爷您要恕了我的罪后我才敢起来。我可听人说过，‘不知者不能罪’的啊”。

“起来！”宋君鸿上前轻踢了他一脚，“死性不改，求个饶你还带讨价还价的。”

看出来宋君鸿的确没有怪罪的意思，老董也放心的笑嘻嘻站了起来。

“你要想我饶你也简单，今天晚饭你请了，顺带跟我讲讲这坐县城里的情况。”宋君鸿来这里也没几天，本只是路过，对这的情况也并没太在意。但既要查案，那就要细致的了解了。

好在他知道老董是个话唠子，二人在县里有名的“锦绣楼”里吃了顿晚饭，老董虽然破费了一把，但平生头次能跟一个举人称兄道弟、同桌饮酒还是让他很兴奋，酒喝的不少，话就更多。宋君鸿在酒桌上也顺便着把县里的情况细细的问了一遍。

这是个小县，也平常也无甚大案，前任县令也算无为而治，太太平平的干满了任期调迁他处了。不想新来的马县令上任没几个月，就遇上了这等盗墓大案，大呼倒霉，所以才到处抓人的。

在这小县城里，大家都是抬头不见低头见，相处融洽，唐阿水与李氏似乎也并没有什么仇人，至少像老董这样的包打听就从来没有听说过。

尽管忙碌了一天，但回客栈躺在床上却睡不着，宋君鸿却翻来覆去想着这个案情的一些细节。或许是这个马县令让上峰申令破案逼的太紧，才死咬了唐阿水解围的。那么关于唐阿水能否证明没有盗墓马县令并不是太在意，除非找出了真正的盗墓贼，解押县衙，才有可能换得唐阿水脱离冤狱。

那么倒底是谁干的这一连串盗墓大案呢？他对这县城里的人并不熟悉，思来想去，决定还是去犯罪现场看看。

于是这才出去买了铁锨、提了灯笼连夜去坟场勘查。不想却惊动了史珍、史福和韩书俊三人，引发了他们宿命中第一次必然的相逢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300773"  chaptername="第四十三节  已为不平能割爱（五）">加入书签</a>
</div>
