    陈兴艰难地坐了起来，颤抖着手，从腰包里取出一支小型治疗针。拔开盖子，扎在大腿上。这原本是他买来急救用的，却没想到，这么快就用掉了。
    他的心脏、肺部、软组织都受到了创伤，大量毛细血管破裂，必须使用治疗针，才能缓和伤势。
    红色的药液注入静脉，随着血液的流动，不断修复伤口，恢复生机。
    几分钟后，陈兴的呼吸逐渐平稳下来，死灰般的眼睛里重新焕发出光彩。
    但阿丽雅还是没打算放过他，开口说道，“你还有一次向我解释的机会。”
    “我……”陈兴就像只斗败的狗，低垂着头，过了好一会儿，才说道，“我之所以发生了变化，是因为在初次探险失败后，觉醒了天赋能力。这项能力的作用，是感知到身边的潜在危险，所以我才……”
    为了保住最核心的秘密——穿越者和重生者的身份，陈兴只能牺牲次一级的秘密，以此打消对方的顾虑。
    “听起来，就像真的一样。”阿丽雅评价道。
    面对她的质疑，陈兴又抛出了第二个秘密，“我还有一项基因法术，能瞬间强化力量或者速度。”
    “然后呢？”阿丽雅似乎还不满足。
    “就这些了，你不相信，我也没别的办法了。”陈兴平静地说道，仿佛已经看透了生死。
    阿丽雅沉思了片刻，没有继续纠结这个问题，转而警告道，“你最好……”她拉长声音，“不要让我找到杀你的理由。”
    “是。”陈兴点头应道。虽然心里恨得快要发狂了，但脸上依然保持着顺从的表情。
    “你现在，心里一定非常恨我吧？”阿丽雅面露微笑，问道。
    “没有。”陈兴摇头否认道。
    “不，你这是在撒谎。你的心里，肯定在想象着。有一天，把我抓起来，丢进地牢里，用链子锁着，然后在我的身上，施以各种残酷的刑罚，皮鞭、蜡烛、注射器，或是什么其它的，让我恨自己，为什么生为女人……”阿丽雅绘声绘色地说着，仿佛身临其境，刺激无比。    陈兴却是越听越心惊，难道第二轮的危机又要来了，他可什么都没说啊……
    “不过你放心，我允许你这么想。”似乎觉察到他的不安，阿丽雅拍了拍他的肩膀，安慰道，“因为你太弱了，永远都不会有这样的机会。”
    “想想就好了，千万别当真哦~”恶魔少女劝说道，一副语重心长的样子。
    陈兴终于受不了了，再次爆发，“这可是你说的，如果真有这么一天，我一定会让你后悔今天所说过的每一句话……”他骤然提高音量，几乎是在咆哮，“每一句！”
    “呵呵~”阿丽雅笑了起来，带着几分嘲弄，几分轻视，然后拉长声音，懒洋洋地说道，“行啊，我等着这一天~”
    接着她伸手一指，朝沙地车旁边的一块小空地说道，“不过现在，你唯一能做的……”
    “就是帮我搭帐篷。”然后她又强调道，“不管你愿不愿意。”
    “你不要欺人太甚！”陈兴握紧拳头，咬着牙说道。
    “我就是要欺负你，怎么了？怎么了！”阿丽雅叉着腰，扬起小下巴，咄咄逼人地说道。
    “你！”看着她嚣张得意的样子，陈兴气得牙齿发痒，一句话也说不出来，但最后。还是老老实实地去搭帐篷了。
    没办法，形势比人强。谁要他比别人弱，只能随便别人怎么拿捏了。不过他很快就调整好了心态，毕竟他做了两世的社会底层，经验十分丰富……
    搭帐篷时候，他再次想起了英雄药剂。前段时间，他天天沉浸在享乐之中。正所谓“二八少女体似酥，腰间仗剑斩愚夫”，他一天到晚琢磨着怎么欺负苏娜，已经被斩成十多截，早就没了雄心壮志。
    现在被阿丽雅一刺激，又重新捡了起来。他提醒自己，没有足够的实力，眼前的一切终归都是泡影。在这个弱肉强食的世界里，弱者是没有权利的。
    数十分钟后，陈兴搭好帐篷，铺上了毛毯，阿丽雅打着呵欠，钻了进去，坐享其成。而陈兴则拖着疲倦的身体，回到沙地车。
    有这个女恶魔在，倒是不用担心安全问题。陈兴开了一天的车，又被折腾得半死不活，靠在后座上，很快就睡着了。
    他做个梦，梦见自己蜷缩在一个冰冷的山洞里，冻得瑟瑟发抖。许久过后，又来到了一个鸟语花香的地方，和煦的阳光照在身上，暖洋洋的。
    第二天早上，当他醒来的时候，发现自己的身上盖了件军大衣。或许是良心发现，又或许是怕他生病，开不不了车，做不了苦力，阿丽雅竟然半夜起来帮他盖衣服，真是匪夷所思。
    “我要吃早餐~”阿丽雅又恢复了人畜无害的样子，抱着他的手臂央求道。昨天晚上的事情，好像根本没有发生过，一切都只是他的幻觉。
    “臭婊砸！”陈兴心里暗骂着，从车上下来，用防风火机点燃煤油炉，煮了碗蛋花蔬菜午餐肉面，喂饱了这只女恶魔。
    吃完早餐，陈兴在阿丽雅的注视下，收拾好东西，用备用油箱加满燃油，继续前行。
    “叽！”
    走过一片沙土地的时候，地面突然拱了起来，两只巨大的虫钳破土而出。然后是椭圆形的虫躯，那厚重的甲壳上布满了尖刺，就像一辆扁平的装甲车。
    变异沙虱！
    陈兴拼命地踩着刹车，可车轮却打滑了，拖着滚滚沙尘，直撞过去。
    眼看就要车毁人亡，身边突然刮起一阵罡风。眼角的余光中，阿丽雅一跃而起，身影快如闪电，落在沙虱的头上，然后抬起脚，高跟鞋猛踏了下去。
    “咔嚓！”
    只听见一声裂响，那沙虱竟然被她硬生生地踩回了土中。接着一个后空翻，回到了座位上，双脚架在车门上，继续小憩。
    陈兴微微偏过头，看了眼那又长又尖的高跟鞋鞋跟，只觉地头皮发麻。
    他禁不住地想到，若是被踩上一脚，估计脑浆都得出来。
    当时他就应该一口回绝，实在不行，就去向镇长求援。跟着这个女恶魔，实在太可怕了。不过话又说回来，找镇长真的有用吗？
    以她这个实力，只怕镇长都得绕道走。
