
　　吃完烤黄羊，谭再旺被送去其他蒙古包里休息。

　　坎坎塔达台吉的蒙古包里，矮桌上盛放黄羊肉的盘子被端了下去，蒙古甲兵送上刚煮好的酥油茶。

　　蒙古甲兵拿起煮酥油茶的铁壶，往碗里倒了一杯酥油茶。

　　“人送去休息了？”坎坎塔达台吉问向眼前的蒙古甲兵。

　　蒙古甲兵把铁壶放在一块皮子上，嘴里说道：“已经送去休息了，而且安排了看守，不会被牧民打搅到。”

　　“那就好。”坎坎塔达台吉说道，“明天你送这个明国人去一趟板升城。”

　　蒙古甲兵说道：“台吉，平常您不是最讨厌明国人吗？为何还要帮他说服大汗，让这些明国人来草原经商。”

　　坎坎塔达台吉看了面前的蒙古甲兵一眼。

　　随即，他抬手一指身前的酥油茶，问道：“察喀克，你可知道咱们蒙古人的酥油茶是用什么做出来的？”

　　“酥油和茶砖，还有盐。”察喀克看向坎坎塔达台吉说道，“小时候经常看到额吉做酥油茶和奶茶。”

　　坎坎塔达点了下头，说道：“咱们蒙古人的奶茶除了羊奶也需要用到茶砖，可茶砖咱们蒙古人没有，只有明国人那里才有。”

　　“咱们没有，可以到明国人那里去抢，只要明国人有的，咱们都可以抢回来。”察喀克一脸理所当然的说道。

　　坎坎塔达微微摇了摇头，说道：“如今咱们土默特的勇士，已经不再是当年的蒙古勇士了，大汗和下面的台吉早已被黄教变成了羊羔，不在是长生天上翱翔的雄鹰。”

　　察喀克不解的看着坎坎塔达台吉。

　　在他心里，抢明国人的东西是一件平常的事情，他们蒙古人的祖辈，甚至他的父辈，都曾经去明国人那里抢掠过。

　　坎坎塔达台吉说道：“大汗也好，那些台吉也好，早就没有了尖爪和利齿，已经没有能力南下打草谷。”

　　“我可以到明国那里去抢，只要台吉给我一支人马。”察喀克希冀的目光看向坎坎塔达台吉。

　　从小他就视自己的阿布和那些像他阿布一样的蒙古勇士为偶像，幻想着自己有一天可以骑马南下，在明国人惊恐的目光中显示他的勇武。

　　坎坎塔达台吉瞅了他一眼，说道：“你一个人南下又能从明国人手中抢来多少东西？”

　　察喀克抿着嘴。

　　坎坎塔达台吉继续说道：“察喀克，我知道你是土默特的勇士，但单凭你一个人的力量远远不够，所以只能让明国商人来草原上经商，这样便可以给咱们的牧民送来足够多的粮食和茶砖，还有稀缺的铁器。”

　　“可那些明国商人把牧民多年积攒的皮子，养大的牛羊都被拿走了。”察喀克看向坎坎塔达台吉。

　　坎坎塔达台吉笑了笑，说道：“牧民养的羊羔长大肥壮以后，就会杀了吃掉，明国对他们的商人也有一种称呼，叫做养肥羊。”

　　“可那和那些来草原上经商的明国商人有什么关系。”察喀克面露不解。

　　见察喀克还没有明白，坎坎塔达台吉只好说道：“明国可以把他们的商人养肥了后杀了吃肉，咱们也可以养着这些来草原经商的明国商人，等肥了以后，同样杀掉吃肉。”

　　“我明白了。”察喀克恍然大悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　坎坎塔达台吉台吉松了一口气。

　　要是察喀克还不明白，他都怀疑长生天惩罚过察喀克，让他空长了一个强壮的身躯，却没有一个与相匹配的头脑。

　　坎坎塔达台吉说道：“明日你要把那个明国人安全的送到板升城，你要记住，他背后的明国商人就是咱们的羊羔，等羊羔养大以后，才能吃上肥美的羊肉。”

　　“明白了。”这一次察喀克面露喜色。

　　他不喜欢明国人，可要是羊羔那就另说了，因为他喜欢吃羊肉。

　　……………………

　　“察喀克，你不用送我了，我自己可以回板升城。”

　　出了坎坎塔达台吉的牧场，谭再旺劝说护送他的蒙古甲骑察喀克回去。

　　“台吉让我把你送到板升城，那就一定把你送到，我不会违背台吉的命令”察喀克瓮声的说道。

　　谭再旺见察喀克铁了心要与他一起去板升城，干脆不在劝说，况且身边有这样一支蒙古台吉身边的蒙古甲骑护送，路上他也能安全许多。

　　草原上的牧民可能会欺辱他一个明国人，但绝不会欺辱一个被台吉亲卫护送的明国人。

　　一行人，二十几骑，清晨从坎坎塔达台吉的牧场出发，到了板升城，天色已经微微发黑。

　　来到板升城外，他们恰巧遇到从另一个方向狩猎回来的窝仑阔等蒙古甲骑。

　　“察喀克！”窝仑阔见到谭再旺身边的察喀克一愣。

　　虽说他认识这位坎坎塔达身边的亲卫头领，可是他们板升城和青城很少有太多来往，没事的时候，青城那边的台吉和下面的人很少会来他们板升城。

　　就像他们板升城这边的台吉也很少会去青城一样。

　　“原来是窝仑阔。”察喀克骑在马背上和窝仑阔打了个招呼。

　　窝仑阔皱起眉头说道：“察喀克，你带着一个明国人来板升城做什么？”

　　谭再旺一身明国人打扮，在蒙古甲骑中异常显眼。

　　察喀克说道：“这个明国人是虎字旗的人，随范家车队一起来到板升城，台吉留他在我们的牧场住了一晚，今天让我把他送回来。”

　　听到这话，窝仑阔一皱眉头。

　　只觉得虎字旗这个名字有些耳熟，好像在什么地方听过一样，反倒是这个明国人，他一点印象没有，不过范家车队随行来了不少明国人，不认识也属正常。

　　“好了，我已经送你到了板升城，我还要回去告诉台吉，你自己进城吧！”察喀克说完，一勒缰绳，调转马头，带着十几个和他一起来的蒙古甲骑直接离开。

　　这个时辰他已经无法赶回牧场，可他宁可选择夜宿在野外，也不留在板升城过夜。

　　谭再旺目送察喀克等人走远，这才骑马进入板升城。

　　留在板升城城外的窝仑阔，猛然一拍自己脑袋，说道：“想起来了，上次拿一坛好酒见我的那两个南蛮子就是虎字旗的人。”

　　这个时候他再找和察喀克一起来板升城的明国人，发现人已经不见了。

　　随即，他一招手，对身边的一名蒙古甲骑说道：“你去告诉范家的人，就说坎坎塔达台吉的亲卫头领察喀克，护送了一个虎字旗的人来板升城。”

　　那蒙古甲骑一拽缰绳，催动胯下马，先一步进了板升城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百六十七章 养‘肥羊’免费阅读。https://xs.23sk.com 