    【修罗影袭杀】！！

    无影刀法中最强暗杀招式，配合无相残影在目标背后发动割颈暗杀。

    背后攻击本就有特殊加成，攻击脖颈要害，更是可以触发致命一击。

    “滋啦！”

    云横秦岭一刀下去，只见王远身上金光一闪，云横秦岭手中短刀砍在王远脖子上如同在钢铁上划过一般，传来一声刺耳的噪音，火星子都划拉了出来。

    而王远却是纹丝未动，脑袋上的血条甚至连强制掉血都没有触发。

    “这！！这……”

    云横秦岭瞳孔一缩，顿时大惊失色。

    这时王远右手回首一掌【金刚怒目】就拍在了云横秦岭的脑袋上。

    就武学威力而言，【金刚怒目】是纯输出招式，威力比之【礼敬如来】更强三分。

    此时没有石破天惊的重剑格挡，云横秦岭如何扛得住这开碑裂石的一掌。

    “砰！”

    一声闷响。

    云横秦岭的脑袋被打成一团马赛克，横死当场。

    王远回过身来，俯身扒拉了云横秦岭的尸体一番，没有找到宋杨的解药，当即捡起自己的禅杖，理都没理不远处的已经目瞪口呆的石破天惊，转身往牛家村广场的复活点跑去。

    牛家村广场上，云横秦岭依然在方才的震惊之中没有缓过神来。

    “怎么可能……不可能啊……”

    看着自己的手中的短刀，云横秦岭完全搞不明白究竟是怎么一回事。

    【修罗影袭杀】可是云横秦岭最拿手的暗杀技，自修炼无影刀法以来向来无往不利，从未有过失手，可这一次却……

    当然，按道理来说这一次也不算失手，只能算是没有效果而已，最强力的杀招都没有起到任何效果云横秦岭的心情可想而知。

    “老云，快跑，那和尚去复活点堵你了！”

    就在云横秦岭怀疑人生的时候，石破天惊发来了消息。

    “次奥！”

    看到石破天惊的消息，云横秦岭顿时就怒了：“老子这还没去找他算账呢，他竟然还敢来堵我？”

     找王远算账……真的，作者都怀疑云横秦岭的脑袋被王远刚才那一掌给拍散黄（智障）了。

    自己多大本事心里没数，刚才怎么死的心里难道也没数？就这情况还敢报仇，云横秦岭真的算是一条狠人。

    关上和石破天惊的消息栏，云横秦岭随手拉出帮会频道叫道：“牛家村！快点的！全都来！”

    “我……”

    见云横秦岭在帮会内吹哨子喊人，石破天惊一口老血差点没喷出来。

    好么，本来还以为这家伙多牛逼呢，原来是叫帮手。

    俗话说得好，双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    王远再凶狠到底只是一个人，两个人三个人打不过他，难道十个人八个人也打不过？

    接到云横秦岭的消息，兄弟会内众人均是一阵沸腾：“不会吧，老云你们几个还要人帮忙，点子难道这么扎手吗？”

    别看兄弟会就特么十个人不到，但是对于任务的分工还是十分严格的。

    不同层次的任务，给不同层次的人接。

    王远这种高手，必先考虑云横秦岭这样的高手。

    谁接的任务，佣金就归谁，联络人只抽取10%的费用，至于要谁帮忙做这个任务就得看杀手本人了。

    云横秦岭为人向来比较独，但凡是他的任务很少会找人帮忙，这一次是看到北冥有鱼栽了，出于小心才叫上了佛海无涯和石破天惊二人。

    可谁曾想，此时云横秦岭竟然在帮会频道中喊人帮忙，而且还是喊所有人。

    看来这一次是真的遇上硬茬子了。

    “无论是谁来者有份！奖金平分！”面对大家的问题，云横秦岭也没回答，而是直接撂下了一句话。

    和兄弟会这群家伙混了这么久，云横秦岭自然知道兄弟会众人的脾气。

    别说没用的，直接谈钱就行了。

    这次的佣金五十金，抛开五金手续费足足有四十五金。

    四十五金可不是小数目即便平分，一人也能分到五金左右，既然云横秦岭肯让别人帮忙，其他人自然也不介意分一杯羹。

    “等着，我们这就到！”

    看到云横秦岭后面的一句话，所有人也不再疑惑，当即放下了手里的事情纷纷赶往牛家村。

    “还是太年轻啊！”

    唯独北冥有鱼看着帮会频道内的消息，无奈的摇了摇头。

    大家都在兴头上，北冥有鱼是不会随便扫兴的，现在他唯一能做的就是离得远远地，省的溅自己一身血。

    ……

    云横秦岭刚发完喊人消息，就见王远倒拖着禅杖迈着沉重的步伐追了上来，引得新手村的玩家们纷纷侧目。

    王远如此彪悍的大和尚形象在诸多新手玩家中还是相当显眼的。

    见王远从远处跑来，云横秦岭身形一晃发动了【无相残影】，留下幻影站在复活点钟，真身提着短刀穿过玩家小心翼翼的来到了王远背后，旋即显出身形一刀对着王远的脖子看去。

    “啊！杀人了！”

    二人所在位置可是新手村广场，这里到处都是刚进游戏的新手玩家。

    初入游戏，大家何曾见过这种场面。

    见云横秦岭突然出现，一刀砍向王远的脖子，周围玩家忍不住惊呼起来。

    与此同时，王远也听到了背后的破空声。

    以王远的身法，闪避是来不及了，只得运起真气遍布全身。

    “笃！”

    云横秦岭一刀落下，结结实实的斩在了王远的后颈上。

    -87

    一个鲜红的数字在王远脑袋上飘了起来。

    到底是以一击必杀著称的无影刀法，王远的外防御属性何其强悍，挨了云横秦岭一刀竟然也掉了将近百点血。

    硬挨了云横秦岭一刀，王远不待云横秦岭收刀变招，右手屈指成爪头也不回的往后猛地一伸。

    随着“噗呲！”一声，王远五指尽皆深深插在了云横秦岭胸膛上，紧接着往后一拉，云横秦岭的血淋淋心脏登时被王远给拽了出来。

    云横秦岭只觉得眼前一晃，便再次出现在了王远面前的复活点里。

    站在复活点里往外看，王远手里的一坨马赛克端的是恐怖至极，见自己死的如此凄惨，云横秦岭不由得头皮一阵发麻。