    黎明了？

    杰森一怔。

    一直专注于和大蜥蜴战斗的他早已忘却了时间。

    可身体里的力量却是不会骗人的。

    不由的，杰森嘴角一翘。

    他喜欢黎明。

    并不是厌恶夜晚，青睐白昼。

    仅仅只是因为黎明时的他，从某种程度上来说，就是最强的！

    “帮我拖延3秒！”

    杰森冲着身后喊道。

    “明白！”

    “射击！”

    站在临时构建的防御工事内，艾斯特点头后，直接下令。

    这些防御工事是由两块钢板和两个支撑轴组成，不用时放到支撑轴，两块钢板合起，十分方便运输、装卸，用时只要打开两块钢板，再用支撑轴撑起就能够组成一个简单而又实用的防御工事。

    特别值得一提的是，当数个这样的防御工事组合后，就是一条完整的战壕，而且，上面既有着瞭望口，也有着机枪口。

    此刻，随着艾斯特一声令下，机枪口内开始喷吐长长的火蛇。

    哒哒哒！

    枪声连绵不绝，子弹激射不休。

    那些蜂拥而来的怪物，就好似割麦子一般，纷纷倒地。

    艾斯特微微松了口气。

    眼前的怪物虽然多，但只要能够被子弹伤到，那就不足为惧。

    三秒？

    没有问题的！

    心底刚刚想着，但随即，艾斯特脸色就是一变。

    那些刚刚倒地的怪物竟然站起来了！

    被子弹射穿，却再一次的，毫发无伤的站起来了！

    “射击、继续射击！”

    艾斯特大声的吼着。

    子弹再次激射。

    可还是没有用。

    “一队保持射击！”

    “二队换特殊子弹。”

    一旁的艾特德蒙很干脆的补充了命令。

    由副队长力特斯带领的装备有银弹、铅弹等特殊子弹的机动队成员迅速的加入了战斗，他们如同自己的伙伴一样，面容坚毅，眼神锐利。

    “为了我们身后的家园！”

    “给我X死这帮XXX！”

    力特斯大声怒吼着。

    手中装有银弹的冲锋枪，直接就是一梭子的扫射。

    远处冲来的漆黑色怪物在这样的扫射中直接倒地了，而且，没有再次站起来。

    “银弹！”

    “银弹有用！”

    “所有人换银弹！”

    一直关注着战场的艾特德蒙双眼一亮，直接下令。

    只是接下来的扫射却不理想。

    明明是银弹，但是却没有给这些漆黑的怪物造成致命伤。

    不单单是子弹？

    还有……

    话语？！

    力特斯的话语！

    艾特德蒙迅速的得出了结论。

    “所有人呐喊吧！”

    “我们为了身后的家园而战！”

    艾特德蒙放声喊道，同时，手中的冲锋枪对准了远处怪物就是一枪。

    哒！

    清脆的响声中，怪物倒地，气息全无。

    而周围的人看到这一幕后，纷纷高声喊道：“为了身后的家园！”

    声音凌乱，但却高亢。

    甚至压制住了枪声。

    而那些蜂拥而来的怪物，则是纷纷中枪倒地。

    嗤、嗤嗤！

    漆黑的类人形怪物成片的死亡，它们的尸体发出异响，迅速的‘蒸发’，化为了一簇粉末，那粉末中充斥着硫磺的气味。

    异常刺鼻！

    但相较于刺鼻，还是这些怪物的数量。

    一连串的火力压制，不仅没有让这些怪物的数量减少。

    相反的，这些怪物越来越多。

    仿佛无穷无尽一般。

    更重要的是……弹药消耗！

    银弹，做为特殊子弹的一种，并不是常备弹药。

    虽然在昂城基地的武器库内一直保存着一批，但是在这种持续射击下，数量正在迅速的减少。

    “队长！”

    “弹药不足！”

    “队长！”

    “弹药不足！”

    机动队成员一个个的汇报着。

    力特斯将手里的子弹全都打光后，扭头看向了艾特德蒙。

    然后，他发现艾特德蒙并没有任何的慌张，仅仅是看着前方。

    前方？

    杰森阁下？

    力特斯一愣，随即回过了神。

    他下意识的扭头看去。

    光！

    漆黑的通道内，突然的出现了一束光！

    这束光带来了锋锐的光亮。

    耀眼之极！

    那，是剑！

    一柄25米长的光剑！

    在光剑出现的刹那，一直静止不动的杰森就踏前一步，对着自己前方一扫而过。

    嗡！

    长剑割裂空气。

    蜂拥而来的怪物纷纷静止。

    然后……齐齐的拦腰而断。

    那上半截身躯还没有跌落地面，就蒸发的无影无踪，甚至，就连硫磺都没有残留。

    所有人都屏息凝神的看着这一幕。

    克拉克、力特斯的呼吸都为之一窒。

    他们两人从没有真正意义上的感受过杰森的力量，直到此刻，才是第一次亲眼看到杰森正式出手。

    强大！

    这是两人的第一感受。

    在那25米长的长剑第一次刺破黑暗的时候，他们仿佛看到了驱散夜晚的黎明。

    克拉克、力特斯被震撼了。

    周围的机动队成员更是如此。

    他们一个个瞪大了双眼，完全的说不出话来，然后，当再次看到在光剑消散的点点光辉中，静立的背影时，一个个目中浮现着敬佩与狂热。

    强者理应受到尊敬。

    尤其是己方的强者，更是如此。

    “真是强大的杰森阁下。”

    艾斯特忍不住的感叹着。

    他从没有怀疑过杰森的强大。

    只不过，每一次看到杰森展示力量时，都会再次感叹。

    而进入了‘状态’的艾特德蒙却是唯一冷静的人。

    “快速补充弹药！”

    “将备用武器库内的银弹，都搬下来！”

    “还有向城市内的其它势力求援！”

    艾特德蒙下达着命令。

    “是！”

    克拉克、力特斯代表机动队回答着。

    接着，所有人都行动起来。

    包括杰森。

    他没有再站在原地，而是踏步向前。

    虽然他很想要继续激发‘当你在静止状态下完成一次3秒的蓄力时，晨曦之剑长度额外+5米’的特效，但是他更想要看看尽头的那个房间内有着什么。

    杰森向前走了大概5步左右，那些刚刚被一扫而空的类人形漆黑怪物就再次的纷涌而至了。

    没有任何的犹豫，杰森再次一记横扫。

    缺少了额外加持，只剩下20米，威力达到了战车级别之上攻击判定的【晨曦之剑】，仍然是横扫前方。

    蜂拥而来的怪物没有任何抵抗力，就再次被斩杀。

    怪物尸体纷纷的蒸发中，杰森继续迈步上去。

    不过，这一次，杰森的脚步要慢了一点。

    【晨曦之剑】消耗的体力极大。

    甚至，在某种意义上比之【防护邪恶】都要大。

    因此，两剑之后，杰森已经到达了极限。

    第三剑，需要的就是他的天赋了！

    对此，杰森心知肚明。

    下意识的，杰森看了一眼自己的饱食度。

    561！

    一个前所未有的数值！

    这是在刚刚和大蜥蜴战斗的时候，他的收获。

    可惜的是，食之兴奋并没有增加，依旧是7点。

    而且，那只大蜥蜴远比他想象中的聪明。

    他已经尽可能的用话语、战斗方式来激怒对方了，但是对方还是当机立断的撤退，并且，给与他留下了相当的麻烦。

    不过，同样的，杰森还有一些期待。

    大蜥蜴虽然跑了，但是眼前源源不断产生怪物的存在却没有跑。

    那……

    它是什么味道？

    心底多出的这份期盼令疲倦的杰森，精神一振。

    他的步子再次快了一点。

    至于源源不断的怪物？

    杰森从不担心。

    187条命！

    足以让他勇往直前，且无所畏惧。

    三秒后，【晨曦之剑】再现！

    20米长的光剑横扫而过。

    结果与之前一样。

    而在接下来的30秒内，【晨曦之剑】出现了10次，一如之前般，无可睥睨。

    但是，怪物出现的频率却加快了。

    随着杰森越发的深入通道，这些漆黑类人形的怪物出现的越来越快，根本无法给杰森3秒蓄力的时间。

    再又消灭了一批怪物后，杰森被蜂拥而至的怪物围住了。

    体力处于消耗至极限的杰森根本无力冲出这样的包围。

    同样的，他也没有躲闪的余地。

    就在包围的下一刻，一只怪物在背后对着杰森伸出了上肢。

    尽管拥有着类人形的外貌，但是对方的上肢末端却是尖锐的爪子！

    只是这样的尖爪触碰到杰森的皮肤后，没有切开杰森的皮肤、肌肉，而是直接的‘没入’其中，就仿佛杰森强大的防御力不存在一样。

    接着，一颗心脏被掏了出来。

    漆黑的手掌上，心脏强劲有力的跳动着。

    自己的心脏，杰森自然是熟悉无比，要知道，烙印秘术的‘图复语’文字时，他看过可是不止一次。

    而像这种被掏出来放在眼前？

    杰森也不陌生。

    他默默的注视着掏出自己心脏的漆黑怪物转身就跑，并没有追赶。

    他的体力不允许他做这种多余的动作。

    因为，死亡如期而至。

    杰森双眼一黑。

    生机全无。

    但随后，复活如影随形。

    生机勃发。

    捧着杰森心脏的漆黑怪物却是呆愣在了原地。

    它手上的心脏没有了。

    那么一颗鲜活、跳动的心脏，

    明明刚刚还在手里。

    怎么会没有了呢？

    漆黑的怪物十分的不解，不单单是这只漆黑的怪物不解，周围漆黑的怪物也是疑惑的看着杰森。

    它们刚刚看到了杰森的死亡。

    但现在怎么又活了？

    而杰森？

    自然是不会向着敌人解释什么，手中的光剑再次横扫，将密密麻麻聚集在他前方的怪物一扫而空后，继续迈步。

    在他的身后，一直关注着战场的人们，看到安然无恙的杰森，不由纷纷松了口气。

    “真是强大！”

    “被那么多的怪物围住，都能够安然无恙！”

    “不愧是‘夜枭法庭’的‘利爪’阁下。”

    克拉克忍不住的赞叹着。

    做为副手的力特斯没有说话，但是脸上却是一脸的赞同。

    “杰森阁下将会是‘夜枭法庭’的希望。”

    “也必然会是新的裁判长！”

    “只有他，才能够重新让‘夜枭法庭’展现自己的强大！”

    艾斯特这个时候双眼中连连泛起了异彩。

    他敬佩杰森这样的强者。

    因为，他的爸爸就是这样。

    任你人数万千。

    我只一人一剑。

    一剑，横斩。

    一剑，竖劈。

    足够！

    剑……

    艾斯特默默的想着之前艾文特的教导，他下意识的摸了摸腰间的长剑。

    他总觉得自己心底多出了一点什么。

    只是，现在的他，还不确定。

    没有人发现艾斯特的变化。

    艾特德蒙也没有。

    进入‘状态’的艾特德蒙正在完善着数据模型的最后一步。

    相较于前期的数据收集，整理、推导的最后一步才是真正的难点，也是最关键的一步。

    足足三分钟后，艾特德蒙才回过神。

    呼。

    他长长的出了口气。

    眼前的通道内早已没有了那漆黑的怪物，在杰森的‘清扫’下，怪物已经被逼回了那个房间中，杰森此刻也站在了房间入口处。

    “照明弹。”

    艾特德蒙说道。

    砰、砰。

    一前一后两颗照明弹，将通道内的黑暗驱散。

    “力特斯。”

    艾特德蒙一抬手。

    立刻，机动队的副队长就带着一支满员的，重新筹集了银弹的队员向前推进。

    不需要艾特德蒙开口，艾斯特则是指挥剩下的人，开始推荐防御工事。

    这种可移动的防御工事就是有着这样的好处。

    牢固却又灵活。

    迅速的，整支队伍就深入到了之前由D-级人员何西阿找到的密室入口。

    同时，人们也看到了站在入口处的杰森。

    杰森背对着他们。

    他们只能够看到杰森的背影。

    但是，通过杰森与墙壁之间的缝隙处，他们却能够看到那漆黑的类人形怪物正拥堵在那狭长的通道内，这些怪物想要冲出来，但是却被杰森那高大、强壮的身躯牢牢的堵在里面。

    毫无疑问，修建这间密室时，已经考虑过‘异常’收容失效的问题。

    这个入口，就应该是一道另类的‘防御工事’。

    咔、咔。

    移动的防御工事在重新布置。

    艾特德蒙却是面色轻松的走向了杰森。

    他通过缝隙处已经看到了那批怪物被杰森干掉了。

    当然了，他还看到了走廊尽头的那扇门。

    很明显，大蜥蜴的‘开门’，令整个房间都出现了变化，但是艾特德蒙却没有关注这样的变化，他的双眼直直盯着那扇双开门。

    这扇双开门，就是之前莫名出现在他‘眼’前的门。

    样式一模一样。

    除了门彻底的打开，露出黝黑、仿佛是飘散着雾气，让人感到深不见底的‘入口’。

    那个入口通向哪里，艾特德蒙不知道。

    但是根据现有的信息推断，他能够确定，想要将这门关闭，只能是从里面。

    不然的话，‘收容所’不可能大费周折的这么布置。

    而且，艾特德蒙可以确定，这扇门不是第一次开启了。

    至于上一次是怎么关闭的？

    艾特德蒙记得阿拉斯的外公好像是失踪了吧？

    虽然用了探索世界的借口，但是真正的去处……应该是那里吧？

    艾特德蒙再次看向了那扇双开门。

    他的脑海中不由自主的浮现出，‘收容所’议会内某些大人物发现了这个‘异常’后，所制定的一系列计划。

    当然了，其中‘圣殿’的影子必然是不可或缺的。

    ‘圣蛇会’？

    也有可能参与其中。

    在多方的推动下，这扇门开了。

    阿拉斯的外公出现了，走入其中，将门关上。

    然后，昂城‘收容所’站点成立，崭新的建筑出现在这里，掩盖了以往种种。

    “真是英雄啊！”

    艾特德蒙嘴里叹息着。

    然后，他看向了杰森。

    “杰森，帮我个忙，可以吗？”

    艾特德蒙问道。

    杰森冷冷的站在那，没有回答，就如同死去了一般。

    就在艾特德蒙准备再次说一遍时，杰森似乎回过了神。

    “什么？”

    杰森问道。

    这自然不是杰森故作姿态，而是他刚刚真的死了，没有听到艾特德蒙在问什么。

    “我说……”

    嗡！

    艾特德蒙刚准备重复一遍，那扇开启的门中，再次涌出了成片成片的怪物，杰森一剑斩出，再次气息全无。

    “杰森，帮我个忙，可以吗？”

    艾特德蒙重复着。

    杰森死气沉沉，没有回答。

    艾特德蒙一愣，就在他忍不住提醒杰森时，杰森再次问道。

    “什么？”

    他刚刚又死了一次，没有听清。

    而这一次，艾特德蒙却没有再开口，而是面露苦笑。

    “看来你也猜到了。”

    “你准备牺牲自己，关上这扇门吗？”

    “可相较于你来说，我更加的合适。”

    “我就是个咸鱼般的废柴，死了也就死了，但是杰森你不一样，你现在已经足够的强大，而且未来必然更加的强大！”

    “甚至，就连眼前的这扇门都在认可着这一点，在你靠近了这扇门后，它内里的怪物出现的速度已经开始放缓了，很显然，它期待着你的靠近。”

    艾特德蒙缓缓的说道，没有丝毫停下来的意思。

    “不要因为我可惜！”

    “因为，在来昂城的时候，我就已经死了！”

    “嗯，就是那种活着的行尸走肉。”

    “我连续经历了两次磨难，亲手做出了选择，救了大多数人，牺牲了自己的队友……两次。”

    “我一开始啊，告知着自己这是对的。”

    “但是，到了晚上，在无人时，我却反问自己，真的对吗？”

    “很显然。”

    “不对的。”

    “我应该选择的是，牺牲……我自己。”

    “让他们都活下来。”

    “得出这个答案后，我就静静的等待着机会，而现在？”

    “机会来了。”

    “杰森，请让给我。”

    “让我去赴死。”

    “让我去弥补我犯下的过错。”

    艾特德蒙声音很平静，即使是请求时，也没有一丁点起伏，就仿佛是在说请吃饭般随意。

    所有人都听到了这样的话语。

    人们愣愣的抬起头看着艾特德蒙，看着已经站在入口内的杰森。

    艾特德蒙看着杰森。

    杰森站立不动。

    足足数秒后，杰森才开口。

    “还有呢？”

    杰森问道。

    “还有？”

    “没有了。”

    “只有这一点，也许这就是命运吧！”

    艾特德蒙说着，再次苦笑着。

    “命运吗？”

    “在我的家乡，有过一句话——”

    “我命由我不由天！”

    “若命运不公，那就和它战斗到底”

    杰森说着扭过头，扫了一眼艾特德蒙。

    “你只是太在乎别人的看法罢了！”

    “记住，别人的看法都是狗屁，你是谁只有你自己说了才算，这是我……一个朋友告诉我的。”

    “现在我送给你了。”

    说完，杰森迈开步子，径直向前。

    他不会同意艾特德蒙去关门。

    先不说对方的实力能不能关上门，单单是那飘来的‘食物’香味，就让他不允许艾特德蒙前去。

    因为——

    那‘食物’的味道不在眼前，而是在门后！

    至于持久战，慢慢的消耗，再捕获‘食物’？

    如果银弹充足的话，杰森可以等。

    可现在？

    虽然没有关注战场，但是超强的感知，让杰森偶尔听到的只言片语，就能够推断出，此刻身后机动队成员的枪中银弹不多了。

    就算是有着其它势力的补充，银弹也不会更多。

    毕竟，银弹不是常规弹药。

    与其拖拖拉拉消耗到最后，再进入其中。

    还不如他现在就直接进入。

    291！

    扫了一眼饱食度的剩余，杰森加快了脚步。

    他，杰森，天赋异禀。

    且勇往直前！

    就如同艾特德蒙说的那样，这扇门似乎是在期待他的进入一样，在刚刚一波怪物后，就没有再放出任何怪物。

    或者……

    怪物都集中在了门后？

    杰森想着。

    “等等！”

    “杰森，等等！”

    艾特德蒙连连喊道。

    “杰森阁下！”

    “杰森阁下！”

    艾斯特、克拉克、力特斯和那些不认识的机动队成员纷纷冲到了入口处，冲着杰森喊道，他们想要劝阻杰森等一等。

    可杰森脚步没有任何停下的意思。

    他脚步坚定的向前。

    既然已经做出了决定，那就不用改变了。

    不过，就在他站到了那扇门前时，脚步突然顿了一下。

    “帮我告知阿拉斯。”

    “和她对练时，我很开心！”

    话音落下，杰森迈步而入。

    原本在杰森突然停下脚步的刹那，众人还以为有了回转的余地，但是还没有等他们回过神，杰森的背影就消失在了那门后。

    众人呆呆的看着那扇门。

    下一刻——

    吱呀！

    门，关上了。

