
附近交战的修士注意到这一幕，无论是太华宗弟子还是南湛盟的修士，俱都是十分默契的停手后撤，根本没有人敢继续停留在码头区域。

以元婴之威的恐怖，一旦在这里大打出手，届时还在区域内的修士，只怕都会被殃及的池鱼，随便一道落空攻击都能取他们性命。

“铛铛铛！”告警钟声响起。

原本人流熙熙的街道，霎时间变得冷清起来。

一些商铺更是开启了防御阵法，以避免余波将建筑损坏。但更多人的选择是逃，意外来得如此突然，所以他们仓促之间只能带着最贵重的细软，其他较为不重要之物就只能痛心放弃。

墨辰此刻望着对面两人，周身蓦然卷起青色灵力风暴，目光渐渐变冷。

千临与千鸢见到那道灵力风暴，忍不住对视了一眼，眼中皆是露出一丝惊色，旋即表情变得凝重起来，纷纷运转功体调集法力。

一蓝一红两件法宝，被两人分别祭出。

千临祭出的是一件冰蓝色小钵，万载不化之冰寒冷意，正不断地从小钵上溢出。它刚一被祭出，周围就飘起了雪花，栈桥的桥板也泛起了洁白霜花，底下的海水收到恐怖低温的影响，顷刻间就凝成了坚冰。

“不化！”便是这小钵的名字。

对于自己的这件本命法宝不化钵，千临一向十分自信，毕竟此宝可是以万载冰的冰心炼制而成，与他的冰属性灵根十分相称，能起到一加一大于二的效果。

旁边，千鸢祭出的同样也是自己的本命法宝，她乃是强火弱木的双灵根，木助火势之下，资质比一般双灵根修士高出不少。由于修炼了火系功法的缘故，所祭出的本命法宝自然是火属性的飞剑。

因为是出身自东衍圣宗，她的本命法宝用料同样不凡，乃是使用火髓玉炼制而成，也就比千临的万载冰冰心差了一点，威能同样也是十分不俗。

兼且，由于千鸢是一名剑修，故而在实力方面，千临也只是跟她能堪堪打个平手，更多时候他都是无法胜过千鸢的。

见着对面两人一副剑拔弩张的样子，墨辰自然也不甘示弱，袖口中鱼贯飞出上百口飞剑，发出铮铮剑鸣的同时，也在迅速归位着。

“不好，他在结剑阵！”千鸢面色一变，连忙传音提醒千临。

此言一出，千临表情不禁一滞。

他只是想挑衅一下，可没有真动手的想法，毕竟太华宗墨辰的实力，在东衍圣宗的卷宗上也是着重标明的，被列为禁止敌对之列。

在“禁止敌对”四个朱红大字背后，是一连串败于墨辰手下的人名。

如此赫赫凶威，就算放到中洲也是极为恐怖的。

眼见着一座数十丈方圆的青金色剑阵凝成，巨大的压迫感顿时席卷而来，就算千鸢同样是一名剑修，见了这一幕也忍不住感到一阵咋舌。

“如此巨大的剑阵，只要威能达到及格线，怕是硬生生刮也能刮死人吧？”千鸢心中如此想着，看了看自己视若珍宝的火元剑，又看了看那一百零八口作为剑阵阵基的青金色灵剑，不禁感到了一股挫败感。

剑阵她同样也会施展，可想要施展如此规模的剑阵，却是做不到的。

原因很简单，真元总量不够！

现实就是这样的骨感，因为施展剑阵通常都是数人协力合作，故而并不会遇到布阵真元不够的情况，但换成一人独自施展剑阵，对修士法力总量的要求就会很高。谷

旁边的千临忽然想到什么，望着远处的墨辰，提醒道：“墨道友且息怒，这舜州港建成不易，难道你真要在此动手，将此处毁了不成？”

“废话少说，接我这招！”墨辰冷声道。

旋即，他剑指点向千临，背后剑阵立刻有了动作。

“呲呲呲！”极速破空声传出，巨大的青金色剑阵好似沸腾了一般，难以计数的的大量剑丝从里面涌出，径直朝着下方的目标射去。

千临没想到墨辰如此不讲道理，同时也在后悔自己之前多事，但他现在说什么都晚了，还是赶紧设法应对眼前袭来的海量剑丝重要。

他将不化钵抛出，嘴中念念有词，全身更是光华大放。

随着咒文的不断念出，不化钵也在冒出蓝色寒气，寒气所过之处万物尽皆冰封，可见温度低到何种程度。

“凝！”

双手掐出法诀，千临一声轻喝，寒气汇聚到一起，凝作一面小盾。

小盾滴溜溜一转，直接挡都在了千临身前。

就在这时，海量剑丝涌到。

令千临惊诧万分的一幕出现，不化钵神通凝出的小盾好似纸糊的一般，在那些锐利至极的青金色剑丝面前，竟是连一息不到的工夫都没撑到。

见到事不可为，他没有继续硬撑，一脸心痛的弹出一张玉符。

此符是千临的保命符，里面灌注了化神修士的一击威能，用来抵挡墨辰所发出的剑丝可以说是绰绰有余，甚至还十分轻松。

只是结果，却让他大吃一惊。

玉符化作一道金色光罩，涌来的剑影撞到这光罩上，好似洪水般自己动分流起来，但很快光罩就开始出现变形，同时泛起了一阵阵涟漪。

未等千临有所反应，光罩就已经消失不见。

“轰隆隆！”

千钧一发之际，千临最后还是躲过了剑阵所发剑丝。

去势未止的剑丝继续向前，没有预想中动静极大的大爆炸，只是直接没入到海底下，破开层层海水之后形成一个巨大的坑洞。

千临背后冷汗一片，他不敢想象方才自己若是没有玉符，那该会是何种结果？

墨辰见对方躲开自己的攻击，只是冷笑一声，手中剑指再次变化，原本平静下来的巨大剑阵立刻开始沸腾，眼见着又是一大波剑丝射出。

但就在这时，一道和善声音从远处传来。

从码头的另一端，突然飞出一道金色光芒，直奔着墨辰这边飞来。落地之后光芒散去，露出一名头发花白的道士来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70752417"  chaptername="第四百六十九章  不化钵">加入书签</a>
</div>
