    柳重等人陆续回来，同样都带回来了金属片。

    不过下面的人就没遇上什么金属片，能力不够，看不出来。

    金属片里都是未知生物‘影’的碎片，出现如此大量的金属片，就算把一只‘影’分成无数块，肯定也是不够的。

    对方那边肯定有很多只‘影’。

    果然还是要对自己人够狠才行。

    这尸分得……

    太凶残了。

    柳重办事更细致一些：“我问了一些未知生物，它们都只见过包磊，包磊指使它们进入那些人的身体，但是并没让它们做过什么。”

    这些未知生物的想法很简单，答应下来也没什么，反正它们到时候一走了之，包磊能拿它们怎么样。

    柳重：“这个包磊很关键，得找到他。”

    初筝嗯了一声。

    但是去哪儿找这个包磊，大家都没什么头绪。

    最后一次出现是在医院，之后包磊就再也没才过。

    初筝让他们先把手头的事做完，找包磊的事先不急。

    时间不早，大家商量完，陆续离开。

    初筝叫住星桥：“星桥，你留下。”

    星桥跟着谢时跑了这么久，休息时间也不多，冷酷的小帅哥焉耷耷的。

    “感觉怎么样？”

    “……有点累。”星桥实话实话。

    “正常。习惯就好了。”相信我，以后你会更累，这才哪儿跟哪儿啊！

    星桥：“……”

    初筝又简单的问了几个问题，星桥一一作答。

    初筝确定没什么问题，让他走人。星桥迟疑下：“师父，我想问你一个问题。”

    “嗯。”

    “未知生物是从哪里来的？”

    这个问题书上没有写，至少他现在看过的书上都没有写过。

    “我知道我知道！！”机器人举手，兴奋的蹦了蹦。

    星桥将目光投向它。

    机器人却贱兮兮的：“我不告诉你，嘻嘻嘻！”

    星桥：“……”

    “这个问题你现在还没资格知道。”初筝拍下星桥那细弱的肩膀：“努力变强吧。”

    -

    被未知生物寄居的人陆续被解决一批，官方那边也出了通告，因为死亡人数确实多，所以这个锅只能让流感来背。

    临时捏造几个传播途径，将比较容易造成恐慌的传播途径全部掐掉。

    又迅速组织各社区为大家发放毫无作用的糖果形预防药。

    官方也很苦，他们总不能说是因为死的那些人已经不是人了吧？

    那恐慌起来怕是比流感可怕多了哦。

    反正隔个十几年就有一次大型流感爆发，这个用起来顺手又好操作。

    苏缇月这边也发现，问仙路那边恐怕是在上面还有后台。

    不然这么大的事，为什么上面的人完全没有过问。

    不仅没有过问，还让他们这边去帮忙善后。

    再想想问仙路的地理位置，那个地方可不偏，留下那么大的地，还直接从地图上抹了，没有上面的人允许，怎么可能实现呢。

    苏缇月开始怀疑，未知生物管理局到底是为什么存在？

    问仙路的后勤部？

    -

    初筝解决这些未经允许私自寄居的黑户的期间，《繁星》游戏的团队，也把初筝带回来的数据整理核对完。

    现在他们需要人再次进入游戏……

    其他人依旧不行，所以他们再次将目光投向初筝。

    初筝：“……”很忙，不去。

    初筝毫不留情的拒绝了他们。

    “初筝小姐在忙是？”阮亮抓着胡硕问。

    胡硕：“……”

    你问我，我问谁去！

    人家上个班都是看心情！！

    “胡总，你得想办法啊！”

    胡硕：“……”

    我能有什么办法！

    你们问我也没用！

    胡硕被人围着，最后实在没法，给苏缇月打了电话。

    “初筝小姐最近是有些忙，近期庄园那边没什么异常吧？”

    “没有，一切都很好。”

    苏缇月想了下：“那先稳一稳，等过了这段时间再说。”

    星绝都已经在游戏舱里躺了那么长时间，只要不出问题，多等一下也没问题。

    苏缇月都这么说了，胡硕还能有什么办法。

    当初找人家来，说的只是保护他们家先生。

    现在你还让人家去游戏里找人，这本来也不是人家的活儿。

    所以他们只能等了。

    这一等就是大半个月。

    这大半个月，京南城里最忙碌的是殡仪馆和火葬场，以及医院。

    整个京南城都笼罩在一层阴霾里。

    不时就能听见身边的谁谁没了，丧事办了一场又一场。

    半个月后，渐渐的噩耗少了。

    问仙路的人陆续提交报告汇总。

    初筝忙着处理这些事，每天都暴躁得想砍人。

    此次处理非法寄居者数量应当是近几十年来，数量最多的一次。

    有的人或许会觉得他们这么做过于绝情，有的未知生物并没做什么危险的事。

    但是对于问仙路的人来说，这是他们的职责，也是他们的工作。

    “柳叔，这次初筝小姐怎么这么大动静？”以前出事她都是单枪匹马一个人去啊。

    如此大动干戈，不少人都是第一次见。

    “万飞死了。”

    万飞……

    这个名字再次被提起，大家都同时沉默下来。

    柳重叹口气：“万飞死了，她很生气。”

    初筝小姐给大家的印象就是冷冰冰的，没什么感情，甚至是有些冷血。

    万飞死亡的事，她当时的表现也是完全不在乎……

    谢时小声道：“杀万飞的凶手不是……”

    柳重：“幕后指使的还没抓到，对方有什么目的我们暂时也不知道，这件事没那么容易完。”

    “那个包磊，最近有消息吗？”

    “没有。”

    “包磊还能人间蒸发了？”

    “……”

    现在这个时代，哪儿没监控？

    他们却一点踪迹都找不到，这不是人间蒸发是什么？

    “他们那边也有未知生物，要是未知生物帮忙，找不到也正常。”

    “也是……”

    “行了。”柳重起身：“大家最近都辛苦了，先回去休息，养精蓄锐，后面还有很多事要做。”

    柳重安排好这些，往隔壁店看一眼。

    正门开着，但里面似乎没人，只看见露出半个脑袋的纸扎人，隐约可以看见那坨高原红和一半的烈焰红唇。

    柳重：“……”

