    “老太爷您想知道些什么？”秦子凌微笑看着崔柏明，问道。

    “萧箐这么快崛起，并且掌控了方槊郡，应该跟你脱不开关系吧？”崔柏明问道。

    “老太爷法眼如炬，厉害！”秦子凌随口一记马屁拍过去。

    “事情到了这个份上，我要是连这点都推测不出来，也算是白活一大把年纪了。”崔柏明说道。

    秦子凌笑笑，没有接话。

    “这么说，我们这边一旦跟侯家和文传森起冲突，方槊郡那边萧箐是肯定会完全支持我们的？”崔柏明继续道。。

    “是的。”秦子凌很干脆地点头。

    “很好！”崔柏明很满意地点头。

    萧箐个人实力至少堪比炼骨中期的大武师，帐下有炼骨初期大武师，现在又掌控着方槊郡，对于崔柏明而言已经是一股不可忽视的强大力量。

    这股强大力量若能完全支持崔家，自然是一大助力。

    “你那位女随从，应该是炼骨初期的大武师吧？”崔柏明又问道。

    “老太爷眼力真好。”秦子凌再度拍了一记马屁。

    崔柏明很无语地看了秦子凌一眼，然后紧跟着问道：“你现在有炼骨后期的实力吗？”

    问这话时，崔柏明眼眸里明显闪过一抹紧张之色。

    “有。”秦子凌很干脆回道。

    “好！”崔柏明闻言两眼猛地一亮，紧跟着仰天哈哈大笑起来，许久才停下来，双目灼灼地看着秦子凌，道：“这件事，我们占理，而且也没牵扯到各自双方的核心利益，爆发全面剧烈的冲突不大可能。官府那边也肯定不会允许我们这么大的势力之间爆发全面冲突。

    不过你外公休了文红凤，大大羞辱了文家和侯家，你还废了她，让她生不如死。文家和侯家是肯定不会善罢甘休的，还有文红凤生的那个野种据说前阵子突破到了真元中期，他今年也才三十四岁，青松老儿肯定对他很看重。

    所以，这件事最终的结果很有可能就是大家凭实力约着打一场。你是主事人，肯定是会被点名出战的。我们崔家是主家，肯定也要派高手出战。文传森和崔坤虎十有八九会出战，侯家那边会有多大的决心，我们还不大清楚。

    所以你要没有炼骨后期的实力，直接被文传森镇压，不仅你的下场会很惨，而且你一落败，崔家这边，有能力顶上的也就崔山河和我这身老骨头了。

    如果我和崔山河也落败，那崔家这脊梁骨就算是被打折断了, 短时间内很难恢复, 少不得要借萧箐那一股力量, 慢慢恢复。

    当然，如果我们赢了，不仅这件事算揭过去, 我们崔家也将借这一次重聚人心，重振威风, 山河的家主之位也算是稳妥, 就算老夫撒手而去, 也不用担心他镇不住崔家。”

    秦子凌听完崔柏明的分析之后，看他的目光陡然了变样, 许久才道：“这是一场豪赌啊，老太爷先前也没问过我，那么快下决定是不是太孟浪了？”

    “别人不知道你和萧箐的关系, 我和山河是知道的。方槊郡虽然只是个穷山恶水的小郡, 但要在短短一两年之内将它从都督大人的手中夺走, 而且还让他无话可说, 这可不是什么人都能到的！

    就算我也绝对不可能做到，否则那方槊郡早就易主了。这等手段说是翻手为云覆手为雨也不为过啊！而且我也听说了, 上次龙脉之地，不仅侯家和碧云宗的人全军覆没，金烈门和庞家的人也全军覆没。

    以前我是怎么都不可能往你和萧箐身上想, 但刚才山河跟我说，你就是那个龙脉之地的秦枫, 再结合当下文红凤和崔坤冶的遭遇，我脑子里突然冒出来一个想法, 然后这么一想，赫然发现龙脉之地的事情竟然就理顺了。

    你说说看, 这等躲在幕后翻手为云覆手为雨的人，没有底气把握，会这么高调出手吗？”说罢，崔柏明抚着胡须，一脸微笑地看着秦子凌。

    崔柏明胡子头发都已经白了，笑容看起来很有长辈的慈祥，但落在秦子凌眼里, 怎么看都像一只老奸巨猾的老狐狸。

    “老太爷，有些话可不能乱讲啊！”很快，秦子凌微笑道。

    “我讲了吗？我可是什么都没说啊！”崔柏明一脸“困惑”道。

    说罢，一老一少相视一笑。

    “老太爷, 我听说崔家的‘巨山诀’有炼脏功法，像我这样外姓的亲戚能借阅修行吗？”笑过后，秦子凌突然问道。

    崔柏明的脑子显然没跟上秦子凌跳跃性的思维，闻言愣神了一会儿才明白过来，秦子凌是要借阅他们崔家的功法“巨山诀”，而且话中之意明显是还包括绝不外传的炼脏秘法。

    “可以，不过你得改口叫我大外公。”崔柏明回过神来后，很干脆地回道。

    这回轮到秦子凌发愣了，脱口道：“我是指包括炼脏秘法！”

    “我明白，要不然你也不需要专门问我要。”崔柏明道。

    “外孙秦子凌拜见大外公。”秦子凌闻言再次一愣，但很快就对着崔柏明一躬到底道。

    “好！”崔柏明抚须点点头，然后手中多了一卷发黄的书卷，递给秦子凌道：“大外公也没什么见面礼给你，这是‘巨山诀’，便先借你一阅，两日之后，归还给我。”

    秦子凌看着崔柏明递过来的“巨山诀”，心头不禁一震，但面上却没有多少表情波动，而是双手接过来，道：“大外公放心，此法我绝不外传，两日之后也必归还。”

    “哈哈，你都叫我一声外公了，我又有什么不放心的。”崔柏明笑道。

    说罢，崔柏明拍了拍秦子凌的肩膀，神色渐渐变得严肃起来，道：“我唯一不放心的是山河那边。他勇猛有余沉稳不足，年纪也小。若崔家在兴盛时期，他武力过人，自然没问题。

    但现在崔家势弱，危机四伏，他自身实力还不足震慑族内叔伯和同辈，一旦我撒手归去，若没有一个人帮他，不仅他的家主位不稳，整个崔家处境恐怕也会有四分五裂的危险。

    就像这次，若不是你出现，提前引爆了你外公家这个大危机，一旦你外公和我都撒手归去，文红凤的儿子顶着崔家子女的身份，从碧云宗学艺归来，一个不好，整个崔家都要落入外姓人之手。

    所以，以后山河这边你帮大外公多多帮衬一些。你城府深，凡事谋而后动，不显山不露水先谋划了化螭，后又把方槊郡揽入手中，这手段大外公我真的是自叹弗如啊！有你在后面帮山河，我就真的放心了。”

    秦子凌看着头发胡须皆白的崔柏明，一脸严肃，语重心长的样子，一开始连忙摆出一副聆听的架势，不敢怠慢。

    可越听，秦子凌却越有一种被托孤的别扭感觉。

    拜托，我今年才二十一岁好不好？你孙子可是三十四岁了！

