    “各位，我……”只是巴顿想解释，却又不知该怎么说。

    这时，马德道：“老巴，能问你个问题吗？”

    巴顿：“什么问题？”

    “你是怎么当上品香会负责人的？”

    “什么意思？”

    “还什么意思，连美容养颜丸的效果都讲不清楚，你能力不行啊！”

    巴顿看了马德一眼，虚心请教：“那你说该怎么讲？”

    马德看巴顿的眼神更鄙视了：“怎么讲？为什么要讲？

    直接每人吃一颗不就行了？”

    巴顿：“……”

    他发现自己竟无言以对。

    马德说着拿出一个瓶子，只见密密麻麻全是美容养颜丸。

    他每人发一颗：“大家都尝尝，这药酸中带甜，很好吃的！”

    众人：“……”

    刚才巴顿试药时，他们看的明明白白。

    别说吃，光想想就头皮发麻。

    见众人发呆，马德忍不住道：“愣着干什么，吃啊？

    对了，刚才宇哥给老巴的那颗药过期了，所以蹿稀蹿的有点严重。

    但我给你们的没问题，就算拉肚子，力度也没那么大。”

    巴顿：“？”

    众嘉宾：“……”

    马德不说还好，一说众人更不可能吃了。

    就在气氛渐渐坚硬时，爱丽丝忽然开口：“能给我一颗吗？我想尝尝。”

    谁知马德摇摇头：“宇哥之前不是给过你了吗？”

    爱丽丝道：“可我还想吃，而且之前由于吃的太急，我都忘了什么滋味。”

    “这样啊……”马德犹豫半天，才小心倒给对方一颗：“慢点吃，这玩意可不便宜，别再浪费了。”

    爱丽丝一口将美容养颜丸吞入腹中，接着脸上全是享受。

    好半天，她才睁开眼睛，看着还在犹豫的罗伯特等人：

    “你们谁不想吃，可以给我。”

    看着微笑如初的爱丽丝，罗伯特咬咬牙：“吃就吃，不就是拉肚子吗，我不怕！”

    作为去年的品香冠军，罗伯特有着非同一般的政治敏感性。

    在他眼里，爱丽丝刚才的行为，分明是给自己这些人看的。

    意思很明显：秦宇，特别是这个美容养颜丸，是我罩着的。

    你们现在有两个选择，一是乖乖吃下去，二是乖乖交出来。

    当然，这个‘交出来’指代的意义，就不是单纯的美容养颜丸了。

    虽然罗伯特已是十亿身价的大土豪，但只要爱丽丝想针对他，别说十亿了，一百亿都能变成穷光蛋。

    不过吃归吃，罗伯特还是有底线的。

    他已暗暗下定决心，一会打分，必须根据真实情况。

    在这方面，他宁愿变成穷光蛋，也不会屈服。

    咦……

    美容养颜丸一入腹中，他就感觉到了不同。

    这药……

    罗伯特吃药的同时，居里夫人等嘉宾也都陆续将美容养颜丸放进嘴中。

    大家都不是傻子，罗伯特能看出来的，他们又怎么可能不清楚？

    然后……就没有然后了。

    此时此刻，大家的注意力都放到身体内部。

    时间一点一点过去……

    马德刚才没胡说，秦宇给巴顿吃的药，好像真的过期了。

    因为直到药效全部过去，罗伯特等十二位嘉宾也没一个往厕所跑的。

    见时机比不多，巴顿道：“相信大家此刻已经对美容养颜丸有了全面的认知。

    废话不多说，请打分吧！”

    没有任何犹豫，罗伯特拿出分数牌：100分！

    接着是居里夫人。

    这位向来以严格著称的嘉宾，分数牌上竟也是100！

    100！

    100！

    ……

    毫无意外，所有人给出的全是满分。

    看着一排排分数牌，爱丽丝笑道：“我的想法大家和大家一样，+3！”

    点点头，巴顿道：“看来秦先生的美容养颜丸果然众望所归。

    我宣布，获得这次品香会冠军的人是秦……”

    “等等！”

    巴顿的话被打断，而且是两个人同时开口。

    桑切斯、金豪！

    桑切斯拿出手机，一脸愤愤：“好啊，你们这些人竟大庭广众下指鹿为马。

    刚才发生的一切我已录下来了，若你们一意孤行，就别怪我放到网上，让民众自己讨论。”

    比起桑切斯，金豪要冷静的多：“爱丽丝小姐，巴顿先生，我想我需要一个解释。

    美容养颜丸，顾名思义，效果应该和青春永驻水差不多。

    可你们服用后，面部皱纹并没有太大变化。

    当然，我不是说没效果，只是它还无法和青春永驻水比吧？”

    “桑切斯先生，金豪先生，我理解你们的想法和心情，但情况……”

    巴顿正要解释，却被马德打断：“停，和他们费这么多话干什么。

    假的真不了，真的假不了。

    来，一人一颗，你们尝尝不就知道了。”

    桑切斯和金豪愣愣的看着手中的黑色药丸。

    两人的心情和之前的罗伯特等人是一样的。

    不过……

    桑切斯哼道：“吃就吃，我倒要看看，这是什么神仙药物。”

    金豪也将其放入口中。

    时间再度流逝……

    金豪睁开眼睛，神色说不清的复杂。

    他看了秦宇一眼：“厉害，我输了！”

    说完扭头离开，没有半丝犹豫。

    桑切斯则一屁股坐到地上，双目呆滞，表情茫然。

    知道结果的他同样心服口服。

    只是……

    自己好不容易才进的前三，没了呀！

    如果说米国近日最受关注的事，就属化妆品行业一年一度的品香会了。

    因为当天的品香会打破了很多记录。

    比如这是蓝黛唯一参加，却痛失冠军的比赛。

    比如这次比试中，有一场上百亿的豪赌。

    最比如的，是一种叫美容养颜丸的药横空出世。

    它不仅打败蓝黛获得冠军，还被誉为长生不死药。

    因为这种药吃了，可以减缓人体细胞的衰老时间，从而延年益寿、青春永驻。

    可惜，此药由于太过珍贵，大家也只知其名。

    据说哪怕是富可敌国爱丽丝小姐，手上也仅有一颗。

    当然，对于这件事，相信的人多，质疑的人更多。

    连爱丽丝都拿不到的药，其他人又怎么可能拿得到？

    还有那场豪赌，到底是何等脑残，才会把这么多钱押进去？

    因为就算赢了，赢来的钱也只是个数字。

    可万一输了，就真成穷光蛋了。

    为了争口气，硬生生把自己折腾成穷光蛋……

    兄弟，你用行动诠释了，什么叫：

    No作，No die！

