    找男人，外在条件也考虑，毕竟这个也是重要的，但最重要的要看这个男人有没有责任心，以及懂不懂得尊重人。

    夫妻两个人，尊重要比感情更重要。

    有些相亲结婚的人，没有什么感情基础，但也能够平淡幸福的过一生，就是双方都懂得尊重。

    正因为懂得尊重，才不会有大矛盾，这样日子过的和顺，也就能够过完一生。

    这个尊重是指互相能感恩对方的付出，能够尊重对方的个人空间以及决定，而且能够尊重对方的家人。

    夫妻两个人，是爱人是亲人也是人生旅途中携手前进的伴侣。

    不仅一路上需要互相照顾，还能够可以同甘共苦才行。

    但有些人不能够共苦，而有些人则是不能够同甘，就比如温向宽跟楚飞雨。

    温向宽一直对楚飞雨那么宽容，就是他记得在他最难的时候，穷困潦倒的时候，楚飞雨愿意陪着他，对他不离不弃。

    只是他以为在他条件越来越好后，他们的日子也会越过越好，可没想到楚飞雨却背叛了他。

    温向宽在跟楚飞雨离婚后，消沉了好一阵，尤其是楚飞雨后来一直闹，闹到人尽皆知，闹到温向宽不得不自爆家丑。

    这种事对于男人来说简直就是奇耻大辱，温向宽深受打击，另外他还是想不通，为什么温向礼跟楚飞雨要这样对他，他明明对他们还不错，不敢说对他们有多好，但至少没有亏待过他们。

    江陶之前也开导过温向宽，但显然他并没有听进去，反而钻进了自己的牛角尖中。

    合作的那些项目他不管就算了，他自己的厂子也不管了，都丢给了江陶，只让她想要爆粗口。

    可她又狠不下心说是不管，只能两头跑，而宋云华那边也很忙，导致他俩已经很长时间没能见面了，江陶也越发的烦躁。

    “你跟小宋也太腻歪了。”林梅不由调侃到江陶。

    她疗养的地方就在这附近不远，环境好，空气好，还有温泉。

    江陶得空了，便会开车过去，她最近正在寻摸在这附近买个山头，然后可以建一个山庄，作为旅游点。

    茶山云海温泉，这在以后单拿出一个点都特别的吸引人，更何况她三者合一，而且她可以自己设计，又能省出一笔设计费。

    她保证她设计出来的一定特别吸引人，越想她越是觉得可行，不过当地人有些排外，江陶不得不把温向宽弄过来。

    好在温向宽没有完全傻掉，还能起点作用，而且江陶也是为了让温向宽入股，他资金比她要充足，但她有技术，可以用技术入股，温向宽也不在意这种事，两个人一拍即合。

    另外温向宽其实也有这个想法，他对这方面的感觉还是很敏锐的，要不然也不会把生意做的这么大。

    他已经看出旅游业之后的发展前景，另外还有房地产，只是他也不是恨确定，还有一些犹疑，正想问问江陶，没想到她已经都弄好了。

    “小江，再次合作愉快。”温向宽像江陶举起茶杯。

    他不爱喝酒，只爱喝茶，之前接触那些人都是酒桌上谈生意，反倒是江陶跟他有共同爱好。

    而且跟她的合作真的很愉快，她虽是女人，但是有能力有魄力还眼光独到。

    前两者虽说也很重要，但眼光更重要，能够看准，也就是方向对了，那就可以事半功倍，而有时候方向错了，也是真的会一错再错。

    “这次又有新的玩的了，能不能振作起来，老温，那些事真的不是什么大事，钱能治百忧。

    而且我倒觉得往往看起来很坏的事情也不一定就是坏事，换个角度看，也是将你身边一些不好的人剔除出去。

    要是等你岁数大一点，那你到时候受的打击更大。”

    江陶笑看向温向宽：“你看看你这么想，会不花心里好受很多。”

    “会有一点，但还是想不通。”

    温向宽摇了摇头，见他又要跟她磨叽那一套，江陶赶紧抬手制止：“停，别再跟我说了，我都快能背下来了。你来来回回就那几句话，你知道你现在跟谁一样吗？”

    “祥林嫂。”

    江陶乐了：“你倒是还挺有自知之明，对，你现在就跟祥林嫂一样。”

    “在别人看来我们应该很可笑，很讨厌，可我们真的太痛苦了，走不出来，才会这样。”

    江陶一听温向宽这么说，心就软了，她其实特别能同理到温向宽的痛苦，虽说她没有亲身经历过，但这种事可以想一下。

    只是想一下都觉得痛苦，那当事人得有多痛苦。

    当时学那篇课文的时候，对于祥林嫂这个角色人们持有的是批判，可江陶就觉得这个女人太可怜了，她的儿子被狼给吃了，那她得多难受。

    她一个劲儿的说可能也不是在诉苦，而是想要通过这种方式一直让自己沉浸在痛苦中，不要忘了她的那个可怜的孩子。

    当了母亲后，再回想这个角色，江陶对她有了更深的同情。

    都说做了妈妈，就是有了软肋也有了盔甲，江陶真实的明白了这句话的意思。

    不光年年岁岁，虎子跟宋云华也是她的软肋，只要一想到他们会受到伤害或者承受病痛，她就心痛不已。

    同理如果这些她在乎的人，转而伤了她，也会让她很崩溃。

    “老温，我希望你能尽快走出来，因为陷在痛苦里本身也是一种痛苦，但我会给你时间的。”

    江陶拍了拍温向宽的肩：“项目这边你不用担心，有我。”

    “有你在，我肯定放心。”

    “对了，你要不要出去旅游玩上一段时间？”

    江陶提议：“我觉得这个不错，你散散心，旅途中会遇到不少有意思的事情，而且有可能还会遇到一些人。另外你可以考察一下一些景点，回来有助于咱们的管理跟发展。”

    “旅游？”

    温向宽有些心动，这些年虽说他走南闯北，去过不少的地方，但每次都是为了谈生意，还真没好好看过风景……

