    不过一如柳生十兵卫和松平信纲所表达的，伊达忠宗确实算是厉害的人物。

    哪怕是撤入了海湾里面，虽然确实有混乱，但这更多的是各地大名集结起来的战船良莠不齐，执行军令不彻底。随着时间慢慢地过去，他便组织起了防御阵线，凹字形的口袋阵来应对明军，减少了战船的损失。

    大约半个时辰之后，大明海军这边，郑鸿逵看到顾三麻子那边传来的旗语，便也让手下回复：他这边的物资同样消耗地差不多了！

    从开始交战到这时，持续了差不多一个时辰，不管是战船上的火药，铁弹，还是煤炭，都已经消耗地差不多了。如果再打下去，就会被倭军发现物资不足。

    如果没有了煤炭，火药和铁弹的话，那就只能是靠跳帮战了。而这，是倭军的优势。

    因此，明军便开始缓缓地退出了战场，向外海出发，回琉球王国离萨摩藩最近的海军基地去补充物资了。

    站在甲板上，郑鸿逵看着海湾里面的樱岛，心中带着担心道：“老李，老孙，希望你们是真的能坚持住。我回去补充物资后会很快回来的！”

    心中如此想着，又估算了下这次的战果，估计打沉了倭国海军至少三十艘战舰，打残了七十艘左右，至少短期内，这些战船是没法再参战了。

    “呀，还是兵力太少了一点！”郑鸿逵不由得有点感慨，“离大明太远了，第二批援军不知道什么时候能到，打得太不过瘾，很不爽啊！”

    虽然大明已经快速进入工业文明时代，但是，不管怎么样，也才是短短几年而已，和农业文明的代差还不明显。

    如果海军用得是高爆弹的话，哪怕就如今的兵力，和倭国水师是一比七的比例，也照样能一战打得他们全军覆没。

    但是，如今海军用得还是铁弹，是实心弹，这种炮弹都是贯穿伤，对于大型战船来说，除非命中要害，否则挨个很多下都不会沉的。

    当然了，明军这边，事先就想到了今天这样的战局。因此，定下的策略，就是多次和倭国水师交战，累积多次的战果，最终达到消灭倭国水师，取得制海权的目的。

    毕竟国内的第二波援军，什么时候到，要看老天爷的，不能把希望寄在老天爷身上。

    如此一来，和倭国这一战的关键压力，就集中在了陆军身上。

    ………………

    看着明国的战船往大海深处退去，慢慢地消失在海面上，伊达忠宗不由得松了口气。

    他这辈子，第一次见到这么厉害的战船，比起原本以为最厉害的西夷战船都要厉害的战船！他心中就有一个疑惑：明国什么时候，就有这么厉害的战船了？

    伊达忠宗的心中，第一次忽然感觉德川家光力主实施的闭关锁国之策，到底好不好？

    抛下这个念头，伊达忠宗听着手下把伤亡汇总起来，和他目测的差不多，损失了差不多百艘战船。这还是他及时调整战术，躲入了海湾内，要不然，在广阔的海面上，明国战船能发挥出更大的优势，那么倭国战船的损失就还要多！

    伊达忠宗心中很清楚，明国战船不可能一去就不复返了，他们还会再来的！

    在此之前，必须要先打下樱岛的明军，不过这是智慧伊豆那边的事情。

    这么想着，伊达忠宗便立刻下令战船逼向樱岛上的明军，同时组织船只去靠岸运输陆军。最后，他犹豫片刻，还是和柳生十兵卫说道：“想必大人也看出来了，明国战船和火炮太过厉害，远甚于我们倭国。和明国的战事如果继续下去的话，我们的水师应对这种明国的战船会非常吃力。希望大人等此战结束，回到江户的时候，向主上禀告此事，提升我倭国的战船和火炮。”

    此事的柳生十兵卫听了，不知道为什么，脑海中一下便想起了他之前见到那个明军统帅时候，当他提出要单挑时，那个明军统帅的不屑表情，还有那明军统帅的话也在他的耳边响起：“你以为如今这年代，还是两军交战，主将单挑的年代么？这在我中国都已经有上千年不玩的东西了！弱智！”

    当时的柳生十兵卫感到他被深深地侮辱了，不过此时，随着伊达忠宗体验了明国战船的厉害之后，他忽然感觉，或许当初自己竟然说出单挑的话，是真的弱智？！

    这么想着，柳生十兵卫便用非常严肃地表情回答伊达忠宗道：“放心，我一定会向主上传达的。”

    ………………

    岸上，倭国军卒看到海战结束，明国战船抛下他们的陆军逃跑，一个个都是欢呼了起来。

    但是，他们的统帅，人称智慧伊豆的松平信纲却高兴不起来。

    因为他看到海战的结果，是明国战船赢得了大比例的优势。甚至连一条战船都没有沉，被击伤的几条船都被别的船拖走了。

    而倭国水师这边，就只是一战，伤残沉没就达百艘之多。

    这种战事，是完全一边倒的战事。多来几次的话……

    松平信纲有点不敢想象，真要多来几次的话，倭国水师就算把还没有集结过来的战船都集结起来，又能坚持多久？

    而倭国又是岛国，如果没有战船护卫的话，后果有多严重，就算是三岁小孩都知道！

    明军的战船和火炮，实在太厉害了！

    他心中很清楚，明国战船肯定是物资消耗差不多而自己退去，并不是被倭国水师给打败了。如果有补给的话，十之八九是去琉球国补给，要不了多久，明国战船肯定会赶回来救他们的陆军。

    这么想着，松平信纲便有了决定，要尽快攻打樱岛的明军，并且，有一点非常重要。

    就听他传下军令道：“明军军卒，特别是那些将领，能抓到活的，就尽量要抓活的。任何人胆敢私自杀掉明军军卒的，严惩不贷！”

    有大名听了，便有点犹豫，最后关系和松平信纲不错的，便向他提出了质疑道：“老中大人，如果这样的话，我们的武士会束手束脚的，怕是这战不好打啊！”

    松平信纲听了，表情严肃地回答道：“不好打也要打！哪怕是损失多一点人，该损失的也要损失！”

    顿了顿，他提高了声音，重点强调道：“只有活抓到了尽可能多的明军军卒，才能让明国水师投鼠忌器，甚至还能以此获得明国那种奇怪的战船，还有他们那么厉害的火炮。为了我倭国的将来，明白么？”

    果然是人称智慧伊豆，一下便想到了这一战之后的事情，关系到倭国的未来，做出了最有利于倭国的决断。

    这些大名当然也都看到了刚才的海战，心中如此想着，佩服松平信纲的同时，也是暗暗叫苦。

    松平信纲是上嘴皮和下嘴皮一合，不费劲儿，可是，这后果却是要各地大名去承担的。要不然，就让德川家光直属的军队去试试，看他还会不会说得这么轻松？

    不过这种话，当然是不敢说出来的，更不敢让松平信纲知道，唯有打着自己的小心思去执行军令了。

    当松平信纲踏上水师旗舰，也就是伊达忠宗和柳生十兵卫所在的战船上后，在见礼之后，就立刻听到柳生十兵卫向松平信纲禀告道：“老中大人，岛上的明军，怕是不好对付！”

    这一上船，就听到了这样的话，让松平信纲的心顿时一下提了起来。

    他当然知道柳生十兵卫的，这是参加了战国末期之后的一系列战事，包括朝鲜战事以及帮德川幕府打败其他大名等等，对于打仗的发言，绝对是有权威性的。

    就连伊达忠宗也跟着附和道：“老中大人，岛上的明军确实不好打，他们修建的城堡，易守难攻啊！”

    他这话，让松平信纲的表情更是严肃了，连忙在这两人的指引下，去看明军的城堡。

    没多久，他就很快来到了樱岛这边，果然看到了明军的城堡，就修筑在一处临海的地方。

    就其周边来说，地势最高。并且临海的那面，是悬崖，基本上不可能进攻。

    另外三面，虽然不是临海，但是居高临下地去仰攻，是非常不利的。

    “老中大人请看，明军的这个城堡修得也很古怪！”柳生十兵卫指着远处的明军城堡说道：“城墙上的炮台不但多，且凹凸不平。不管我们从那一边进攻，都会受到城头上几处明军的夹击，对于进攻非常不利！”

    防守最厉害的城堡，就目前这个阶段来说，其实就是凌堡。这种防御体系，西方有，大明其实也有，南京城墙就有这种理念的修建，在后世都能参观的。

    而这个位面上，有张明伟这个写历史的穿越者，又如何会不知道这种防御体系的城堡。当初在推演倭国战事的时候，他就明确给出了指示。陆军的防御，就是要修筑这种最佳防守城堡。

    这也就是说，明军在还没去琉球之前，就已经对于萨摩藩这边的防御做出了预判。也是如此，李定国在一攻占萨摩藩之后，才会在第一时间押着倭国俘虏修筑城堡。

