    在如蜘蛛网一般的溶洞中穿行。

    冉冰如鱼得水，没有半分犹豫。

    因为，她耳畔的呢喃声，总能适时的提醒她。

    看上去，这个呢喃声对这样的地方无比熟悉！

    在穿过了无数溶洞后，身后的追兵，早已经被摆脱。

    而冉冰也终于有机会，可以观察和了解这些溶洞了。

    显然，这些溶洞不是天然的。

    它们都有着明显的被改造过的痕迹——几乎所有溶洞的大小都是一致的，此外，那些苔藓发光植物，也是如此，它们的大小，几乎一模一样，就连生长方向也是如此！

    它们总是指向溶洞的南方！

    而冉冰也一直在向南方前进！

    “所以，这些溶洞是呢喃声所谓的‘昆扬人’的杰作？”

    “这些昆扬人，和现在的世界，有太多联系了……”

    地表上的猩红兽，是昆扬人的幽斯兽的基因培养出来的变种。

    地下，那些浸泡在罐子里的试验品，则是被昆扬人种植的太阳阶梯所奴役的可怜人。

    此外，保护伞的人，应该已经全体注射了昆扬人的基因。

    除了旧世界崩塌时的那些触手外。

    几乎所有事情都指向了昆扬人，这个冉冰毫无了解的种族。

    心中正想着这些，冉冰耳畔的呢喃声就再次响起来：“前方有昆扬人存在过的味道……”

    冉冰抬起头，向前看去。

    前方的溶洞尽头，白炽的光，无穷无尽。

    她走过去，发现这些溶洞在这里就已经到达了尽头！

    她小心翼翼的伸出头去，看到了一个壮观的地下世界！

    河流，在地下蜿蜒着，茂密的植物，漫山遍野。

    远方，隐约有着一个金字塔的轮廓出现在地表上。

    在那金字塔的顶部岩石下，悬挂着一枚枚晶体。

    光就是从那些晶体散发出来的。

    “伊格？！”耳畔的呢喃声嘲讽着：“难怪了……”

    “原来昆扬人投靠了这个疯子啊！”

    “伊格是？”冉冰忍不住问道。

    “众蛇之父……”呢喃声轻声说道：“一个狂妄的疯子！”

    忽地，呢喃声沉默了片刻，祂似乎去感受什么东西了。

    过了好一会儿，冉冰感觉到，自己怀中那本《枪灵》一直在跳动。

    她小心的取出来。

    “去找到祂！”呢喃声重新在耳畔出现。

    手里的书在疯狂的变幻着种种诡异而疯狂的颜色：“找到祂！”

    “用一个叛徒，向伟大的主宰献祭！”

    “我们都将得到奖赏！”

    …………………………………………………………

    寒黎走在倒塌的废墟中。

    这个港口城市的鬼怪，日渐稀少。

    在她不懈的屠戮下，这里渐渐的，没有了生机。

    鬼怪与恶灵们，瑟瑟发抖的蜷缩的躲藏了起来。

    这让她的搜寻，变得困难起来。

    忽地，耳畔的呓语窸窸窣窣的响了起来。

    “想改变这个悲哀世界的命运吗？”

    寒黎听着，愣住了，她当然想！

    “为伟大主宰，献上一场伟大的祭礼吧！”

    “主宰需要贡品！”

    “献上贡品，你便可以得到与贡品相配的奖赏！”

    呓语声传来了一个伟大的画面。

    无数世界，无数宇宙。

    无数的存在，都已经得到了一道命令：伟大主宰开放了朝贡之路！

    三天之内，任何可以为祂献上贡品的存在，都将得到奖赏！

    弥足珍贵，价值连城的奖赏！

    于是，祂们都开始行动起来了！

    寒黎看着这个画面，她拿出了怀中的那本《死亡行者的精神祭礼》。

    再一次，她看到了那团莫名的云雾。

    云雾背后，出现了身着黄衣的伟大存在的影子。

    祂们也很希望并期待，向伟大的主宰朝贡！

    “什么样的贡品？”寒黎问道。

    “至少……”呓语窸窸窣窣的将一只蜘蛛的影子投下：“这样级别的贡品，才勉强合格！”

    寒黎愣住了。

    蜘蛛神后？

    她怎么可能对付的了？

    “你只需要定位祂就好了……”呓语毫不掩饰着自己的疯狂与期待。

    手中的《死亡行者的精神祭礼》也传来了疯狂的声音。

    祂们也要参与！

    仅需要寒黎帮祂们定位到目标就可以了。

    剩下的事情，祂们会去做的！

    寒黎于是抬起头，她看向北方的群岛。

    她知道，是时候启程了！

    …………………………………………………………

    灵平安拿着扫把，将书店里的灰尘全部扫起来。

    然后他将刚刚揭下来的墙纸与海报一张张的卷好。

    这些都是需要收起来的东西。

    这是灵家的这个书店的传统了，早在这个书店开业那一年就已经是这样了。

    所有书店贴过的海报，墙纸都会收藏起来。

    按照小姨的说法是，这是书店的历史。

    等到启元书店一百年纪念日时，子孙后代打开收藏室，看到祖辈们收藏的这些墙纸和海报，就会明白，祖宗创业艰难，筚路蓝缕的辛苦！

    从而更加珍惜自己的事业！

    当然……

    灵平安知道，这都是胡扯！

    还一百年？

    灵平安感觉，估计再撑个几十年，等他老了，小姨的孩子或者他的孩子，肯定不愿意做这个夕阳产业！

    就像文叔一样，最终，只能拿着一笔钱，去买个别墅什么的养老。

    不过，他依然很认真很认真的将这些旧海报与旧墙纸一张张整整齐齐的卷好。

    然后找来一个盒子装起来，接着塞到柜台后的橱窗壁里。

    那里已经有十几个盒子了。

    做完这些事情，灵平安就将刚刚扫出来的垃圾，都装进垃圾袋，和今天的外卖食盒一起，提溜着走出门，倒进垃圾桶里。

    他抬起头，看向星空。

    今天晚上的月光很美！

    灿烂的星河垂在头顶，让人看的心旷神怡！

    喵呜！

    小猫贝斯特不知道什么时候跟了出来！

    灵平安抱起这小家伙，摸了摸它的头，道：“小乖乖，你可真黏人！”

    喵呜！

    小猫轻轻的叫了一声。

    琥珀色的猫眼里，倒映着今夜星空。

    那星河深处，有无数流星，正在划破宁静的宇宙！

    今夜，注定血流成河！

    不知有多少曾经显赫宇宙的种族，将在今夜坠落！而它们永远也想不到，导致它们灾难的源头，仅仅是因为在地球这样的星球上，一位伟大主宰，装修了祂的书店，并增加了一个全新的书架区而已！

    这一刻，小猫心中浮现了一句话：毁灭你，与你何干？

