    连续败了弟子之中的佼佼者和星陨阁大长老之后，之前不服气的众人，都已经没有了脾气....

    “参见宗主...”

    大长老从地面上爬起，服下了一颗丹药，微微调息一番，才抱拳说道。

    “参见宗主！”

    “参见宗主！”

    “....”

    伴随着大长老的一声参拜，一众长老也是一个个抱拳参拜, 紧接着便是所有的弟子。

    可以说，吕柒是完完全全的用实力，让他们彻底的臣服了。

    摆了摆手，示意了一下，吕柒才又道：“从今天开始，星陨阁将会扩充。对于新来的弟子们，我不需要你们让着, 宗门地位待遇, 就全凭你们的实力自己争取。”

    “有实力, 未来的日子，你们可以得到更好的成长，没有实力，那注定就只能师弟、师妹....”

    “....”

    吕柒一番话说完，便是交给了风尊者安排。

    风尊者要做的，就是告诉这些长老，之后想要继续做长老，便是需要靠实力了。没有实力，很可能就会安排到外地管理一片地方....

    这些事，自然就不需要吕柒在关心了。

    他现在需要做的，便就是等待紫妍和小医仙来寻。另外，他自然也安排了人手，在星陨阁之外等待了。

    只是按照时间来说，她们不应该要这么久的吧？

    可惜自己也不知道这古龙岛在哪里，即便是无奈也只能静心等待。

    ....

    不知不觉, 十多天的时间便是缓缓而过。

    这十多天的时间过去，风尊者已经按照了吕柒的命令, 追捕到了天蝎毒龙兽, 并且将其击杀得到了七阶的魔核。

    另外他也已经开始在这段时间，开辟星陨阁和黑角域的空间虫洞了。

    只要能够开辟成功以后，那么星陨阁便是就可以与黑角域相互连接了。

    之后若是有什么事情，他也能快速赶回。

    虽说西北大陆几乎已经完全的属于云岚宗的地界了。

    可...西北大陆之中，又不是没有别的势力了。就一个天蛇府，始终都是吕柒脑海之中一个需要警戒的存在！

    而且，不弱天蛇府的势力，也还有不知凡几。

    其中甚至还可能有斗尊级别的老妖怪们坐镇....

    这也是为何，吕柒在接手了星陨阁以后，就让风尊者马上开辟空间虫洞了。

    又是几天的时间过去之后....

    空间虫洞虽然没有建设成功，倒是紫妍和小医仙来到了这里。

    当紫妍抵达这里的时候，吕柒隐隐的察觉到，似乎有实力极强的强者跟随着？

    但听小医仙说，紫妍已经找到了族群，并且还接受了族内传承，他便是明白。

    想来是古龙岛上忠心龙皇的一支，派遣的强者来保护她的吧？

    “话说，小丫头，你现在是不是达到斗尊的层次了。”吕柒看着紫妍问道。

    “对呀对呀，小吕子，以后你要对....哎呦~”

    还不待紫妍嘚瑟，忽然一拳就敲打在了她的小脑袋上：“以后怎么对你？”

    “哼！”

    紫妍气呼呼的，却是没有在嘚瑟。

    毕竟，这男人是真的会打她的！

    可不知为何，哪怕已经是斗尊了，紫妍反抗力却依旧不是很大了。

    “最近你是不是又造丹药了？”吕柒接着又问道。

    “我没有！”

    紫妍一听顿时就不乐意了。

    她怎么可能做那种事情？即便是做，也得是当着吕柒面不是？

    那才有趣嘛....

    多少是有点不挨揍过不了这一天的心理。

    “那还算是表现不错。”

    吕柒夸赞了一声，又道：“正好你来了，也突破到了斗尊，去帮助风尊者一起将这里的空间开辟出来吧。”

    “？？？”

    紫妍一阵无语，这不是欺负人嘛！

    她一路上来这里的时候，还是蛮担心吕柒安危的，也不知道，他是不是真的平安抵达了这里。

    可没想到的是，自己来了，吕柒先是一拳...

    接着又是质疑....

    最后竟然就让自己干活？！

    多多少少是她不开森了。

    “别看了，难道你不想这里和黑角域接通，没事的时候回去看看她们？”吕柒又说道。

    “想啊！”

    这个紫妍倒是发自内心的。

    “所以，你就去帮忙咯。”

    “那为什么你自己不去？”小丫头一脸可爱的望着吕柒，满是质疑的模样。

    “废话，我要是斗尊了，还能用你？”吕柒白了眼紫妍说道。

    说起来，这小丫头的提升，那才是真正的离谱了....

    之前分别的时候，还是斗皇，一个多月不见而已，就已经是达到了斗尊的层次。

    这个世界血脉力这玩意，还真T.m的离谱啊！

    但仔细说起来，其实倒也可以接受的。

    毕竟，紫妍可是龙皇的直系后代。

    “那你这是有求于我咯~~”紫妍听到了什么有趣的事情。

    “咋的，你还想要坑我一把不成吗？”吕柒反问道。

    “我....哼，算了！”紫妍想了想，还是算了。

    自从认识吕柒，她就不再是当年学院里的大姐大了，反而成了吕柒的小妹妹~

    “这才乖嘛，等你长大以后，哥给你好吃的。”吕柒满意的摸了摸紫妍的小脑袋。

    紫妍仰头望着吕柒：“怪蜀黍，你死开！”

    “嘿嘿...”

    旁边的小医仙也是白了眼吕柒，就没见过这么不要脸的。

    “菩提化体涎和天蝎毒龙兽的七阶魔核，我都已经搞到了。眼下就是需要找到一个资质不错的炼药师，然后绑了带回黑角域之中。”吕柒望着小医仙说道。

    “真的！？”

    小医仙双眼一亮，兴奋的抱住了吕柒。

    “当然，你的事情我当然是要认真对待了。”

    别的事情，他都可以三心二意对待。

    但是关乎小医仙的事情，他必然是认真对待了。

    “谢谢。”

    啵~

    一阵酸麻，还能接受....

    看了眼小医仙，吕柒问道：“你的实力，好像也提升了不少？？”

    以前只是嘴唇碰一下，可没有这种感觉的。特别是....他还变得强了不少的情况下！

    “和紫妍前往古龙岛以后，紫妍在闭关接受龙皇传承的时候，古龙岛的长老看出了我的体质，送了我一些珍宝。”小医仙对于吕柒，没有一点点的隐瞒。

    “嚯，那你可是得到了一波大机缘那。”

    太虚古龙一族，寻宝能力本身就强大。又是传承这么多年，好东西，几乎可以说是不用想象的...

    ....

    

