    星君天临，柳州落辰术士至高无上的终极秘术，纵然是天阶的落辰，身怀此术者也屈指可数，数百年以来也从未有术士施展过此天罚之术，是因为：

    代行天罚者，必遭天罚反噬！

    当年武帝还是圣皇帝东方裘的先锋将武信常时，身披银甲，手持不尘剑，同时挑战无量城中硕果仅存的是十一名天阶落辰。

    囚土术、暗言术、引魂术……这些柳州术士几乎将所有的杀伐之术都使尽了，却未能伤他分毫。

    然而，直到无量城破，他也没见到天罚之术，星君天临。

    传言，其实柳州本就只剩山无量一人还身怀此术，可圣皇帝攻伐柳州时，山无量已仙逝，其子山玉尚未达天阶，其孙更不过是几岁的孩子，都在无量城的屠杀中身亡，只有山无量之妻符氏带了几个女眷，由隐居东山的几个术士接应逃出柳州。

    未能救柳州于危亡中的星君天临之术，竟然在数十年后重现无量城！

    武帝极力掩饰心中的不安，甚至是恐惧，强稳情绪，缓缓开口：

    “你！真的是要来行刺朕？”

    楚回答道：

    “陛下误会了，城中的星君天临法阵并非由楚某布下，楚某在此等候圣驾已四日，第一日便发现此阵，而且，依楚某所见，布阵之人现如今应该并不在城中，或许，已并不在柳州。”

    武帝略微迟疑，接着问道：

    “什么意思？”

    楚回淡然答道：

    “想必此阵也并非为今日行刺陛下，陛下此次北巡，并未昭告天下，微服简驾，直到柳州境内才有仪仗随行，而这星君天临之阵应该已在无量城上布置数年，只因陛下的禁行之令，才未有人发现。”

    数年？！会是什么人在绝杀令下潜入柳州，施天罚之术于这无人的空城？！

    楚回看出武帝的不解，便接着说道：

    “楚某觉得，这是为了申饬大昊，无量城，仍是柳州的不可侵犯的圣地。”

    武帝不屑道：

    “不过尔尔，朕的卫士有银甲护体，天罚，地罚，能奈我何？”

    楚回看着武帝，没有开口，然而想说的话却通过秘术传音入耳，只有武帝一人听到：

    “武帝应该已经知道，萧不害灌注于银甲的秘术，几十年间，或已消弭殆尽。”

    武帝闻言大震，腰间那把从未离身的不尘剑也随之发出阵阵龙吟，似是天威怒吼，又似是葬命于这把名剑的柳州亡魂发出的悲鸣。

    这是昊朝最大的秘密，战无不胜的银甲之师，早已不负当年之勇，几年前夏长阶就曾奏报，银甲再遇柳州秘术后，已不再固若金汤。

    这是武帝早就开始担心的事，自萧不害仙逝于天海聚星阁的那天，他就在想，萧不害灌注秘术的九千银甲，是否还能一直作为大昊最高效的杀人机器。

    如今猜想已被验证，银甲卫之所以还能保持昊军的最强战力，只是因为所选之人都是历年讲武堂武试中的佼佼者。

    此事除了武帝和夏长阶，应该没有活着的第三个人知道！

    武帝环视四周，银甲卫形成的包围圈依旧戒备森严，但好像的确除了自己外没有人听到刚才楚回的话，等了很久，他才开口，却还是那句：

    “你，说这些，做这些，意欲何为？！”

    楚回突然缓缓俯下身子，诚笃道：

    “陛下，楚某相助的一事，便是助陛下，破阵。”

    话音未落，只见楚回周身被紫色光芒笼罩，袍袖纷飞，反射出刺目的亮光，四面狂风掠过，集于楚回脚下的法阵。

    片刻后，楚回如化苍龙，腾空而起，朝着无量城中最高的九重星阁，怒袭而去……

    临空而立的楚回，开始了他在这个世界有生以来的第一次施术吟唱：

    合万物之相

    合众生之相

    化本来之相

    得天成之相

    天成，为吾所用

    造化，化吾为王！

    ……

    像楚回这样几近参天悟道的术士，施术根本无须吟唱，只需手结术印即可，楚回甚至有过未结术印便能施术的经历。

    然而此刻面对的法阵，可是传说中最强大的杀伐之术，星君天临。

    楚回必须保证，能将合相天成的威力发挥到极致！

    万千紫色光箭在楚回身前的法阵争先恐后地涌现，簇拥着施术的楚回，如紫日凌空。

    紫色光箭开始慢慢环绕楚回飞舞，一圈一圈向外扩散，密布整个无量城上空。

    又是一个刹那！

    万千光箭同时向下坠落，箭雨如注，又仿若同时击在一个无形的屏障上，紫电惊雷瞬间在空中连绵不绝地炸开！

    众人皆被这耀目的光芒刺痛双眼，惊雷之声震耳欲聋，一时都不知该遮住双目，还是该掩住双耳！

    好在这番景象并未持续多久，不足一刻，如拨云见日一般，无量城的上空又恢复了平静。

    只有楚回一人，于高阁之上，临风而立，长袍在风中猎猎作响，仿若天神，睥睨众生……

    待到楚回飘然落地，再站到武帝面前，面容仍是淡漠如水，悠然道：

    “星君天临之阵已破，陛下现可驾临无量城。”

    武帝不动，众人也不敢动，都紧紧盯着楚回，在有些人眼中，他是来复仇的冤魂，在另一些人眼中，他是重现尘世的神职使徒。

    然而，在武帝眼中，他恍惚间看到了一个熟悉的身影，萧不害！

    楚回见武帝不语，又躬身拜道：

    “陛下不放心，可与楚某一同入城。”

    说完，楚回一手指天，随着一声穿透云霄的鹤鸣，一只巨大的云鹤从云间飞来，缓缓落在楚回身侧。

    游云毕方！

    这是楚回从缓冲区回归683号实验宇宙后，在观察者L透露的线索指引下，于逐云大山的忘情崖寻到的神兽，依照观察者所说，驯服这只萧不害曾经的神兽座驾，是完成维序任务的关键一环。

    武帝彻底被震惊了。

    真的是他？！大昊的第一任国师，萧不害？！

    不，不可能！萧不害是武帝亲眼看到仙逝于天海聚星阁！况且眼前此人样貌、年纪都与萧不害相差甚远，难道真的有轮回转世一说？！

    楚回看出武帝的震惊，这正是他想要达到的效果。

    楚回俯身抬手，做出恭迎圣驾的姿势。

    何不平和武安忠几乎同时冲到武帝面前跪下，大喊：

    “陛下！不可啊！”

    然而，武帝却一挥袍袖，冷冷抛出一句：

    “给朕，让开。”

    说罢，在数百双目光的注视之下，驾上了那只云鹤。

    ……

    九重星阁的琉璃彩瓦上，武帝和楚回并肩而立，眺望远天，此情此景，一如当年启辰山巅的东方裘与萧不害。

    武帝开口，语气中已没有方才凌厉的杀意与怒火：

    “看你年纪尚轻，但也该知道，当年是朕在此地，屠戮你全族。”

    楚回淡然回道：

    “楚某那时年幼，随先师修行于东山乡野，圣皇帝于东山未布置重兵，侥幸获存。”

    “你不恨朕？不想为柳州复仇？”

    楚回言语中仍不起任何波澜，仿佛只是在照本讲经般说道：

    “楚某对那场战事无多印象，因自幼只与先师二人孤居乡野，对柳州也无甚归属之感，便也对圣皇帝攻伐柳州之事谈不得仇恨。”

    武帝隐隐感到这个柳州人并没有道出实情，却也不愿深究，换了话由问道：

    “你助朕之事已完成，所求之事为何？”

    楚回沉默片刻，答道：

    “楚某所求，是请陛下命我为大昊国师。”

    武帝的脸上闪过惊讶，却又如茅塞顿开，眉眼间稍稍舒展：

    “你想做第二个萧不害？”

    楚回突然昂首，眼中的坚毅之色几乎让武帝动容，就如同萧不害当年在启辰山上打动东方裘一样，激昂之语，喷薄而出：

    “是！萧不害以观星参透天命，助圣皇帝横扫南陆十二州，霸业乃成。而楚某，观万物之相，参出大势，要助陛下征服的，是整个天下！”

    武帝也如当年的东方裘一样，心动了。

    难道成就无上伟业之前，都会得到神明眷顾？

    难道自己自夺位登帝起便一直压抑的野心，又要在一个柳州人的帮助下，得以实现？

    但武帝还是冷静了下来，缓缓开口问道：

    “萧不害铸银甲，助先帝战无不胜，你如何助朕？”

    楚回躬身道：

    “夺取天下，未必只能靠战无不胜之军。天机尚未可露，请陛下恕罪。但楚某知道陛下遣使宁州，楚某可先助陛下确保铁勒一事顺利完成。”

    “哦？你知道朕遣使铁勒？可朕的御史暴毙于途中了啊。”

    “楚某已与景督主机缘相会于涯海之上。”

    武帝沉默不语，此刻他虽然已渐渐相信，这个柳州人将是自己进军北陆的神助，是如同萧不害一样的，却属于自己的指引天命之人。

    但他又忌于楚回所说的“天机尚未可露”，不像未起兵时的东方裘，从武信常到东方信常，再到当今真武帝，他的心境早就被磨炼得如铁坚，如海深。

    直到日落西山，漫天华光渐散，武帝才终于开口道：

    “朕许你以国师之名，至宁州与夏长阶先行会合，他自会相告朕在宁州所图之事，此后你等再会景元齐力完成此事。宁州事成，归来之日，朕会亲自在天海聚星阁，对你拜国师之礼。”

    楚回深深一拜，道：

    “还请陛下以惊鸿飞雁传书，告知夏将军，楚某不日即到。”

