
    深夜，魏蜀吴三军军营主帐内！

    刘备、曹操、孙权以及他们各自的武将谋臣，个个都聚集在此地，营帐内火把噼噼啪啪的燃烧，大家身前的桌案上放满了酒菜，却无一人有心情去吃喝。

    “哼！”

    马超恼怒的冷哼一声，他端起一碗烈酒咕隆咕隆的喝完，怒道：“今日之败简直是耻辱，大乾狗贼太过猖狂，此仇不报，我等颜面无存啊！”

    “对，狗东西，我们一半武将都被杀尽，损失惨烈无比，三军将士更是士气暴跌，这样打下去还得了？”

    “必须反击，狠狠地反击，灭了乾贼！”

    “诸位军师，尔等都是高人，可有对策灭敌？”

    武将们纷纷怒吼，一个个都显得十分的狂暴愤怒，刘备曹操孙权眼中的怒意也不减，所有人都看向诸葛亮贾诩他们。

    十三大顶尖谋士，在大家眼里就是深不可测的高人！

    他们神谋鬼算，掐指间就能谋划天下，谈笑间就能灭敌与千里之外，这十三个顶尖谋士可都是得到大家信任与尊重的，今日之战虽然暂时失利，但是大家不服啊，所以大家自然希望他们能够想出对策灭敌。

    “孔明，你可有对策灭敌？”刘备忍不住悲痛咆哮：“二弟三弟都被那乾贼蛊惑心智，可恨啊！我蜀国将士被大乾欺压，我等竟然束手无策，可恨！”

    “主公勿急！”诸葛亮一边摇着羽扇，一边笑呵呵的道：“乾贼确实势大，我等多有不如也，但是这不代表着他们就能一战而胜，此次大战刚刚开始，一切都还早得很呢，总有扬眉吐气的一天！”

    “对！”鲁肃大笑道：“我等三大帝国人才济济，孔明挥手灭苍穹，贾诩毒计惊天下，诸位谋臣更是心有韬略，何愁敌人不灭？”

    “乾贼不容易对付！”徐庶严肃的道：“他们暂时还未露出太大的破绽，想要收拾他们并不容易，只能稳扎稳打，大家做好持续作战的准备吧！”

    “今夜，也许就有机会扳回一局！”诸葛亮微笑。

    他们一唱一和，顿时让刘备等人心情大好。

    诸葛亮等人自信满满，大家郁闷的心情总算好了不少，一听诸葛亮今夜有机会扳回一局，大家更是眼睛发亮。

    “孔明先生有何计策，快说快说！”马超焦急催促。

    诸葛亮与贾诩等人对视一眼，谋士们嘴角都闪过一丝笑意，显然都猜到诸葛亮要说什么。

    “诸位，在下献丑了！”诸葛亮笑着拱拱手，说道：“想必诸位也猜到了，以那乾帝的火爆性格，他刚刚杀到战场连军营都未搭建，就迫不及待的要与我们大战一场，虽然让他们捞到一点好处，但是他今夜必定还想来偷营！”

    “对极！对极！”贾诩司马懿等谋臣纷纷称是，显然大家都赞同诸葛亮这分析。

    “不对啊，他们大战一阵也是疲惫不堪，那些新兵不休整一下就想来战？不可能！”

    “绝对不可能，今夜他们不可能来偷营！”武将们却不服气。

    “是不太可能！”曹操说道：“此战大家都很疲惫，就算他们想战，那也得有力气呀？”

    “诸位！”诸葛亮一挥羽扇，指着军营左侧的大山冷笑：“莫非你们以为大乾帝国就这点兵马？那南蛮人你们可曾忘记？”

    “嘶！”

    武将们齐齐倒吸一口凉气，大家总算知道诸葛亮所说的偷营是什么意思了，合着大乾还有埋伏呢。

    “乾帝阴险！”诸葛亮冷笑连连：“他早已经派南蛮人潜伏在左侧山脉之中，所以我敢断定他今夜必定派南蛮人前来偷营。如果咱们放心昏睡，那后果就不堪设想了呀。”

    “该死，太阴险了，老子弄死他们！”

    “南蛮人来了就别想走，该死的！”大家纷纷大怒，曹操更是满脸阴狠，恨不得带兵灭杀所有南蛮人。

    “诸位勿慌！”诸葛亮笑呵呵的道：“在下已经在军营四处布置陷阱，一旦敌人来袭，定然跑不掉！”

    “我们也是如此！”贾诩等人纷纷开口。

    曹操刘备见状眼睛一亮，武将们也忍不住笑了！

    诸葛亮等人出手，那肯定是早已经布下了天罗地网，虽然士兵们疲倦，但是只要安排精锐去埋伏，那么一旦南蛮人杀入营内，那么就有他们的好果子吃。

    “哼！今夜我等彻夜畅饮，就等敌人来送死！”

    “对对对，喝！”

    大家大笑着，营内的气氛顿时好了起来。

    “报！”

    这时一个传令兵冲入营帐，跪地叫道：“左侧山林有动静！”

    “来了！”

    大家一喜，纷纷起步走出营帐看向左侧山林，果然发现那里有不小的动静，无数鸟雀飞起，还有野兽咆哮之声，好像有千军万马在暗中潜行一般，不注意还真的不容易发现。

    大家顿时对诸葛亮等人佩服的五体投地！

    还真的被他们猜对了！

    “哈哈哈，准备作战，一旦南蛮人踏入军营，就给我狠狠地杀，一定要灭了他们！”

    “哼！灭了南蛮人，一来解除威慑，二来可让大家士气暴涨，三来也教训教训乾帝，让他不敢小瞧了咱们！”

    “快去准备，放他们进来再打！”

    刘备曹操等人激动的低吼，所有人都开始做好战斗准备，想要打一场漂亮的翻身仗。

    可是等了半天，南蛮人没来！

    一炷香！

    三炷香！

    半个时辰！

    一个时辰！

    南蛮人一直没来，大家等的傻眼了，诸葛亮也傻眼了！

    卧槽，谋算出错？那就尴尬了呀！。，,。