    “一般的地炎石，一枚也就十来分钟的时间，若是换成太乙金仙境来吸收的话，那更是几个呼吸的功夫，这颗地炎石王虽然体积上是普通地炎石的几十倍，可要说连太乙境都得不眠不休的吸收一个月才能消耗完，这是不是有些太夸张了？”

    周恒不是说不相信祝融的判断，只是这着实有些夸张了啊！

    “末将对比了这地炎石王跟普通地炎石内所蕴含的能量，无论是在质还是在量方面，地炎石王都要完全碾压普通的地炎石，正因为地炎石王的质远远的超过普通地炎石，所以才需要太乙金仙境话一个月的时间吸收。”

    祝融一开始得出这个结论的时候也觉得不可思议，但是认真感应了好几遍之后，得出的结论始终不变。

    “太乙境吸收都需要一个月，那要是换做朕来吸收，那岂不是得好几年？”周恒嘴角抽搐。

    “额——”

    这话祝融没法接。

    按照比例来算的话，应该是差不多的。

    毕竟太乙境都需要一个月，真仙境——

    就修为而论，差了何止十万八千里？

    修为低，吸收速度自然也就慢。

    这是自然界的常理。

    这就好比，同样是吃一碗饭，小孩子吃饭的速度肯定比不上成年人。

    “宿主若是吸收的话，时间大致上也是一个月左右。”召唤系统忽然说道。

    “一个月？这么短？”周恒一怔，有些不可思议，“朕这么牛逼吗？”

    “……”

    召唤系统无语了，道：“宿主的血脉蜕变成混沌血脉之后，对于任何低层次的能量攫取速度，都是同阶的几百倍，尤其是宿主还修炼了混沌级功法【紫薇混沌诀】，可以更快的发挥出吸收效果，两者叠加之下，宿主完全有可能在一个月内吸收完毕。”

    “若是将这地炎石王全部吸收完毕，那朕的实力，岂不是得——”周恒目光火热无比。

    “宿主想多了，即便是全部吸收了，也不可能让宿主踏入金仙境的！”召唤系统一盆冷水浇下来。

    “我去，地炎石王里蕴含着这般雄浑的能量，居然都无法让我突破到金仙境？”周恒目瞪口呆。

    “主要是两点。”

    “一，踏入金仙境，需要领悟天地法相，这是靠悟性，而不是仅仅能量的积累就可以达到的！”

    “二，宿主的仙力正在往混沌之力转变，突破时所需要的能量是同阶的百倍之多，这块地炎石虽然蕴含着磅礴的能量，但也只够宿主突破到九星真仙境而已！”

    “当然了，若是交给别的火属性修士来吸收的话，只要领悟跟得上，完全可以支撑他突破至四星金仙境！”

    周恒：“……”

    这尼玛差距也太大了。

    九星真仙境和四星金仙境，这是五级跳啊！

    “宿主也不要太伤心，突破需要的能量越多，就代表宿主的战斗力越强，宿主只要想想那些所谓的神品妖孽，在真仙境的时候，最多只能越一两星而战，而宿主却是跨越了一个大境界还要多，这就是差距了！”

    召唤系统难得安慰起了周恒，这十分的罕见。

    不过这么一想，周恒也的确是舒服多了。

    虽然代价是巨大的，但是越级战斗力，对于周恒来说，显然是更加的重要。

    希望这种能力可以一直保持到圣人境。

    周恒收起了地炎石王。

    “这地炎谷深处探索的怎么样了？”周恒问道。

    “已经差不多了，可以搜刮的资源，已经全部搜刮完毕，一些低级的，末将没有拿。”祝融道。

    “共工呢？”周恒问道，这几天时间，祝融跟共工都是单独行动的，只有文殊广法天尊陪在他身边。

    祝融刚要说话，共工的身影便已经出现在众人的面前。

    “陛下！”

    共工递上了一枚储物戒。

    “你这是发现什么好东西了？”

    周恒接过来打开一看，发现里面琳琅满目的天材地宝，简直是要晃瞎周恒的黄金眼。

    不过相对于祝融找到的地炎石王，共工只是找到了一些普通地炎石和真龙血石而已。

    虽说还有不少的天材地宝，级别也不低。

    但档次上，总归是差了许多。

    不过周恒已经很满意了。

    此次寻龙秘境之行，哪怕就此打道回府，那也是心满意足了。

    前后赚了几千万，不对，上亿上品仙石的资源，还有什么不满足的？

    “走吧，咱们该离去了！”

    既然已经搜刮的差不多了，是时候该撤了。

    “吼！”

    就在这时，远处传来一声狂暴的怒吼。

    “火龙兽？！”

    一条足有数百丈庞大的火龙盘踞在半空之中，一身的龙鳞呈橘红色，散发着一股无比强大的火属性能量，狂暴的气息，化作一股热浪风暴，朝着四面八方涌出。

    整个地炎谷深处的温度，骤然提升了好几倍。

    相隔不过十里地，那股炙热的气息，简直是要把周恒他们给淹没开来。

    顾倾城更是发出了一声闷哼，嘴角溢出了血迹。

    若不是降龙罗汉及时挡在她的面前，恐怕顾倾城会直接重伤。

    “大罗境级别的火龙兽！”

    祝融第一时间升空而起，释放出了自己的火属性仙力，挡住了这股热浪。

    “这才是地炎谷里有着如此炙热温度的缘故吗？”周恒眼神微凝，看着不远处的庞然大物。

    那般形象，宛若神龙一般，只不过颜色乃是橘红色，多出了一抹狂暴的气息。

    大罗境啊！

    “嗯？你是妖族之人？”

    半空之中的火龙，一双龙眼落在了与它对峙的祝融身上，对方的形象着实跟人类有些不搭边，而且充斥着妖族的气息，它会这么认为，自然是无可厚非。

    严格说起来，十二祖巫应该都是混沌生灵。

    只不过是洪荒宇宙的混沌生灵。

    因为他们都是盘古的精血所化成的存在。

    而盘古，便是洪荒时期，唯一的混沌生灵。

    “大罗道仙境初期的火龙？有点意思。”祝融舔了舔嘴唇，打从他被召唤出来之后，面临的对手，都是被他秒杀的存在，这着实有些无趣，如今来了一头修为在他之上的火龙，这无疑是激起了他的好战之心。

