    时间不大，警长投票的结果就出来了。

    6选择投票给1号玩家。

    7选择投票给8号玩家。

    10号玩家弃票。

    看到这个票型，所有的好人都愕然一愣。

    在他们看来，应该是6、10上票给1号玩家，1直接拿警徽的，怎么10还弃票了呢？

    要知道，在狼人杀当中，弃票这种行为都是不做好的，除非是有站得住脚的理由，不然的话，弃票就很容易被打。

    10号玩家在这种时候选择弃票，确实是出乎所有人的意料。

    包括顾风，都没想到会是这个结果。

    不过很快，他就明白过来了，10号玩家为什么选择弃票。

    正是因为明白，他才不得不感叹这个10也是个左右逢源的老油条。

    假设他直接投票给1号玩家，8肯定会更加坚信自己警上的判断，10是警下的狼人。

    如果8是悍跳就罢了，但万一8是预言家呢？他的处境不就很艰难了吗？到时候绝对是狼队完美的抗推位。

    所以，他选择了弃票，这样的话，8就没有理由再打他是狼了。

    因为他但凡是狼，已经被8点进了狼坑，都不可能弃票的，这不符合逻辑。

    如此一来，8只能盘他是好人，没有第二个选择。

    如果8非要盘10弃票是给自己做身份，那就是脑子有大病，何必跟一个人这么过不去呢？

    而1号玩家这边呢？也没法打10号玩家是狼。

    因为8警上已经点了10进狼坑，但凡他是狼，顺势倒钩不就完了，没必要弃票，这同样不符合狼人的行为逻辑。

    所以，10号玩家一弃票，两边都打不到他了，他把自己的身份做得无限高。

    讲道理，一般人可想不到这一茬，只有那种老奸巨猾的家伙才会这样见缝插针的给自己做身份。

    【双方票数相同，接下来进入PK发言阶段】

    不管是警长投票，还是放逐投票，如果票数相同，都会有一轮平票PK发言。

    这是最后的机会。

    如果这一轮发完言之后，双方的票数还是相同，那么警徽就会直接流失，本局不再有警长。

    如果是放逐投票连续两次票数相同，那么就是平安日，当天无人死亡，然后进入黑夜。

    【1号玩家请发言】

    “警徽流改一下吧，5、7顺验，算了，还是7、5顺验吧。”

    “验7号玩家我不是冲着狼去验的，是冲着心安去验的。”

    “虽然8给7丢金水的这个行为来看，7、8不太像是双狼，但不管怎么说，7都接了8号玩家的金水，而且也给8上了一票，这就不能不当回事。”

    “我知道，7号玩家给8上一票很正常，毕竟谁接了金水都不太会上来就反水的，这都是能理解的，但是我必须要把7给验了。”

    “验了他，我心里的一块大石头就放下了，不验他，好人就很难受。”

    “盘7是狼吧，好像不太合适，7、8大概率不是双狼，但是不盘吧，确实是心里犯嘀咕，为了避免这种尴尬的情况，还是直接把他放进第一警徽流里验掉。”

    “第二警徽流打到5身上，就是采纳了11号玩家的建议，4、5当中验一个，我觉得5号玩家的匪面稍微大一些，所以就把他放进第二警徽流了。”

    “如果他是金水，4号玩家大概率就跑不了了，如果他是狼，4或许能放一放，4、5双狼的可能性比较低。”

    1号玩家一开口就是改警徽流，这个很正常。

    之前他警徽流双压警下就是随便打的，没有什么逻辑和理由，但听完警上这一圈的发言之后，警徽流就不能再随便打了。

    必须要聊出为什么这样打警徽流的原因和逻辑，是奔着狼去验的，还是奔着好人去验的。

    一般来说，警徽流都是奔着狼去的，但也不全是，要根据场上的情况来判断，有时候验出来一个金水，比验出来查杀更有用。

    “说实话，2号玩家跳摄梦人在我意料之中，当时我就觉得，要么他跟我原地很跳，要么他跳个神牌找神。”

    “而这个板子，最重要的就是摄梦人，他如果能把摄梦人找出来，也算是帮狼队做贡献了。”

    “果然，他起身就跳了摄梦人，还好9这个摄梦人上警了并且在后置位发言，要不然的话，这个警徽肯定就被8号玩家抢走了。”

    “但我没想到9号玩家竟然还想过盘1、2狼踩狼，我承认理论上是有这种可能，但你不能看到查杀，下意识的就觉得是狼踩狼啊。”

    “说实话，哪有那么多狼踩狼，八成以上都是预言家查杀狼人，或者悍跳狼给好人丢查杀，拿他做抗推，毕竟套路不是那么好打的。”

    “也就是8号玩家聊得不让你满意，你不盘1、2狼踩狼了，倘若8聊得还行，那我就难受了。”

    “2号玩家一个狼往死里打我，连你这个摄梦人都怀疑我，到时候我就是腹背受敌，还好8号玩家跳的不是很好。”

    1号玩家有点庆幸，8这个悍跳狼跳得不咋地，如果8发言很好，9这个摄梦人再被忽悠瘸了，去钻狼队，那这局就难赢了。

    只能说8号玩家给机会，让他这个预言家可以轻松一点了。

    “最后点一下狼坑吧，2、8肯定是两个定狼这就不用说了，4、5当中开一狼，大概率是5号玩家。”

    “3号玩家认下了，他警上打了2，说2不像是摄梦人，从这一点来看，2、3不见面，狼踩狼做身份暂时盘不到。”

    “12号玩家上个轮次发言我就认下了，现在还是一样，11号玩家在末置位的发言非常做好，盘得逻辑，点出来的狼坑都跟我差不多，他在我眼里不太能拿得起狼牌了。”

    “所以警上三狼应该就是2、5、8，容错率在4号玩家。”

    “警下的狼嘛，现在还不好说是谁，等听完他们的发言，我再点吧。”

    1号玩家跟11一样，知道什么能说，什么不能说。

    现在他怎么点警下的狼？

    点6号玩家？但6可是给他上警徽票的，要不然，他连这个PK发言的机会都没有。

    点7号玩家？但他刚刚说过，第一警徽流验7不是冲着狼去验的，现在点7是狼，那不是自己打自己的脸吗？

    点10号玩家？8警上都把10锤进土里了，从发言上来看，8、10就不像是共边的。

    而且10要是狼，完全可以顺势来打倒钩，但他并没有这样做，这就不太符合狼人的行为逻辑。

    所以，6、7、10这三个人，1号玩家哪个都不好点。

    点了就得罪人，而他现在想要警徽，正是需要票的时候，所以还是打个马虎眼，混过去吧。

