    第112章肖家的禁地

    当幕布上打出演员表，章陌烟差不多也虚脱了。

    汗流浃背地拉开窗帘，当明媚的阳光海水般涌进来，她觉得自己好像死里逃生出来一样。

    票房第一的鬼片真不是盖的，广告宣传的什么探讨人生的意义啊一点没看出来，她只知道自己往后十年应该都不敢再看鬼片了。

    “很好看吧？”小太姑奶奶意犹未尽地咂咂嘴，把没吃完的薯片盖好。

    章陌烟理着窗帘的流苏绳子强颜欢笑：“好看，很刺激！”

    小太姑奶奶呲溜从沙发上滑下来,跑到章陌烟身边拉了拉她的袖子，神神秘秘道：“偷偷告诉你哦，我们家也有禁地！”

    “真的啊，好厉害！”章陌烟低头看了神叨叨的小太姑奶奶一眼，不以为意。

    她有读过一些心理科普读物,知道大部分孩子都爱幻想，当他们年龄较小的时候经常会把幻想的世界和现实混为一谈。

    看小太姑奶奶对这部《古宅幽灵之禁地》的情节熟悉程度就知道,她肯定没少幻想自己家也有这种好地方。

    小太姑奶奶看出章陌烟的敷衍，又用力拽了她一下：“是真的啦！那个地方除了国涛、唯洲和唯汌，如果我们其他人进去的话都要受家规打戒尺的哦！”

    章陌烟整理好窗帘，就看小太姑奶奶两根食指交叉比了个十字：“要打10下！”说完以后，还煞有介事地給她重重点了两下头，两根麻花辫子晃荡晃荡。

    章陌烟报之一笑，这个小鬼已经耍了她半天了，再被她骗到她枉为大人。

    “好～我知道了，我保证不去你家那个禁地。”她单膝着地，摸了摸她的小脸。

    小太姑奶奶一听，大皱其眉，小嘴都抿成了一个点：“我说的是真的，我家真有！”

    章陌烟：“好，我知道了。”

    “你怎么不相信？”小太姑奶奶急了，“你以为我在吹牛是吗？那你来，我指给你看！”

    说着，她就拉着章陌烟往屋外跑,章陌烟从半蹲状态被她拉得踉跄，两个人一拖一拽的很快穿过了好几个天井，从花园的后门出了肖家大院。

    肖家大院是典型的坐北朝南、依山傍水的风水格局，所以后门出去不远就是风景秀丽的群山，山势虽不高，但也青峰邈邈，连绵起伏。

    “我们家的这个禁区和电影上那个有一点不像，电影上那个是在家里，我们这个禁区是在外面。”小太姑奶奶一边领着章陌烟在山麓上行走，一边給章陌烟介绍。

    至此，章陌烟开始有点怀疑，小太姑奶奶说的可能是件真事。

    像肖家这样从宋代历经数百年延续下来的高古瓷门，就像武侠剧里的名宗大派，有些个什么清风洞啊、思过崖啊、琅嬛福洞啊也是大有可能的。

    绕着弯弯曲曲的山路走了十几分钟，小太姑奶奶停下，高高指向她们对过的一座青山：“你看到那山顶上有个房子没？”

    章陌烟顺着她手指的方向看去，就看见一处宛若琼台的翠峰上，独耸着一间古雅的房子，典型的单檐歇山式屋顶，四方而高，很像是一间山堂。

    平缓的山势，背景一片翠微，阳光辉映在堂檐翘角上，给人以庄严、开阔、神秘的第一印象。

    怎么看也不像是鬼漆漆的禁地。

    “那房子里面是什么？”章陌烟喃喃自语。

    问话被小太姑奶奶听了去，她抄着手问章陌烟：“你很想知道里面是什么样子？”

    章陌烟总归是喜欢孩子的，见她一副为家有禁地万分自豪的样子，就捧场道：“是啊，想知道得不得了！”

    小太姑奶奶摇摇头，望向那个建筑：“那我不知道，说了那是禁地！门一直都是关着的，只有国涛、唯洲、唯江可以进去，没有人知道那里面是什么样子！”

    “哦，那很遗憾。”章陌烟作沮丧状。

    “不过，”小太姑奶奶说，“不过每次国涛他们从那里回来，心情都会变得不好，而且，要是其他人偷偷进去的话还要挨戒尺……所以，我觉得那里面的肯定不是什么好东西。”

    章陌烟摸摸小太姑奶奶的头，看得出来她嘴上说得干脆，其实心里指不定多想去一探究竟呢！

    “怎么样？”小太姑奶奶得意地看章陌烟一眼，“我没有骗你吧？”

    章陌烟懒得和爱幻想的小孩较真，大方满足她的虚荣心：“对，没骗我，你们家好厉害啊！什么都有，有禁地，有青瓷，太让人羡慕了！”

    小太姑奶奶很受用的骄傲，笑得合不拢嘴，过了会儿，像是想到了什么：“今天是星期几？”

    章陌烟莫名其妙，回答她：“星期二。”

    小太姑奶奶一拍手：“太好了！告诉你哦我们家可不只是有青瓷，我们家还有很多好东西，你想不想跟我去看看？”

    章陌烟：“啊？”

    不要了吧，这小太姑奶奶一个节目接一个节目，她真是应接不暇了。

    “怎么，你不想跟我去看看吗？还是不相信我家有很多好东西？”

    章陌烟连忙说：“不是啊，你都不要写作业的吗？我们也玩了好半天了，是不是该搞一搞学习了？”

    小太姑奶奶哈哈一笑：“你不知道吧，现在双减了，我们老师都不布置我们什么作业了，哪里有作业好写的？走不走，我带你去看看，机会难得哦！”

    章陌烟又被小太姑奶奶拉跑了。

    二人回到肖家大院，小太姑奶奶就做了个让她小声的动作，有意避开人眼耳目，轻手轻脚，三绕两绕地带着她匍匐前进。

    章陌烟觉得这简直跟做贼一样，心中不禁想会不会又要被这个小鬼整，这个地方不去也罢。

    正要把退堂鼓的话说出来，小太姑奶奶已拉着她小跑进了个院子。

    这个院子十分清幽宁静，园中有一方曲水，花围绿绕中有一座特别雅观精致的屋子，窗牖的图案都与别处不同，正门的牌匾上以折峰劲道的柳体写着“珍云轩”三个字。

    小太姑奶奶给章陌烟再次做了个“嘘”的动作，抓着她轻轻走到合着的大门前，试探地一推，门就推开了一道缝隙。

    太姑奶奶露出惊喜万分的表情，接着就把门慢慢地又往里推了一大截，足够她们可以进入，就朝章陌烟一招手，猫着腰走了进去。

    章陌烟隐隐觉得有点儿不太对劲的样子，直觉这不是她该来的地方，奈何还没做出撤退的举动，小太姑奶奶已经回头，一把将她拽了进去。

    ?  ?没有肖老师的第二天，想他。

    ?  

    ????  

    (本章完)

