    当夏初解开攀岩安全绳的时候。

    邓琳琳激动万分的扑了上去，将夏初的脖子圈住，用力的来了一个拥抱：“夏初你真像壁虎，来回折返救人还能反超，帅裂苍穹！”

    唐植和林虎也压了过来，四个人兴奋地拥抱在一起，夏初是被压在最底下的，头发都被压乱了：“行了，琳琳，行了，我的头发，头发。”

    “放心吧，小壁虎，头发乱了还是很帅，巾帼不让须眉。”邓琳琳松开手，笑的灿烂极了：“林学长，这一次不用担心赞助商花落别家了吧，国内最大的攀岩装备代言人，非小壁虎莫属。”

    四个人围在一起，夏初扫了一眼邓琳琳：“什么小壁虎，别给我乱起外号。”

    “小壁虎，小壁虎，攀岩的时候比完全是壁虎一样贴到崖壁上。”邓琳琳索性叫了个够：“两位学长，你们看夏初像不像小壁虎。”

    唐植和林虎都善意的笑得点头：“像，像！”

    夏初也没有把三人的玩笑话当真。

    倒是一旁因为夏初救援，获得团体第二名的清华登山队的武波带着队友们走了过来：“初哥，谢谢。”

    “武少，恭喜恭喜。”

    夏初扬起手来，同武波击掌相碰，友谊和欢喜萦绕在两支队伍之间。

    纵然只是在直播镜头里看到山鹰社团的队员，现场的观众们也能感受到山鹰社团那种团结友爱的感情。

    一派欢腾，众星捧月的夏初，当大赛组委会宣布山鹰社团夺得团体第一，冉夏初同学夺得个人第一名时，全场的粉丝们沸腾了。

    作为候补队员的霍焰，此时双手攥紧的站在那里，眼眸中没有一丝欢喜。

    原来还准备继续黑夏初的柳珊看到表姐霍焰脸色难看的站在那里，悄悄的缩了缩身子，避免镜头扫过她。

    “柳珊，是你背后搞的小动作吧？”黄蕾不知道什么时候，出现在柳珊的身旁，她同顾许并肩站在一起，给了柳珊一个嘲弄的眼神：

    “现在你总该清楚为什么山鹰社团的前任现任社长都选夏初作为首发队员了吧？初哥无论是技巧，还是体力，技术，气度同霍焰比起来犹如云泥，你教唆那些粉丝泼奶茶，黑初哥，只会让人觉得又愚蠢又可笑，懂吗？”

    “黄蕾，你凭什么说我教唆粉丝黑夏初，你有什么证据？”柳珊气急败坏。

    四周的粉丝们齐刷刷朝着柳珊看了过来，包括远处那几个黑粉，让从来都是天之骄子的柳珊脸色大变，火辣辣的。

    她没想到看上去完全是乖乖女的黄蕾竟然过来打她的脸。

    “柳珊，我这里还真有证据，要不要公开给你看。”黄蕾亮出手机，打开一截截图，竟然是柳珊同某黑粉在比赛场馆外交钱达成协议的照片。

    这可是真凭实据！

    柳珊脸色更黑，直接冲出了围过来的粉丝，逃离了现场。

    “厉害！有初哥风范！”一旁的顾许朝着黄蕾伸出了大拇指。

    黄蕾甜甜的笑了：“谢谢，看，初哥要接受采访了。”

    没错！

    场上的欢腾还在继续，夺得团体赛第一名，个人名次第一的夏初正被一群媒体围绕着，要求采访。

    ……

    “咔嚓……”一声。

    隔着直播镜头。

    冉豆蔻把鼠标扔到了一旁，一双眼睛冷到了极点。

    她神情阴沉的盯着屏幕内接受鲜花的夏初。

    她怎么也没有想到她所参加的攀岩培训俱乐部会让大家看室内攀岩比赛的直播，没想到她能在直播中看到夏初和队友夺得第一名。

    更让她生气的是，攀岩培训俱乐部的教练让她学一学夏初的攀岩技巧。

    冉夏初，冉，那是她的姓，凭什么她进了教养所，夏初还好端端的上大学进入山鹰社团。

    她要……

    有人过来了。

    中年男人一把抱住了染豆蔻，两手乱摸了一顿，拿着一些资料摊开，就这样抱着冉豆蔻指着：“豆蔻，这是你要的冉夏初的详细资料，进入北大山鹰社团，刚刚获得室内攀岩大赛第一名，还加入了北大人工智能实验室，传说有校草在追求她，有人还亲眼见到富二代送了她一辆红色保时捷，在枫蓝小区还有私人住宅，这个冉夏初，不亏是太子爷看上的人，卡洛太子想要她都想疯了，你有没有办法能让她落到我手里？”

    染豆蔻从教养所出来后，中年男人就送她到了西部某省城的攀岩俱乐部里训练。

    按照先前的约定，训练合格后，将会送她到昆仑山某区域完成卡洛的任务。

    中年男人给她查了不少冉夏初的资料，为了早点达到她到欧洲的目的，她投其所好，同中年男人周旋在一起。

    听中年男人让她想办法，她看向了屏幕上的直播：“那家攀岩设备生产商不是要换山鹰社的最新代言人吗？你想办法让他们来昆仑山拍广告不就行了？”

    中年男人一听，恍然大悟，揉着染豆蔻的胸兴奋极了：“宝贝，还是你聪明，我认识那家赞助商的张总，邀请他到我们西部来拍广告片，我们全程接待，代言人当然是冉夏初了，嗯，我得汇报卡洛少爷，说不定卡洛少爷会亲自来一趟，接夏初到欧洲，宝贝儿，你说不定正好可以搭顺风飞机。”

    染豆蔻声音悠悠：“你不是说我还要进昆仑内部，完成任务的吗？”

    “当然要完成，罗煜就在昆仑，我今天来就是通知你，明天出发的。”

    染豆蔻眼眸中闪烁着阴狠：“想办法让夏初来昆仑拍攀岩广告大片，通知卡洛太子报仇的机会来了，正好在这西北荒蛮之地杀罗煜，掳夏初，一举两得。”

    “哈哈哈，还是我的宝贝聪明绝顶。”中年男人抱着染豆蔻就是一顿狂吻：“是一举三得，完成卡洛太子投资的伽利略导航系统远超北斗的破坏任务。”

    ……

    攀岩设备赞助商张总刚挂了电话，马上就拨通了公司营销经理的电话：：“宋经理，一定要签冉夏初，注明冉夏初为我公司全球代言人，合同上添加一条，我们公司将邀请冉夏初到西北昆仑山拍摄攀岩大片，在全世界范围内宣传，代言费……”

    “张总，全球代言人，你考虑好了吗？”

    “代言费一千万，对，一千万，条件是一个月时间，要到西部昆仑山拍广告大片。”

    “张总……”

    “西部跨国公司的陈总赞助五百万，条件是广告大片要拍他的家乡，条件苦一点，要为他的家乡旅游宣传。”

    “张总，你的经济头脑和能力让小的们佩服的五体投地，我这就找冉夏初商谈。”

