    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这日一早，荆州城门大开之时，那些赶往城中的人刚一走到城门之外，就是神色大变，只见那高大的城墙之上，不知什么时候出现了一个个斗大的文字，这些文字以白灰刷成，而且全是一些相互不关联的数字，而在众多数字开头之处，却写着三个大字，连城诀！

    “连城诀，这是什么东西？难道是一套什么口诀不成？”

    “是啊，这些数字可古怪的很，也不知什么人闲的无聊，竟然在城墙之上乱写乱划，也不怕官府怪罪！”

    许多乡下山民不明所以，所有几分好奇，可也没有太过放在心上，只是议论了一阵就各自做事去了，他们这些人赶早进城，为的就是做点小买卖，自然不肯在此地多费时间。

    只是对那些稍有些见识的武林中人来说，可就不得了了，特别是连城诀三个大字，彻底让他们心血都沸腾起来，一个个面红耳赤，呼吸粗重，差点疯狂的尖叫起来。

    不过凡是知道其中奥秘的，都不是傻子，连忙强行镇定下来，开始仔细记忆那城墙上的数字口诀。

    就这么得，不到半天时间，整个荆州城便沸腾了，到处都在议论纷纷，有关连城诀的消息也都在口口相传之下被挖掘了出来。

    酒楼，茶馆，店铺，到处都是一片沸腾热闹，许多人激动万分，唾沫乱飞地说着秘密消息，根本没有保密的意思。

    事实上，这个时候想要保密也不可能了，江湖上知道连城诀的消息的，并不在少数，此时既然连城诀在荆州城出现，那就如同传染一般，滔滔不绝地向着荆州内外传扬开来。

    荆州府衙内，一大早凌退思就被喧哗之声惊醒，心中有些恼怒，前几日丁典等人离去让他怒火冲天，若非不是太元的对手，生怕自家性命不保，早就行动起来了，昨夜辗转反侧，好不容易睡下，这一会儿刚刚天亮就被惊醒过来，如何不让他恼火。

    脸色阴沉地走出房间，就看到府衙的师爷夏三刀匆匆忙忙地跑了进来，脸上露出激动兴奋等等复杂的神色，这就让他越不喜起来。

    “三刀，你好歹也是堂堂的知府衙门师爷，这般行径成何体统！”

    凌退思沉声喝了一声。

    夏三刀微微一惊，却也没有在意，反而越急促了跑了过来，大叫道：“大人，出大事了，可不得了了！”

    “到底出了什么事情，值得你如此大惊小怪！”

    “大人，这可怪不得老朽啊，刚才有人来报，咱们荆州城出大事了，也不知是谁，在城墙之上把连城诀的秘密全都给写下来了，现在整个荆州城都闹起来了，恐怕过不了多久，整个江湖武林都要被惊动，到时候还不知有多少人赶来荆州呢，咱们可要早做准备啊。”

    听了夏三刀的话，凌退思也不能淡定了，他身形一个踉跄，差点跌倒在地，不过这个时候也顾不得许多了，一把抓住夏三刀，急忙问道：“三刀，你所言当真？连城诀的秘密当真被人写在了城墙之上？这怎么可能，这怎么可能，到底是谁干的？难道是丁典？普天之下，知道连城诀秘密的，也就只有他一人而已！”

    “老朽也不知道，不过能够在荆州城城墙上留下大字，那人的武功显然深不可测，以丁典的神照功，怕是真有可能是他干的。”

    夏三刀犹豫了一下，接着说道：“大人，到底是谁把连城诀公布出来已经不重要了，重要的是咱们要尽快解开那连城诀的秘密，否则的话被人捷足先登，那可就大大不妙了。”

    凌退思霍然一震，连连点头，是啊，现在追究这些已经没有意义了，最重要的就是赶快解开那连城诀的秘密，找出宝藏所在之地，这才是最关键的，其他的都可以抛在一边了。

    经过这些年的明察暗访，以凌退思的手段，自然早已经知道那连城诀并非是一本武学秘籍，而是和一个传说中的大宝藏大有关联，只要解开其中的秘密，就可以得到那富可敌国的大宝藏。

    “好，赶快派人去把那连城诀给记下来。”

    “大人，这却不用担心，老朽早就让人把连城诀带来了，大人请看！”

    夏三刀嘿嘿一笑，伸手从怀中拿出一张纸片来，上面密密麻麻写着诸多数字，正是连城诀。

    “好，三刀，你干得好，有了这连城诀，咱们多年的图谋就要实现了。”

    哪怕是凌退思这等心机深沉的枭雄之辈，看到连城诀就在眼前，也不由得激动起来，一时间哪里能够冷静。

    同时，万震山作为荆州城内数一数二的人物，消息自然也快的很，几乎是第一时间就得到了连城诀，当下心中大喜过望，开始在万府之内仔细参研起来，不过他是个老狐狸，这连城诀关系重大，只有他自己和万圭父子二人在一起参研，至于其他的弟子，都被他打了出去。

    晃眼便是三天之后，这三天时间，足够荆州城的消息传递出去了，甚至附近的不少江湖人物已经匆匆赶来。

    只是那连城诀虽然就明明白白地写在城墙之上，可想要破译出其中的秘密，就没有那么容易了，不少人日夜参悟那些数字，却毫无所得，差点气的疯，正当此时，荆州城中一条消息流传出来，想要破解连城诀的秘密，就需要从唐诗选集中去寻找答案，还有这连城诀与当年铁骨墨萼梅念笙有关，那炼成诀的真正奥秘，就隐藏在唐诗剑法之中，这一下可不得了，荆州城越混乱起来。

    特别是万府的几个弟子，更是成了众矢之的，金碧辉煌的万府门前，日日都有武林中人在窥伺，若非顾忌到万震山的赫赫威名，众人早就杀进去了。

    这个消息自然逃不过凌退思的耳目，他也把目光转向了万震山，日夜派人关注万府的情况，一旦有变，就会出手。

    荆州城外，一座茶寮之内，太元与狄云正坐着喝茶，只是与太元淡然平静的神色相比，狄云便有些沉不住气了，他一副坐立不安的样子，一双眼睛不断向着不远处的城墙看去。

    “狄云，你怎么了？”

    “道长，这几天来到荆州城的人可是越来越多了，咱们就这么看着吗？”

    狄云一副欲言又止的样子，让太元心中一笑，他自然知道这小子心中的想法，对狄云来说，什么连城诀，宝藏之类的，全都不怎么放在心上，他唯一的目的就是想要找万震山一家子报仇，还有把自家小师妹带出来，除此之外，没有什么能够吸引他的。

    “嘿，你小子就是沉不住气，乖乖看戏便是，想必这连城诀的消息已经传递的差不多了，再过几日事情就会有大变化了，到时候万家自然会不得安宁，说不定都不用你自己动手，这些武林中人就会去找万家的麻烦了。”

    太元现在是稳坐钓鱼台，反正这些被宝藏吸引而来的武林中人都不是什么好东西，就是全死光了他都不会有丝毫动容。

    “什么？这怎么可能，这些人不是都为了连城诀而来吗，这连城诀都公布出来了，他们怎么会去找万家的麻烦？”

    狄云心中不解道。

    “唉，你还真是个傻小子，看来你就连自己的来历都不太清楚吧？你可知道，你师傅戚长，还有这荆州城的万震山，还要加上一个言达平，这三人乃是同出一门，他们的师傅就是二十多年前名震江湖的铁骨墨萼梅念笙，只是这三人心怀鬼胎，为了连城诀联手把梅念笙给杀了，如此一来，想要解开连城诀之谜所需要的唐诗剑法，当今世上，就只有这三人会使，你师傅和言达平踪迹飘渺南寻，就只有万震山家大业大，名声响亮，你说，这些江湖人物为了连城诀的秘密，会不会找上万家？“

    狄云听了太元讲述的多年前的秘密，震惊万分，不由得说道：“不可能，我师傅怎么可能是这样的人！”

    别的暂且不说，狄云是万万不会相信自己师傅会弑师夺宝的。

    “嘿嘿，你小子对你师傅又知道多少，你那师傅戚长江湖上号称铁锁横江，你可知道这名号是何含义？”

    太元冷笑一声，不等狄云问，就接着道：“这外号便是说你师傅心机城府深不可测，凡是与他作对的人，就像是被那铁索拦在江上的船只一般，上下不得，由此可以想象你师傅是个什么角色！至于他们师兄弟弑师之举，却也不是贫道胡说，你那丁典大哥对其中的奥秘就知之颇深，若非他们三人把梅念笙给杀了，丁典又如何能够得到神照功和连城诀。”

    狄云脸色惨白，太元言之凿凿，更何况其中还牵扯到了他最敬重的丁典大哥，这就由不得他不信，只是一时间却是难以接受了。

    “不管怎么说，我师傅已经死了，什么恩怨都不用多说了。”

    狄云说到这里，也是松了口气。

    “哈哈，你这傻小子，你那师傅是什么人物，又岂是那么容易就死的，他现如今恐怕还不知道隐藏在哪里参研那连城诀呢，万震山的手段虽然毒辣，可想要那么容易就杀了戚长，也是绝无可能。”

    太元淡笑一声，他自然知道戚长根本就不曾死去。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。