    

    
我发现斩情丝也不是完全没有用的，没了那种感情的束缚，我看事情好像清醒了很多。

    
比如阿问，比如这次这些玄门中人所中的源生之毒，我居然能瞬间明白他们做这些可能是为了什么！

    
再比如对自己，我也开始反思，太过于想当救世主了！

    
每个人的心底，都有做救世主的情怀，尤其是女性。

    
所以从一开始，我一直处于愧疚之中，就是因为我以为，我自己献祭了蛇棺，就能救回龙村那一村的村民。

    
到后来，我认为自己可以救清水镇所有的居民……

    
再到现在，我认为自己可以救所有的普通人。

    
其实只不过是我自己强加给自己的！

    
如果坦然接受，自己也不过是个普通人，不去想救这救那，我根本就不用活得这么累。

    
何欢和何苦的意思，都是在说我不负责任，认为我接手的这些事情，都该我管。

    
他们说得都对，可我现在只想躲起来，安心将腹中的蛇胎生下来。

    
如果不是怕将墨修留在洗物池这里，会被阿问他们下了黑手的话，其实将墨修留在洗物池是最好的。

    
毕竟有无之蛇，还在他体内。

    
不过带走的话，也就是我们一家的事情了。

    
生死由命，怨不得别人了！

    
我很耐心的将那只蒸鸟骨头上的肉，一点点的啃食干净。

    
或许是感觉我不急，阿宝也将一碗饭吃得干干净净，更甚至将那盘子炒莴笋丝也吃得干净。

    
我们吃完后，我拿着柳龙霆留下来的蛇蜕袋，将那些人蛇娃娃全部装了起来。

    
或许是到了惊蛰，它们异常活跃。

    
而且在风城里面，它们吃了不少异兽，所以长大了很多，那个原先能装着它们的石洞，显得很挤了。

    
我用蛇蜕袋那它们装好，抱起阿宝，去了洗物池。

    
还没进去，就听到何欢暴躁的大吼：“你不是脾气大吗？她跟你关系好，你劝劝她啊。这个时候当缩头乌龟，外面这些人怎么办？”

    
可无论他怎么暴躁，更甚至提及缩头乌龟这个不好的词，何寿都没有应声。

    
因为我进去的时候，发现何寿又变成了一只巴掌大小的乌龟，缩头缩脚的趴在墨修的胸口，似乎沉睡了过去。

    
见我进来，何欢立马瞪了我一眼，却只是冷呵一声，好像话都不想跟我说，转身就走了。

    
我引出飘带，将墨修的身体从洗物池中卷出来，那只巴掌大小的乌龟顺着水波荡了一下，慢慢的晃荡着，却依旧没有伸出手脚，似乎真的睡着了。

    
“谢谢！”我真心的朝何寿道了谢。

    
不是因为何寿帮我看墨修，而是因为在何欢他们就算理解，却依旧不认同我带着墨修避世的时候，平时最容易暴躁的何寿，保持了沉默。

    
可等我将墨修卷起拖在身后，准备离开的时候。

    
却听到何寿道：“不用谢，我也只想好好活着。”

    
那只巴掌大小的乌龟，探出头来，朝我悠悠的道：“我很同情你的，想想就你经历的这些事情，受了多少伤，每次都是经历生死。光是我这个在旁边打辅助的都快死了几次了，我也想撂挑子。”

    
“不过我劝你一句，无论去哪里，带上苍灵。”何寿悠悠的叹着气，沉声道：“苍灵乃是天地间第一条竹根，无论外面天翻地覆，他的存活率比谁都高。”

    
“让他帮你布下个结界，除了墨修这种级别的存在，一边的人进不去。那些玄门中人也好，风家那些凶兽也罢，都过不了苍灵竹根布下的天罗地网，落叶成刀。”何寿居然还热心的给建议。

    
我想了想，确实是这么回想。

    
朝何寿点了点头，拉着墨修就往天坑那边去了。

    
苍灵最近在那边守护着天坑，所以原本漆黑一片的天坑，远远看去，就像一片翠绿的竹林环绕着一片漆黑，深不见底的深渊。

    
我引着墨修进入竹林，竹叶瞬间宛如利刀般落下。

    
不过我飘带一引，护住全身，那些原本凌厉如刀的竹叶在碰到极光的时候，又变得柔软的竹叶，开始飘零的落下。

    
看样子，这些从最先就存在的生物，其实都是认识的。

    
毕竟以前活着的少，转来转去就这么几个，认识的几率确实很大。

    
我等竹叶飘落过后，小心的扶着墨修躺在厚厚的竹叶上。

    
没过多久，一身衣服翠绿得和竹叶融合成一体的苍灵，就从竹林中出来。

    
他那张脸看着我，依旧带着一股子愤恨，盯着我瞄了瞄，又瞥了一眼墨修：“哎，又成这样了，体内的有无之蛇神魂控制不住了吧。”

    
“你知道，以前为什么不说？”我瞪了苍灵一眼。

    
“我说了，你从一开始就能杀了墨修吗？”苍灵呵呵的苦笑。

    
冷声道：“墨修融合残骨前，我劝过他，可他当时只想着能护住你，根本就不听劝。你说我能怎么办？这竹林碧海，又困不住他。”

    
“不过他如果没有融合残骨，你也活不到现在了。在风城的时候，就被以前那个墨修的神识给灭了吧。”苍灵对我依旧没有好气。

    
冷声道：“你别给脸不要脸，不知道墨修对你做了多少事。然后跟那个龙灵一样，杀了他，结果又是一个轮回。把问题再遗留下去，祸害的还不是你们这些人。”

    
我实在不知道苍灵对我的恨意从哪来的。

    
不过我现在也不想再计较了，沉眼看着层层竹林里面。

    
竹林碧海，除了一根根的翠竹，我什么都看不见。

    
不过我知道，那里面漆黑的天坑里，有着阿娜和魔蛇。

    
还有下去找阿娜的风望舒，既然阿娜提过她，那她应该在下面，还没有被那些人脸触手蛇娃吃掉吧？

    
魔蛇既然能在我们从南墟出来的时候，拦住阿问聊聊，想来也是知道出了什么事情的。

    
我没有再理会苍灵嘲讽的话，直接开口道：“我要去清水镇安心待产，暂时不会出来了。你要跟我去吗？”

    
苍灵瞪了我一眼，好像一脸不知所谓。

    
嗤笑道：“何悦，你知道我想杀了你吧？你别以为拿着风家这条家主信物的飘带护身，我就杀不了你。墨修现在这样，护不住你。”

    
“你说我会不会杀了你，让你成为这些竹子的养分。现在正好开春了，要出笋了，将你杀了埋在竹叶下，说不定你腹中的蛇胎和我的竹子融合成一体，我这些竹子也能化龙呢。”苍灵的脸上尽是笑意。

    
我只是瞥着他，沉声道：“去不去？你不去的话，我直接杀了你，你信吗？”

    
何寿这家伙，刻意点明苍灵的重要性，并不只是让我来找他，用竹林碧海当守护线这么简单的。

    
毕竟当初灭世大洪水，活下来的本就不多。

    
而苍灵，既然知道用那个水池幻象解释上古龙蛇之属的大神们存在的环境，就应该知道很多事情。

    
可他在巴山也好，在操蛇于家也好，似乎一直处于一种看热闹的状态。

    
果然斩情丝后，发现身边个个都是大佬，还隐藏得很好！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->