    以苍家兄妹这仙君的境界，一旦是暴露身份，只怕是想要逃都不可能。

    他们二人坐在那里，如坐针毡，丝毫也没有品尝面前美食之意。

    “不错，不错，你们也吃啊。”

    楚风眠跟丝毫没有看出苍家兄妹二人的紧张一样，一边品尝这面前的美食，一边开口道。

    听到楚风眠的话，苍家兄妹二人，才不由的动了动筷子。

    只是他们二人眼神之中的紧张，却是丝毫没有松懈，时刻打量着四周，一旦是有着风吹草动，就准备要逃。

    半年的时间，苍家兄妹都生活在青锋宗的追杀之下，已经是有些神经兮兮了。

    这一次更是进入太方古城之中，让他们更是无比紧张。

    “楚前辈，我们不是要去传送阵吗？我们现在这是？”

    苍夜看了楚风眠半天，最终还是忍不住的开口道。

    在他看来，待在这太方古城之中越久，也就越是危险。

    可楚风眠现在，却是丝毫没有想要动身的想法，他面前的盘子，已经是不知道换了多少碟了。

    楚风眠几乎是将酒楼中的存货，全部吃了个遍，酒楼之中的几位厨师，现在已经是忙前忙后，专门为楚风眠一个人去做了。

    好不容易来到离恨天，楚风眠自然是要吃个够。

    “不着急，在等等。”

    听着苍夜的询问，楚风眠随意开口道。

    “在等等？”

    苍家兄妹听到这话，眼神都有些古怪，可是他们还是没有在问些什么，既然是暂时走不了，他们也不在那么紧张，也坐在那里，吃着眼前的佳肴。

    轰！

    就在同时。

    太方古城的上空。

    数道身影，突然从天而降，进入到了太方古城之中。

    这数道身影，都是身着青衣，背负灵剑。

    “是青锋宗的弟子！”

    太方古城之中许多的武者，都是纷纷退避。

    在整个离恨天北方，哪怕是刚刚出生的孩童都知道，这离恨天北方的唯一霸主是谁，跟青锋宗弟子起冲突，无异于是自寻死路。

    这一群青锋宗弟子，正是之前一路追寻浮师弟的青锋宗弟子。

    “就在这里？”

    其中为首的一名弟子，突然开口问道。

    “不错，就在这前方的酒楼之中。”

    旁边的青锋宗弟子，拿出了罗盘一样的东西，看了一眼开口道。

    “很好，居然还敢进城，这下那苍家兄妹，插翅也难飞，走！”

    嗖！

    几道身影，瞬间化为遁光，向着前方飞去。

    酒楼之中。

    苍家兄妹刚刚品味着面前的美食，突然一阵乱糟糟的声音从外面响起，数道遁光，突然飞了过来，那苍家兄妹的脸色大变。

    “是青锋宗的弟子。”

    “居然是纳雷他们。”

    “快逃啊。”

    苍夜脸色惨白，他已经看出了这些青锋宗弟子的身份，这群青锋宗弟子，就是一直以来追杀这他们兄妹二人长达半年时间的青锋宗弟子。

    那浮师弟带领的青锋宗弟子，只是其中的一部分，眼前这纳雷带领的青锋宗弟子才是真正的精英，一共七名青锋宗弟子，全部都是青锋宗的核心弟子，仙圣境界。

    至于为首的纳雷，更是已经是仙圣巅峰的境界，再进一步，就可以晋升为长老了。

    苍夜跟苍露，都只是仙君的境界。

    一个浮师弟，就可以追的他们抱头鼠窜，这一次更是来了七位。

    “不用紧张。”

    就当苍夜准备带着苍露，直接要逃的时候，他的身躯却是被一股力量镇压在了那里，无法起身。

    这一股力量，不算霸道，可是却是令他就连一点点反抗的能力都没有。

    “我等到，就是他们。”

    说着，楚风眠目光便是看了过去。

    那七名青锋宗核心弟子，刚刚进入到了酒楼之中，便是一眼认出了苍家兄妹二人，大声喊道。

    “果然是苍家余孽。”

    “就在这里！”

    “抓住他们！”

    酒楼中的其他武者，早就已经逃走了。

    在听到苍家余孽这四个字的时候，哪怕是一些本来还想要看看的武者，都是躲得远远的了。

    能够被定为余孽二字，显然这是青锋宗的必杀之人了。

    他们哪怕是靠近，都可能被殃及池鱼，到时候死了也就死了。

    青锋宗弟子杀人，可不需要理由。

    其中两位青锋宗弟子，一步上前，猛然出手对着那苍家兄妹抓了过去，同时这一招，也是顺便将楚风眠一同笼罩在了其中。

    在这些青锋宗弟子看来，敢跟这苍家兄妹，坐在一起的人，显然也是必杀之人了，只要是敢帮助苍家兄妹的人，都是青锋宗的必杀之人。

    两位仙圣联手，化为了一道巨大的手掌，笼罩在了楚风眠跟苍家兄妹的身上。

    轰！

    就当着手掌即将完全笼罩下来的一刻。

    楚风眠却是缓缓出手了，他指尖一点，一股剑光激射而出。

    这一道巨大手掌，便是就被搅得粉碎。

    同时剑光一闪而过。

    那两名青锋宗弟子的身上，都是多出了两道血痕，随后身躯轰然炸裂开来。

    碰！

    刚刚还站在这里的两名青锋宗弟子，现在却是化为了两团血雾。

    其他的那些青锋宗弟子，都是愣住了，足足过了一瞬，才反应了过来，怒视楚风眠。

    “你，居然敢杀赵师弟！”

    “妖孽，你找死！”

    “杀！杀了他！”

    其他的青锋宗弟子，纷纷出手，他们几人，可都是关系极好，在这青锋宗之中，也分为不同的派系，他们正是因为关系极好，才一起行动。

    现在两位好友死在面前，这些青锋宗弟子，自然动怒。

    可楚风眠却是毫不在乎这一切，他坐在那里，就连一动都不动，随手一点，那一道剑芒再度激射而出。

    那些青锋宗弟子的身形，突然停滞在了半空中，随后身躯轰然破碎，化为了一团团的血雾。

    这剩下的五位青锋宗弟子，也在楚风眠的剑光下，被瞬间斩杀，毫无还手之力。

    整个酒楼之中，只剩下弥漫的血腥味。

    “跟随的麻烦，解决了。”

    杀了那些青锋宗弟子，楚风眠脸色没有任何的变化。

