    战国感觉到掌心一疼，一大簇鲜血顿时喷涌而出。

    金色大佛亦是战国本体，大佛的手掌受到重创意味着战国的手掌被贯穿。

    他不敢置信的低头看着自己的手掌，鲜血模糊的手掌心，一个洞穿的血窟窿赫然映入眼帘。

    “你大意了，战国大将。”

    陌人的武装色霸气不如战国，但他有更强的能力，若不是胎动在即，他真想和战国拉开架势正儿八经的打一场。

    说话间，陌人腾空而起，越升越高，越升越高。

    战国回过神来的时候，发现已经追不上了！

    “快救人！他们都还活着！”

    刚才战国被深埋地底，他发现周围的泥土岩石都很松软，应该是陌人没有释放第二波攻击凝实大地，否则他不会那么轻松的出来。

    也正是这个原因让战国错以为陌人还顾念着海军的情谊。

    陌人也的确顾念着在海军的日子，没有杀死那些海军纯粹是给卡普面子。

    至于战国这种顶级强者，不全力出手怎么可能？

    得到命令的残余海军立即行动了起来。

    挖掘被大地翻过来掩埋的人群并不容易，得需要大量的人手，而且不能在挖掘的过程中伤到里面的人，最重要的一点便是和时间赛跑。

    闭气是海军训练的必修课，因为海军在大海上战斗难免落入水中。

    闭气是游泳课程里的一项。

    “抓紧时间，把岛上待命中的所有海军全部都叫过来。”

    抓人只能交给卡普他们了，战国和赤犬不一样，海贼他要抓，海军他也要救！

    ……

    陌人拜托了战国，径直的往港口的方向过去，港口一片混乱，但艾尼路却是早已经将船给开出了港口。

    这就是会飞的好处。

    陌人这边暂时没有麻烦了，可香克斯被卡普一路撵着跑。

    罗格镇，除了处刑广场之外，其他的街道都不是主干道，都只是一些狭长昏暗的小巷子，香克斯正是利用这些小巷子东拐西拐的绕路才没有被追上。

    不过他也没有甩掉卡普和身后的海军。

    为了防止处刑出现意外，海军早在发布消息之前就在罗格镇布置了重兵。

    每个角落都有海军士兵监视，香克斯想要在这种情况下逃走无疑是难上加难。

    “这下可麻烦了。”

    香克斯和巴基那种纯搞笑的角色不一样，香克斯的天赋很高，又跟在罗杰和雷利这种强者的身边，经常得到罗杰等人指点。

    他的实力非常强劲，在同龄人中很难遇见敌手。

    枪术、剑术、三色霸气。

    在香克斯的身上几乎看不到一处短板。

    不过他和卡普相比还有一段距离，至少需要十年以上的时间才能逐渐追上。

    轰隆一声！

    卡普绕来绕去绕得不耐烦了，他也很在意陌人和战国那边的动静，金色的佛光乍现，他便知道战国已经火力全开了。

    尽管作为海军的立场，应该期待战国抓住陌人，毕竟陌人是悬赏金3亿的罪犯。

    可卡普的心底并不希望陌人被抓住。

    心里有事就容易烦躁，卡普懒得跟着香克斯绕圈圈了，一路砸烂了挡在面前的墙壁，瞬间便拉近了距离。

    “红毛小子，你跑不了！”

    卡普一声爆喝，拳震空气，人未至音爆声却已经在耳边炸响。

    香克斯顿时感觉到后背一凉，一股恐怖的劲气席卷而来。

    不需要回头都能够感受到卡普的拳头有多么恐怖，香克斯想也不想的拔剑，最大程度的武装色霸气缠绕剑刃，反手一剑斩了过去。

    铿锵！

    卡普不闪不避，以肉拳对锋利的剑刃。

    咔嚓！！

    仿佛金属崩断的声音一样，香克斯手中的剑有武装色霸气的保护并未被一拳砸断，金属崩断的声音是两人的武装色霸气碰撞之下发出来的。

    香克斯手臂一沉，只觉得一股泰山压顶的力气从剑刃上传来。

    他的左手连忙抓住剑柄，单手持剑改为了双手。

    若不是他动作足够快，恐怕手中的长剑会脱手飞出去！

    “不愧是追得罗杰船长满世界跑的人物，这份力量真特么的不是人。”

    香克斯扎稳马步，手臂疯狂蓄力。

    剑士的好处就在于攻击足够，还能以剑气的方式远程打击。

    唰！

    雪白的光华一闪，月牙形状的剑气近距离爆发，香克斯猛地抽刀，瞄准卡普的胸口一剑斩出！

    香克斯没有想过这样的攻击干掉卡普，他的目的只是逼退卡普。

    趁着卡普被逼退之际，香克斯拔腿开溜。

    砰砰砰！！

    卡普身后的海军士兵终于找到露脸的机会，在一名海军上校的指挥下，海军士兵们列队举枪，噼里啪啦的一阵乱射打向香克斯。

    海贼世界的设定中，炮弹只能炸水花，火枪虽然好一点偶尔能打死人，但这种无规律的乱射基本上是在放烟花。

    果不其然。

    香克斯连走位都没有，直接一路狂奔往远处跑去。

    或许往海军瞄准的地方跑更不容易被打中。

    “停止射击！”

    眼瞅着香克斯都快跑没影儿了，海军上校连忙命令士兵停下来。

    嗖！

    一道残影立即蹿了出去，赫然是卡普一马当先的冲了过去，其余海军收枪列队紧随其后。

    就在这时候，与香克斯分散的同伴在暗中支援。

    稀里哗啦一片烟雾弹从侧面甩了出来。

    “快走，香克斯！”

    众人在酒店中分开，伙伴们并没有扔下香克斯独自逃走，而是在寻找机会帮助香克斯甩掉海军。

    无数烟雾弹入场，瞬间战场分割成数块。

    香克斯与众人汇合趁乱逃走。

    ……

    罗格镇，港口。

    红伯爵抢走了罗杰的尸体夺路而逃，他的速度很快，在半空中掠过一道血色的红光便落在了港口处。

    然而，有一个人的速度更快。

    波鲁萨利诺，自然系闪闪果实能力者，未来的黄猿大将。

    他的能力是光，光的速度有多快？快到连他自己都操作不过来！

    波鲁萨利诺无法发挥出闪闪果实的极限速度，因为他的反应跟不上，饶是如此这片大海上也没有人比他更快！

    “抓到你了哟！~”

    金色的光粒子凝聚人形怪，变成了身披海军中将大衣的波鲁萨利诺，他撅着嘴阴阳怪气的说道。

    接着，便是无数耀眼的金色光弹轰出。

    “八尺琼勾玉！”

