    二级警报：二十九层层区，莫尔爵士火车站北89米处，莱克连锁旅馆第十七分店，出现不明敌人。

    危险性：击毁13台二型自走炮台，于一个街区长达4分钟的全方位监控中匿去踪迹。

    推测：疑似为守秘者组织中失控眷顾者，眷顾不明，但其精神状态疑似保持平稳。（未对平民造成伤害。）

    建议：追踪为先，发现其踪迹后等待支援。

    对策：老子已经把手上的自走炮台派出去了，骑士团和调查员仍要把捕杀城市中出现的污染当做第一要务，别想用去抓这个敌人作为借口去偷懒！

    ……

    “喂，维塔先生，你现在有时间吗？”艾比的声音响起，比以往的声调还要没有平仄，显然她现在的心情很糟糕。

    “我想我们现在除了远离那个旅馆外，好像没有什么要紧的事。”维塔回答，显然不明白艾比为什么会生气。

    “我现在脑瓜子在嗡嗡的响，亲爱的维塔先生，您有什么头绪吗？”

    维塔抬头，漫步在雾中的帝都街上，思索了很久。

    然后，才恍然大悟：“啊，你在抱怨我用月光剑用的太频繁了？”

    “还有您手上的多洛之指，我要一边处理你因为挥动月光剑后产生的幻觉，又要一边去梳理刚刚那些监控视野在你脑海里的残留。而且，别忘了您现在本来就是个精神病人，能想象我现在有多辛苦吗？”

    维塔皱眉，像是又在思考，几秒钟后，才略带遗憾的摇头：“抱歉，不能。”

    艾比的眼睛轻轻眯起。

    然后，捏起拳头，开始一下、又一下的锤维塔的脑壳。

    维塔觉得有些痒：“你在做什么？”

    “在帮你理解理解我的感受。”

    维塔点头，去用心去理解。

    这让艾比瞬间觉得自己敲的东西像是一块傻掉的木头，连接的思绪表明维塔绝非故意捉弄自己，这难道就是失控者令人摸不着头脑的逻辑？

    虽然自己锤维塔脑袋的逻辑也没好到哪去就是了。

    她看着维塔覆盖在面具之下的后脑勺，没来由的升起一股亲切。这个男人好像不再是生命中无数利用她的过客之一，反而开始像一个真正的伙伴。

    他是怪物，自己也是怪物。他们都是一样的怪人，有相似的思想。

    那么，维塔会理解自己，理解之前她想要端坐于天空，从高处俯视众生的想法吗？会理解自己现在既眷恋地上，又渴望天空的心态吗？

    小小的嘴唇轻启，艾比甚至不敢将这个想法由脐带传输过去。也许，靠模糊的语言还能对自己的真实想法遮掩一二。

    但她就是想说，就是想要去交流：

    “喂，维塔先生，你现在有时间吗？”

    “我想我们现在除了远离那个旅馆外，好像没有什么要紧的事。”维塔回答，然后皱起眉头：“这段对话和刚刚是不是重复了？”

    “不，这次是正事。”

    维塔点头，停下脚步：“我洗耳恭听。”

    “我，我……”艾比在尝试组织语言，自己能在掩饰住想法的某些奇怪的，早已是非人想法的点时，又取得维塔的理解吗？

    维塔在静静的等待。

    “……我们之后的打算是什么？”结果艾比还是没能问出口。

    她整理着维塔的思绪，眼前的这个男人对艾比来说几乎是透明的。或许比起被维塔否决，她更担心被他敷衍、欺骗也说不定。

    而维塔只是觉得这小女孩的心思简直和玛丽莲一样深不可测，这是女性的共通点吗：“这好像是你第三次问这个问题了。我们现在需要远离那个旅馆，然后去找一个离开帝都中心的方法。”

    “当一位女性重复问你一个问题时，一定是她对现在的答案不满意，”艾比整理这他的思绪，轻哼：“在这个大前提下，我们或许还要在帝都待上一段时间。在此期间，你有什么感兴趣的点吗？”

    “有啊，我一直想问约瑟夫哪里去了。”

    “……被帝皇摘了眼球，之后的事我就不知道了。”艾比叹气：“之前我们在皇宫中我们没看见他，或许是被送到了监狱之类的地方。你想救我们的小骑士？”

    “尽力而为吧，毕竟同伴一场。”维塔凝视着浓雾，思索片刻：“第二个好奇的地方，就是蒂塔那位精灵小姐有没有被我干掉，我总觉得她会再度出现在我面前。”

    “为什么？”

    “因为那些知识的载体，刚来到帝都时，为了引开暗影斯蒂芬妮的注意用的录音机，里面的知识我是的的确确没有留存，但，蒂塔肯定不信，而我刚刚是看了迈尔斯家孩子的内心世界的。”维塔的脑中开始浮现出被艾比打了马赛克的，蒂塔的脸：“精灵公主肯定会为了这个追着我来，或许连守秘者也会盯上我也说不定。这些个麻烦，我想争取在帝都时解决掉。”

    “否则会影响玛丽女士边哭边干掉你的打算？”

    “没错，”维塔点头：“另外，还有最后一个好奇的点。”

    “直接说啊，我不想一直当捧哏。”艾比皱眉，刚刚的她有些傻傻的。

    “我在想我们的盟友们，狮子，影子，亨利还有特拉佐尔他们，现在在做些什么？”维塔的心情开始变得沉重又复杂：“据说阿比斯·努拉克的预言，效果是找到达成他们所想做的事的最好的方法、途径。我会在那个旅馆住下就是预言的手笔，而这预言已经让我暴露了，让我挥动了月光剑，砸烂了十几台长脚的炮台。”

    “还让我脑瓜嗡嗡的响！”艾比的语气开始戴上一丝情绪：“也就是我，我们的一切都是预言安排好的！？”

    “是也不是，阿比斯的预言只能引导狮子他们接近其想要的结果，去告诉他们应该怎么做，而且即使是最佳策略，也并不一定能保证成功。换言之，至少我们的意志还是自由的，没有被玄而又玄的预言变成我们亲爱盟友的提线木偶。”

    “啊，你连盟友都不信任了。”

    “我是怪物，是失控者，而他们是人类。信任不应该在我们之间产生，相互利用已经是极限了。”

    哦，我也是怪物来着，艾比心中莫名的有些雀跃，怪物和怪物间应该是能相互理解的吧？

    是不是可以不用顾忌，去找维塔倾诉自己的想法呢？

    但此时，艾比忽然感觉维塔的脑子开始抽调曾经的回忆，熟练的辅助他回想，熟练的去偷窥。

    他回忆起的居然是很久以前，她和维塔算是初遇的场景：艾比她由血肉中剥离，被维塔抓在手上，差点扔进黑暗。

    那时，她对着坦斯肯兰福的尸体，叫了一声“爸爸”。

    维塔停手了。

    从那时起，自己在他心中，一直是个不折不扣的人类。

