    这座房子就是我们的国家，再破再烂是我们的家，再穷再破，是我们的家，我们要爱她！————网文节选。

    *********************************************************************

    波斯湾，霍尔木茨海峡……

    一架SH-3海王直升机围绕着珍河货轮不断的盘旋，巨大的旋翼刮出的劲风让甲板上的人几乎立足不稳，直升机上的电喇叭反复在向船上广播着：“我们是美国海军，怀疑你船携带违禁化学品，请立刻停船接受检查！否则引起的一切后果自负……”

    在珍河轮右边，美国海军提康德罗加级导弹巡洋舰“托马斯-S-盖茨”号在左右保持二到五海里的距离驶来驶去，掀起层层恶浪。舰上的美国星条旗在风中恣意狂放的飘扬着，好像美国人傲慢的面孔。

    “船长，我们的水和罐头都不多了，只够3天的分量。”厨师长许卫国对船长张岳德焦急的说道。珍河轮是按照正常航行携带食品和饮水的，在天津出发后没有停靠，直接开往伊朗的阿巴斯港。他们原定于在阿曼的马斯喀特补充一些物资，但是随着拦截事件的发生，附近阿拉伯国家的港口全都禁止珍河轮入内。

    美国不但向全世界宣传珍河轮携带了生产化学武器的原料，而且严厉的告诫了各个国家不得向珍河开放港口。珍河轮被迫在海上独自航行了7天，这样船上储备的物资基本消耗干净了。

    张岳德皱起了眉头，他的心沉了下来。现在距离祖国万里之遥，面对着美国人的军舰和飞机，孤立无援，这艘货轮能坚持下去吗？

    作为船长，他必须为船员们的安危着想，但作为一个中国人，作为一个中国船长，他和他的船员要坚持下去。

    可是——情况太危险了，不但面对武力的威胁，食物和水也都快没有了啊……

    张岳德想了想，对厨师长说：“从今天开始，节约淡水，每人定量供应。把伙食标准降低，由二菜一汤改为一菜一汤，量也减少一点，这三天的份数争取能再坚持个五六天。”

    “大家都快吃不消了，吃的不好，加上外面的这些苍蝇不停的叫。大家的体质下降了，今天又多了两个病号。”厨师长许卫国咬着牙说道。

    “执行命令！”张岳德严厉的说。

    胖胖的厨师长看了一眼船长，眼神中带上了凝重，他竟然严肃的立正行了个不标准的军礼。

    张岳德的心沉甸甸的，他走出了舰桥，来到了船台之上。远远看去，美国的那艘军舰仍然在如影随行，舰首的大炮赫然在目。头顶盘旋的直升机拉开了舱门，正在用一台摄像机对着珍河狂拍。飞机掠过时，旋翼刮出的大风几乎让张岳德站立不住。

    但在甲板上，一群中国船员正在直升机刮出的大风中艰难的工作着，长时间的海上航行，有些机器已经出了毛病，有些集装箱需要加固。

    看到那群人，张岳德不由的眼睛一热，这些平时或者调皮，或者偷懒，或者喜欢讲黄笑话的海员们都消瘦了很多，长时间的紧张，营养的缺乏，酷热的环境下两个多星期不洗澡，他们的体质大大的下降了，很多人甚至病倒。

    现在他们每个人的脸上却都带着一种庄严而坚定的神色，大家在烈日下，在美国飞机的干扰下坚持工作着，大声的喊着号子。不当班的所有人几乎都到了甲板上帮忙加固集装箱，即使是那几名发烧厉害的病号也在咬牙坚持着给别人递送工具。

    这些朴实但坚强的海员，用自己简单而勇敢的行为向着不远处的美**舰宣示着尊严，维护着祖国的体面。

    船舶是中华流动的国土，不容任何人亵渎！

    看着那群面容憔悴的船员们努力工作的场面，张船长突然控制不住自己的感情，他第一次发现船头飘扬的那面五星红旗竟然是那么的鲜艳，那么的动人心魄……

    中国，海南，湛江港海军基地……

    大海是战舰驰骋的沙场，作为海军舰艇部队最集中、各种保障设施最齐全的地方，军港是舰艇重要的后方基地。湛江这座南海舰队的海军基地三面环海，一面连接着雷州半岛，是一个战略地位极为重要的天然良港。

    历史上的中国遭受到了西方列强从海上发动的一次次威胁，新中国成立后，海军自然受到了重视。但是由于国力的不足，陆军仍然是优先发展的目标，海军即使得到一点经费，也是以维护核潜艇和建设与美日对抗的北海舰队为主，南海舰队虽然战略空间最大，但反而是三大舰队中实力最为弱小的。

    尽管如此，经过几十年来的建设，南海舰队仍然有了相当的规模。湛江作为南海舰队最为重要的一个修整锚泊，补给维护，战争准备的主力基地，自然也是设施齐全，官兵众多。

    此时的军港之内，蔚蓝的水面上，一条条战舰排列整齐，随着海面飘动着。只是其中的大型战舰却难得见到几条，多数是中小型的护卫舰和炮舰，六艘3200吨的旅大级导弹驱逐舰，就是南海舰队最有威慑力的舰只了。

    只不过这六艘驱逐舰现在能出动的实在有限，6号珠海舰刚刚服役，主机和武器系统尚未匹配调试完毕。5号湛江舰现在正在广州进行现代化改装，暂时是动不了了。4桂林号此刻停在船坞里面，正在进行大修，根本无法出海。

    指望着70年代建造的1和2舰远航万里去波斯湾？那简直是天方夜谭了！更何况这些所有的战舰都缺乏基本的对空作战能力，就是一架普通的攻击机也可以轻松的收拾它们……

    3舰舰长朱云松铁青着脸，什么也不说，一路大步走进了舰队支队长的办公室。看到支队长后，他严肃的立正敬礼，随后大声的问道：“支队长，为什么不出航？我们的船被美国人拦截了，我们海军就这么瞪眼看着？”

    支队长低着头整理着文件，沉声说道：“等候命令，上级自然有指示！”

    “我们应该主动请战！支队长，要向上级要求进行远洋护航，人家都欺负到头上来了！”

    被他声音一震，支队长抬起了头，那凌厉的目光让朱云松浑身一颤：“主动请战？朱云松，你好好看看，我们有几艘船能远航到波斯湾去？现在南海舰队连大型补给舰都没有，这一路之上万里之遥，燃料怎么办，物资怎么办，武器弹药怎么办？这一路上哪里可以补充？”

    支队长的连珠炮一样的反问让朱云松无言以对，支队长继续说道：“好——就算太仓号补给舰能从北海赶过来，那一旦和美国人翻脸，面对航空母舰，你那艘3舰用什么对抗人家的战机？用冲锋枪还是手榴弹？”

    “可是——”朱云松张口说，支队长打断了他：“我都明白，云松，我都明白！”

    这位五十多岁的中年将军的目光中带上了一丝沉痛：“难道你以为我的心里不难过？中国海军，在中国的货轮被拦截了却无能为力，这不是奇耻大辱吗？如果我们现在就在波斯湾，我宁愿去做个水兵，就是战死也要护住珍河号！就是给我一个救生圈，我也会划着它和美国佬拼命！”

    他的声音逐渐变大，到最后简直是在大吼。

    但是吼完了，支队长的声音又低了下去，沉痛中带着无比的压抑：“可是——我们现在连这个救生圈都没有啊！”

    …………

    美国，华盛顿……

    中央情报局副局长约翰-特尼特正在主持会议，他目光闪动，满是精明的神色。终于抓住中国人的把柄了！这次在他指挥下的行动，让他身上所有的精力，智力仿佛都提升了一个层次，他迫切期待着胜利的到来。

    看着那些目光烁烁的下属，他得意的说道：“先生们，我们已经抓住了中国人的尾巴！伟大的美国海军已经将那艘肮脏的给恐怖分子运送化学武器的货船包围了。在人类和文明世界安全受到威胁的时候，美国是义不容辞的！”

    “通报大家一个好消息，那艘货轮上的燃料已经即将消耗完毕，它已经在海中停船抛锚了，我海军的直升机和军舰正在对它进行密切的监视，严防中国人将那些化学物品丢弃到海中。各位，这一次我们要给中国人一个好看，那些落后而固执的黄皮猴子要为他们的愚蠢而付出代价！”

    会议厅内里面沉默一下，大家纷纷欢呼鼓掌，有人大声说：“中国人本来就是一群呆子和暴徒，他们在过去50年里一直如此。美国的任务就是用棍子教训他们，让他们学的文明一点！”

    他的话立刻引起一片笑声和口哨，约翰-特尼特也哈哈笑着，志得意满！