    “友好，我怎么感觉我好像忘记了什么？”

    这一点，医生也说过了，是因为之前遭受到了极大的刺激，患者已经产生了很大的阴影，所以把自己的意识给封存起来了。

    也就是说，是选择性失忆。

    陈友好早有心理准备，柔声安慰甄隽云，“没事的，隽云，什么事都没有，你只是做了一场噩梦，出了一场意外，都已经过去了，如果想不起来，就不要再为难自己去想这些事情了。”

    “呀，我们的甄大小姐醒了啊，那还真是万幸啊，你要是再不醒啊，我们友好都要学梁山伯和祝英台，随你去了。”

    李天昊又是哪壶不开提哪壶，“你的伤是好了么？

    又开始贫了?怎么好好的一个人，他就长了一张嘴呢，我真是奇怪了。”

    “合着你挡的那一枪，是弹棉花啊，你自个儿倒是看得开。”

    李天昊耸耸肩，“那还不是小意思，洒洒水啦。”

    “亏你还记得兄弟我给你挡了一枪啊，不是有句俗话说的好嘛，滴水之恩，当涌泉相报，你怎么尽抱到你自己老婆身上去了。”

    “合着我是孤儿，没有朋友啊，怎么着，去寺庙里祈福也不知道顺便捎上你兄弟我的那一份，你看看你，典型的见色忘友，有了老婆就忘了兄弟。”

    陈友好顺势就揽住李天昊的肩膀，“我说昊子，话可不是这么说的啊。

    你也知道，当时什么情况，隽云危在旦夕，我哪里顾得上许多，我可是有什么法子能使出来，就试了多少种法子了。”

    “你再看看你，你从做完手术推出来第二天，就不怕死的想要起身活动，你说说，就你这样，我能担心你，我担心你也没有用。”

    李天昊被怼的是哑口无言，“算了算了，我说不过你，我不想听你的强词夺理。”

    “公司那边，现在都怎么样了，是什么情况，有没有什么异常，一切都还好么？”

    陈友好把李天昊扶好，把病床摇起来，扶着他靠到床头，又把枕头竖起来给他垫着腰，这样会比较舒服一点。

    “唉，还是兄弟你贴心啊，果然不愧是有老婆的人了，就是会疼人，不像我，唉，孤家寡人一个。”

    陈友好没忍住，翻了个白眼，“你跟我这里，酸什么酸，你不是有那个什么晨曦妹妹么？

    青梅竹马，两小无猜，最近还为了你回国来了，怎么，没有进展?”    李天昊直接是脸都黑了，“你也好意思问，拜托，是谁让我守护好楼兰古国的宝藏的，谁拉着我一起去把甄隽云救出来的，老子现在都为你挡了一枪，躺在了这里。”

    “我他妈哪里来的闲工夫泡妞，你当我是孙悟空，还有分身啊，尽会说些风凉话，又说笑了，呵呵。”

    陈友好像是断了片一样，突然又回答起了李天昊起初的那个问题。

    还真是反射弧超级长啊，反应迟钝到这种地步，也是够可以的了啊。

    “你刚刚问的，公司的情况，我现在给你说，就一句话，你好好养伤，别的，什么都不用管，交给兄弟我，万无一失。”

    “我这两天抽空也去公司里面视察了一下，没有什么异常的情况，看来你手下的员工确实都对你是忠心耿耿的啊。”

    陈友好拍拍李天昊的肩膀，“我都有些好奇你是怎么做到的了，收买人心这一套，你小子，很会嘛，有空我也要到你跟头去取取经才行啊。”

    一旁被忽略的甄隽云，对这哥两的对话是一脸懵逼，根本就不知道到底发生了什么，也插不进他们之间的对话。

    现在感觉，他们之间的对话，对于她来说，就跟摩斯密码一样难以破解，加了密的对话似的。

    可是明明每一个字甄隽云都听得懂，可是偏偏只要组合在一起，她就不知道是什么意思了，是她错过了什么至关重要的场面了么？

    这种感觉就像是看书，或者是看电影，只看了中间那段，开头没有看，结尾也没有看，没头没尾的，好没有道理，也不知道，他们说了那么多，究竟到底是说了些什么。

    而且还提到了她，还不止一次的提到了她，所以，为什么要说为了救她，还有李天昊怎么会就替陈友好挡了一枪的。

    这一切都很奇怪，她好像是忘了什么，忘记了什么重要的事情。

    可是，不管她怎么想都想不起来，而且只要稍微一想起那么一闪而过的一点点画面，就会头疼欲裂，就好像有人要撕开她的脑袋一样的疼痛难忍。

    该死，怎么会这样！    就在甄隽云感觉到很不舒服的时候，自己胸口挂着的玉佩开始散发出丝丝的凉意，发散到甄隽云的全身。

    甄隽云的头疼感觉好像都缓解了许多。

    她握住自己胸口的玉佩，感觉到凉意更加明显了，都说人养玉养久看，同样的也是玉养人。

    陈友好送给她的这块玉佩倒是真的是个不可多得的好东西。

    可是，也不知道是不是她自己的嗅觉失灵了，为什么她从这块玉佩上面问闻到了淡淡的血腥味。

    而且她记得这块玉佩明明就没有裂开过啊，如今怎么会断裂成两半，又被陈友好拿去镶嵌了金，变成了金镶玉。

    镶嵌的老师傅技艺倒是高超，金镶玉比原来清冷的玉佩更多增添了一抹贵气，显得更加华贵了。

    脑海中好像有什么非常关键的画面一闪而过，这一次，甄隽云捕捉到了她想要的信息。

    这块玉佩，好像是被什么人夺走了的，然后又被陈友好给找了回来。

    其余其他的遭遇，甄隽云还是没能想起来。

    大概是对玉佩的执念太深了，所以导致即使她自己已经在潜意识里面把自己被绑架之后的遭遇给忘记了，但还是记起来了关于这块玉佩的画面。

    还有，左手中指突然传来的阵痛，自她醒来以后，这种痛感就越来越强烈了。

    她的左手中指的指甲直接没了，新的指甲盖还在生长，还有些痒痒的，但是更多的是隐隐作痛的感觉。

    

