    ……

    在众人无比惊惧的眼神中，邢道荣整个人的气势，爆发式的增长了一大截。

    一只恐怖的巨熊开始在他的头上浮现，周围澎湃的土黄色煞气，源源不断地涌入到他的身体中。

    而姜山的本源之眼中，一个全新的属性栏已经显现而出。

    ……

    姓名：邢道荣

    种族：人族

    《三国演义》虚构的人物，零陵太守刘度手下之武将，使一柄开山大斧，被评价有万夫不当之勇。

    邢道荣在刘备攻打刘度时，与张飞、赵云交战，被俘后诈降刘备想诱使刘备军进入圈套，但计谋被识破，随后在战斗中被赵云杀死。

    统帅：64

    武力：74

    智力：54

    政治：26

    魅力：22

    修为：凝穴后期

    天赋：悍勇

    当邢道荣和敌方武将进行单挑时，提高自身武力值三点，降低敌方武力值两点。

    豪杰

    当挑战的敌方武将武力值和邢道荣相差不到五点时，敌方极大概率接受挑战。

    当邢道荣和敌方武将单挑胜利时，自部队全属性上升10%，敌部队全属性降低30%。

    技能：禹熊功

    传闻中大禹化熊，开山破石，挖掘河道。习此功法者可得禹熊之身躯，以无匹巨力碾碎面前的一切敌人。

    ……

    好家伙。

    看着眼前这个全新的属性栏，姜山心中暗暗咋舌。

    这次的蜕变，让邢道荣一下子就从一个耍宝逗闹式的保镖，变成了他手下的头号大将。

    两个天赋能力相互配合之下，简直就是一个武将的收割机。

    只要修为没有达到法相期，就没有人能在正面作战中挡的住邢道荣几斧。

    而眼前擂台之上的那只恐怖巨熊，也终于如同山石崩塌般缓缓消散。

    在周围众人震惊之中夹杂着好奇的眼神中，邢道荣壮硕的身躯浮现了出来。

    感受着浑身充盈的力量，邢道荣发出了一声兴奋的大喝。

    “吾乃上将军，邢道荣是也。”

    那一刹那，一只恐怖的巨熊虚影，在他身后发出了同样的恐怖咆哮。

    周围的人被吓得连连倒退，竟因为拥挤而扑倒了一大片。

    但下一刻，反应过来的众人脸上纷纷露出姜山了狂热的神情，大声的呼喝了起来。

    “将军威武。”

    而站在窦文涛身旁的秦战见到此景，没有丝毫的畏惧，而是发出了一声由衷的赞叹。

    “真乃勇武之士。”

    一旁的窦文涛听到此话，已经变得脸色铁青。

    邢道荣的实力以肉眼可见地达到了神通期。

    而自己已经输了一场，那罡煞期的护卫，怕是也没有多大的用处。

    如果派秦战上场，姜山身旁可还有一个没有上场的朱武呢。

    即使是秦战足够的强，但看着上面暴戾异常的邢道荣，窦文涛心中也没有了必胜的决心。

    而邢道荣已经咧着大嘴看向了对面的秦战。

    “喂，那个小子，可敢上来与我一战。”

    秦战听到此话，从后边的仆人手中接过一把丈二长枪，正要上前。

    旁边的窦文涛，在咬牙切齿地思考了片刻后，忽然用手指着自己另一位护卫说道。

    “你先上，全力耗费他的气血，汝妻女，我养之。”

    那个护卫脸上刹那间变得煞白。

    秦战皱着眉头，有些生气的问道。

    “你这护卫最多能撑三招，又何必让他上去送死呢？”

    “陶公子，让我全权处理此事，而你们风氏，现在不过是一条狗而已。

    我让你咬谁？你就得咬谁？我不让你上，你也只能在那摇尾乞怜。”

    此时的窦文涛已经近乎丧失了理智，他知道这名护卫一定会败。

    但他赌后面的秦战可以连胜，那样也可以完成任务。

    但他却没有注意到，秦战的眼神在这一刹那变得极为的冰冷。

    而那名护卫看着窦文涛疯狂的眼神，咬了咬牙后，跳上了擂台。

    瑟瑟发抖地缩在擂台的一角，想要以防守的姿态，尽量多撑一段时间。

    邢道荣见到此景，皱上了眉头。

    看着底下的窦文涛，发出了一声不屑的冷哼。

    大斧劈下，只一招就将那名护卫拍出了擂台。

    这才神色冷漠的指向了旁边的秦战。

    “战。”

    秦战脸上温怒之色，仍未褪去。

    脚下轻点，修长的身姿便冲上擂台。

    而姜山的的源点悄然消失一百，随后一道陌生的属性栏出现在了他的面前。

    ……

    姓名：秦战

    种族：人族

    好感度：32

    统帅：70

    武力：72

    智力：56

    政治：18

    魅力：58

    修为：神通中期

    天赋：狂风舞

    秦战的攻势如同狂风般连绵不断，与对手交战时，每过五招增加自己10%的攻击速度和移动速度。

    （最高为百分之百，但只能持续一刻钟。）

    极速

    在统帅士卒时，增加麾下所有士卒20%的攻击速度和50%的移动速度。

    （可在短时间之内使此项增益双倍增加，但只能维持一刻钟。）

    技能：风刹决

    一瞬为刹那，飞旋如空鸣，习此功法者身化狂风，撕裂面前阻碍一切敌人。

    ……

    好快的男人！

    姜山看到这个属性面板后，心中生出了一丝惊叹。

    但随后却放下了悬着的心。

    邢道荣除了力大无穷以外，便是防御高超。

    他最害怕的是更强的力量进行压制，而攻击极快，但力量却不强的人对他的威胁并不算大。

    眼前的这个擂台赛中，秦战即使速度再快，但腾挪转移的地方终究不大。

    长时间下去必然会被邢道荣击败。

    眼前的情形，确实如姜山所料。

    秦战的身体狂暴的围绕着邢道荣，而邢道荣体表的巨熊虚影，却化为一道土黄色的壁垒。

    呼啸的狂风能够吹裂地表上的一切物体，但却怎么也摧毁不了脚下的大地。

    即使是秦战手中长枪在攻速达到巅峰的时候，甚至在虚空中产生道道虚影。

    但依旧破开不了邢道荣身旁的土黄色护罩。

    此时的擂台之上，却已经缓缓有一股厚重的土属性煞气，弥漫而起。

    秦战的身体在这股土属性的煞气面前，竟然逐渐被凝固。

    伴随着一刻钟的过去，秦战的速度刹那间降了下来。

    而邢道荣也同时发出一声怒喝，随后脚下石制的擂台，如同水波一般震荡起来。

    眼看脚下立足不稳，秦战竟然借着身旁的清风腾空而起，双手持着长枪愤怒的刺下。

