    “我应该没有来迟吧。”南宫博陵一脸笑意的对韩三千说道。

    看了看南宫博陵身后的两人，果然和自己猜测的一样，韩三千点着头说道：“时间刚好，不过你这份礼物可真是不小啊。”

    “你的女儿，值得拥有这样的荣誉，而且在我看来，这还是远远不够的。”南宫博陵说道。

    这一番对话在旁人看来有些一头雾水，因为南宫博陵显然是空着双手来的，礼物又是从何而来呢？

    但也不乏一些聪明人联想到了伯特和斯坦福出现的原因，这两人的学生叫韩念，而他们又出现在韩念的百日宴上，这绝对不可能是巧合。

    “难道，他们两的学生，就是韩三千的女儿吗！”

    “可……可是韩三千的女儿才刚满百天而已，怎么可能呢！这两位大师的学生，只是一个婴儿？”

    “怎么不可能，他们人都来了，难道这个韩念还能是其他人吗？”

    “真是可笑，没想到我们拿两者比较了这么久，可事实却是两个韩念根本就是同一个人。”

    这时候，伯特对韩三千说道：“韩先生，您的女儿我们可以见见吗？”

    “当然可以。”韩三千点着头说道。

    苏迎夏早就已经懵了，这些人她担忧着外人会拿自己女儿和新闻上的韩念做比较，更加害怕以后韩念长大之后被同学取笑，可是这一刻的事实告诉她，伯特和斯坦福两人的学生，竟然就是她女儿！

    伯特走到苏迎夏面前，带着微微笑意，说道：“这是我给学生准备的一份礼物，虽然不贵重，但这是我刚出的一首新曲，从未在任何地方发表过。”

    伯特手上拿着一本曲谱，苏迎夏愣着没敢伸出手，还是沈灵瑶率先反应过来，用手肘碰了碰苏迎夏。

    “谢……谢谢。”苏迎夏伸手接过曲谱。

    “请问这里有钢琴吗？”伯特问道。

    身为碧峰庄园的老板，张碧峰第一时间回答了这个问题，说道：“有，马上就来。”

    不到一分钟的时间，整整十个人抬着一架钢琴来到了宴会厅。

    伯特坐在钢琴前，那份大师风范看迷了不少人，这里许多人都知道伯特的演奏会门票高如天价，而且有钱未必能够买到票，他们能够听到伯特的演奏，绝对是人生大幸。

    随着悠扬的琴声响起，斯坦福走到苏迎夏面前，说道：“这是我为学生准备的一幅画，希望她会喜欢。”

    一副百鸟朝凤图，飞禽走兽栩栩如生活灵活现，韩念便是图中那个高昂着头的凤凰，白鸟臣服，万兽低头。

    出自斯坦福之手的画作，拍卖价格一向有着惊人价格，所以此画出手，再度震惊众人。

    其他人所送的礼物在这副画面前，瞬间变得廉价了起来，而且随着时间的推移，这副画的价格会越来越高，这一点根本是普通俗物无法相比的。

    当然，最震撼人心的，依旧是伯特和斯坦福两人同时收了韩念作为学生。

    韩念这两个字，早以在国际之名，霸占着无数国际新闻的面板，引起了无数人对于韩念真实身份的猜测，但是谁也没有想到，韩念竟然就是他们熟知的韩三千之女！

    这个消息很快便在云城传播开来，那些暗地里拿着两者做比较的人，被这个消息重重的打了一个耳光，因为普遍的人都认为韩念和新闻上的韩念根本就无法相比。

    韩三千的身份，毕竟只有在云城有所体现，顶多就再加上一个燕京而已，但是能够被伯特和斯坦福同时收为学生，在他们看来肯定是国际上的知名大家族，谁能够想到，韩三千的影响力竟然已经在国际知名，就连伯特和斯坦福这样的大人物，也要同时收他的女儿作为学生。

    宴会上，这一颗重磅炸弹导致很多人久久无法回神，苏迎夏和沈灵瑶两人也是如此。

    特别是沈灵瑶，她现在真想回公司看看那些人的嘴脸，他们以前比较着两者，甚至说韩念不如新闻上的人，而现在被事实打脸，他们还敢比来比去吗？

    “迎夏，韩三千现在究竟有什么样的身份，他……他竟然连伯特和斯坦福都请的动！”沈灵瑶一脸感叹的说道，在沈灵瑶的认知里，韩三千因为拥有着燕京韩家小少爷的身份，所以他对于云城来说，就是至高无上的大人物。

    但是区区燕京韩家而已，怎么可能惊动伯特和斯坦福呢？

    这两位国际顶尖的艺术家，可不是用钱能够收买的，毕竟他们的个人资产就已经达到了世界财富榜的名单。

    苏迎夏摇了摇头，这一刻她同样感觉韩三千有些陌生，有太多的事情是她不知道的。

    不过她并没有想要去深究，不管韩三千现在有什么样的地位，对她而言，这个男人，终究是她的老公，只要她知道这一点就足够了。

    “她的身份地位不重要，重要的是他是我老公。”苏迎夏一脸笑意的说道。

    这句话直接给沈灵瑶来了一个万箭穿心。

    她还想着今后找一个比韩三千更加优秀的老公，虽然这个想法是一种奢望，但是在沈灵瑶看来，也不是不可能，毕竟世事无绝对，但是现在，她清楚的认识到了这种奢望更像是无稽之谈。

    因为韩三千的优秀，已经超乎了她的想象范围，一个融入云端高不可及的山峰，连它的高度都不知道，又怎么去翻越呢？

    “哎，看来这辈子我是找不到比他更优秀的男人了。”沈灵瑶忍不住叹着气说道。

    苏迎夏满脸的幸福笑意就像是绽放的花朵，拍了拍沈灵瑶的肩膀说道：“你不用灰心，找一个比他差不了多少的，不就行了嘛？”

    “切。”沈灵瑶瞥了瞥嘴，说道：“你别得意，信不信我把他从你身边抢走。”

    苏迎夏挑了挑眉，说道：“你要是能办到，我绝对不会怪你。”

    苏迎夏对韩三千有着百分之百的相信，她从未担心过韩三千会被狐狸精勾走，这是一种对韩三千的信任，也是对自己的自信。

    沈灵瑶一副垂头丧气的样子，她的话，也就是开开玩笑而已，哪怕是真的，她也清楚自己不可能做到。

    戚依云那么漂亮，反追韩三千，甚至还以美色诱惑韩三千，可是到头来韩三千却连看都没有看一眼，戚依云都没有做到的事情，她凭什么能够做到呢。

    “哎，姐妹只能替你感到高兴了。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏看着韩三千，满眼的爱意，都快溢出来了。

    一曲结束，众人还沉浸在音乐声中无法自拔。

    苏迎夏突然冲到韩三千身边，紧紧的搂着韩三千脖子，一个香吻重重的印在韩三千的双唇。

    对于害羞的苏迎夏来说，大庭广众之下做出这种事情，足以想象她用了多大的勇气。

    韩三千回神之后，回应着苏迎夏，两人就这么旁若无人的吻了起来。

    但是现场没有任何一个人觉得这个画面突兀，反而是觉得一切都理所当然。

    曾经的废物，被整个云城唾骂。

    而苏迎夏曾身为云城第一美女，自从嫁给韩三千之后，这位女神就被拖下了神坛，在众人看来，韩三千拖累了苏迎夏，而苏迎夏是瞎了眼才会嫁给韩三千。

    但是现在，再也不会有人会这么想，甚至他们还会觉得苏迎夏曾经的决定是明智的，否者的话，苏家在云城的地位怎么会有今天。

    就在这时候，一个突兀的男人声音响起：“亲够了吗？”

