
楼依依哪里知道这些朝廷官员之间的联系，只以为那县官是还没听自己说清楚事情的原委，于是就开口将自己身上所发生的事情，包括那李安派了杀手将自己绑走，然后还想要对自己非礼的事情，也一并告诉了那县官。

可是楼依依没想到那县官居然根本就不停自己的话是真是假，直接就否定了她的话，对着楼依依大声说道："大胆！竟敢在公堂之上这样肆无忌惮的污蔑朝廷命官！我问你，你可有什么证据证明那李大人之子李安就是杀了你父母的凶手？"

楼依依闻言立即点头激动的说道："大人，小女子有证据，这个，这个是那李安身上随身携带的挂件，我是在我父母的遗体旁边捡到的，小女子敢肯定一定是他杀害了我的父母，他一定是对我那天逃走后，怀恨在心，所以才会狠心的将我的父母杀害的，大人，您一定要替小女子做主啊！小女的父母死的太冤了！"

那县官见状立即叫人将那证物呈上来，查看了一番后，便立即说道："就凭这一个满大街都能见到的挂饰，你就敢冤枉李大人之子？你知不知道李大人的朝中的声望？居然敢这样污蔑他，来人呐！给我好好的教训下这个女子，先打个二十板子再说！"

楼依依闻言，立即大喊着冤枉，可是那县官哪会听她的这些话，就算他觉得楼依依说的话可能是真的，但是他也不会为了楼依依这么一个平凡的人，去得罪朝廷的大官吧，于是楼依依就被几个衙役拉下去打了二十大板。

而此时青獠门中，冷冥也带着匕刃和沐羽出任务回来了，冷冥回来后，就直接回了自己的房间，匕刃自然是守在他的房门口候着，等着冷冥随时叫他，而沐羽就去找楼依依了，可是沐羽来到楼依依房间后，却发现房间里没有人，然后沐羽就看到了桌上面楼依依留下的纸条。

当沐羽看完了信的内容后，沐羽就立即慌乱了，于是沐羽便立即拿着纸条来到了冷冥房间门口，也不让匕刃先通报了，直接在门外喊着："门主！不好了，楼姑娘留下了一封书信后，自己离开了！"

冷冥听到沐羽说的话后，便立即起身，打开房门，然后从沐羽的手中接过那张纸条，仔仔细细的看了一遍信得内容，当得知了楼依依是真的离开了后，冷冥的心里不知为何会变得有些失落不已，原本他昨天说要让楼依依离开，只是一时的气话，因为当时他也不知道该对楼依依说什么，也不想答应她的告白，于是就那样说了，他没想到那楼依依竟然真的走了。

冷冥知道楼依依离开后，虽然心里有些难受，但是他表面上还是做出一副漠不关心的样子，说道："算了，她走了就走了吧，也总不能让她一直住在这里吧，她现在应该已经回家了，那个李安都那么久了，想必也不会再去找她的麻烦了吧，你们两个该干什么就干什么去吧，我要休息了。"

匕刃和沐羽原本还想对他们门主说些什么，但是看到他们门主这个态度后，便也不再多说了，他们想着，可能是楼依依和他们门主真的没有缘分吧。

冷冥回到自己的房间里后，便拿起桌上没有看完的书继续看着，但是这会儿，他却怎么也看不下去了，脑子里想的全是楼依依的身影，冷冥一直觉得自己的心里一直还是有陈书岩的存在的，但是此时他的心意却变的有些动摇起来，也不知道楼依依现在到底怎么样了，那个李安真的会放过楼依依吗？

冷冥心里越想越烦躁，甚至开始抱怨楼依依，居然为了自己随意说的话，就留下一封书信走了，也不和他告别，冷冥此时没有发现，自己不知从什么时候开始，早就已经对楼依依关心的不得了了，只是他自己内心一直不肯承认罢了。

这时冷冥的右眼皮突然跳个不停，冷冥心里觉得有些慌乱，总觉得会发生什么事情，他便在房间里面再也待不下去了，于是冷冥推开房门就要往外走，匕刃守在外面，看到他们门主要出门后，便立即问道："门主，你要去哪里？属下陪您一起去吧！"

冷冥闻言随即一口拒绝道："不用了，我就是想出去走走，你别跟过来，听到了没？"匕刃见他们门主不让他跟，于是便只好点头答应。

一旁的沐羽则是盯着他们门主的背影若有所思，匕刃看到沐羽看着门主的背影出神，于是便开口问道："沐羽，你在看什么呢？"

沐羽闻言随即扶着腮帮子说道："你说门主会不会是去找楼依依了？我怎么觉得咱们门主离开时的表情好像是在担心什么似得？他是不是在担心楼依依出事？咱们门主果然对楼依依是有感觉的吧，女人的灵感总是不会错的。"

匕刃听完沐羽的话，随即也低头思索起来，然后对着沐羽说道："不会吧？我刚才看门主对楼依依姑娘离开的事情，一点都不在乎的样子啊？哪有你说的那样啊！"

沐羽闻言随即白了一眼匕刃道："你当咱们门主的心思是那么好猜的啊，他什么心思都会露出来给你看吗？说不定他表面装得很漠然，其实心里还是很担心楼依依的呢！"

沐羽和匕刃两个人在那里辩论着，而冷冥此时的确如沐羽所说，真的去找楼依依了，他知道楼依依的家在哪里，于是便第一时间去了楼依依的家里寻找，但是冷冥却发现楼依依的家里居然空无一人，而且冷冥还敏锐的嗅到了楼依依家中有一丝血腥味和腐臭的味道，直觉告诉他楼依依的家里一定是出什么事了，但是冷冥在楼依依的家里找遍了所有房间，都没有找到楼依依的身影，这时冷冥的心里就更加的慌乱了，一想到楼依依现在可能出事了，他的胸口就闷的慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668031"  chaptername="第九百六十二章  无处鸣冤">加入书签</a>
</div>
