    （4000字章节）

    “辛苦了。”大本在中森明菜面前站定，说道。

    中森明菜看了看大本，“嗯”了一声，目光又移开，越过大本的肩头，落在了岩桥慎一那里。

    岩桥慎一站在稍远的地方，也正看着她。

    两人隔着大本，相互交换着视线。

    目光相遇时，岩桥慎一冲她露出个微笑。他一直等到大本跟中森明菜说完话，这才走上前去，和她打招呼，“中森桑。”

    “您好。”

    中森明菜的目光追随着岩桥慎一，看着他走过来。可等到他走近上前，和他寒暄以后，视线反而又离开了他。

    大本和中森明菜解释：“岩桥桑在轻井泽观光，遇到节目的拍摄团队。我刚好看到他，就拉住他聊到了现在。”

    一边还又跟岩桥慎一说抱歉，“……打乱了您的观光计划。”

    特意又加上这么一句，倒有点出乎岩桥慎一意料。但是，特别说上这么一句，也就让聊天的节奏到了大本手里。

    岩桥慎一没想到大本这么做，不过，他不动声色，客气的回了一句，“本来也没什么观光计划，随便走一走而已，没想到竟然会遇到前来拍摄的节目组。”

    跟大本说起话来，就是一副公事公办的板正语气。中森明菜在边上旁听，觉得这样的岩桥慎一跟平时有点不一样。

    但是，一边为这种不一样感到有趣，一边又有一点心焦。

    在东京之外的地方跟岩桥慎一不期而遇，中森明菜这两天心中思考的东西，想要得到解答、或者说是确认的问题，一下子有了个倾泻的出口，想要倒向他。

    她不能不产生想跟岩桥慎一说些什么的想法。

    但是，却碍着大本在这儿。三个人站在一起，不知怎么，忽然就又变成大本一个劲儿跟岩桥慎一说话的局面。

    ……

    大本刚才跟岩桥慎一聊天时，怀疑这不是普通的偶遇。现在，看到这两人见面打招呼的样子，却也不像是事先约好了的。

    可是，不管是他特意找过来的，还是真的不期而遇，都让大本在心里觉得什么地方不对。

    因为这样，大本才将话题牢牢抓在自己手里，操纵着聊天的节奏。

    那一边，工作人员们收拾设备，准备往下个拍摄地点前去准备。下一场拍摄是晚上六点钟，主持人和嘉宾们能休息一会儿，也准备返回入住的酒店。

    “大家好像要回去了。”中森明菜忽然插话进来，打断了大本。

    大本听她这么说，看向拍摄团队那边。

    接话的人是岩桥慎一，“两位也要准备出发了吧？”

    “现在还不出发，下一场是晚上六点钟。”回答他的人是中森明菜。刚才一直旁听的她，忽然从大本手里，把话题的节奏给抢了过来。

    大本只能先当配角，附和道：“晚上要拍BBQ大会。”

    “原来如此。”岩桥慎一表示理解。抬起手腕，看了看手表，确认时间。

    中森明菜一见他抬手腕，又问起了他，“岩桥桑，您几点回去？”

    岩桥慎一想了想，告诉她，“三点半之前从轻井泽出发回东京。”跟她解释道，“我晚上六点钟，也有个聚会要参加。”

    是跟业内人士的聚餐，自己带着有感情的司机去参加的那种。

    “也是六点钟？”中森明菜像是在为这个巧合而笑。

    不过，却忽然开口邀请，“岩桥桑，您回东京之前，我给您当导游，走一小段路，行吗？”

    大本在边上听着，表情一下僵住了。

    岩桥慎一接住她这个打过来的直球，看了看她。中森明菜脸上还带着笑容，眼睛里荡漾着孩子气的调皮，真像是突发奇想要玩角色扮演游戏。

    可是，这样的调皮却像是种掩饰，为了遮住心里的不安。

    打直球这种事，是需要勇气的。能拿出这样的勇气，心里一定有支撑她这么做的某样东西。

    “行啊。”岩桥慎一想到这些，笑着答应了。

    ……

    大本在一旁欲言又止。

    中森明菜无视了大本的态度，甚至还给他安排了个任务，“大本桑，我等下自己回去，那边就请您帮忙说一下了。”

    出外景时为了方便统一行动，主持人和嘉宾们乘一辆车过来的。现在她要脱队去给岩桥慎一当导游，自然得跟那边说一声，让他们先走就行。

    当着大本的面邀请岩桥慎一也好，给大本下这样的命令也好，某种意义上来说，这都是中森明菜个性当中率直一面的体现。

    不过，被派了这么个任务的大本却有些苦恼。众目睽睽下，中森明菜跟一个突然出现在拍摄地附近的人跑了，要怎么跟那边的人解释比较正常？

    但是，任务派了，指望中森明菜改主意不可能。

    再说经纪人的工作当中就包括这么一件事，也只能硬着头皮去了。

    大本过去之前，看了看中森明菜。

    “那就拜托了，大本桑。”中森明菜笑眯眯的说。

    就这样，一点都看不出她给大本派这样的任务，是为了回报他刚才拉着岩桥慎一说个没完，把话题牢牢抓在手里的事。

    大本答应下来，走开的时候，又向岩桥慎一欠身致意。

    他一走开，气氛跟着为之一变。只有岩桥慎一和中森明菜两人，双方都觉得自在了许多。面对面看着，相视一笑。

    “走吧？导游桑。”岩桥慎一说。

    他这么一叫，让中森明菜乐得眯起眼睛。转身向前，挺起腰来，“那就出发吧。”

    两人丢下要为了如何去跟工作人员们解释的大本，往老街的出口走去。不过，从后面看，两人保持着礼貌的距离，像是偶然同行的朋友。

    远处的齐藤由贵，看着往这边走来的大本，还有往和大本相反方向走的中森明菜跟岩桥慎一的背影，若有所思。

    ……

    “没想到在这儿见到您。”中森明菜说。

    说是要当导游，也只威风了那么一会儿而已。离开老街，由中森明菜决定往哪边走，然后，两人就走上了街道两侧都栽着落叶松的林荫路。

    “不过，偶然是必然，对吧？”她转过脸，看了看岩桥慎一。

    “没错，偶然是必然。”

    岩桥慎一想起自己走马观花观光时的想法，露出笑容。

    中森明菜猜不到他本来就是带着会遇到她的想法在轻井泽观光，只说自己知道的事，“您唱片公司的乐队就在轻井泽合宿。”

    “而且，他们不光在别墅里为了编曲的事吵作一团，也没有错过度假胜地的风光。”

    岩桥慎玩笑着对她说起乐队这几天去观光的事，又自嘲一句，“……所以，要是不这么观光一番，真正错过度假胜地风光的人，就只有我一个了。”

    “我到轻井泽来过两三次。”中森明菜又看着脚下的路，“都是为了出外景。但是，还一次也没有为了观光度假特别到这里来。”

    ……

    两人一边走一边聊天。

    岩桥慎一跟她说乐队的事，中森明菜则说着录影的事。似乎本来就不为什么的单纯闲聊，但话题又像是一直在外围打转。

    一个话题结束，忽然陷入沉默。岩桥慎一去看她，中森明菜也刚好转过脸看他，两人的视线碰了一下，双双停住脚步。

    “什么？”

    “您先说。”岩桥慎一告诉她。

    一这样，中森明菜反而犹豫了起来。顿了顿，说出的话却是：“我最近一直在学习怎么折纸。”

    “是吗？”岩桥慎一听她这么说，想起送的那只折纸小猫。

    结果，中森明菜又说：“不过，我的手不够巧，想学怎么折小猫却学不会。”

    她问岩桥慎一，“您能告诉我，应该怎么做吗？”

    “当然没问题了。”岩桥慎一答应她。

    两人往前走了一会儿，在一处长椅前停住脚步。坐下来以后，岩桥慎一拿出轻井泽的观光地图，把它折了折，撕成适合折纸的两份。

    “不要紧吗？”中森明菜接过被撕掉了的观光地图。

    岩桥慎一和她开玩笑，“不要紧，反正有位可靠的导游桑正坐在我旁边，之后绝对能把我带回原地。”

    中森明菜忍俊不禁，自己先吐起槽来：“要是带不回去的话，可就糟了。”

    岩桥慎一听她这么说，只是笑笑，挥了挥手里的纸，“准备好，可以开始了吗？”

    “可以了。”中森明菜赶紧进入上课状态。

    ……

    两只摊开的手，手掌心里各有一只折纸的小猫。

    左边那只看着威风凛凛，右边那只却有点软趴趴的。尽管精气神略有不同，但总归看得出两只都是猫，还是没有缺胳膊少腿尾巴也健在的猫。

    “挺像模像样的。”岩桥慎一看着中森明菜手心里的小猫，夸奖道。

    中森明菜端详自己手心里的折纸小猫，虽然中间出了点错，被岩桥慎一纠正了几次，但好在还是顺利完成了。看着自己折成的小猫，她心里成就感十足。

    在欣赏自己的作品之余，又对岩桥慎一说，“岩桥桑，您很会教人。”

    “是吗？”

    中森明菜点点头，“有耐心，说话又条理，要是去当老师的话，一定是那种在学生之间很有人气，被大家喜欢的老师。”

    “还是算了吧。”岩桥慎一笑笑，可不认为自己有当老师的天分。

    中森明菜把自己折的这只小猫拿在手里，忽然问道：“对了，刚才，您时不时要说什么？”

    岩桥慎一怔了一下，然后意识到她自始至终都很敏锐的感知着别人的情绪。

    “是有个问题想要问您。”他说。

    在轻井泽遇到中森明菜的时候，岩桥慎一见到她，那个问题也自然而然浮现在脑海当中。解不出答案的问题，唯一的办法，就是亲口问一问。

    “之前，您说自己拒绝了一件过去的自己绝对想不到会拒绝的事。”

    突然听到这句话，中森明菜睁大眼睛。但是，视线没有从手中的小猫那里离开，“嗯”了一声。

    “您拒绝的是什么事呢？”

    岩桥慎一问出这句话来，下意识看了看她。

    心里觉得现在又翻旧账不够礼貌，但是，却也真的好奇到底是什么事。在刚看到她在信里这么写的时候，他还没有这样的好奇心，而现在，却想要知道问题的答案是什么。

    “哎？”

    中森明菜像是有点反应不过来，想了想，“您那时在信里写，比起说‘好’，说‘不’需要更多勇气。”

    要拿出说“不”的勇气，很了不起。

    “对不起。”岩桥慎一向她道歉，“如果是不方便说的事……”

    “那件事……”

    中森明菜考虑着应该从哪说起，“是近藤桑对我说，想要和我一起买房子。但是，被我拒绝了。”

    她把事情的来龙去脉，对岩桥慎一说了。

    岩桥慎一稍微皱眉，没有接话。

    拒绝买房子，再联系之前和之后发生的事，他大概能猜到一点什么。

    可是，听中森明菜的描述，总觉得哪里不太对劲。

    近藤真彦提这个主意的时机、动机听着都怪怪的，能理解他为什么这么做，但是，又像是中间缺少了某个关键的零件，因此让机器不能正常运转。

    不过，既然中森明菜没有答应，那么，这件事也就算是翻篇了。对岩桥慎一来说，近藤真彦只是个面都没见过，无需放在心上的陌生人，也就懒得揣测他的动机。

    比起揣测近藤真彦的动机，岩桥慎一在知道了那个问题的答案以后，更该做的反应，是去看中森明菜。

    他从来不在中森明菜面前替近藤真彦，中森明菜也几乎不提这个人。结果，好奇心一发作，问出的答案却是这个。

    但是，在觉得抱歉之前，岩桥慎一心里其实明白，在看到信的时候，他就已经隐隐猜到这种说“不”的勇气，到底是对着谁了。

    可即使如此，他还是问出这个问题。

    “岩桥桑。”

    中森明菜知道岩桥慎一在看他，忽然问了他一句：“什么才是分手呢？”

    这下，换成岩桥慎一没想到她会问出什么样的问题了。不过，他直觉中森明菜有话要说，没接这个问题，等待着她的下文。

