    刘铁手，本名刘大壮，

    少年之时因机缘际会，习得一门外功，铁砂掌。

    经过二十几年的修炼，小有所成，一双铁手，开碑裂石还算不上，但是，一掌在石碑之上留下一个掌印还是没问题的。

    “你这耍的什么玩意，我要看你的铁砂掌威力。”周合皱着眉头说道。

    “啊，好。”刘铁手闻言，反应过来，当即飞身来到了一颗大树前。

    “喝！”

    只见他大喝一声，双手一左一右，猛地拍打在了粗壮的大树之上。

    “嘭！”的一声炸响。

    就见那棵大树居然直接被他两掌给崩断了。

    轰！

    树倒了，掀起了大片的尘土。

    “好，铁砂掌果然名不虚传。”周合拍手叫好。

    这刘铁手不过江湖上三流高手，却是专精铁砂掌二十几年，一双掌力，足以与二流高手一较高下。

    “周大侠过奖了，我这点功夫，与您比起来，简直不值一提。”刘铁手笑着说道。

    “很值一提，铁手老哥，能否将你这铁砂掌教授给我？”周合询问道。

    “什...什么？”刘铁手一时间没反应过来。

    “那个...周大侠，你这一身功夫还需要我这个不入流的铁砂掌吗？”刘铁手一脸的不解。

    “入不入流你别管，就问你能不能传授给我。”周合说道。

    “周大侠想要，我自然倾囊相授。”刘铁手丝毫没有门户之见。

    也是，这玩意修炼了二十多年，才到达这个程度，瞧瞧别的武功秘籍，修炼二十多年，怕不是吊打十个他了。

    当即，刘铁手将自己的修炼铁砂掌的注意事项与经验告知了周合。

    并且，还将铁砂掌秘籍的内容全部告知的周合，至于秘籍原本，早就因为时间久远而损毁了。

    虽说铁砂掌秘籍有着近千字的内容，但是二十多年来，刘铁手也早就倒背如流。

    这么多内容，周合自然记不住，所以，掏出手机，直接拍摄视频。

    足足三个多小时，这才拍摄完成。

    连着一些里面不认识的药材，或者穴位，亦或者字，都让刘铁手一一在视频里解释了。

    “说完了，就这样了。您按照我所说的修炼，先以细沙打磨，循环渐进，想来不出几月，便能入门。”刘铁手此刻说的是口干舌燥的。

    同时，肚子也是饿的前胸贴后背了。

    “辛苦了，走，我们先去吃点东西，喝点茶水。”周合当即招呼着刘铁手上车。

    过来的时候，周合记得距离这里约莫两公里外的一个官道旁，是有一个小店的。

    很快，周合启动车辆，朝着来那家小店驶去。

    不一会儿，车辆便在小店旁的空地上停车，随后与刘铁手下车，找到了一张空桌子坐了上去。

    “小二，来一壶茶，还有上一些吃的，酱牛肉，烧鸡，烧鸭，面条有什么上什么。”刘铁手一拍桌子，朝着内里的夫妇喊道。

    “好咧，客官，稍等，马上就来。”小二应了一声，连忙拿着一壶茶水走了过来。

    这个小店一共有七张桌子，坐满了三桌人，其中两桌人一个个，都是手持兵器凶神恶煞的。

    另一桌，则是赶路的一家五口，旁边还停车一辆马车，应该就是他们的了。

    当茶水上桌后，刘铁手给周合倒了两杯，而后拿起茶壶就对着嘴咕噜咕噜的喝了起来，丝毫不在意这热茶的温度。

    “舒服。”刘铁手放下茶壶，一脸的舒爽。

    周合倒是小口的抿起了热茶来，这茶一入口，驱散了他体内的寒意。

    是啊，现在，可是冬天，四周还是白雪皑皑，周合现在还穿着短袖。

    要不是他还有气功护体，普通人的话，怕是冻得走都走不动路了。

    “店家，你这里有衣服没，售与我一套。”周合朝着店家说道。

    “啊？衣服...有有有，客官稍等。”店家闻言，连忙点头，而后便朝着自家住的后院内走去。

    不一会儿，就拿着一套厚实的衣物走了出来。

    “客官，这是我家娘子前几日缝制好的，我还没穿过。”店家将衣服递给了周合。

    “多谢，这个，算作是饭钱和衣物的钱。”周合当即拿出一块金块，两指稍稍用力，直接掰下来一小点，递给了店家。

    “多...多谢大侠，多谢！”店家看见是金子，顿时一脸的惊喜。

    周合也第一时间将衣服穿上，顿时暖和了许多。

    “呵，还以为是哪来的武功高强的和尚，这般寒冷都不惧怕，谁成想居然是一个样子货。”

    “嘭！小二，我们的酱牛肉和烧鸡怎么还没上来？”

    说话之人是一个满脸络腮胡，手持一柄巨斧，一巴掌拍打在桌上，差点将桌子给拍散架了。

    周合撇了眼，收回目光，没有理会。

    倒是刘铁手，面色有些愠怒，想要开口，却被周合制止了。

    “来了，来了，客官。”店家立刻端着两大盘酱牛肉走了出来。

    他身后，自家娘子也端着三只烧鸡。

    几分钟后，两桌江湖人士的才都上齐了。

    他们也没有吵闹，一边喝着酒，大口吃肉。

    十几分钟后，周合的他们这一桌的菜也上来了。

    菜一上来，刘铁手迫不及待的就抓起酱牛肉往嘴里塞。

    他可是真的饿了。

    先不说在牢房内，已经饿了一晚上了，早上饭菜刚来，就被周合劫狱走了。

    然后花了三个小时来到了英雄大会，将金轮法王打跑后，又被周合带到这小树林里录那是什么什么频。

    当真是饿的手脚发软，打颤了都。

    周合肚子也早就饿了，也是没有客气，抓起牛肉和烧鸡就吃了起来。

    这时，那一家五口人似乎已经吃完了，叫来店家，付了钱，便朝着他们的马车走去。

    忽的，周合注意到了，那两桌的江湖人士此刻已经停下了吃食。

    并不是他们吃完了，桌子上可还剩下大半的肉食，连酒都还没喝完。

    显然，是那一家五口要走了导致的。

    这就很明显了，他们这两桌人的目标，根本就是这一家五口。

    一对中年夫妻，带着一儿二女。

    “你们快走，这里距离城内不过四五里路，我来拦住他们。”程福也察觉到了不对，立刻从马车上拿出一把剑来。

