    

    无论是谁，都不想在第一关散去太多符咒器类，毕竟这代表着后续的底气将会弱于旁人，因此，不少人都选择对陶紫动手。

    只可惜，从战力上来说，陶紫偏偏是他们中的异类。

    “差一点，就差一点！”

    一场场比试后，类似的话和想法在众人心中飘荡，越来越多的人尝试向陶紫发动进攻，幻想自己是那个幸运儿。

    陶紫低着头数着拿到手的符咒和法器，六次比试赢到了十五张符咒和两个法器，还不错，不枉她辛辛苦苦的演戏。

    她满意的看向众人，问道：“还有谁要比试吗？”

    有人恍然大悟，咬着牙开口：“你在坑我们？”

    她心情颇好的回道：“这话就不对了，比试嘛，全凭本事，我再厉害也不能削弱你们的境界。”

    那人怒道：“那你场场都一副快不行的样子是什么意思？”

    “诶，我可没有说过我不行，是你们觉得我不行的。”

    听到这句话，有一些人阴着脸看她，似乎记上仇了。

    陶紫暗暗感慨一句，技不如人，心性还不行，还不如开场就拿那一点东西滚蛋。

    当然，动手的只是一小部分人，毕竟大部分人还是挺冷静的，他们可不敢保证自己能守得住位置。

    而在她接受比试的时候，也有人开始刷人了。

    被刷的那个人自然就是最开始的那个倒霉鬼，他沉着脸一步步往前走，竟然凭借着数量众多的符咒走了四步。

    在又一次被迫比试后，他身上的法器终于不足了。

    幻影微笑着说道：“还缺了一样，你可以选择拿命来抵。”

    倒霉鬼握紧手，额上的汗不停流下，这幻影既然没直接取他性命，那肯定是有原因的。

    对了！幻影一直在说物品，而不是器类丹药符咒，只要是物品就够了！

    就在幻影即将动手的时候，他高声喊道：“我拿衣服来抵。”

    它不客气的粉碎他的想法：“不可，衣服对你对他人都无价值。”

    “你并未说过要有价值。”

    “我也没说过能无价值。”幻影的语气尤为漫不经心，“这里是我做主，你好自为之。”

    那人颤着身体，终于咬牙开口：“我的胳膊。”

    咔！

    不轻不重的一道声音响起，他的一条胳膊消失不见，鲜血从断处喷涌而出。

    他已经没了符咒法器，更没了药物，只能自己撕下衣服包裹住伤口，哑着声音道：“我现在无法再前进，能否退出历练？”

    幻影看着他，回复是：“命也是物品，你依旧有前进的机会，倘若你选择现在退出，则视为主动放弃历练，日后虚言遗迹将不再允许你进入。毕竟，这个遗迹不欢迎心智不坚者。”

    他强撑着身体，眼中还是很不情愿，只差一步，他只差一步了，但就现在的情况来看，哪怕要了他的命也迈不出这一步。

    “退出，我要退出。”

    他的身影当场消失。

    没过一会，忽然出现了第二个被困住的人，他无奈的感慨了一句：“一时不慎啊。”

    陶紫看了过去，是最先淘汰那人的师兄，他穿着一身黑色衣裳，看起来平平无奇，好欺负得很。

    不知道为何，她总觉得他不该这么不慎。

    有人眼中一亮，跳到了他的格子里，两人开始比试。

    陶紫看着他老神在在的模样，意识到了什么，神色颇为兴味。

    莫不是身上的物品不够使了，因此诱人动手，获取物品？

    但一次一样物品，也太过费劲了。

    不曾想，他居然真的落败了。

    一次两次三次，他都败了，不知道散出去了多少符咒器类，品阶看起来都还不错。

    不少人看向他的眼眸都在发亮。

    与此同时，不少人也都开始被困，要么是因为身上物品不够，要么是想要节省物品，要么是有人作乱——比如唱歌大笑的时候飘来一张静音咒，再比如跳舞的时候有人冲了过来。

    当然，有这种待遇的基本上都是大门派出来的弟子，毕竟其他人可能连步数都不够，去算计对方，只会是竹篮打水一场空。

    相比之下，提前到达门口的陶紫正好避过了这场混乱。

    终于，在一场场混战中，不少人丢了胳膊失了腿，咬牙主动退出历练。

    场上的人越来越少，一个被困住的人忽然高声道：“我乃九转门弟子，遗迹的失败出口可是同一个，你们要想清楚了！”

    赤裸裸的威胁，但很有效。

    准备跳到他那边去的人都犹豫了一下，同门师兄弟也开始打着配合，一步一步的帮助他向门口前进。

    场上的人越来越少，黑衣男子又输了。

    他叹了一口气，道：“我可否直接拿右胳膊抵？”

    幻影笑着道：“当然。”

    陶紫皱起眉头，若她没有看错，此人分明惯用右手，怎地拿右胳膊抵？

    胳膊断了之后，他淡定的拿出治疗符咒止血，神情中反而隐隐透出一股子舒坦。

    陶紫将注意力转移到了他身上。

    下一场战斗中，他赢了，赢得干脆利落，代替他留在原地之人满脸惊愕，似乎根本想不通一个废了胳膊的人怎么会比之前更强悍。

    一获得自由，他就直接到了门口处，还笑着跟陶紫打了招呼。

    陶紫点了点头，心中疑虑渐深，却也没有探知的想法，每个人都有自己的秘密，她可没那个兴趣一一过问。

    最后，还留在场上的人都是被困者和无物品的自由者，他们都不甘心丧失日后进入遗迹的机会，苦苦熬到现在，希望能有转机。

    幻影笑盈盈道：“自由者，你们的命也是物品，确定不继续行走？”

    听着这话，那些修士差点骂了起来。

    好在里面有一个足够聪明的人，问道：“如何才是失败，而不是主动放弃？”

    “场上全是被困者时，自然算为失败。”

    “可否互赠符咒器类？”

    “可。”

    原本互相残杀的修士在这时团结起来。

    待失败之人全部离去后，幻影看向他们道：“按照顺序，过关者可选取一样物品作为奖励。”

    陶紫看着眼前的器类符咒，毫不犹豫出手选了最好的那一个器类——三品灵器。

    待众人选完后，一道极冷的声音响起：“第一关结束，接下来进入问心三关，祝诸位好运。”

