    纪夏运转神通，不过几息时间，就已经飞入上庭玉乾宫中。

    现在的玉乾宫，几乎已经成为纪夏品尝美食、接见来人的地方。

    玉乾宫中驻守的女官，看到纪夏来临，立刻通传御膳司，不久之后，就已经有美食佳肴美酒点心端了上来。

    白衣女修进入殿中，向纪夏行礼。

    纪夏随意让她入座，饮下一杯灵米清酒，示意女修开口。

    “姿蝶见过太初尊王，谢尊王赐座。”

    姿蝶十分恭敬，跪伏而下，向纪夏行礼，这才入座。

    纪夏一边品尝几样新的菜式，一边道：“你是来给那两个少年少女求情的？”

    姿蝶摇头道：“姿蝶居住太苍已经几月，明白太苍国势如何不凡，游绪和染冰冲撞尊王玉辇，尊王不杀他们，已经是天大的恩赐，只不过是在牢中待上短短一年时日，倏忽也便过了，姿蝶不敢为此求情。”

    “姿蝶此次前来，是想要将我墨染国宝藏，献给尊王。”

    “什么宝藏？”纪夏看向姿蝶，问道。

    “我墨染国，乃是琉沉域强国，琉沉域毗邻旬空域，土地却只有旬空域四分之一大小，以往琉沉域中，除了许多小国之外，由我墨染国，和青染国划江而治。”

    “没想到墨染族出了一个叛逆，导致国中强者，尽数被青染斩杀，墨染地域，也惨遭吞并！如今已然国祚不存。”

    纪夏微微点头道：“我听说过琉沉域，继续。”

    姿蝶似乎并没有什么胃口品尝眼前桌案上的美食，继续道：“可是我身为墨染上尹之女，不忍心国中至宝，落入青染王手中，还请容许我将此宝献给尊王！”

    姿蝶话语至此，恭敬从桌案后走出，再度向纪夏叩首。

    纪夏嘴角露出一丝笑意，有趣道：“你们被那些叛将追杀至此，冲撞了我的王驾，你那两位同族，还被我关入黑牢，这样的相遇，可并不是什么值得相赠宝藏的相遇啊。”

    姿蝶躯体一颤，仍旧默不作声，跪伏于殿中。

    “好了，你将你那件宝藏细细说来，然后再说出你想得到的东西。”纪夏开口。

    姿蝶起身，沉默一阵道：“这件宝藏之中只有一件宝物，名为通神镜。”

    “我染族之所以能够崛起，都是因为通神镜，这件宝物极为特殊，它能够……沟通神灵……”

    “沟通神灵？”纪夏将要落下的筷子微微一滞。

    “确实如此，我染族先祖，通过沟通染族祭祀的神灵，获取了强大力量，从而在琉沉域中崛起，只是染族后人，出现分歧，导致染族一分为二，相互征伐数百年。”

    纪夏想了想，忽然问道：“既然你们墨染掌握着这样的宝物，为何还能与没有宝物的青染相持数百年？”

    姿蝶面色微微一滞，但是瞬息之间，就恢复如初，道：“这件宝物，需要墨染和青染两脉君王的精血，才能使用，所以长久以来，这件宝物都无法启用。”

    “这么说来，我得到了宝物，还需要取来青染王的精血才行，所以你的真实意图，在于青染王？”

    姿蝶面无表情道：“通神镜珍贵万分，落入青染王手中，也是埋没了它，尊王修为绝顶，想来配得上这件神物。”

    “青染王杀我全族，如果尊王能够在开启宝物之时，寻获他的精血，也算是我为了全族报仇雪恨。”

    纪夏仔细看了那姿蝶一眼，有些可惜。

    从她之前多次提醒纪夏，让纪夏逃命，看得出来姿蝶平日里是一个柔和、温润、良善的女子。

    可是现在再看，却只能感受到她对于青染王滔天的恨意。

    “可是我刚才问你通神镜事宜，你为何面色轻滞？”

    纪夏并不打算平白施加可贵的怜悯，他徐徐放下筷子，面色逐渐冷漠下来，询问姿蝶。

    姿蝶意识到自己微小的面色变化都被这尊太初王看在眼里，眼中立刻有了慌乱之色。

    “尊王可是不信我的说辞？姿蝶可以立下陆父之约！”

    “陆父之约？你今日前来，眼中犹如一潭死水，明显有向死之志，你立下陆父之约，结果无外乎一死，又有何用？”纪夏冷哼一声。

    一道灵识从他识海中奔涌而出，侵袭入眼前白衣女修的脑海。

    白衣女修立刻躯体颤抖，眼中露出恐惧之色。

    但是即使到了此刻，她还是强自咬牙，并不求饶。

    纪夏看着眼中不断有恐惧之色涌出，却仍旧死撑的姿蝶，心中倒是多了几分敬意。

    他将灵识撤出姿蝶脑海，看着姿蝶道：“你将所有隐瞒我的事宜，尽数道出，我可以考虑饶你一命，否则，你此生都没有报仇的机会了。”

    姿蝶被纪夏灵识所摄，额头满是细密的冷汗，她瘫坐在地上，喘着粗气。

    几息之后，她才再度整理心绪，道：“尊王，通神镜确实存在，也确实可以沟通神灵，可是使用它需要某种特定的条件，可惜在岁月长河中，使用通神镜的方法，已经失传……”

    “还请尊王绕过姿蝶，姿蝶只是报仇心切，所以才编撰了青染王精血一事……”

    纪夏听到姿蝶的话语，看到她的眼神，心中确信确实如此。

    “使用方法失传？”纪夏心道：“我有溯源灵坛，也许可以重塑旧日事宜，看到使用通神镜的方法。”

    “在无垠蛮荒，神灵自始至终都是极为隐秘的存在，如果能够沟通大风，或者其他神灵，也许能够窥见无垠蛮荒的些许真相。”

    “比如……那三颗烈日，究竟为何会被困锁；诸多神灵，为何很少有踪迹临世；为何关乎人族血脉的五颗星辰，从来没有高悬天际，为世人所见！”

    想到这里，他看向姿蝶道：“我对那件通神镜极有兴趣，你道出宝藏之地，我命人去取，如果真有其物，我就饶了你的性命，放了那两个少年少女，再答应你一件小事。”

    “只是小事。”纪夏用筷子指了指姿蝶道：“失去使用方法的通神镜，不足以让太苍出手杀戮一座强盛国度的君王。”

