    要说最近风头最劲的人是谁，非刘危安莫属。刘危安建造黑龙城，黑龙城成就刘危安，两者是相辅相成的。

    “你好大的胆子。”李俊昊脸色冰冷，“信不信只要我一声大喝，你将死无葬身之地。”

    “不信！”刘危安回答的很直接，丝毫不在意李俊昊难看的脸色，悠然道：“你右手紧绷的肌肉告诉我你想偷袭我，你的眼睛虽然盯着我的脸，但是注意力却在我的心脏处，我是一个喜欢合作共赢的人，所以我建议你，不要做不明智的举动，因为后果是你不愿意看见的。”

    李俊昊的气息一顿，呼吸有了刹那的絮乱，但是很快又恢复平静，面无表情道：“在五轮城，我李某人不愿意看见的后果不多。”

    “五轮城的城门全部被我的人控制住了，只要我愿意，随时都可以进攻五轮城，五轮城对我来说，只是时间问题。”刘危安说。

    “原来陈家和王家真的背叛了五轮城。”李俊昊脸色一下子变得很难看。五轮城一共就只有五个城主，现在两个倒向了敌人。刘危安想偷袭五轮城，成不成功是一回事，想要没有声响就走到，没有内奸，绝对办不到。

    “这叫识时务者。”刘危安道。

    “可惜，在我眼中，你却不是一个识时务者。”李俊昊眼中精芒暴涨，突然出手，整张桌子刹那变成粉末，射向四面八方，他的手已经按在刘危安的心脏部位。

    轰——

    可怕的劲气溢出，刘巴渝和中年人的身体身不由己撞向墙壁，但是还未撞到隔开包间的木板，还有一个拳头距离的时候，一股更加可怕的力量从外面出现，以火山喷发之势轰响刘危安。刘巴渝和中年人只是被这股力量的边缘触碰了一下，双双吐血倒射回来。看清楚拳头的主人之后，脸色刹那变成了死灰。

    李俊昊是一个惜命的人，24小时由三眼神保护，不过五轮城一直有传言，暗中还有一个比三眼神更加厉害的人贴身保护他。

    对于这种说法，五轮城的玩家一般是嗤之以鼻的，三眼神已经是黄金后期的高手，五轮城还能找到比他更厉害的高手吗？即使找到了，谁愿意默默无闻居于幕后？高手都是很骄傲的。刘巴渝和中年人原先也是不信的，现在才发现，空穴不来风。

    他们信了，但是信的太迟了。

    拳头抵达刘危安面庞的时候，三眼神手指张开，一柄赤红色的长剑出现在手上，横扫千军，长剑掠过虚空，火热充斥空间，还在空气中洋洋洒洒的木屑瞬间燃烧起来。

    一瞬间，刘危安陷入了可怕的包围之中。

    刘危安温暖的眼神刹那变得冰冷，一缕杀机闪烁，手腕一动，后发先至，抓住了李俊昊的手掌，猛力一摔。李俊昊全身酸麻，身不由己迎向赤红长剑。

    三眼神眼睛一缩，狂涌的力量猛然收缩，长剑贴着李俊昊的身体平平削出，变化小巧，妙到巅峰。

    砰——

    刘危安的右掌和笼罩黑雾的拳头碰撞，刘危安纹丝不动，拳头的主人如陨石射出，撞破门板的同时身体燃起了火焰。

    “啊——”

    浑身笼罩在黑雾中的高瘦人影在火焰中剧烈抖动，几秒钟的时间，火焰熄灭，人已经烧成了灰烬。

    刘危安随手一甩，噼里啪啦的声音响起，李俊昊凝聚起来的真气瞬间溃散，一身骨头断了一半。

    “有自信是好事，但是过度自信就不太好了。”刘危安把李俊昊丢回椅子上。自始至终，都没有站起来。

    噗——

    三眼神一口鲜血喷出，委顿于地。刚才强行收回内力终究是伤了自己，本来他可以压制伤势的，可是太想出手救援李俊昊，强行催动内力。刘危安背对着他，看似空门大开，破绽处处，但是三眼神要发动攻击的时候才发现，刘危安全身上下，竟然没有一个地方可以攻击，就这样无处宣泄的内力是体内肆虐，让自己伤上加伤。

    “都说刘危安是黑龙城第一高手，果然名不虚传，但是就这样想在五轮城作威作福，简直是妄想，五轮城的人从不会屈服于黑龙城。”李俊昊咬牙，细密的汗水从额头冒出，他哼都没哼一声。

    在黑龙城没有崛起之前，五轮城才是周围几个城池的中心，五轮城的玩家走到其他城市都是高人一等的。其他人城市的玩家看五轮城的玩家有种三线城市看二线城市的感觉，虽然大家都不承认，但是这种差距确实存在。

    这种情况在刘危安出现之后就改变了。不过其他城市的玩家认为改变了，五轮城的玩家未必会同意，所以李俊昊才会如此底气。

    “要不要来打一个赌？”刘危安轻笑一声，“只要我宣布以黑龙城的价格收购所有的魔兽肉和魔兽材料，你觉得还有几个五轮城的玩家会为了你拼命？”

    李俊昊脸色变了，锐利的目光盯着刘危安，最后慢慢变成了无奈：“你赢了，说吧，想干什么？”

    人都是现实的，玩家在游戏里面的唯一收益就是魔兽和魔兽肉，刘危安只要控制了这一点，就不愁玩家不听话。

    “两位朋友吃饱没有？如果没吃饱在大厅再吃一点？”刘危安笑着对刘巴渝和中年人道。

    “吃饱了。”两人身体一哆嗦，不顾伤势沉重，挣扎着站起来。

    “请！”唐叮咚走进来，对两人做了一个邀请的手势。

    “不敢，不敢！”两人相互搀着，加快速度走出去，下了楼才发现，原来人满为患的大厅一个人也没有，不知道什么时候被清场了，心中震惊无比。把这么多人清场，五轮城的五个城主都能做到，但是在这么短的时间内一点动静都不发出清场，就不是一般人能够走到了，两人自然不会愚蠢到认为刘危安真的要请他们吃东西，走出悦来客栈，大街上玩家路过，浑然没发现悦来客栈发生了一场可怕的战斗。

    温暖的阳光照在身上，两人却没有感到丝毫暖意，抬头看了一眼天空，五轮城，就要变天了。

    “半个小时之后，钱家会有人来五轮城救援，你就按照你本来的意思答应他们，不过出兵的数量增加5000人，此外，一切照旧。”重新换上新的桌子之后，刘危安对李俊昊道。

    “钱家的人怕是会怀疑。”李俊昊再次感受刘危安的可怕。钱家回来的消息，刘危安能够知道已经不简单了，还能精确把握到具体的时间，这是他都做不到的事情。钱家人做事谨慎，而且不信任他人，他们的行踪一向是对人保密的。

    “钱家探索遗迹死了不少人，现在人手不足，他们不敢向蓝色之城救助，所以，对他们来说，人越多越好，你可能都不用提，他们会主动要求增加人手。”刘危安道。

    果然是冲着遗迹来的。

    李俊昊点了点头，“既然如此，我没有问题了。”

    “五轮城一切照旧，我不会插手五轮城的事物的，李公子是一个聪明的人，多余的话，我就不说了，走了，不送。”刘危安带着唐叮咚径直离开。

    “城主，刘危安的人都退出了客栈，一个都没留下。”三眼神查看了一遍之后对李俊昊道。

    趁着时间李俊昊吃了疗伤的药，伤势大为减轻，已经能够自己坐直身体了。

    “刘危安带来的人不多，只有几百号人，要不要我带人——”三眼神右手做了一个杀的动作。

    “刘危安比我们想象的要厉害，不会没有后手的，现在不宜若怒他。”沉吟了一会，李俊昊摇了摇头。

    “城主真的要按照刘危安说的去做吗？刘危安的这5000人绝对不会是去游山玩水的，出了乱子，到时候怕是钱家会怪罪公子。”三眼神担忧道。

    “也许，这正是一个机会。”李俊昊眼中掠过一丝精芒。钱家势力太大，海底城看起来和钱家没有一点关系，实际上海底城已经沦为了钱家的后花园。五轮城和海底城相邻，钱家势力太大，这对五轮城可不是什么好事，刘危安这个搅局者来的刚刚好。

    三眼神看了一样地上的一趟灰烬还有被灼烧的印记，暗道：你算是白死了。同时心中一阵庆幸，他出招的时候留有三分余地，招式虽浓，杀意很淡，否则的话，估计死的人就是他了。

    “去收拾一下，钱家的人估计快要到了。”李俊昊道。

    “是！”三眼神的效率很高，找来悦来客栈的伙计，很快就把破碎的地方还原，刚刚泡好茶，钱家的代表就到了。三眼神看了一眼时间，刚刚好半个小时。

    钱家来的人很少，只有三个人，连马都没有骑，一行人很低调，和普通玩家一样进入五轮城，如果不是他们表露出身份，三眼神都不敢相信，钱家人何时变得如此低调了。

    “李城主，遗迹的范围比预料的大了几倍，五千人怕是不够，所以想多借点人。”钱家代表道。

    “多多少？”李俊昊声音平静，他城府一向很深，想从他的脸上判断出什么信息，几乎不可能。

    “1万。”钱家代表犹豫了一下道。

    “五轮城的情况你也清楚，如果我抽走了太多的人，我就危险了。”李俊昊道。

    “我们老爷说了，只要李城主援手，价格翻倍，同时遗迹里面如果有收获，李城主可以任选10件。”钱家代表松了一口气，没有直接拒绝就好。

    “遗迹里面的东西，我要50件。”沉吟了一会儿，李俊昊缓缓道。

    “30件，这是老爷给我的底线。”钱家代表脸色变了一下。

    “成交！”

    <!--over-->

