    商量完毕，众人立即绕了一个大弯。

    急速朝泉安珊瑚礁群落狂奔而去，要赶在金锋等人面前率先一步到达。

    众人竭尽全力奔跑，而随着一步步靠近泉安珊瑚礁群落，周围海床、海底的环境也变得丰富起来。

    各种各样五颜六色，华丽精美的珊瑚礁，在地面上连成一条条美丽彩虹，犹如一幅瑰丽多彩的画卷，在面前缓缓铺开！

    珊瑚的颜色多姿多彩，有的白的像精巧的云，有的红的像热烈的火。

    有的黄的像秋菊，有的绿的像翡翠。

    杏黄翠绿，姹紫嫣红，千姿百态！

    珊瑚礁是珊瑚虫的杰作，这些群居的微小生物很像小型海葵，十分微小，但是他们组织起来的结构却可以大到影响周围环境的物理和生态条件！

    比如在灵力复苏以前，最出名的就是澳大利亚大堡礁。

    它是由两千多个独立珊瑚礁共同形成的一道屏障，沿着澳大利亚的南岸绵延两千多公里，十分壮观！

    从上空俯瞰，礁岛们宛如一棵棵碧绿的翡翠，熠熠生辉，而若隐若现的礁顶如艳丽花朵，在碧波万顷的大海上怒放。

    而这一切，在发生了灵力复苏之后，吸收了灵力的珊瑚虫们，它们组织起来的珊瑚礁群立即更加巨大，更加雄伟！

    比如此时面前这个泉安珊瑚礁群落，虽然说是小型礁群落，但分布面积也超过一、两百平方公里了，十分庞大。

    辽阔深邃的大海当中，其实大部分地区都是不适合生命繁殖的荒凉地区。

    只有珊瑚礁群、海底草原、海底藻林等，才是生命的聚集地。

    它们是是海中的珍珠，沙漠中的绿洲。

    珊瑚礁群落更是被妖族部落的首选栖息之地，繁衍后代的绝佳温床。

    因为，珊瑚礁群落又被称作海底城市。

    此时在这个泉安海底城市当中，便生活着不少妖族种类。

    不过这些妖族种类都属于比较弱小的一种，比如金鲳鱼、黄花鱼、桂花鱼等等。

    这些海鱼虽然在灵力的作用下也发生进化了，但它们除了体型变大许多之外，其他的并没有多大的改变，它们是这个进化海洋的最底层居民。

    这些妖鱼的修为也都不高，大部分都是一、二品妖兽，少部分三品。

    在拥有智慧的高等级妖族的眼中，下品妖族都是妖兽，是食粮。

    只有进阶到四品，拥有了智慧，才算是真正的妖族，得到一丝的尊重。

    看着面前五光十色，七彩缤纷的巨大珊瑚礁群落，小剑等人立即狂喜。

    因为，珊瑚礁群落更加巨大，更加雄伟，那也就意味着更加复杂！

    此时小剑随便找了一条石缝一钻，就完全找不着人了！

    经受灵力滋润，野蛮生长珊瑚礁群落实在是太大太复杂了！

    这里沟壑众多，夹缝丛生，无数条暗道四通八达，奇形怪状的礁峰、礁壁肆意生长。

    众人随便找个地方一躲，敌人想要找到他简直就是难如登天！

    而妖族的精神力又一直都是它们的薄弱选项，六品巅峰的妖族，它们的精神力范围甚至还不到几米！

    这也是冷红玉为什么要把战场定在这里的原因！

    这就是一座位置绝佳的狩猎场！

    有这地理优势存在，它们五人VS三百妖族，并非没有机会！

    确认完战场，下一刻便是熟悉战场。

    5个人一头钻入到巨大的珊瑚礁礁群当中，犹如水滴汇入大海，瞬间就消失不见。

    对于人族御海师来说，精神力强，记忆力强，短时间之内记住整个泉安珊瑚礁礁群地图，是没什么问题的。

    ……

    金锋等人的到来，比想象中的还要慢上不少。

    小剑等人足足熟悉了半个小时战场，留下大量的布置，这一支凶猛的捕猎队才姗姗来迟。

    金甲军一靠近泉安海底城市，原本安静游淌在缤纷珊瑚礁之间的妖兽们，立即惊吓的四处逃窜，一头头冲进地势复杂的珊瑚礁礁石当中。

    疯狂奔逃，犹如慌乱的羊群！

    小剑躲藏在一个隐秘的礁洞中，偷偷打量着头顶上的情况。

    “这一座海底城市地理位置比较尴尬，刚好处在炎国和金刚鱼部落中间。”

    “之前也有几支实力不错的妖族生活在这里，可最后实在经受不住炎国和金刚鱼部落的持续骚扰，连连搬迁。”

    “否则这里会形成一座真正的海底妖族城市。”

    小剑回想着关乎这一座泉安海底城市的资料，脑中缓缓的想到。

    泉安海底城市能够发展起来，对于炎国来说其实是一件好事，这样金刚鱼部落在入侵的时候，便有了一条天然的屏障。

    整个南海区域，拥有的珊瑚礁群海底城市其实并不少！

    不过经过这几年金刚鱼部落的不断扩张和征伐，如今几乎大半的海底城市都归属于金刚鱼部落。

    剩下的一小半部分，也是搬的搬，逃的逃。

    小剑想着，很快就看到了被金甲军重重守卫在中间的金锋。

    只见此时金锋浑身上下都是血迹，一片片金色的鱼鳞鳞甲好像染血了一般。

    坚硬丛生的鱼鳞当中还夹杂着一些碎肉肉丝，整个身体好像刚从血池肉林里刚出来一样。

    而对此，金锋的脸色则是一脸享受，眼睛半眯着，嘴巴里发出一阵又一阵的饱嗝！

    小剑的眼睛一下子就发红了起来！

    这个畜生，他一定要将他碎尸万段！

    就在小剑疑惑疑惑冷红玉怎么还没有发动进攻信号的时候，忽然，头顶上的金刚鱼队伍又发生了意外情况。

    只见当领头的几头六品巅峰金刚鱼和金锋交流了几句话之后，这一支金刚鱼队伍忽然兴奋欢呼起来，嘴里发出了一阵阵的长啸！

    它们眼睛发光的看着下方礁群当中的众多妖兽，兴奋的犹如饿狼看见羔羊，尾鳍一甩，便兴奋的一头扎进到下方的海底城市，尽情捕猎！

    金刚鱼作为品性最为贪婪、性情最为嗜血残暴的妖族，在这一座无主的妖兽城市面前，暴露无疑！

    它们坚硬鱼头的撞进礁群，把躲藏在里面的妖兽给拖拉出来。

    它们吞杀劫掠，在珊瑚礁群之间四处奔跑，追杀着每一头可以看的猎物，贪婪的血盆大嘴胡塞乱咽，所到之处，留下一条条粗大的血迹！

    它们还像撒欢的马驹一样尥蹶子、甩尾鳍，砰响鼻，涂满鲜血的鱼脸上满是嗜血兴奋！

    原本安静祥和的海底城市一下子变成了一座屠宰场，大量的妖兽向疯狂外面逃跑。

    周围的海水立即被染红，仿佛深海炼狱！

    小剑先是愣住，接着狂喜！

    这简直就是天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    小剑原本还想着等下他们5个人要如何正面硬扛这300头金刚鱼的时候，这些家伙竟然自己乖乖的自动分开了！

    这不是茅厕里点灯，找____吗？

    小剑紧紧的屏住呼吸，胸膛立即剧烈的起伏。

    眼看着其中一头五品中期金刚鱼距离自己越来越近，小剑快要乐疯，完全停止了呼吸！

    “啾啾~~~”

    就在这时，一声清脆明亮的鱼鸣声，陡然缓缓响起。

    小剑眼睛一亮，这正是他们5人商量好的进攻信号！

    小剑也再也忍不住自己的杀意，朝这一头正在狩猎的五品中期金刚鱼悄无声息的摸去。

    狩猎，开始了！

    （今晚还有。）

