    “那么老头你达到那种境界了吗？”

    “侥幸达到了那种境界罢了，没什么。”木村和真一副矜持的样子，但还是掩饰不住他脸上的自得。

    “那除了你之外呢，还有谁也达到了这种境界了？”假装没看到木村和真脸上的一副“快来崇拜我”的表情，何沐阳故意问道。

    木村和真显然对何沐阳的态度不太满意，脸上有点挂不住，狠狠地瞪了他一眼，然后思索着说道：“要说还有谁的话，护庭十三队的总队长山本元柳斋当然是达到这个境界的，不仅如此，斩白走鬼，死神的四项基本能力他都已经达到了极致，是千年以来的最强的死神！至于其他人嘛，或许尸魂界四大贵族之首的朽木家家主也达到这个境界了吧。”

    “难道就这两个人？”何沐阳不解道。山本总队长吗，谁人不知他最强死神啊！朽木家家主，现在是谁呢？但达到剑道最高境界也不是不可能。但除了他们难道就没有别人了？那这死老头也太厉害了吧！

    “要说其他人的话，还有一个人，她一定也是这个境界的了，或许比其他人还要厉害也说不定。”木村和真不知道想起了什么，脸上满是回忆的神色，甚至还带着一丝惊惧。

    “是谁？”

    “卯之花八千流！”木村和真凝重道，“千百年前尸魂界的大恶人，自诩掌握了所有的流派刀法，所以给自己起名为八千流。后来被山本元柳斋招安了，担任护庭十三队初代剑八。”

    “虽然没有与她交过手，但千年前我曾看过她出手，感觉与现在的我相差无几，但是不知道她当时是不是全力出手的，如果她还没死的话，现在的剑道水平一定更高了，估计以我的实力万万不是她的对手。”

    “卯之花八千流吗？不知道和花姐有什么关系呢，一样都姓卯之花呢。”何沐阳在心中默默道。口上说道：“千年前，现在就算活着估计也是个老太婆了吧。怎么，老头你不知道她死没死？”

    “不知道，有人认为她没死，也有人说她死了。毕竟她是十一番队的队长，享有‘剑八’这个最强死神名号的人，而据说每一代只能有一位‘剑八’存在，现在担任十一番队队长的是第七代剑八，按理说她应该是死了，不过像她那么强的人真是难以想象是什么才能够杀死她，而且静灵庭也没有正式宣布她的死亡，所以也有人认为她还没有死，只是换了个身份而已。”

    “第七代剑八？是谁？现在到底是什么时候啊！”何沐阳彻底迷茫了，他一直没去询问现在是什么时候，就是怕自己得到不好的消息，别现在正打的热闹呢，剧情已经开始的话自己现在的实力冲上去也就是个送菜的。结果现在突然听到第七代剑八，他谁啊？如果我没记错的话，更木剑八是第十一代剑八吧，这离剧情开始是要有多久啊，貌似穿的很早呢！

    “第七代剑八吗，好像是叫做刳屋敷剑八吧，说起他也是个了不起的人呢。实力强大却不自满，据说很受护庭十三队的死神的尊敬呢，不仅仅是十一番队的，其他番队的人也是呢。至于你那一句‘现在到底是什么时候’，现在很快就到了晚饭时间了呢。”

    第七代剑八吗？中间还要经过第八代，第九代，第十代三代吗，再加上剑八担任十一番队队长的几十年，现在离剧情开始起码还有200年吧，貌似时间还很多啊，完全足够了，足够我变强到自保了，或许，还可以左右一下剧情的发展呢。

    何沐阳美美的想着，那么长的时间，就算没有主角光环也可以成为队长级的人物吧，搞不好还能混个队长当当。

    “小子，想什么呢？我说的话你听见了吗？”木村和真不满的声音传过来，打断了何沐阳的臆想。

    “什么？你刚才有说话吗？”

    “嘭”的一声，何沐阳脑袋上多出了一个大包。

    “喂，老头，你有点过分了，怎么能打人的头呢。”何沐阳揉着脑袋上的包，显得很是不满。

    “小子，给我听仔细了。”木村和真没去理会何沐阳的抱怨，而是一脸认真的说道：“如果我的猜测没错的话，那个尸魂界曾经的大恶人，初代剑八，卯之花八千流她还没有死，一定还活在尸魂界的某个地方，甚至就隐藏在护庭十三队之中。”

    满意的看着何沐阳脸上震惊的表情，木村和真严肃地说道：“你要向我保证，如果你遇到她的话，无论如何都不要去招惹她，那是你完全无法对付的角色！就算她后来被山本元柳斋给招安了，也无法掩饰她之前的所作所为，毕竟她曾经是个大恶人，这种角色是你万万招惹不起的！”

    “嗯嗯嗯。”想也不想的，何沐阳一个劲的点着头，“这不是废话吗，我又不是有病，那种厉害的家伙我躲还来不及呢，怎么会去招惹呢，我可是很怕死的。”

    “那就好，虽然你看起来一副老实的样子，但我知道，你骨子里不是一个安分的人，我真怕你不知死活的去挑战她。”

    “怎么可能，老头你一定是看错了，我绝对是那种看起来老实，实际上更老实的人。”

    “呵呵~~”笑了笑没去接何沐阳的话，老头话题一转，“我看时间差不多了，你该去做饭了吧。”

    “死老头，你有没有人性啊，就知道剥削我。”何沐阳嘴上叫着，身体却很老实，乖乖的起身，去准备着晚饭。

    ········································

    “恩，你现在做的饭是越来越不错了呢。”

    “那是，我可是德智体美劳全面发展的五好学生呢，做饭这种小事怎么难得到我呢。”

    “这样下去，还真有点舍不得你离开呢。”

    何沐阳楞了一下。

    “喂喂喂，老头，好端端的怎么说这种话呢。”

    “没什么需要回避的，年轻人有年轻人的活法，怎么能陪我这个老头在这过一辈子呢。”

    何沐阳想要说‘我会一直陪你的’，但是有说不出口，他知道木村和真说的是对的，他终究是要离开的，要去静灵庭，要去护庭十三队，要去虚圈，要去现世，总之是不会一直留在这儿陪着木村和真的。

    “不必那么伤感，反正离你离开还要好久呢，想要学完我会的东西可不是一件容易的事哦。”

    看到何沐阳脸色稍有变好，木村和真笑着说道：“不过，有一件事很麻烦呢。你是叫何沐阳吧，小子。”

    “明明已经在一起住了那么久了，难道你还不知道我的名字？这样很失礼呢，老头！”何沐阳不满道。

    “恩，姓何吗？很奇怪的姓氏呢。”

    是哦，这里是日本吧，姓何还真的有点怪异呢，难道要改名字？

    “要不这样吧，你当我孙子吧，跟我姓！”

    “滚！死老头，你才孙子呢！”

    “哈哈哈哈哈~~小子，你就忍心这样伤害一个老人吗！”

    “去死！”