    

    女人敢怒不敢言，她长的也不丑，偏偏不信还有更美的，能来酒吧玩的有几个正经的人。

    看过去，正巧目光落在闻卿的侧脸上。此时她们已经走到前台处，旁边有人上前搭讪，不过三两句就被吱吱打发走。

    闻卿进来后对于一切都很好奇，她好奇就什么都想要了解。此时她好学的模样落在吱吱眼里好像一个单纯的女孩，生怕大佬学坏，什么都要好好教学一遍。

    “像刚才这种上来搭讪的就是不怀好意的，对方说什么你都不要听，给你什么东西也千万不能吃不能喝。”

    “为什么？”

    “因为他们对你不怀好意，想占你便宜。”

    闻卿点点头。

    这个世界上能占到她便宜的估计很少。

    被吱吱一顿解释后，闻卿得出一个结论。“这不就是传说中古代风月场所。”

    “诶诶诶诶！”吓得吱吱赶紧伸手捂住她的嘴。“姑奶奶可不能这样说，容易招人打。”吱吱好说歹说才让闻卿明白过来。

    “我也没说是青楼，你激动什么。古代也有纯交友学习的场所啊！文人雅士尤为喜欢，还有知己红颜相伴。”

    “是嘛？”吱吱倒是不太清楚，毕竟在她有了意识时，基本已经是现代鼠了。

    在两人谈话，两杯调好的酒已经送到她们面前。

    吱吱迫不及待尝了一口，闻卿没有下口。毕竟现在已经知道自己喝了酒后是什么德行。吱吱也不勉强她，小口小口品尝着。

    短短十几分钟，已经有好些人上前故意和她们交谈，明里暗里的暗示~

    闻卿看着舞池里的小鲜肉，只能过过眼瘾。

    她可是一只忠诚于伴侣的好妖。

    生气归生气，嘴炮归嘴炮，节操不能掉。

    不知何时，身侧多了一人。手上端着酒杯，来人不似先前那些搭讪者。这人全身上下一身名牌货，连手上的手表都价值上百万。在和闻卿搭讪时故意有意无意的露出自己腕上的手表。

    可惜，遇上一只不为金钱折腰的妖。

    闻卿压根不懂什么名牌货，给她这些到不如直接丢给她几个金子珍珠来的实诚。

    “两位自己来的。”

    吱吱喝的迷迷糊糊，刚要开口被闻卿抢先了。“没有，和小伙伴一起来的。”

    他可是看的清清楚楚，从闻卿和吱吱进来的那一刻起。打量的目光便一直落在两人身上。他可不像先前那些搭讪者一样，懵头懵脑见色起意直接就上，显而易见直接就被拒绝连下一次交谈都没有。

    而他则是更有耐心的等待，好的猎物一定要更付出一些才能成功。

    很显然，他是这方面的高手。

    一听就知道闻卿说谎，还觉得对方就是在欲擒故纵。

    “是吗？可以把小伙伴一起叫出来玩啊！”

    他可不像那些人，上来就要联系方式，慢慢的循序渐进。

    闻卿叹了一口气。“你确定想让我叫出来。”

    “当然。”

    好吧！她已经给过对方机会，这可是你自己要求的。

    对方调笑着朝着她靠近，闻卿见状皱眉侧身对方扑了空。与此同时，她的指尖快速在男人眉心处碰了一下，一触即离。

