    第212章不给碰

    平日总坐着倚着，还有不少的折子要看，宫内也有专门负责给容兮按摩穴位的。

    容兮这身子太弱，见不得风，受不了凉，常坐久了也受不了。

    听见楼星散这么说，容兮倒是饶有兴致的抬眼，对着他勾了勾手指。

    “过来。”

    容兮的姿态有些懒散，另一只手中还捏着折子。

    看的楼星散心中猛跳，面上还不露声色，已经抬脚走过去。

    “按。”

    容兮干净利落的开口，一边批着折子，一边让楼星散动手。

    楼星散失笑。

    可真是个黑心小漂亮。

    你没什么用处的时候连搭理你都懒得搭理你，现在有用了，叫过来，一点客套都不给的。

    不过没关系。

    爷也喜欢。

    他大掌落在容兮的肩膀，微微用力。

    也不敢用太大的力气，怕把容兮给伤着了。

    手掌下的肩膀单薄瘦弱。

    皮肤白的要命，从楼星散这个角度看过去，能看见容兮脸上细软的绒毛，还有那又长又翘的睫毛垂着，掩下的目光投进奏折里。

    身上到处都白——

    楼星散指尖不自觉的往前了两分，试图按一些比较敏感但也舒服的穴位。

    不过指尖才刚刚移过去，他的手就被猛地敲打了一下。

    容兮此刻奏折已经放在了桌上，另一只手上捏着毛笔，察觉到他的动作，抬手，笔杆一下子敲在他的手腕上。

    “不要乱碰。”

    楼星散被敲了一个正着，一下子缩回去，轻轻的嘶了一声。

    他规规矩矩的又收回手去，按容兮的肩膀处。

    一边按着，一边低头看过去，心中升起一丝疑惑。

    他跟在容兮身边这么长时间，觉得对容兮还是了解的。

    她脾气不怎么好，行事利落干脆，谁惹了她，她下手也快准狠。

    就像是卫杰，像是国师，再像是现在的余家。

    哪一个不是能够牵动一朝的事情，她最后解决的像是一个一个的小案子，就连国师郁肖都没有翻起风浪，就被容兮给按死了。

    还全面的取缔了大魏的愿心流教信仰。

    但对于能让自己身上舒服，她也不像其他帝皇那般。

    躺着倚着，不上早朝，将他当成冰盆，带在身边。

    之前亲也是因为舒服，并不是会克制自己的人。

    就算是他的觊觎之心都已经被容兮看在眼里了，只要他没做错什么大事，容兮就干脆睁一只眼闭一只眼。

    就是这样的帝皇。

    不让碰胸前的穴位，那催|||情的东西上了身，除了亲了一下，就没有了其他反应。

    这像是个男人嘛？

    哦，这黑心小漂亮还是个小男孩呢。

    他想要伺候，都伺候不上。

    “陛下，婓钧大人求见。”

    楼星散心中正想着，外面来人禀报。

    容兮应声让人进来。

    “平永那边的难关过了，明年的粮食产量应该不成问题，因为各种琉璃制品的关系，国库充盈，从游牧那边购入了不少的羊毛，丘金地区最近因为北隋有闹蝗灾的意思，开始养了鸭子，到时候鸭绒做衣物，应该也是不错。”

    容兮将各地市上来的折子放在一边，开口说着。

    这是在跟他说，要打仁平做的准备。

    居然真的又要去打仁平了。

    这一次跟对方主动入侵还想要从大魏啃下一块肉来不一样。

    他们这一次要将仁平打怕，彻底打成大魏的附属国，将丰饶地区也夺回来。

    想着在边关时候看见的百姓眼底的麻木。

    就算是冷心冷情天生反骨的楼星散也忍不住指尖一紧。

    气血上涌。

    紧接着就听容兮不满。

    “轻点。”

    “您实在是太嫩了。”

    楼星散又松下力道来，克制的开口。

    婓钧进门，就听见了这么一句，抬眼看过去。

    帝皇坐在椅子上，楼星散就站在容兮身后，低下头去，与容兮说话的动作亲昵。

    给婓钧一种很是古怪的感觉。

    这荣安王在陛下跟前是不是太乖顺了一些？

    “婓卿。”

    容兮已经抬头。

    婓钧连忙恭腰，将刚刚的想法给抛到脑后去。

    “陛下，臣等查到一件事情，被禁卫抓到的在长恒的那些可疑人等里面，有一个人，之前的一段时间里面跟余家的小姐走的很近。”

    楼星散抬眼，看过去。

    容兮顿了两秒，呵的笑了一声。

    ——

    当天下午，接了容兮旨意的吕斯带队直接进入了余家，要捉拿疑犯余若。

    等到真的等到这个结果的时候，余少宁心里的大石块反而慢慢落下。

    知道这把刀终于是要落下了，他做苦心经营的一切，此刻都化为泡影之后，他也不得不承认，往常的确看走了眼。

    居然觉得在位的那位，是个单纯好拿捏的。

    那位分明就是坐在高位，不知道将他们的一举一动看在眼中多久了，就等着所有的证据确凿，给他们致命一击。

    余若的反应也很淡定，坚称自己什么都不知道，被带走之后，在大牢里面也拒不坦诚，反而一再要求要见容兮。

    “大人，这余阁老家的姑娘一直要面见陛下，是不是真的跟陛下相熟，要不要往上禀报？”

    副官愁眉苦脸的看着长恒府尹。

    长恒府尹一扬眉头。

    “往上禀报什么啊禀报，看看陛下对余家的态度，就知道肯定骗人的，荣安王都来了几次了，说她痴心妄想的厉害，去去去，这眼看着要过年了，陛下今年过年还要封赏在平永旱灾里面的官员，长恒众百姓都等着看建好的碑楼呢，别找事。”

    他摸着自己的小胡子。

    “也不是什么阿猫阿狗的都能见陛下，知道不？”

    ——

    临近过年，长恒内外氛围更足。

    各种过年的特色糕点和节目都已经安排起来。

    各部官员也都喜气洋洋。

    最近不少分封的侯爷也陆续回长恒庆贺新年。

    杨天常的案子还在继续审。

    他的身份被一层一层剥出来，连带着太多的案子都有他的动作。

    虽然已经可以判以极刑，但因为他牵扯的事情极多，一时半会儿还真就审不完，加上马上过年，也不宜见血。

    这些案子的审理也就预备留到年后给以判决。

    余家也差不多是同样的情况，不过余少宁被人当刀用，真正做的事情倒没有那么令人发指，只是这阁老，绝对是做不了了，而且余若，余少宁也保不下来。

    ——

    还有一日过年，楼星散早早进了宫，看着穿了一身朱红的容兮，那容貌妍妍，再一想大牢里余若整天的那些痴心妄想。

    他哂笑了一声。

    又没忍住靠近些，“陛下，您要穿这一身祭祖？”

    这真的是太招眼了！

    ?  ?不行，还是太难受了，处理了事情躺了一天，挣扎起来稍微请个假吧，阿倾继续躺着去

    ?      过去这两天再开始继续多更哈

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

