    一直梦想着卖古董去一百六十年后套现的朱富贵，却不得不先买了一批假古董回来。

    这就好像为了赚钱去大保健，不得不先牺牲色相委身富婆一样。

    是痛苦而无奈的选择。

    要说这些颇为廉价的假古董，做工其实是不差的，

    虽然它们基本都是铜镍合金带点铅，摸多了不长个。

    甚至这些现代工艺的残次品上，还有各种各样的车床痕迹。

    但不得不说，时代是发展的，就算是赝品做旧，这些一个半世纪后的舶来品，依然碾压这个时代的许多假货。

    至少朱富贵有把握，在整个北美洲，没人能看出端倪。

    说起来，那个叫做二黑的店家还是很实在的。

    朱富贵买了三千多的货，他还附赠了一个赠品。

    “受命于天，既寿永昌！”

    好家伙，看着手中沉甸甸的传国玉玺，要不是那八个字是激光雕刻的微软雅黑，朱富贵差点就信了。

    毕竟是赠品，人家也没当真货卖，制作不太走心也正常。

    其实这玩意就是大理石包黄铜，一点没做旧，当个工艺品还挺好看的。

    ……

    吃过午饭，朱富贵的小屋又有来访者了，不过这一次，没有粗暴的破门而入，而是轻轻的敲门声。

    “万岁爷，歇了吗？我把戚小哥带来了。”

    经过朱富贵几次提点之后，老李意识到，这些华工对于圣朝复兴的重要意义。

    因此面对颇有才干的戚文长也变得尊重起来。

    万岁爷是要做大事的人，洒家可不能学刘瑾他们，坏了万岁爷的算计！

    “草民戚文长，见过大明皇帝陛下。”

    戚文长朝着朱富贵拜了下去。

    朱富贵非常惊讶，心说自己这戏还没演呢你怎么就倒下了？。

    “老戚，不用这样，你叫我朱兄弟即可。”朱富贵伸手将他扶起。

    戚文长却摇摇头，认真地道：

    “陛下，此事是草民深思过的。于私，文长及兄弟杨六受陛下活命大恩，陛下既有大志，我们兄弟自然应该追随。

    于公，文长为了这里三十七位华工兄弟，以及矿场上其他五百多名中国人，也应向明主纳拜！”

    “自从前年，矿上华工暴动被铁路公司镇压之后，包括草民在内，所有的华工都被打断了脊梁。

    他们欺我们，辱我们，作践我们，越来越多的人眼中都只剩麻木。”

    “但是您知道吗，自从有真龙出世，这边的华工们，眼眸里居然有了神采。

    远在异邦，他们虽不敢绞了辫子，却也常常私下问我，那些八旗大爷是不是真的和流言中的那般贪鄙无用，勋贵老爷是不是也是一枪下去两个窟窿。

    甚至昨日，我还听有人在争论，洪武爷爷和康熙爷，哪个文治武功更高！”

    朱富贵扬了扬眉毛。

    没想到戚文长这个沉默寡言的家伙，心思比自己想的更加缜密。

    很明显，在戚文长的心中，朱富贵是不是真的大明天子并不重要，重要的是，他是自己的救命恩人，更是让大伙有拧成一股绳的动力。

    就好像当年太平军起事，未必大家真的都相信有天父天兄，但拜上帝教却是凝聚人心不可或缺的中流砥柱。

    这个老戚！

    朱富贵忍不住笑了，广西这鬼地方真邪门。

    三千年来都没出几个大人物，结果洪杨一闹，结果现在个个都是人才！

    不管戚文长是为了什么而愿意投效，反正这省了朱富贵很多口舌。

    朱福贵道：“说来惭愧，先祖追亡逐北，再造中华万里河山，而如今，朕却几无立锥之地。”

    “不过就在不久之前，朕已经与邢指挥使的缇骑联系上了……”

    “就是那位义薄云天的锦衣卫邢指挥使?”戚文长颇为敬仰地问道。

    “没错，就是邢爱卿！”

    朱富贵仰起头，四十五度角遥望东方，道，“昔日太祖爷有刘伯温运筹帷幄之中，如今吾亦有邢爱卿决胜千里之外！”

    “邢指挥使，真国朝之肱骨也！”戚文长长叹曰。

    看着虽然相隔太平洋却依旧君臣同心的画面，他忍不住想到了当年的天京城内。

    假使天王、东王二人，以及以下那些王爷侯爷们，也能像朱皇帝和邢指挥使这般君臣相怡，锄灭清妖的大业又怎会衰败至此呢！

    虽然流落异乡多年，但要说戚文长对于天国没有感情，没有忠诚，那是不可能的。

    朱明和天国都是杀清妖的，但毕竟统属不同。

    之前戚文长心里想的是，虽然帮朱富贵做事，但天国不灭，终不为明臣。

    但此时，这样的想法倒是有些动摇了。

    客观上也是朱明这块金子招牌确实好使。

    历朝历代，得国之正莫过朱明。

    这一点，即便是舍不得剪鞭子的小老百姓，潜意识里也是有这样的认知的。

    从太平天国转投大明，心里的负罪感终归会小一些。

    朱富贵倒是没想到，戚文长心里居然对天平天国还有几分念想。

    明年61节的时候，洪秀全这个眼高手低的邪教头头就会在饥病交加中死去，7月天京被破，11月幼天王洪天贵福被俘后，于南昌凌迟处死。

    可以说，如今的太平天国已经穷途末路，朱富贵压根没把它当成一个政治实体。

    洪天福贵……

    这丫洪秀全与我那便宜爹他们起名水平也没差多少吧！

    这是朱富贵之前预习这段历史时唯一的感悟。

    ……

    拿起杯子，朝遥东方遥敬了一杯可乐之后，朱富贵结束了君贤臣明的飙戏。

    不要问朱富贵为什么有可乐，问就是肥宅需要快乐。

    总之，在戚文长的视角里，自己新认的这位大老板，将一种咕咕冒气的黑色御酒洒在地上，摇敬远在松江的邢爱卿之后，又目光灼灼地看向了自己。

    “戚大哥，如今乃是我等救亡图存之际，似你这样的人中猛虎，切不可继续雌伏了！”

    “陛下请放心，我戚文长并一干兄弟，虽身无长物，却也有一身力气，我们华夏儿郎要在这花旗国拼出个前程，全凭陛下做主！”

    戚文长左一个“陛下”，右一个“陛下”，倒是让朱富贵有点不好意思。

    毕竟自从宫娥（其实就是丫鬟老妈子）散尽，大内侍卫叛离，他身边就老李天天喊几句“万岁”自娱自乐。

    如今被这么一个孔武大汉一喊陛下，气氛居然还真变得煞有其事起来。

    朱富贵知道此时千万不能露怯，更不能自鸣得意，显出暴发户嘴脸。

    从容不迫地从怀中取出一大包东西，朱富贵笑道：

    “戚兄弟乃是百战宿将，于朕身边当有大作为！这是我大明北镇抚司大印和虎符，并有委任状一张，戚爱卿切莫推辞啊！”

    “哦对了，那对虎符，戚爱卿摸过之后千万要记得洗手哦……”

