    陆川瞳孔一缩，心中隐现惊涛骇浪，心坚似铁如他，也不由为之悸动。

    龙牙山主是何等存在？

    洞天大能中，实力虽然不算拔尖，却也绝非是垫底的存在。

    更何况，通过琅琊福地之事可知，这位与冥帝、大阿姑这两位洞天大能之间的关系，绝非表面那般简单。

    从这一方面看，其实力，也未必就如表面所见一样。

    事实上，即便是现在的陆川，也只能凭道听途说和记载中的寥寥几笔，通过这片面线索，勉强窥探到一丝洞天大能者的实力。

    即便如此，也仅仅是冰山一角，远远不足以看清。

    这就有些夸张，却偏偏就是事实。

    如此存在，亲口许诺一个人情，饶是陆川心坚如铁，也不由为之心动啊。

    可转念一想，陆川不由面露古怪。

    这位，貌似要死了啊！

    “呵呵！”

    龙牙山主失笑摇头，好似看出了什么，点指陆川道，“果然是个鬼灵精的小家伙。”

    陆川默然无语。

    用他话来说，自己死了埋哪，都做不了主，更何况一个空头支票的人情许诺了！

    真以为，大能者的人情是好占的？

    “山主说笑了，那位少说也是巅峰灵寂，晚辈区区一介神藏人仙，如何……”

    陆川有自知之明。

    那个女人，以不知名的莫测手段，将他从亿万里之外，凭空扭转传送，直接弄到了圣仓城。

    单凭这一手，陆川便知道，无论对方是凭自身实力，亦或是借助奇门异宝，都不是现在的他所能招惹的存在。

    甚至于，对方想要他的命，都未必做不到。

    “你是小看自己，还是觉得我会看走眼？”

    龙牙山主意味深长的看了陆川一眼，淡笑道，“我就问你，这个人情，你要不要？”

    陆川纠结不已。

    说不想要，那是打肿脸充胖子，可若说要，这件事又太蹊跷。

    若是换个人来，哪怕对方是圣中至尊，陆川也不至于如此束手束脚，实在是这些洞天大能者太过神秘莫测了。

    “晚辈有一疑问，想请山主解惑！”

    陆川迟疑少顷，一咬牙道。

    事到如今，他也没有什么好遮遮掩掩，面对这等随手可以碾死自己的存在，甚至自己最深处的秘密，都似乎毫无保留的被揭开。

    若想得到更多的线索，做出对自己最有力的选择，只有开诚布公。

    哪怕是沦为棋子，再是不愿，至少还算有些价值。

    这也是在面对这等存在时，陆川所能找到，为数不多，能够宽慰自己的理由了。

    “你是想问琅琊福地之事？”

    龙牙山主淡淡道。

    “嗯！”

    陆川坦然点头。

    “这说起来就话长了啊！”

    龙牙山主仰首看向远方，幽幽道，“来到此间，你想必也看到了不少东西，凭你的聪明才智，应该能够猜到些许端倪。”

    “逆转规则，重演洞天！”

    陆川直接道。

    以他内练小天地的修行途径，旁人或许看不出，但他却通过种种线索，看出了些许端倪，这并不算什么隐秘。

    “呵呵，好好，有此眼里，着实不凡！”

    龙牙山主目中讶然之色一闪而逝，毫不掩饰赞许的点点头道，“不错，这琅琊福地万载布局，就是为了验证一件事。

    正如你所言，逆转规则，重演洞天，不出意外的话，此间将诞生一尊洞天大能者。

    而且，因为其成道的特殊性，虽然承载的他人之道，近乎断绝了前路，可也非凡俗可比，实力不可小觑。”

    “前路？”

    陆川瞳孔一缩，几乎下意识道，“洞天之上，还有其它存在？”

    “呵，这就不是你现在应该知道的了！”

    龙牙山主深深看了陆川一眼，意味深长道，“之所以不惜代价，进行这等布局，就是因为我人族洞天大能的数量太过稀少。

    一旦成功验证此法可行，不说这些与洞天福地并无本源气机牵引的外来者，那些有着洞天福地传承的世家。

    若无洞天大能坐镇，起码也能用此法，催生出一尊洞天大能，增强我人族底蕴。”

    “以那些世家豪门的德行，怕是……”

    陆川冷冷一晒，撇撇嘴，不屑之色溢于言表。

    两世为人，丰富的阅历，不说让他看透世态炎凉，起码也看清了这些所谓豪门贵族的本质，当真是自私自利到了令人发指的地步。

    能出现人妖这等怪物，世家豪门某种程度上，比这些不人不妖的东西，都要令人恶心，更令人憎恶。

    “覆巢之下无完卵！”

    龙牙山主看着陆川，喟然一叹，“好吧，确实有那么一部分，已经完全失去了人形！”

    “山主布下如此惊天之局，莫非会无常送给那些世家豪门？”

    陆川目中古怪之色一闪而逝。

    认真来讲，他是很佩服龙牙山主的，能布下这等棋局，绝非凡俗可比。

    可惜，这位说的话，他最多只信一半，甚至是三成。

    面对这等存在，他的规则之力太过渺小，伪神而明之的心境，也差了对方不止一筹，根本无法为他带来丝毫提示。

    所以，只能凭借自身所了解的线索，一点点进行剖析推演。

    但还是那句话，线索太少，这等老怪物的心思太深沉，哪怕是推演出了真相，也可能是对方想要让你了解到的片面真相而已。

    “当然不会！”

    龙牙山主似乎并不在意，陆川这点浅显的试探，淡淡道，“若无强力束缚，真要给予了这些世家豪门强大的力量，人族不过是成了他们手中的奴仆而已！”

    陆川点点头，显然这位也意识到了豪门权贵当家之后的危害性极大。

    “做这些，是为了提高我人族底蕴，为抵御妖族的侵蚀而准备！”

    龙牙山主叹了口气，无奈道，“你也看到了，妖皇势大，刚刚不过是他一缕道印分身，便让我不得不全力以赴，若是这位整合了所有力量，大举来犯，人族危矣！”

    陆川眨了眨眼，心说您在说笑吧？

    即便是睁眼说瞎话，也不是您这么来的啊！

    在此前，陆川虽然被莫测伟力束缚，可也依稀能感知到，双方的无形交锋，是这位明显占了上风。

    即便妖皇再厉害，也不至于仅凭一道没有多少力量的道印分身，就能与龙牙山主这等强者，斗个不相上下。

    当然，说是没有多少力量，其实想要抹杀如陆川这般的神藏人仙，甚至是灵寂大修士，想来也算不得难事。

    “哎！”

    龙牙山主仿若未觉，忧心忡忡道，“所以，我不希望你这等天之骄子，走上歧途，因为一点小小的摩擦，就动辄要人性命！

    要知道，无论是你，还其他人，在未来，都是我人族的中流砥柱啊！”

    陆川眼角一抽，你说的好有道理，我竟无言以对。

    事实上，真的是如此吗？

    恐怕不见得！

    但这位既然说出口，那就是不争的事实，而且表明了太多，还拿出了一个人情，就问你接不接受？

    “山主高义，晚辈佩服！”

    一念及此，陆川果断欠身一礼，将自身敬仰毫无保留的展露开来。

    “呵呵！”

    龙牙山主满意颔首，拿出一方玉珏道，“你此前得了乾阳的传承，这里面是我的一点修炼心得，就当是我的还礼了！”

    陆川还能说啥，只能赶紧接过，并且再次奉上诚挚的道谢。

    若放在往常，得到一尊洞天大能的修炼心得，陆川说不得会高兴很长时间，虽然现在也很高兴，可怎么觉得都不对味。

    毕竟，这就抵消了一个洞天大能的人情啊！

    “我知道，你在推演一部，能够解决妖煞隐患的功法！”

    龙牙山主也不管他怎么想，自顾自道，“此事虽然功德无量，于我人族大有助益，但还是要量力而行，谨而慎之！”

    “嗯？”

    陆川瞳孔骤然一缩，呼吸都急促了几分。

    不是说，震惊于龙牙山主会知道此事，而是提及此事时，那郑重的语气。

    而在此前，陆川推演功法之时，就不止一次，感受到过，冥冥之中，令自己为之心悸的莫名气机波动。

    再联想这功法出现后的种种影响，最直接受到影响的自然会是妖族，这一皇天大陆顶级势力。

    最重要的是，必然会影响到，那位有着极大野心，实力冠绝天下的妖皇！

    仅此一点，陆川便是再小心都不为过。

    “言尽于此，你好自为之吧！”

    龙牙山主淡然一笑，未再多说什么，随手一挥衣袖，天地倒悬，乾坤变幻，陆川已是重新站在了炼狱塔和寒铜宝炉之前。

    再看时，龙牙山主已然不知所踪。

    愣怔站了良久，陆川眼底阴沉之色一闪而逝。

    从始至终，他都没有将下界那亿万如猪狗般被圈养的人族之事说出口。

    甚至于，都没有想到过。

    不是他没想，而是根本就没有这个心思。

    显而易见，这位以莫测伟力，直接影响了他的心神，令陆川无法宣之于口，甚至心里就没想起这件事。

    是从未在意，还是不愿提及？

    “为了提高人族底蕴，增加洞天大能的数量，说的如此冠冕堂皇，骗鬼呢？”

    陆川撇撇嘴。

    即便龙牙山主说的入情入理，可偏偏陆川一个字都不相信，这太简单不过了。

    但要说，这几位是存了坏心思，陆川也不信，只是无法推演出，这几位的真正目的，令他心头郁郁难平罢了。

