 这些家伙想跑，卡尔的人是绝对拦不住的。

最后清点了一下人数，卡尔这边死了四个，还有两个受了轻伤，损失不是一般的大。

这四个都是卡尔手下的老兵，绝对算是身经百战的精英，就这么被人干掉，实在是让人心痛。

对方死了五个，其中有三个是在第一轮偷袭之下被打死的。

里德那边侥幸干掉了一个，还有一个是被我杀掉的。

从伤亡状况来看，双方算是持平，但卡尔等人可偷袭出手，正面交战的时候，卡尔这边可是吃了大亏。

手里拿着M16，却是一点便宜没占到，反而死了几个兄弟。

“回去吧，别追了。

他们一但有了防备，伤亡恐怕会更大。”

我不主张再打下去，对方的人不少，最厉害的人物并没有受伤。

卡尔沉默了，犹豫再三，最后决定收兵。

“把牺牲的兄弟们都带上，得好好给他们安葬。”

卡尔的做法得到了所有人的认同。

也包括我，这些都是长期跟随他的兄弟，如果不带走的话，等雪一化，就会暴尸荒野，最后很可能沦为附近野兽的食物。

这样的结果对那军人来说，是不可接受的。

不过要带走这几具尸体并不是简单的事。

抬是肯定不现实的，脚下的积雪太厚，根本就不好抬。

唯一的办法是找来树枝，将尸体放在上面拖着走。

卡尔的人都是老手，很快就做好了几个雪撬似的‘拖车’，两人拖一个战友，速度也不算太慢。

只是地上留下了深深的痕迹，很容易就被别人追踪到。

回去的还没走到一半，我突然感觉有点不对劲了。

心跳没由来的加速，力王印也主动的转动了起来。

“卡尔，赶紧停下，前面可能有危险。”

我冲卡尔喊了一声。

尽管我什么都没有看到，但我还是坚信自己的直觉。

“不会吧？

哪里有什么危险？

那些魂淡不是在我们身后吗？

难道他们还能迂回跑我们的前面来了？”

卡尔有些不信，他也是老兵，很善于观察四周的环境。

“说不好，让你的兄弟扫一梭子就知道了。”

这样的试探方法对于没有经历过现代武器战争的人来说肯定是行之有效的。

不管他们藏在哪里，枪声一响，都会产生极大的威慑力。

卡尔点了点头，立刻指挥两名手下，漫无目的的向前方扫射了一通。

枪声响起，四周树上的积雪哗哗的掉了下来，原本被压弯的树枝顺势反弹，又带起了一大片的雪花。

这一刻，仿佛整个世界都活过来了一样，场面非常的惊人。

雪花飞舞的过程之中，几道人影快速闪动，进入了我们的视线之中。

我的判断没错，果然有人躲在前面，准备埋伏我们。

“开火，干掉他们！”

卡尔指挥手下的兄弟们，拿起枪就开干。

一时间枪声大作，到处雪花飞舞。

由子弹编织成的火力网覆盖向前方每一个角落。

我站在他们身后，看着这一切，却是无奈的摇了摇头。

卡尔的队伍实力没得说，不管是枪法还是作战经验都相当的丰富，可对于眼前的敌人，他们的实力根本发挥不出来。

看似热闹的战场，却没有打倒任何一个敌人。

这完全是在做无用功，等子弹消耗光的时候，倒大霉的可能就是自己了。

“停火，停火，没见到人不许乱开枪，尽量采取点射。”

卡尔也很快意识到这个问题了。

出来的时候，每个人只带了三个基数的弹药，两次交手之后，已经消耗过半了。

如果不节约一点，接下来他们手中的枪就会变成烧火棍。

真到了那个时候，他们这些人就成了待宰的羔羊了。

卡尔一声令下，枪声很快停止了。

前方一片迷蒙，根本看不到哪里有人，但我知道，他们就躲在前面，随时都有可能跳出来，给我们致命一击。

“老刘，我们要怎么办？

这些人太厉害了。”

卡尔有点心虚了。

看得到打不到不敌人，想想就让人害怕。

“我们必须要快速离开这里，找一个易守难攻的地形。

继续呆在原地，很容易被对方合围。”

我不知道对方一共有多少人，但可以肯定一点，他们每个人都可以独挡一面，真要对我们进行合围，进行多点攻击的话，根本就挡不住对方的进攻。

“好！死去的兄弟先放在这里，等度过眼前的危机之后，再来带走他们。”

迫于形势，卡尔不得不丢下已经牺牲的兄弟。

没有他们的拖累，队伍的行动速度一下子快了很多。

卡尔带着大家，往最近的山峰跑去。

目前看来，只有占领高地，才能获得地利优势。

强敌在前，士兵们都憋足了劲儿，一口气冲上了山顶。

这座山也不算太高，山上没有大树，灌木丛都被厚厚的积雪压在了下面，只有少许的石头露了出来。

卡尔的人依托在石头的后面，散开到不同的方向，形成一个向下的防御圈儿。

“他们来了，人真不少。”

我数了一下，发现对方一共有十五个人。

很明显，我们偷袭他们的时候，一些并不在场。

他们逃跑之后，找到别的人，立刻就杀了个回马枪，这是要准备将我们一锅端掉。

这十五个人分成了五组，分别从五个方向缓缓的逼了下来。

其中三组人，都有那种白色的兽皮挡在前面，将身体的重要部位挡得死死的，很难打到他们。

另外两组则是直接就向山顶走了上来。

看到他们气势，我知道这两组人才是他们中间最厉害的，没用白色兽皮不是他们傻，而是他们对自己有绝对的信心，相信自己能躲过子弹的攻击。

“卡尔，告诉你的人，尽量挡住那两组人，他们才是最强的。

其它三组就算冲上来，我们也有办法解决他们。”

我不得不提醒卡尔，不能有丝毫的疏忽大意。

卡尔微微点了点头，抬枪就向其中一组的头目打了过去。

只见那家伙就象幽灵一般闪动自己的身体，轻易就躲开了卡尔的子弹。

看起来就象是配合多年的魔术师，一起在表演魔术一般。

 