    “咔嚓”一声，雪亮的障刀直直的插在崔冉面前的地上，让他不由自主打了机灵，眼角不停抽搐中，结结巴巴的说道：“殿，殿下，这，这……。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “怎么？不明白？”李承乾嘴角挂着一丝嘲讽，看着额角冒出冷汗的崔冉：“当初你在王家大门前，把本宫的脸放到地上让王家人踩的时候，就应该料到会有今天。”

    “殿下，下官错了，真的错了，以后再出不敢了。”怨毒的扫了吴辰一眼，崔冉双膝一软跪了下来，几乎是声泪俱下的说道。

    “墙头草的作派，本宫不喜欢。现在你有两个选择：一杀了王文昭，把本宫的面子找回来；二你自己死，全了你们世家之间的情谊。”李承乾不为所动的说道。

    “殿下，殿下，罪不至死啊殿下。”崔冉叩头如捣蒜的说道。

    现在他是真的怕了，曾经他认为李承乾年纪小，而且很好说话，大不了从王家回来时候解释一下，自己是逼不得已，用王家和崔家两家的大旗将这个小小的太子震住。

    到时候王家那里自己的姿态摆的够低，不至于得罪了人，李承乾这边反正自己把事情已经办成了，想来也不会受到过多的责难。

    没想到，在王家时，那个老头子的话现在一语成谶，自己果然是把自己给坑了。

    “你的意思是本宫的脸面很不值钱喽？”轻拍一下吴辰，拉着他一起后退了两步，李承乾继续说道。

    在迎宾楼有过一次王文昭暴起伤人的一幕，现在的李承乾已经学会怎么样把自己放在一个安全的位置上。

    “没，没有。”崔冉艰难的回答道。

    “崔冉，你我君臣一场，本宫不是不给你机会。杀了王文昭，你便是一个忠耿之臣，将来即便是王家追究，亦不也追究到你的头上，何去何从，你自己选择。”说罢，李承乾向小院外面走去。

    “殿下，殿下开恩呐！”崔冉的头已经磕出血了，但是为了活命，依旧不停的继续磕着。

    “吴辰，你留下，一个时辰之后，如果他还没有下手的话，两个一起杀了。”‘咚咚’的叩头声中，李承乾冷冷的声音传进了崔冉的耳朵，彻底绝了他的一切希望。

    颤抖着身体，看着眼前的刀，崔冉只是一个读书人，几十年的岁月中，除了筷子，一双手未命沾过任何金属的东西。现在因果循环之下，竟然到了要提刀杀人的地步。

    崔冉的脑袋现在木木的，平时的他引以为傲的聪明全部化为乌有。

    在强权面前，要么低头，要么死。

    就是这么简单！

    大概有盏茶时间，颤抖的手终于抓住了刀柄，缓缓用力将刀拔了出来，游移的目光瞟向关着王文昭的房间。

    “姓崔的，你敢动我？我让我爷爷杀了你。”李承乾刚刚在院子里说的话，王文昭听的一清二楚，此时见崔冉把刀拔了出来，顿时厉声喝道。

    像他这样的‘纨绔’子弟，一生只为自己一人而活，崔冉拔刀在他看来那就是要来杀他的。

    岂不知，他的话等于给自己贴了一道催命符。让原本有些犹豫的崔冉眼中闪过一丝狠厉之色。

    “是他逼我的，是他逼我的。在祁县他就无缘无故要杀我，现在竟然还要杀我。他是在逼我，是在逼我！”崔冉一直在心中给自己灌输着这样一个概念，手中的刀也越握越紧。

    终于，在王文昭的喝骂声中，崔冉从地上站了起来，倒提手中刀，目露凶光，看王文昭的房间看过去。

    “崔冉，你，你别杀我，我，我可以给你钱，给你好多钱，我爷爷可以让你当官，当好大的官。求求你，不，不要杀我。”一步步逼近房间的崔冉终于让王文昭感到了害怕，抓着窗棱的手隐隐透出一股青白色。

    “如果不是你，老子何至于走到今天。如果不是你在祁县要杀老子，如果不是你不依不饶的追到长安，何至于有今天。”握刀的手青筋暴起，崔冉咬着牙，几乎是一定一顿的对趴在窗口的王文昭说道。

    “打开房门，让我们的退出来吧。”小院门口，李承乾对吴辰说道。

    “喏。”吴辰中口答应了一声，对着守门的两个壮汉打了几个手势。

    “我们走吧，事情结束了，一会儿不管谁出来，放他离开。”李承乾终究着着现代的灵魂，让他亲眼看着两个人搏命还是看不下去。

    “如果是王文昭出来了呢？”吴辰好奇的问道。

    “那就让他走。一个纨绔死不死并不影响大局，我只是想借他向王家传达一个信息，死的活的都一样。”李承乾看了吴辰一眼，解释道。

    “觉得我变了？”走了大概百十来步，身后小院里的声音已静不可闻，李承乾才停下脚步问吴辰。

    “嗯。”吴辰点点头。

    “人总是要变的。”李承乾叹了口气，向小院的方向看了眼，缓缓说道：“院子里那两个，都是世家之人，你在他们身上可看到一丝的‘忠孝廉耻，礼仪孝悌’？这样的人如何能当大用？”

    “那，真接杀了便是。”所谓是屁股决定脑袋，吴辰虽然机敏，但总归是江湖草莽出身，很难理解李承乾的意思。

    “虽不能当大用，但是废物利用一下还是可以的，记住每个人都有自己的用处，只是需要你去现。”李承乾摇头笑了笑，没有再过多解释，话说到这里就可以了，如果吴辰能想通，那将来就再把他提一提。

    想不通……那就继续作护卫吧。

    身边可用的人还是太少了，算来算去，能用的也就是薛仁贵、吴辰和王成虎三个人。

    而薛仁贵又注定是混军方的坯子，现在根本当不得用；王成虎那二货除了吃以外，脑子里根本啥都没有。别人八个心眼，丫四个……还堵了俩，根本就不是能独档一面的材料。

    所以眼下也就剩个吴辰了。

    “行了，你在这里等等吧，不管是谁出来，让得回来通知我一声。”看着皱眉沉思的吴辰，李承乾说道。

    “那殿下的安全……”从思考中回过神，吴辰问道。

    “放心吧，这是皇城，天下间最安全的地方了。”李承乾笑了笑，在吴辰的小臂上拍了拍，淡然说道。