    “沈大人，是哪个沈大人？”

    “不知道啊，谁知道是那个犄角旮旯里来的土包子！”

    “应该是朝廷的人，可顾姑娘怎么会对朝廷的人感兴趣？”

    这边顾雨桐在向沈钰发起挑战，那边那原本围绕着顾雨桐的一群人立刻发出了不满的声音。

    尤其是知道沈钰是朝廷的人时，更是个个义愤填膺，恨不得生谈其肉。

    他们舔了这么久，结果人家连多看他们一眼都不愿意，好像多跟他们说一句话都是浪费。

    但是现在，自己这些人心中最完美的存在，却主动凑到另一个男人面前。

    哪怕这是在向他挑战也不行，这让他们这些拼命主动的人情何以堪。

    尤其是看那个人，也不比他们帅多少，身上的衣衫也不是多名贵，一看就不是那种特别有钱有势的主。

    就这，凭什么让顾雨桐另眼相看，凭什么让放下身段主动挑战。

    “原来是顾姑娘！”回头看了顾雨桐一眼，又看了看她身后的那群眼看要吞了自己的少侠们，沈钰轻轻一笑。

    一群卑微的舔狗，没见人家都不正眼看你们们么。真以为舔到最后应有尽有啊，做梦呢！

    这些人一个个之前也都跟顾雨桐交过手，被虐的很惨，可他们依旧乐此不疲，哪怕一身伤痕也还想着去挑战她。

    就是能离得她近一些，多看她一眼，当然每一个人心中都想着能更进一步。

    对于任何靠近顾雨桐的人，他们也都抱有最大的敌意，也恨不得能取而代之。

    真是记吃不记打，终究还是太年轻，殊不知这色字头上一把刀啊。

    “顾姑娘的实力很强，沈某也很是倾佩，指教就算了！”

    不是沈钰不愿意跟他打，实在是两人直接的差距太大，大到已经不是努力可以追平的了。

    别的不说，就算沈钰站在这里让她随便打，她能打得动么？

    就这样的差距还有什么好指教的，洗洗睡吧，小姑娘。

    “他竟然拒绝了！”

    看到沈钰拒绝之后，所有人都是眼冒火光，一个个恨不得冲上去好好教训他一番。

    那可是顾雨桐，年轻一辈当中有几个能与她媲美的。人家找你挑战，那是给你脸，这是多少人求都求不来的，你竟然还拒绝了。

    在他们眼中，这种行为无疑就变成了心高气傲，不识抬举。

    “沈大人可是觉得我实力低微，不配与你相比？”

    “你误会了，我只是觉得没必要而已！”

    “可是我觉得有必要！”拔出手里的剑，遥遥指向沈钰。只是一瞬间，顾雨桐就化作最锋利的剑，整个人锋芒毕露。

    一时间，一道剑气横贯虚空，散发着逼人的可怕威势，连漂浮于空中的大片云朵，也在这道的剑气之下被絞得粉碎。

    “好剑！”只是一眼，沈钰就知道了对方的不凡。

    这个年纪就有这份实力，不是一句天才就可以概括的，必然经历了无数的汗水和努力。

    尤其是那道如风似月般的飘然剑意，没有费尽心血的勤学苦练是绝对练不成的！

    “沈大人，请赐教！”

    也不管沈钰是不是接受，顾雨桐已经拿出了最完美的状态，整个人一跃而起。

    一袭白衣在天空中划过了完美的弧度，就宛如风中仙子，让人目不暇接。

    在飘洒剑意的衬托下，顾雨桐剩个人的气质也随之发生变化，带上了三分凌厉，三分英姿。

    那飘然而来的绝美身影，即便是沈钰也被惊艳了一下。不怪那些人甘心当舔狗，实在是这女人的吸引力确实有些大。

    就单凭这份傲人的姿色，就足以吸引一大票人。再加上其超强的实力和天赋，日后妥妥的就是一方大佬。

    这要是能娶回家，不说能少奋斗多少年，就算是以后当咸鱼躺着都完全没有关系。

    不过这女人也太彪了，自己都没答应呢，她就自己动手了，也不怕伤着人。

    当然，事实上顾雨桐也知道他们之间的差距，即便是她突然偷袭，全力而为，恐怕也不能伤其分毫。

    正因为如此，所以她才没有顾忌。自从她出关到现在，挑战的高手无数，这一次却是她第一次全力为之。

    自她出关以来，耳边全是沈钰这个名字，她很好奇，自己与沈钰这个被自己师傅吹上天的人，差距究竟有多大。

    所以一出手，就是毫无保留。这是对自己的尊重，也是对沈钰的尊重。

    恐怖的剑气似要撕裂一切，所过之处，山地破碎，巨石翻滚，大地仿佛不断在震颤，地面生生被剑气的余波犁出了一道鸿沟。

    可就是这样的恐怖剑气，却在沈钰身前三寸之地再也难以寸进，仿佛就如天堑一般。

    任她如何的拼尽全力，手中的剑都仿佛静止了一般，连动一下都成奢望。

    而沈钰只是淡淡的看了她一眼，一股莫大的反震之力顺着剑尖传了过来，一瞬间便将她抛飞出去。

    甚至这股反震之力还涌入到她的身体内，若不是她应对及时，这一下就得受些伤。

    输了，输的一塌糊涂。人家甚至连动都没动，仅凭防御的反震就让她毫无还手之力。这份差距，简直大到让人感到绝望。

    往日自己引以为傲的剑法，沾沾自喜的实力，在这一刻全部支离破碎。

    自她出关以来，挑战各地青年高手。纵横天下，自觉还未用全力就未尝一败，心中也难免积攒了一些骄傲。

    现如今这一败，却如醍醐灌顶一般，让她彻底从无数的赞誉中清醒过来。

    天外有天，人外有人，江湖很大，总有天骄在！

    “我输了！”默默收回了手里的剑，顾雨桐冲沈钰微微一礼“多谢沈大人指教，在下感激不尽！”

    “不客气，不过下一次，不要搞突然袭击了，很危险的！”

    “以后不会了！”再度冲沈钰躬身一礼，顾雨桐一脸斗志的持剑而回，完全没有因落败而被打击到。

    这女子，心理素质可以啊。拿得起放得下，不得不说，沈钰对她的评价又高了一些。

    “顾姑娘竟然输了，怎么可能？”这一幕落在其他人眼中，却是让他们仿佛连三观都完全颠覆了。

    顾雨桐是谁，江湖上最年轻的大宗师之一，名动天下的绝世天才。自从闭关之地而出以来，试剑天下未尝一败。

    今日竟然败在一个名不见经传的年轻人手里，而且是彻头彻尾的完败，简直是天方夜谭。

    “等等，沈大人？该不会是他吧？”突然，有人想到了什么，有些不确定的脱口而出。

    “你说谁？”

    “沈钰，琴剑双绝沈钰！”

    “谁？沈钰？不能吧！”一时间，听到这个名字，所有人都是心有戚戚，有些不惧怕的偷偷望向沈钰这边。

    这个名字可以说是最近江湖上最风头正盛的名字，那可是以鲜血铸就的，在他手上倒下了不知多少人。

    虽然这其中大部分是朝廷的官，但也有不少江湖高手。无论是谁，面对沈钰的时候，就没听说有几个能全身而退的。

    传闻，跟他作对的就没有几个活下来的，能不让人害怕么。

    可江湖传言，这个沈钰不是膀大腰圆，血盆大口，怒目圆睁，一看就不好惹的那种么。

    怎么现在看起来，是这么人畜无害的模样，哪个王八蛋编出来的瞎话，这不误导人么。

    “别看了，你们想死啊！”

    被旁边的人一提醒，周围这些人立刻收回了目光。但不知道为什么，他们总觉得沈钰在偷偷观察着他们。

    一时间，所有人竟有些不寒而栗的感觉，忍不住互相靠了靠，仿佛只有这样才有安全感一样。

    为什么连这样的人都来八盘山大会，那还打个屁啊，干脆回家算了。

