    刚巧，爱迪莎星上的物资因为帮虫族女王购买疗伤资源，而消耗一空，有外界的补充，也是好事。

    什么？这是打劫？才不是好吧，老子堂堂资深域主等级强者，心理受伤了，他们给点小小的弥补不很正常吗？否则一个资深域主被人骗还不敢打回去，很丢脸的好不，花点小钱消灾，已经是本人大肚了呀！

    贾岩的道理可很足。

    当然此事最受影响的还是那海豚生物，对这位近乎酿造了虫族女王势力分崩离析势力之主，贾岩秉着其也受到了黑羊蛊惑，并没有过多实质影响，外加上他毕竟还是给了盖亚面子，而选择了不杀他。

    但死罪可免活罪难逃，贾岩要求他赔偿给虫族女王势力的‘精神损失费’，非但是最多的，而且对其势力未来的盘剥，也是最恐怖的，可以这么说吧，只要给了赔偿，这一势力如果想要养好海豚生物，未来其他属下之类，都会非常的窘迫，当然了，完全盘剥属下的话，这一势力也就不可能收敛人心，至于后面是海豚自己放弃大量自己的修炼物资，还是选择遣散大部分属下，又或者找其他来钱路子，就要看他自己的了。

    反正虫族女王势力，外加贾岩本人，这波是赚到的。

    “其实吧，我也不是真想要这些收获，如果虫族女王他们要，我一分不收也行，但想来他们也不愿意让我啥都不收。”

    贾岩此话可是带点真心的。

    他搞钱，已经太简单了，没见就是从北巨星走出后，他的爱迪莎星都渐渐的放不下财物了吗？对一名资深域主而言，财富有时只是一个数字而已。

    但如果他不要，虫族女王势力的人恐怕会认为贾岩帮助他们这次后，就要与虫族女王势力众人划清界限了，这样反而会造成恐慌。

    “有时强者也不好当啊，呵呵。”

    贾岩发誓，自己真的不是想要啥财富的，嗯……就有那么一点点想要？

    咳……

    贾岩就这样在这片初生的混沌星系之中，与虫族女王势力的人士们，停留在此地进行休整着。

    相比之前虫族女王势力众心惊胆战的潜伏，此次他们就不用担心那么多了，人人全力调整，重伤的也有贾岩调集物资，让他们尽力恢复。

    所以大家伙的修复速度，还是极快的。

    不过他们这里比较平静下来，外界对于此地的流言，却已经是愈演愈烈。

    贾岩这位当初在外界势力中‘询问虫族女王势力’的神秘强者，竟真的再现身在虫族女王势力隐藏的初生星系，而且他还是原虫族女王势力的一员，更是在几年之间，晋升到资深域主等级实力的名为‘贾岩’存在，此话被众多势力听到后，那些势力一个两个的，噤若寒蝉。

    别的不说，只说海豚流传出去，说当时那一战，盖亚大人都现身了，结果却不得不卖贾岩一个面子，此事听的所有强者与势力高层们，完全是神态震撼。

    因为他们可以不懂贾岩有多强，也可以怀疑海豚生物所说的话，但此事如果涉及到‘盖亚’，那就不同了。毕竟盖亚的名头，一般的人哪里敢盗用，如果盗用了，盖亚与他隶属的势力找上门来，那就可能是灭顶之灾。

    而盖亚既然都出面了，此事就绝对真实了，连盖亚大人都不敢动的强者，那足以证明其真正的实力！

    一时间，整个四方的势力，上下震动。本来就对那次空间神秘强者，感觉到相当的敬畏的势力们，顿时更加对贾岩很是畏惧，连带着，以前被他们当成香饽饽的虫族女王势力残部，也变成了不能再去打算盘的存在了。

    “哦？虫族女王准备出来与我一见吗？好，我也有几天没跟她见面了，是该好好的聊一聊。”

    这天，贾岩得到了一名从爱迪莎星内飞出的疗伤强者口信，说是虫族女王准备与他见面。

    此时他正在帮助策划虫族女王势力一众们，如何利用那颗被虫族女王勉强用自己的大能力，将四周碎片星际物质集合起来，拼凑而成的奇形怪状星球，打造成新的虫族女王势力核心能量圈。

    刚巧也没头绪，因为在这方面，贾岩就是个没啥经验的新手，于是刚好也与虫族女王见见面，说不定她会说出些建设性的见解。

    没多久，说好的那个雌性生物，就迈动着一如既往的优雅步子，从次空间内一步一步的，慢慢飞出。

    域主存在，本来就能够在次空间内移动，只是无法快速与无法进入深处而已，所以虫族女王不需要贾岩的帮忙，自己就能够从次空间里飞出。

    被贾岩撕裂开，并且营造成半永久性的次空间裂口处，贾岩已经恭候多时。

    “虫族女王大人好，看来您的恢复很顺利，这样我就放心了。”

    虫族女王才经过几天的恢复，就已经修复了大量受损的伤势处，哪怕脑波力量依旧是七零八落的，但至少从外表看，她的伤势就像不存在一样，恢复成了以往那种气度。

    她那类似地球人绝世女性的面容上，浮现一抹笑意：“说起来，还是要多谢贾岩大人给我的疗伤物资了，我都没想到贾岩大人竟真的能拿到我都梦寐以求的那些物资，恐怕任何一样都价值不菲吧。”

    贾岩摇了摇头：“其实对我来说，这些东西并不值太多的钱财，何况能够帮到女王大人您，这点东西又算得了什么？”

    虫族女王似乎有点不习惯当下的双方关系，想了想之后，一边与贾岩一齐飞向宇宙深处，避开四周看似不想偷听，但却一直在竖起耳朵的各大属下们。

    “你还是叫我女王大人，贾岩大人，以您现在的实力，完全可以直接叫我名字就好了。”

    “不，虫族女王大人就是虫族女王大人，这点不论是以前还是现在，或者以后都不会改变，您对我贾岩来说，有知遇之恩，况且也帮助过不少，所以该有的恭敬我不会放弃，这是我的作人原则性问题，还请女王大人不要继续逼我了。”

    贾岩不敢说：所有人都叫你虫族女王，连敌人都叫你虫族女王，所以你的真实姓名啥的，我好像忘记了吧。

    说出来就算不怎么小女人脾气的虫族女王，怕是都要用她的小拳拳锤自己小胸口……

    所以贾岩张口就来，用做人原则性问题，堵住她的嘴。

    虫族女王深深看了一眼贾岩，然后不经意的看向别的地方。

    “是么，作人原则性问题……也好吧，既然你想这样叫我，那就叫好了，不过我也不会再称呼你为贾岩，而是会叫你贾岩，因为你毕竟是比我强大得多的域主，该有的尊重我也会做到，这属于我的原则性问题，贾岩大人，不会拒绝吧？”

    “这点我当然不会拒绝。”

    虫族女王叫自己贾岩大人，贾岩是没有丝毫的抗拒的，因为别人都这样叫了，虫族女王不叫，说不定别的虫族女王势力内的人士，还认为他们两个有啥特殊关系呢！

    我贾岩可是有老婆孩子的人，这样的流言传出去，脸都丢干净了！

    只是贾岩没发现，在双方关系确定下来，变成两个都叫‘大人’，显得不那么亲切之后，虫族女王视线里，对他的那一缕意味深长的感觉，飞快消失，这种感觉甚至隐晦到贾岩都没察觉到。

    铁直男贾岩一点不解风情的，与虫族女王一边飞行在宇宙深邃之地，一边随意聊着些东西，双方都是域主级的强者，随便飞飞，就能飞几百万公里外去，而且实力相当而言也是相近的了，贾岩都偶尔会遗憾，如果自己老婆萨摩龛有域主级，他们夫妻俩就能如此携手共游星海，那该是多么快乐的景象……

    可惜了，老婆的实力比自己想像的要弱了太多，甚至如果贾岩不去干预，也许未来不用千年，她就会倒在寿命不足这点上……

    贾岩的寿命可是很悠长的，如果不非自然死亡的话，他的资深域主实力，都足够支撑他实力到达万年以上寿命才死亡了，而且这还不算上他因为次次的进化变异，让基因越来越完美，寿命恐怕比起同阶都要长出很多。

    贾岩思维都漂到天上去了。

    “贾岩大人，虽然谈不上回报您，但您也知道吧，海豚那家伙，还有黑羊他们，打着我们势力主意的理由，除了吞并我们的强者实力外，另有一点很重要的，那就是想要我们势力中的某些物资，这些物资甚至只能对资深域与中级域主才有效，对别的实力强者来说，那就是毒药，我也不知您是否能够使用，不如就将此物资交给您吧。”

    虫族女王突然在贾岩魂游天外的时候，说起此事来。

    “哦？所谓的高级物资吗？别，海豚说了，这些物资可能极其宝贵，给了我也不一定能用，不如交给你们自己处理吧。”

    贾岩连忙摆手，否则帮了人家就收如此贵重的东西，说不定会被人怀疑自己的动机了。

    “贾岩大人，这种物资留在我们手里，肯定也不好卖出去，相反可能会给我们带来杀身之祸，您拿着吧，您助了我们势力一臂之力，几乎等于救了我们一次，救命之恩，这些物资说起来根本不够格回报，只是我们也没有更多了。”

    “这……那好吧，交给我看看，未来我会回报更多的物资给你们的。”

    贾岩无奈的叹口气点头。

    说起来也是，那些物资贾岩还不知道是些什么呢，但既然是如此重要的东西，卖还不好卖，估计外人知道他们有，早就打上门来了，那还不如自己拿上，自己一位资深次空间天赋域主，虽然没遇过中级域主存在，但别人都说中级域主也难以抓住自己，那么让自己来保管这种东西，也是最合适的。

    “好，等会儿我就让人将物资运送到您的爱迪莎星去。对了，贾岩大人，最近些日子，我们已经在您的爱迪莎星上恢复了不少的元气，所以这次我准备让人员全部撤下来，还您爱迪莎星的宁静，当然您不用担心疗伤环境的问题，我会马上把能量圈造好，不过希望大人您能助我一臂之力，这样会快一点。”

    “哦，你们要出来吗？也好吧，爱迪莎星弥漫着我的体系能量，还有次空间环境，对你们而言也并非是最好的疗伤条件，女王大人若是有能力再造出一个能量圈来，那是最好的了。”

    贾岩理解的点点头。

    而且说起能量圈的事，他还是很有那么一点兴趣的。

    虫族女王的能量圈，哪怕放到这银河中央星域里，都是相当奇特的存在，起码这么久了，他还没见到另一个强者能够做到类似的东西。

    况且说是他的次空间天赋很强，但每个天赋有每个天赋的强法，起码虫族女王的生命天赋，在某种层面，是一点都不输次空间天赋，当然她强在另一层面。

    生机与恢复力上，生命天赋可以说数一数二，虫族女王只是还不够强，如果她足够强，其生命力的顽强，怕是超过她一个小等级的存在，都打不死她。这也是之前虫族女王在家乡那边近乎无敌的理由。

    因为根本就打不死的小强啊！

    贾岩甚至在想，这次虫族女王能够如此快速的恢复，自己给出的高等级资源是一回事，另一回事则是她自己恢复能力超强，外加他记起，虫族女王在看到贾岩将最高那一档次的疗伤药集齐后，说出这些东西甚至能够帮她更进一步，怕是此话不假。

    所以未来虫族女王的实力进步，也是值得期待的了……

    贾岩早就说过了，他明白虫族女王的天赋，更是期待，未来在强者的道路上，会有一位能够与他一齐成长，最后还能在近乎无限的寿命时光中，经常聊天畅谈的存在。

    纵观他的朋友，要么就是实力不足，要么就是关系不好，还要么则是天赋还达标，所以最后看一非圈下来，这知己好友，非得女王大人莫属啊！

