    “那些地块，只要是搞地产的，现在谁不想要？傻子都知道那里的升值潜力。”

    汪琼诗也不隐瞒。

    “我家派我过来，就是想看看，能不能拿下那些地块，如果你认识周星，能介绍我跟他见一面吗？”

    陈朽闻言，挑了挑眉。

    “陈朽，你就帮帮琼诗妹妹吧，琼诗妹妹年纪这么小，也想做出点成绩出来给人看。”

    “她虽然是七星商会会长的女儿，但如果没有成绩，七星商会的那些会员，肯定不会让琼诗妹妹顺利接班的。”

    “你跟周星那么熟，你就帮帮琼诗妹妹，不管最后她们谈不谈得成，让她们见一面就好。”

    苏秋雨突然说道。

    陈朽闻言，一脸的苦笑与无奈，这才多久啊？苏秋雨就这样为汪琼诗说话了？

    这就被收买了啊？

    汪琼诗此时感激的看着苏秋雨，之前凤流云将苏秋雨介绍给她，她还没怎么在意。

    后来相处了一下，发现彼此比较投缘。

    但也就仅此而已……

    她不觉得苏秋雨，在生意场上能够帮得上她什么，毕竟她们之间的层次差距，太大了。

    她也就当是，交一个朋友。

    但她没想到，这才没过几分钟，苏秋雨就帮了她大忙了。

    “陈朽……”

    苏秋雨也用恳求的眼神看着陈朽。

    陈朽哪受得了苏秋雨这样的眼神。

    他对汪琼诗道：“你想买那些地块？不用去找周星，直接跟我谈吧，你说说吧，你能出什么价……”

    “如果你跟袁华一样，只是想用权势逼迫，想低价买下那些地块，那你就别开口了，免得得罪了我。”

    陈朽说完，汪琼诗楞了。

    “那些地块的转让，你能做决定？”

    “当然。”陈朽平静道。

    汪琼诗顿时大喜，有一种山穷水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    这么多人想买那些地块，却都找不到正主，连商量价格的机会都没有，她却误打误撞的找到了。

    但她开始犹豫起来……

    过了好一会，她咬牙道：“那些地块的位置很好，升值潜力很大，我能理解周星为什么躲起来，他是想捂更久的时间，等价格到最顶峰的时候再出手……”

    “但比起升值潜力，那里的开发潜力更大，只有开发出来，才是收益最大的，不过需要时间……”

    “我现在……能出到一千五百亿！”

    最终，汪琼诗开口道，然后一脸期待的看着陈朽。

    这个价格，比星光地产买下那些地块的价值，已经涨了足足五倍。

    但能不能买下来，汪琼诗真的没有把握。

    换作是她，一千五百亿，肯定是不会卖的。

    只要再捂上几个月，或许就能变成两千亿，再捂上两年，等自贸新城的建设得差不多的时候，甚至卖个三千亿都很正常。

    但……

    她能动的资金，就这么多！

    “一千五百亿，呵呵，价格普普通通吧。”

    陈朽平静说道。

    见陈朽没有直接拒绝，汪琼诗眼睛有些发光。

    “你同意了？”

    “我可没这样说……这个价格，只是让我不至于直接拒绝你而已……”

    陈朽微笑。

    汪琼诗顿时楞了一下，叹息一声。

    “我能够自己决定的价格，就只有一千五百亿了，要是更高，我得跟我父亲，以及商会的高级会员们商量、开会，需要一些时间……”

    “时间拖得越久，价格越高。”陈朽淡淡道。

    汪琼诗叹息一声，她当然明白。

    “我会尽快申请的……我能问问，如果是现在，什么样的价格，你才肯出手那些地块？”

    “如果是我的敌人，再多钱也不卖！普通商人的话……两千五百亿吧！”

    “不过……”

    汪琼诗听到两千五百亿，顿时狠狠的皱起了眉头。

    两千五百亿，翻了快十倍了，倒不是不值，只是开发的风险有些大，收益可能没那么高，在商会会员那里不容易通过。

    但她知道……

    如果周星肯出面谈，两千五百亿，肯定会有人咬牙买。

    “不过什么？”

    “不过……看在秋雨的份上，我可以给你便宜一点，两千三百亿，你要就拿走！”

    陈朽说完，汪琼诗深吸了一口气。

    两千三百亿，依旧比她心里最完美的价格高，但她知道，这已经是超值了。

    如果不是认识了苏秋雨，有苏秋雨给她求情，陈朽是不可能给她这个价格的。

    一个面子，就是两百亿啊！

    她咬紧牙关：“我会尽快去说服商会的会员们，然后给你回复的，请你给我一些时间，在我没有做决定之前，不要再跟其他人谈。”

    “没问题。”陈朽笑道。

    “但你要抓紧了，不然涨价了可别怪我。”

    “好！”

    两人商谈结束，凤流云有些呆呆的看着陈朽。

    陈朽刚刚跟汪琼诗，商谈了一个价值两千三百亿的生意的初步意向？

    那可是两千三百亿啊！

    这么大一笔钱，也就七星商会才能轻松拿出来了。

    她所在的京都凤家，在巅峰时候或许也能拿出来，但这些年决策接连失败，已经没有这个能力了。

    她突然有些心动起来。

    “那个……琼诗，要不我们合作吧？”

    她突然开口道。

    “合作？”

    汪琼诗疑惑。“你家不搞房地产吧？”

    “我家没有，不代表我不能做啊！我想了想，反正的你钱也不够，跟你家那些高级会员们商量，浪费了时间，万一错过了机会呢？”

    “要不，我们一起拿下那些地？一起开发？你出一千五百亿，我出……我能动用的，只有……五百亿。”

    凤流云突然皱起眉头。

    她看着陈朽，突然露出可怜兮兮的模样。

    “陈朽大哥，要不，你再便宜一点？两千亿卖给我们吧……我们都是家族的可怜人，都要做出成绩来，压力好大的，好惨的……”

    “你就帮帮我们吧。”

    陈朽闻言，翻了个白眼，懒得理会她。

    就她还卖惨？

    她如果算惨的话，世界上还有不惨的人吗？

    卖惨就想降三百亿，做梦呢？

    你当你是秋雨啊！

    凤流云见在陈朽面前卖惨没用，又抱住了苏秋雨的胳膊：“秋雨姐，你帮我说说嘛，我家真的就只有那些钱了……”

    苏秋雨张了张嘴。

    然后她摇头，歉意道：“对不起流云妹妹，关系归关系，生意归生意，那些地块如果是我的，或者是陈朽的，我肯定帮你，便宜一点卖给你们……”

    “但那不是我的，我不能慷他人之慨。”

    “更何况，这时候我帮你们，就是在为难陈朽。”

    陈朽闻言，夸赞的看着苏秋雨，她总算没有傻到底，否则真帮忙砍价，他也没办法。

    “这样吧，我出一个建议，你们看能不能接受……”

    陈朽突然道。

