    第172章 如来初愤怒，陆小凤入西海

    与此同时，离火山，环境中，正在打坐的如来猛地睁开眼双眼，眼中闪烁着愤怒的目光。

    就在刚才，他感受到，自己放在五指山的金贴被人毁坏了。

    那今天是他精心炼制后天灵宝，与他神魂相连，一旦对方有什么意外，如来能第一时间感受到。

    其他的宝贝倒也罢了，如来号称多宝道人，最不缺的就是后天灵宝。但是如来金贴不一样，那可是用来关押孙悟空的！

    如来对孙悟空很了解，没有如来金贴，一座小小的五指山根本困不住孙悟空。

    一旦金贴被毁，孙悟空逃出来已是必然。

    对于孙悟空，如来到是不害怕，孙悟空再怎么蹦跶也不过是太乙金仙，在他这个亚圣手里，根本无法掀起波浪，只要他想，随时都能再次将孙悟空再次抓回来。

    让如来愤怒和不解的是，整个洪荒都知道，孙悟空是他看重的人，没有他的法旨，谁敢私自放出孙悟空？这简直就是在挑衅佛门。

    而且孙悟空可是佛门大兴的关键，所以这已经不是挑衅了，而是要不死不休了。

    可遍数整个洪荒，谁有这样的实力？

    如来掐指推算半天，也没有任何头绪。

    洪荒的顶级实力就那么多，首先排除佛门。佛门中固然有内鬼，但绝对不敢做出这种事来，因为在佛门内部，如来有实力制服任何人。

    而且孙悟空个事关佛门中兴，放出孙悟空就意味着和自己过不去，应该不会有这么纯的僧人。

    其次是道门三教。

    道门三教中，人教和阐教都不可能，因为这两个教派欠着佛门的大因果，也正是因为此，佛门才有中兴的机会。所以除非两教众人会逆天行事，但这基本不可能。

    至于截教，他们倒是有这个动机，但是他们没这个实力。

    因为截教所有的高层，不是在天庭，就是在佛门，基本都被束缚了，根本没有自由，更没实力从佛门的眼皮子底下放出孙悟空！

    除非是通天教主亲自出手，可是现在所有圣人都被道祖囚禁了，通天教主不可能私自出手。

    再就是北海的鲲鹏、血海的冥河、五庄观的镇元子......而这些人基本上都是闭死关了，一心想办法如何通过无量量劫。根本没心情参与天庭这点破事。

    更何况，如果他没猜错的话，这些人现在和他一样，也被困在环境之中了。

    排除了一圈，那么就只有一个可能了，那就是天庭！

    可是天庭里，玉帝是个圆滑的人，玉帝和佛门有交易，在交易没出现变数之前，他不可能掀桌子。

    除非......

    排除了一切不可能的因素，如来终于得出了一个结论。

    除非，现在天庭里做主的不再是玉帝，而是那个曾经的天帝昊天。

    对于昊天闭关，其实很多人都知道，只是不知道他因何闭关而已。

    而且大家还都确认，昊天没受什么伤，他之所以闭关，就是为了提高实力。

    所以，昊天随时都有出关的可能。

    而一旦是昊天出关，那这一切就都说的通了。

    昊天可不是个理智的人，更是个偏执的人。

    昊天把脸面和权力看的比什么都重要。

    当年昊天上紫霄宫哭诉，纵然是因为天庭实力不足，道门三教太强势。但归根结底，还是因为道门三教的存在，大大折辱了他作为天帝的脸面和威严。

    所以，为了保住天庭颜面，他哭来了封神榜。

    有了封神榜，虽然天庭的实力依旧是水中花，镜中月，没有本质的提升，但最起码，天庭的颜面保住了，他这个三界之主的权力也保住了一大截。

    现在，西游在即，以昊天的性格，必然会为了加强天庭的话语权，进行各种主动出击以及布局。

    救出猴子也就理所当然了。

    因为一旦拿捏住了孙悟空，那么佛门就处于被动之中，昊天也就在西游大劫中，占据了一点主动权。

    一想到这，如来有些坐不住了。

    因为如果这事真的是昊天做的，那昊天绝不会这么简单的收手，肯定还会有更大的布局。

    为了防止佛门再次陷入更加不堪的窘境，如来必须要出去。

    所以，如来顾不得在修身养性以及诱敌了。

    不错，如来之所以一直没反抗，就是在诱敌。

    因为如来以为，费这么劲儿把他囚禁于此，必然会有什么算计和预谋。

    如果他提前出去，那就会使得暗中的敌人可能提前收手，让他无法发现。

    而为了将暗中的敌人逼出来，如来不惜“以身犯险”。

    然而，如来根本不知道，陆小凤根本就没想过要算计他，陆小凤最初的目的只是为了对付七准圣。

    他们这些人，不过是搂草打兔子顺手的事。

    甚至就算如来真被困进来，陆小凤都没想太多。

    知道昊天的出现，彻底改变了陆小凤的种种谋划，逼得他没办法，才会再次主动出击，提前布局！

    如来的实力毋庸置疑，陆小凤猜得不错，如来正是有亚圣的实力。

    而幻圣阵只能保证绝对困住准圣。

    亚圣是在准圣和圣人之间，所以，如果如来拼尽全力，还是可能破开幻阵的，只是时间要长一些。

    ........

    这边，陆小凤还不知道如来已经要破阵了。

    在收服了孙悟空之后，他便直奔西海。

    孙悟空最后肯定是被收复了。

    只不过之前那场大战，搞的彼此都很不好受，虽然大家没动用法力，可架不住招招致命啊。

    到最后，三人都受了点伤，而最惨的无疑是孙悟空。

    就算他铜皮铁骨，但也经不住两个大罗金仙巅峰的蹂躏。

    而且哪吒和牛魔王多多少少都有些报仇的想法，所以两人下手难免有些没轻没重。

    反正到最后，孙悟空被收进镇天炼狱之时，他是躺在地上的，而且满脸的生无可恋。

    收服了孙悟空，那陆小凤就相当于在西游大劫中站住了一丝主动权。还是非常重要的主动权。

    但一个孙悟空，还是不保准。所以，他来到了龙组。

    不过这次来的吴辰，陆小凤直接闭关了。毕竟之前来西海的一直都是吴辰来的，而且，现在的龙族已经欠了吴辰很多恩德没换了！

    (本章完)

