    第239章江妄X沈于抒番外（二）

    沈于抒第一次遇到江妄，是在高三开学后没几天。

    体育课上，沈于抒所在的一班和江妄所在的六班举行了一场篮球赛。

    她本来对这没什么兴趣，但反正闲着也无聊，就陪同桌一起站在篮球场旁观看。

    周围的女生们窃窃私语，但讨论的最多的，无外乎六班的主力江妄。

    当时的沈于抒，对于江妄这个名字，只停留在“听过”的程度。

    但毫无疑问，他在篮球场上，是一个极为吸睛的角色，在一次次得分过后，沈于抒也不知不觉，被他吸引了注意力。

    直到突然一个篮球朝她径直飞了过来，撞在她的肩膀上。

    沈于抒吓了一跳，侧头看时，肩膀白色的校服上，沾上了些许灰尘。

    她伸手拍了拍，心口直跳，心想还好是砸在肩膀，要是砸在脑袋上，她不知道会不会失忆。

    正胡思乱想的时候，耳边传来一声微喘的询问：“没事吧？”

    沈于抒回头，正对上江妄灼灼的视线，他手里拿着篮球，额头有汗水顺着鬓角淌下。

    他没有在意，随手拎起校服一角擦掉。

    沈于抒怔怔摇头：“没事。”

    江妄朝她笑了一下，而后突然伸手，替她将肩膀上的灰尘擦去。

    像是寻常到不能更寻常的一个动作，擦完之后，江妄就又转身跑了回去，但那一瞬间，沈于抒察觉到了四周女生们羡慕的眼神。

    同桌在一旁激动地扯了扯她的袖子，“于抒，江妄不会是看上你了吧？”

    沈于抒觉得她异想天开：“他不就捡个球。”

    “球又不是他砸过来的，要捡也轮不到他捡啊，而且他刚才还帮你擦灰尘哎，你问问别人，过去两年，哪个女生有这待遇。”

    沈于抒抿了抿唇，没有说话。

    但她没想到，那天放学后，出校门的时候，她又遇到了江妄。

    当时，他正靠在校门口的大树边，看着像是在等人，见到她，隔着两三米的距离，他喊了一声：“哎。”

    沈于抒停了脚步，左右看了两眼才确定，他喊的是她。

    她指了指自己：“你喊我？”

    江妄似笑了一声，走到她面前后，视线下移到她的肩膀：“还疼吗？”

    “啊？”沈于抒顺着他的视线往下瞥，才意识到他在说体育课的事情，摇了摇头回答：“不疼。”

    “抱歉。”

    当时的沈于抒闻言，忍不住笑：“又不是你砸的，你道什么歉。”

    可是后来，在得知他接近自己的真相后，她才意识到，当时的那句抱歉，是什么意思。

    想到这儿，沈于抒的心又凉了几分。

    她将江妄推开，这一次，江妄没有再坚持，退后了几步。

    沈于抒走回沙发处拿了自己的包，离开休息室前，只背对着江妄，说了最后一句：“希望，这是我们的最后一次见面吧。”

    -

    可是，并不是。

    当得知江妄就是投资方指定的《无骗》男主角时，沈于抒整个人就是一个大无语的状态。

    但是，她还称不上有什么大话语权的导演，出钱的就是爸爸。

    于是，沈于抒只能接受了这份工作，何况，她很喜欢这个故事，断然不会因为江妄的插入，而放弃自己的工作。

    不过意外的是，这一次再见面，江妄表现得比之前的每一次都镇定。

    他没有再强硬地挤进她的生活，甚至每次遇到，都是一副对待同事的自然态度，沈于抒渐渐松了口气，心想，或许上次在休息室里发生的事情，是真的让他放弃了吧。

    因此，俩人在剧组的相处还算风平浪静。

    又一日深夜，沈于抒结束工作，先一步离开了片场。

    片场距离住所只有大概一千米，所以她习惯了步行，有时是和工作人员一起，有时是一个人。

    走到半路时，沈于抒看了眼时间，已经接近晚上十一点。

    但对于她们这种行业来说，这个时间并不算晚。

    深夜的寒风刺骨，她裹紧了身上的外套，快步往回走，但突然间，视线里出现了三个猩红的点。

    伴随着些许听不太懂的说话声。

    借着昏暗的月光，沈于抒隐约看到，前面是三个在抽烟的男人，从声音判断，年纪应该不大。

    大概是见到她，其中一个人还吹了声口哨，带着调笑。

    她回头看了眼，这条路上，就他们四个人。

    遇到这种情况，虽然不确定对方是不是坏人，但沈于抒多少起了一点防备心，她打开手机，拨通了比较熟悉的一位男性工作人员的电话。

    那边很快接通，沈于抒按下免提，一边和他说话一边和那三个男人擦肩而过。

    “沈导，有什么事情吗？”

    她保持淡定，聊天似的说：“我在片场回住所大概五百米……”

    但话还没说完，手机却突然被人夺了过去。

    那人不光按掉了通话，摸索一阵后，还按下了关机。

    而另外两个人，直直堵在了沈于抒面前。

    三个大男人，她根本不是对手，沈于抒赶紧转身往后跑，但毕竟没有他们跑的快，很快就被人拽住了手腕。

    “救……”还没来得及喊一声，嘴巴就被一只满是烟草味的粗糙右手捂住。

    他们把她拉到一旁的暗角，表情不太正经地压低了声音威胁：“放心小姐姐，我们只想要钱而已，把钱留下，不会动你。”

    沈于抒立刻点头，从口袋里掏出钱包递给了他们。

    其中一个男人打开钱包掏出里面所有的现金，但不多，才一千多块，他们显然不满意。

    “城里人就带这点钱啊？还有呢？”

    沈于抒指了指嘴巴，示意他们放开，两个男人对视一眼后，捂着她嘴巴的人松开了手。

    沈于抒尽量用好商量的语气和他们说话：“其他钱在卡里，手机可以转，你们把手机给我，我给你们转账。”

    男人想着，反正就在他们眼皮子底下，她肯定也不敢打电话给别人或报警，于是就把手机开机给了她。

    屏幕上跳出一条江妄的未接来电，沈于抒愣了一下，很快点掉，没有引起他们的注意。

    (本章完)

