    清妙回来的时，只坐着万沐倾一个人，不仅脸色难看，整个人就像是被谁打了一顿的精神不振。

    莫不是，没得到什么消息。

    她刚要劝，万沐倾伸手便递给她一个东西，让她震了三震。

    她接了过来，第一反应跟万沐倾一样，是不是假的。

    一股内力在手中并发，似要摧毁手中之中这快巴掌大小的令牌。

    可令牌毫无反应，不仅毫无反应，因为内力的作用令牌既渐渐发出一股凉意来。

    清妙看着她，无声低喃：怎么在这？

    万沐倾没说话，只是把信又递给了清妙。

    清妙打开信匆匆看了一眼，又仔仔细细的重头看了一遍，将信跟令牌还给万沐倾，压低声音道：“夜罗门的人这里，此地，不宜久留。”

    清妙说着朝着纱幔外抬了抬下巴，示意了一个方向：“我看到狐魅跟鬼阴了，里面说不定就坐着江天龙。”

    万沐倾想起江天龙在暗庄附近拦着她的事，没有抱有任何一丝侥幸心理的道：“很有可能是跟着我来的。”

    那个方向的座位，现在外面正好可以观看楼梯口的情况。

    不过，他怎么知道她在此处的？

    若是有人跟着，清妙不可能察觉不到。

    万沐倾忽然想到刚走的孙炳，心想，莫不是江天龙看出什么端倪来了？：“不好，孙掌柜可能有危险。”

    “走了多久了？”清妙说。

    “没多久，半盏茶的功夫。”万沐倾说，将神阴令交给了清妙，说道：“你先出去，先去一趟通兴钱庄，在带他们出城，我们在城外见。”

    “好。”清妙没有任何犹豫。大概是猜到了万沐倾要做什么了，不放心的道：“你，一个人，没事吧？”

    “没事，已经快天黑了。”

    两人交汇了一下眼神，清妙将神阴令放在了鞋子里，又将桌上的一些点心打包塞在了衣袖里，忽哎呦一声：“疼死了我，不行了不行了，我要去一趟？”

    “让你吃这么多？！”万沐倾嫌弃的声音传了出来。

    守在门口的奴婢听到动静，还未行动就看到刚才去茅房的官爷捂着肚子走了出来，喊道：“快，快，带我去茅房！”

    奴婢看着模样，也不敢耽误，急忙扶着清妙，匆匆下了楼。

    鬼阴疑惑的从下楼的两人身上划过：“这人第二次上茅房了。”

    狐魅一看到那张脸，整个人就不行了，侧手挡住视线，一股嫌弃不行的语气道：“估计是吃多了，你看她那样，哎呦喂，怎么会有这么丑不拉几的人。”

    “她主子都没走，她怎么可能会走？”

    狐魅这么说，鬼阴便暂时放下了心中的疑惑。

    万沐倾将信又那了出来，又看了一遍。

    那信被她握成了一团，在她手中化成了灰烬，她打开茶壶壶盖子，将手中的灰烬细数的倒了进去。

    她问孙炳是不是知道她是谁，孙炳只说了三个字，万沐倾。

    而后，便是一问三不知的重复四个字，孙某不知。

    【她是你三妹又已不是你三妹】

    【或许，家主，是因为某些原因，忘记了什么。】

    【物归原主】

    这三句话不断的在万沐倾脑海里重复，让她不由自主的想起自己重生醒来时看到的场景。

    难不成她的重生是有人刻意为之？

    一想到这个可能性，万沐倾立马就将它否定了，要是如此，她也就是夜罗门的门主，神阴令怎么能算是物归原主呢？

    而神阴令也不是她夺得的，是夜煞。

    会不会是原本的万家三姑娘，身份特殊？

    原本那场法术是为了给她招魂，没想到，把她的魂招来了？

    但，不管是什么，她身上一定有她不知道的东西。

    万沐倾想的不由头疼了起来，看到桌上掉落的灰烬，伸手往衣袖里那手帕，却，掏了一个空。

    “嗯？手帕怎么不见了？”万沐倾又往另一直衣袖掏了掏，还是没有，不由又烦了起来，这可是她唯一绣的一块最喜欢的手帕了。

    果然无忧草丢了，现在全是烦忧。

    她看了看时辰，听到台下上的最后一件拍品，起价五百两。

    她也没看展台上的是什么东西，只是拉了一下挂在纱幔旁边的绳子，喊道：“六百两。”

    展台的男子看到三楼的人终于动了，兴奋的喊道：“六百两，还有没有加价的。”

    一楼有人惊呼了一声，这一加就是一百两，果然是能够上三楼的有钱人啊。

    “七百两。”二楼有位公子朝着这边望了一眼，抬手举起了一块牌子。

    相对于一楼，二楼的人显然淡定不少。

    万沐倾：“八百两。”

    二楼公子：“九百两。”

    万沐倾：“一千两！”

    二楼公子：“加一百两。”

    两人一来一往，略有一种誓不罢休的地步。

    万沐倾不由垂眸拉开了一角纱幔，透过珠帘朝着声音的源头看了过去。

    正要与那看过来的公子撞上了眼。

    那公子朝着他微点了一下头，说道：“此物乃我心头之爱，不知公子可否割爱？”

    万沐倾这才看向了展台，展台上放着一把弓，样式精美绝伦，不知是什么材质打造的，呈现出一种透明的蓝色，在阳光的照射下流光溢彩。

    甚是好看。

    “君子不夺人所爱，那就让给公子吧。”万沐倾像是十分不舍又觉得不想夺人所爱的纠结了一会，说道。

    此物对她来说毫无作用，她只不过是为了拖延时间罢了。

    顺便让人觉得，她是来此处真的拍卖东西的。

    “如此，那就多谢公子了。”二楼的公子显然没想到他这么爽快的就同意了，不由心花怒放道。

    展台上的男子喊道：“一千一百两，还有没有加价？”

    万沐倾正欲放下纱幔，就看到对面的窗沿露出了一块红旗，红旗一出，起价便是一千两。

    展台的男子喜出望外，声音都不由提高了三分：“两千一百两，两千一百两，还有没有人加价？”

    二楼的公子瞬间变了脸，眼看这到手的鸭子就要飞了。

    万沐倾嘴角勾起一抹笑，出了房间。

    “公子，他出来了。”狐魅看到下了楼梯万沐倾，立马朝着里面道。

    里面的人清淡描写的嗯了一声，便没了下文。

    狐魅有些不明白的看向鬼阴，门主来着不是跟着此人来的吗？怎么人走了，又不跟上？

    鬼阴耸了耸肩膀：我也不知。

    万沐倾出了茶楼，望着天边最后的一抹霞光，整片乌云朝着那一片一霞光吞噬了过去。

    她目光随后便停留在了屋顶上的那只乌鸦上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家，端午节快乐。

