    第211章送给你的未来！

    “哦，也许华国的官方可能会信你！”秦宇面色夸张的大声叫了一声，“可是那又怎么样呢？”

    “会有人相信他们吗？”

    “而且，华国的官方，并不是铁板一块。”

    “你应该知道，大把的人，并不想看到你崛起。”

    “而且，龙家的人自身难保，他们在华国官方中的势力，可不足以替你洗刷冤屈。”

    “所以，左轻风，你能够把我给怎么样呢？”

    “哈哈哈！你只能够在这大楼的阴暗处里，对着我诅咒和讥讽，痛苦和难受，根本就没办法对我作出任何实质性的伤害。”

    “哦，你现在站在龙家的一号实验室里了，可以光明正大的俯视我了！”

    “但是，这不过只是姜璃那个草包的任性和玩笑罢了。”

    “你不会真的觉得，依靠着对方的任性，就能够和我对着干了吧？”

    “你有什么资本和能力？”

    “你也就能够在这栋楼里耀武扬威，你就只是一个臭虫而已！”

    秦宇的面色得意且嚣张，还带着一股让人恶心的蔑视和鄙夷。

    “左轻风，我是真的开心。”

    “你大概是不知道，我的老师，索罗亚教授，已经准备来华国访问了吧？”

    “这一次的亚洲材料博览会，我的老师，会是邀请嘉宾之一。”

    “你所谓的这一点实验室的优势，也即将不在了！”

    “因为，一号实验室的主导，注定了，只有可能是我！”

    秦宇说到这里，真的是扬眉吐气了。

    他原本不是那么嚣张得意，又不知道分寸的人。

    但是最近这段时间，真的是太压抑了。

    左轻风接手了他的实验室，且姜璃莫名其妙的针对他。

    原本只是想要替陆清颜好好的教训一下这个不知道天高地厚的龙家的外甥女，结果反而被对方给厌弃厌恶到了一个彻底。

    秦宇的心中，怎么也吞不下这口气。

    他这会来到左轻风的面前，也是特意来耀武扬威来的。

    他就是想让左轻风知道，哪怕他抓住了姜璃的这一点机会，趁着对方对他的厌恶和任性，将一号实验室的位置拿到手了又怎么样？

    姜璃的任性始终是要有底线的。

    左轻风根本就不能够做实验，正德企业的人，始终是要把他给请回来。

    而且，龙家的人，只怕还要来亲自的道歉！

    到时，姜璃的这点任性对他，对左轻风来说，算什么？

    哈哈，根本什么都不是！

    而在听到姜璃的名字之后，左轻风有些活过来了。

    他的目光，深深的看着秦宇，而在后者以为他就要这么扑上来的时候，“啪”——

    楼梯的灯亮了，一切又恢复了平静。

    不过只是一个小小的电路断路罢了，很快就恢复了正常。

    而左轻风什么都没说，径直面无表情的撞开秦宇，回到了自己的研究室中。

    他不会再离开那里，不然，他不保证，自己不会杀了秦宇。

    这个混账！恶心的垃圾，畜生，可耻的叛国者！

    左轻风的眸光冷然，他这会的面色，异常的冷静。

    在他的手中，有着一个小小的控制器，正是他用来控制电源开关的。

    这栋楼的电源开头被他做了手脚，不然怎么会这么恰巧，就在秦宇的情绪濒临崩溃的时候，那个电源就跳闸了？

    一切都太过凑巧了，不过是左轻风故意设计的罢了。

    他要亲耳听见秦宇承认这一切。

    真的以为他前三十年都是一个傻子？

    哦，他以前是。

    但是在那件事发生之后，在他的老师被他带累之后，哪怕再傻的人，都会学会思考。

    再不懂人情世故的人，都会一次又一次的反思，自己以前错在哪里。

    秦宇觉得他隐瞒得天衣无缝，却忘了，左轻风的思维能力，是他哪怕在疯狂贬低之下，都不得不承认的。

    他是天生的科研人员，也是一个天生的犯罪怪才。

    只要他愿意，他可以击碎任何人的防御底线。

    秦宇不过只是一个傻叉罢了，他竟然还以为他很聪明？

    左轻风的面色冷笑。

    他面无表情的把自己右手的手套摘掉，露出了里面一根根连在一起的金属手指。

    那些金属手指用线连在一起，串在左轻风的手指之上，

    将他整个的手掌和手腕部，全部都包围了起来，只在外面露出了一小点的金属线条，代表着这个手掌，不是纯粹的金属产物，而是一个高科技产品。

    左轻风的心念微微的就是一动，他手指上套着的那个金属手指就自己动了起来，

    动作精确到毫秒，一举一动，

    甚至是动作距离，都完全按照他自己的心念来设计。

    只要是左轻风想要做到的动作，哪怕精确到高精密仪器那样的程度，左轻风都能够达到。

    这个金属手指，已经超越了一般意义上的器具和假肢所代表的含义。

    左轻风不知道这是什么，但是他知道，这是姜璃带给他的。

    “这是送给你的，未来！”

    姜璃寄过来的盒子里面，放着这么一张纸条。

    左轻风的唇角微翘，这的确是他的未来。

    和姜璃所给予他的那些u盘的数据一样的神奇。

    从今天开始，他就要用这个东西，把他和老师失去的未来，给找回来了！

    秦宇简直是个傻叉，他竟然以为，姜璃什么都不懂，只是一个草包，还妄想要勾引对方。

    却不知道，姜璃懂的，可比他多多了！

    姜璃所做出来的技术，是他拍马都赶不上的。

    更别说，姜璃所制造出来的这些东西，一般的人，根本就没办法企及。

    左轻风不知道这些是不是姜璃做的，但是对方有这样的能力，就代表着对方不简单。

    “军部的人……”

    左轻风的眸光微眯着。

    他能够感觉得出来，这些金属手指中的部分零件和材质，是军部的特有定制品，外面绝对不可能会出现，

    因为，这是会进行特殊管制的。

    而那些，看起来像是人的助手，很显然，并不是真的人类！

    左轻风看不出姜璃炼制的傀儡的不同之处，但是，他能够感觉得出来，人类和机器之间的巨大不同。

    他毕竟是一个超顶级的科研人员，又和这些助手们日夜相处，自然能够感受到细微的差距。

    而在左轻风的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，也已经来到了正德企业中。

    ?  ?求票票，今日更新完毕，么么哒，安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

