    雪松公园中心球馆对面的茶餐厅，包厢内。

    “本来我还想着约ESPN的人恶意剪辑一波的，谁知道压根不用，这个艾尔完全不掩饰自己的狠毒啊！”周乓被气笑了。

    张大炮抿了口热牛奶，说道：“跟着你我也见识过不少奇怪的比赛，去年也有人吹你们的黑哨，但像艾尔这样的还真没见过，你说这娘们不会是棒子国的人吧？”

    ……

    半个小时后，皮特的电话来了。

    周乓刚接通，那边就传来了欣喜的声音。

    “好兄弟，有好事你是真的想到我啊！今天这个新闻简直是篮球界的先河，靠这个我肯定能狠狠吸引一波眼球。”

    周乓嗯了一声，回应道：“新闻方面的事情我不太懂，总之我就是想给小兄弟们讨回一份公道。”

    “你的意思我明白，放心吧，我会在每一篇的报道里都提到这件事的。”

    “行，就这样。”

    与此同时，NBA总部。

    艾尔这件事的影响非常恶劣，现在受到波及的已经不只是发展联盟了，就连NBA都受到了舆论的影响。

    这不，公关部门的负责人第一时间来到了总裁办公室。

    “事情大概就是这样，这件事没办法洗，媒体掌握了绝对的证据，这个裁判也是一心要整对面，我们该怎么办？”

    肖华居然不急，反而看着负责人说道：“我希望你来找我是为了让我做出判断，而不是让我给你出主意。”

    “我的建议是立刻开除这名裁判，并表示她只是实习生。另外我们向社会主动承认裁判资质审核存在问题，最后再想奥斯汀马刺队进行赔偿。”负责人早有应对。

    肖华听完毫无反应，而是默默地扣着手指思考起来。

    几分钟后，肖华忽然说道：“这样，暂且不要进行任何操作，你让艾尔来我这里一趟，我想跟她当面谈谈。”

    五个小时后，今日全美热度最高的女人站在了肖华的对面。

    说实话，冷静下来的艾尔是害怕的。

    但她并不是害怕失去工作，也不后悔对顾小胖等人的针对，她只是害怕事情闹大了之后被人弄死。

    不曾想肖华见到她之后并没有生气，反而笑呵呵地请她做到沙发上，还给了她一杯热咖啡。

    “人嘛，难免会犯错。错误是什么？就是你认为是对的，别人却认为是错误的事情，你明白我的意思吗？”肖华扶着眼睛说道。

    艾尔愣了一下，而后恍然大悟，欣喜地说道：“我想我是明白您的意思了，我会继续坚持下去的！”

    “这就对了，年轻人不要怕试错嘛。”肖华话锋一转，“不过发展联盟你肯定是不能继续待下去了，舆论压力太大。”

    艾尔的笑容戛然而止，刚刚肖华说话可不是这个意思，怎么忽然就变了呢？

    不等艾尔开口，肖华直接说道：“你先回家休息一段时间，我要找一个突破口把你的事情解决，到时候你直接去NBA上班吧。”

    艾尔狂喜，激动地抱住肖华的大光头猛亲两口。

    “好了，就这样吧，你先回去等消息。”肖华忽然想起来什么，提醒一句，“对了，你没有忘记是谁整你的吧？”

    艾尔擦了擦嘴上的脑油，瞬间领会肖华的意思，重重地点了点头。

    几天后，周乓正在球馆的食堂吃饭呢。

    “不是我说你马努，这个月都第几次了，怎么退役之后蹭饭这么勤快？要我看啊，你还是复出算了。”

    吉诺比利撇撇嘴，笑道：“你可拉倒吧，现在有卢卡那个小胖子在，我更放心了。这小子打球很有灵性，有我当年的模样。”

    “你是说发量吗？”

    ……

    刚说到这里，周乓的手机响了，是张大炮打来的。

    “哎呦我擦，周乓，这个肖光头是真尼玛的阴险啊！”

    周乓意识到了不对劲，连忙问道：“什么情况？”

    “之前艾尔那件事都快解决差不多了，发展联盟也已经把她辞掉了。万万没想到啊，肖华这王八蛋借女权的力量硬生生抬了一波艾尔，说什么她以前被一个亚洲男朋友深深伤害过，得了抑郁症，这才会失态……”

    周乓听得瞠目结舌，良久才感叹道：“牛逼啊！女权、抑郁症都能扯出来，这个艾尔该不会是肖华的姘头吧？”

    “还真有可能。”张大炮越说越气，“如果说他只是洗白艾尔我也就算了，但他还把这娘们调进了NBA的裁判组！”

    “什么？！”

    周乓原地暴起，给马努嘴里的鸡柳都吓断了。

    张大炮继续说道：“这件事我已经核实过了，应该没错。之前你怼了肖华，现在他又这么处理艾尔，其中关系你应该能看清楚吧？”

    挂断电话，周乓把自己的菜全部交给马努，自己则是连忙去办公室找波波维奇。

    事态紧急，周乓没敲门就冲了进去，给波波维奇吓得赶紧关掉电脑的屏幕。

    四目相对，波波维奇老脸一红。

    “怎么搞的，进来之前也不知道敲门？”

    周乓心里乱的很，没工夫搭理他，坐在他对面直接说道：“老头，出事了！”

    听完周乓的描述，波波维奇果然愣住了。

    “我明白了，你的意思是艾尔是肖华用来针对我们的棋子，为的就是不让我们好受，甚至是输掉比赛对吧？”波波维奇问道。

    周乓点点头，忽然一愣，顿时明白了波波维奇的意思，不禁笑了起来。

    “对啊！我们这赛季本来就没想赢多少比赛，这个艾尔来的，真是对了！”

    波波维奇微微点头，又皱眉说道：“常规赛咱们确实可以好好利用这个裁判，不过我担心季后赛的时候她会坏事。”

    “不能吧？季后赛这么多眼睛看着呢，她就不怕被人突突死？”周乓比了个手枪的手势，试探性地问道。

    波波维奇面露愁容，说道：“这真不好说，毕竟你跟肖华之间的关系一直就不好，再加上前几天你当面怼了他。”

    “先看吧，距离季后赛还早着呢，说不定哪一天就有意外发生了，是吧？”周乓笑了笑，用手摸了摸鼻子。

    波波维奇沉默不语，过了半晌才缓缓说道：“这事你别急，别亲自搞事情，影响不好，我来处理。”

    周乓点点头，没多说什么，转身就走。

    或许他们都误会了彼此的意思，又或许都没有？

    ……

