    看到这里，她整个人就更加不能淡定了，他真想立马张口告诉这冥王，他救错人了！

    可惜在水里，她是口不能言，她就伸手使劲的拍打着他，想要提醒他，哪知这男人却装作什么都没有发生一般，一如既往的将她给紧紧抱住，在这冰冷的湖水里，两具身躯是紧紧的贴在了一起，几乎都能感觉到彼此的热量。

    这就让叶天心觉得很尴尬了，这种感觉令人好奇怪，她里一急，就想要张口就来，哪知嘴里就猛灌了一口水。

    男人感觉到她呛水，顿时就伸手捏住她的下巴，这让叶天心心里微微一愣，接下来便是大脑一片空白！

    因为她怎么也没有想过，这冥王居然还会来用嘴给她过气。

    她整个人要炸了，偏偏被他这么对待时，心里确实紧张的不行。

    其实她想说，她是会水的好不？

    偏偏这个男人还以为她不会水，把他当成弱女子来对待了！

    不仅如此，她明明会水的，都怪这个男人，害的她大意被呛了一口水，简直是她人生中的耻辱。

    叶天心是连杀了这个男人的心都有了，谁让他自作主张来救她的？

    不仅如此，还一顿操作猛虎，她……欺负她不能说话是吗？

    关键是在水中他这样一直跟她渡气这样真的好么？

    她起先伸手使劲的揍了他一下，可是在这中水都显得是一种软绵绵的挣扎，对他没有任何的作用，反倒像是让他误会她这是害怕紧张的表现。

    为了安抚好女人，他也只能紧紧的抱着她，想要给她一点安全感……

    叶天心被他这么抱着，被他浓浓的气息所包围，最终也是放弃了抵抗，她也说不出这是怎样的一种感觉，总之是挺奇怪的，心里软绵绵的，好像踩在了云朵上。

    终于当两人是浮出了水面，男人这才依依不舍的松开了女人。

    一出水面后，叶天心才感觉是如释重负，她深深的吸了一口气，终于又恢复了自然，外面的空气可真好真清新。

    可是好是好，但是她的身子依然是被某人给紧紧抱住，不仅如此，她看着眼前男人那张棱角分明的俊脸，很显然在落水的时候，他脸上的面具已经被水给冲掉。

    而现在露出了他那张绝世容颜，水珠从他脸上滑轮，是别有一番风味，性感，又迷人。

    叶天心看到这张脸，也不由看呆了，不可置否这男人长得实在太完美了，完全符合她的审美！

    可是一对上他那双冰冷的眼眸时，她又瞬间回过了神来，她眼前的人不是别人，正是她的死敌冥王，所以她很快也勾起了自己那一颗犯花痴的心。

    这男人虽然长的好看，可是这人品实在不咋滴，忘恩负义不说，而且还冷冰冰一副嘴角，就像谁都欠他似的！

    所以这一刻她也觉得很尴尬呢，她看着眼前的男人道：“冥王殿下，你好像救错人了，现在可不可以将我松开了？”

    墨北冥闻言，是目光深深的看着眼前的女人，看着她这秀发被打湿的样子，就好似一朵出水芙蓉，回想着刚才的味道，他感觉是不会错的，他根本就没有救错，他想要救的人就是她！

    而偏偏这个小女人，好像还不情愿的样子，她甚至还不想承认，她居然还想继续骗他吗？

    他薄唇紧抿着，没有说话，只是就这样静静的看着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    叶天心被他这么看着，也是心虚不已，她都不知道这冥王在抽什么风，她低下头不敢对视他，是小声的问道：“冥王殿下，你这般看着天心做什么？”

    墨北冥垂眸，看着她一张一合的红唇，真是十分的诱人。

    就在她说着话的同时，墨子烨此刻也救着叶如意给浮上了水面。

    叶天心看着那一旁的三皇子和叶如意时，一时也是心情复杂，这三皇子是眼神不好使吗？

    还抓着一个冒牌货给救了？

    墨子烨在浮上水面，看着眼前所救之人的脸时，面纱已掉，此女人脸上是错综复杂的疤痕，看到此，他神色也是微微一顿，差点是吓得松了手！

    偏巧叶如意却像是很惜命似的，干脆是伸手死死的将三皇子墨子烨给抱住。

    墨子烨见此也有些无奈，随后转头一看，就看见了墨北冥搂抱着的叶天心。

    他眉头不由皱紧，他本来以为皇叔是去救叶如意的，所以也便没想去跟皇叔抢，毕竟在他看来，皇叔应该是很讨厌叶天心的才对，怎么可能会去救叶天心呢？

    所以他才和皇叔相反的方向去救人，可是没想到竟然救了一个这样的！

    在看着皇叔怀中所抱之人时，他脸色顿时微微一变。

    就在墨子烨看到墨北冥的同时，墨北冥自然也是看到了他们，他神色冷漠的看了墨子烨一眼，是全然无视了墨子烨的质疑。

    墨子烨这时就有些不能淡定了，他立马就说道：“皇叔，我帮你把她安然无恙的救了起来，现在把她交给你，你把天心给我。”

    不知为何，当他看着叶天心被自己皇叔这么亲密的抱着时，他竟然是感到莫名的有种不安。

    特别是看着皇叔脸上的面具　，被湖水给冲掉时，他就更加觉得恐慌，毕竟他也知道他皇叔一直长的就很俊美，只要是女人见到过他的真容，都会情不自禁的被他给吸引，甚至只喜欢上他的！

    更有不少女人，原为皇叔去死，楚月儿就是一个例子，为了皇叔，那个女人竟然不顾自己的安危，原牺牲自己的性命，都要为皇叔挡箭！

    而那个女人，直到现在，都还没有醒过来。

    叶如意在听到墨子烨的话后，忽然是猛地就回过了神来，她气若游丝的转头看了一眼，却看到一个恍若天神般的男人在那里，他脸上没有任何的遮挡，她呼吸是猛地一窒。

    看着他怀中抱着的女人时，叶如意这时心里边也确认了一个想法，难道这个男人就是冥王殿下吗？

    原来这才是冥王殿下的真容，真的是让人感到很惊讶，她原本一直以为冥王是一个面貌丑陋的男人，可是没想到他竟然长成这样好看！

    墨北冥这时是冷冷的看了墨子烨一眼道：“不必了！”

