    圣弗朗西斯科的骑警就算会出手帮他们，从收到消息到抵达萨克拉门托，最快也要到后天早上。

    坚持抵抗到后天早上甚至更久？

    梁耀很快收起了这个不切实际的想法，现在唯一能指望的上就只有萨特的私人武装了。

    “一百多英里外的圣弗朗西斯科骑警确实是远水解不了近渴，但只要我们再坚持一会儿，附近的农场主萨特就会赶来帮助我们。

    他距离我们只有不到十五英里的距离，这位豪爽仗义的农场主是我很好的朋友，他有一支一百多人的私人武装。”

    眼下的当务之急时安定人心，梁耀夸大了萨特的武装力量。事实上，就算把萨特的印第安护卫也算上，萨特的护卫也不过六十多人。而且萨特的私人武装战斗力如何，梁耀心里也没有底。

    梁耀的话像一剂强心针，给了这些绝望的人一线生机，他们不再那么悲观。

    梁耀将波士顿公司的几个高层和斯文叫到一旁：“我们现在必须想办法拖住那些暴徒，多争取一些时间。”

    “这是不切实际的想法，我们最多只能再抵挡住他们一轮进攻。”当了十几年职业军官的韦伯根据他的经验，给出了一个残酷的论断。

    “我们可以通过其它方式拖延住他们。”

    梁耀在心中计算邓文尧前往萨特古堡报信以及萨特集结人马到萨克拉门托所需要的时间。

    “我们可以假意和他们谈判，但需要一个口才很好的人和他们周旋，为我们争取至少两个小时。”

    “这倒是个好主意，只是谁去和匪徒们周旋呢？”

    无论是波士顿公司的人还是斯文都觉得梁耀的这个提议可行，值得一试。

    最合适的人选无疑是梁耀，梁耀的口才足够好，而且梁耀是萨克拉门托最有威望的人，最有资格代表他们。

    “这个人绝不能是梁先生，这里离不开梁先生，梁先生要是遭遇了什么不测，咱们都得完蛋！”斯文见很多人将目光投向梁耀，只得劝他们打消这个想法。

    斯文清楚匪徒们是冲着梁耀来的，让梁耀去和匪徒们谈，情况只会变得更加糟糕。

    “我......”

    韦伯正要挺身而出，但想到自己的妻子和孩子，他犹豫了，刚刚说出口的话也不知道应该怎么收回来，显得有些尴尬。

    “先生们，让我去吧。”罗宾逊看出了韦伯的窘境，站出来替韦伯解围，“韦伯先生，您有妻子和女儿，您需要对他们负责，我没有这个牵挂，让我去吧。”

    罗宾逊提起他的药箱，说道：“我是个医生，或许我能为大家争取到更多的时间，他们也不会为难一个医生。”

    众人对在危难之时挺身而出的罗宾逊医生肃然起敬，梁耀上前握住罗宾逊的手：“罗宾逊医生，我们都会为您祈祷的，非常荣幸能结交道您这样的朋友。”

    “我也非常荣幸能结交到您这样的朋友，梁，没有你就没有萨克拉门托的今天，也没有波士顿公司的今天。”

    罗宾逊和梁耀依依惜别，他将身上的白色衬衣脱了下来，挂在一根木棍上，随即一手举着衬衫制成的白旗，一手提着药箱义无反顾地走向那些残暴的匪徒。

    “站住！别动！你是谁？！来干什么的？！”

    警惕地匪徒将喝令罗宾逊停下，并将枪口指向了罗宾逊。

    “先生们，我是一名医生，我想你们需要帮助。”罗宾逊放下手中的白旗和药箱，指了指那些负伤躺在地上的匪徒说道。

    “他是医生，我可以证明。”

    说话的是威廉·沃克，沃克本来是波士顿公司的一名枪手，波士顿公司早期的淘金之旅非常地失败。

    对黄金极度渴望的沃克忍受不了这种煎熬，遂和公司内部几个有同样想法的人偷了公司为数不多的黄金出走，并找到了另一种淘金方式，那就是抢劫。

    沃克一眼就认出了罗宾逊。

    面色阴沉的布兰登用陆军军刀挑开罗宾逊的药箱，在确认药箱内的确全部都是药品后，他的脸色才变得好看起来。

    “原来是医生，欢迎您的到来，我们的团队正好需要一名医生。”

    “他们几个的伤势很重，不及时处理的话很快就会死掉的。”

    罗宾逊指了指布兰登受伤的手下说道，虽然占据优势，但布兰登打的也不轻松，他的十一个手下在攻打宅院时当场丧命，十八人因此负伤，士气极度低落。

    那些依附布兰登的帮派分子和普通匪徒的死活布兰登并不在乎，他在乎的是那些逃兵的死活，这些人才是他的骨干力量。

    加利福尼亚不缺愿意为黄金铤而走险的淘金客，只要他的这些骨干力量在，没人能够撼动他在加利福尼亚地区黑道霸主的地位。

    罗宾逊替那些受伤的匪徒处理伤口，他下意识地放慢了处理伤口的速度。

    “不要拿枪指着我，你们拿枪指着我让我没办法好好工作。”

    被一堆黑洞洞的枪口指着做手术，这让罗宾逊感到非常的不自在，就连手都忍不住哆嗦起来。

    “放下！放下！”

    布兰登示意他的手下将枪放下，一个医生对他们构不成什么威胁。

    “医生，我是您的敌人，我想您不是专门过来救死扶伤的，我想知道您的来意。”

    布兰登杵着军刀，有些玩味地看着正在做手术的罗宾逊。

    “在医生眼里没有敌人，只有病人。”罗宾逊的手突然有些发抖，他控制住自己的呼吸以及紧张的心跳说道，“如果您希望我的手术能成功的话，最好别在我做手术的时候打搅我。”

    为了手下的生命，布兰登选择了闭嘴，但在一个过了一个半小时之后，布兰登终于忍无可忍，叫停了罗宾逊，质问罗宾逊的来意。

    “如果您是来投靠我们的，我们欢迎，如果您是作为投降代表过来谈判的，只要你们愿意交出黄金以及那个叫梁耀的中国小子，我们也欢迎。”

    见实在没办法再继续拖延下去，罗宾逊只好坐下来和布兰登谈判。

    “这是个不错的提议，只要您能够保证我们的生命安全，我们愿意投降，毕竟大家都是为了黄金才来到萨克拉门托的。”

    “看来您是一个十分明智的人，医生。”

    此时罗宾逊意识到，这些匪徒有着明确的目标。出于求生的本能，他的脑海里也闪过出卖梁耀保全波士顿公司的想法。

    但这个危险的想法很快被他否定了，一是这种出卖朋友的做法和他的人生信条相悖。二是他也不认为这些匪徒会有信义可言。

    望着波士顿公司被焚毁的营地，罗宾逊握紧了他的拳头，鼓起勇气开始和布兰登讨价还价：“我们需要一些时间达成共识，梁耀有很多忠心耿耿的护卫，要解决这个棘手的问题也需要时间。我们需要三个小时的时间。”

    罗宾逊不知道布兰登的底线是多长时间，于是他报出了一个有讨价还价余地的时间。

    “我没有这个耐心，三个小时太久了。”布兰登断然拒绝了这个要求，“我给你们一个小时的时间，一个小时候要么投降！要么我带人踏平这座宅院，我一样能拿到我想要的黄金！”

    “一个小时太短了，至少需要两个小时。”罗宾逊还想再争取一下。

    “就一个小时，你们没有和我讨价还价的资格。”布兰登的态度非常强硬，他的耐心已经到了极限。

    罗宾逊带着一个令人满意地答案以及布兰登的最后通牒回到了院内，他成功地为淘金者武装争取到了两个半小时的时间！他做的非常漂亮，罗宾逊是他们的英雄。

    只是一个小时过去了，梁耀说的援军并没有出现。

    算上罗宾逊在匪徒那里拖延的一个半小时，现在已经过去了两个半小时。萨特或许不会来了。

    望着正在集结准备发动进攻的匪徒，人心再次出现了浮动。

    忠于梁耀的护卫和决心与匪徒死战到底的淘金者则是做好了最后一搏。

    当然，也有贪生怕死之辈已经做好了投降的准备，将他们生的希望寄托在这些匪徒会看在同是上帝信徒的份上对他们网开一面。

    轰~

    突如其来的炮声打破了大战前的沉寂。

    炮声是从西方，也就是圣弗朗西斯科的方向传来的，圣佛朗西斯科的援军如此神速？

    所有人都感到非常地不可思议，从圣弗朗西斯科到萨克拉门托没有铁路，只有泥泞难行的土路。这些从天而降的神兵难道是长了翅膀飞过来的？

    布兰登也同样地感到不可思议，作为一名曾经加利福尼亚军事要塞的军官，他对当地的兵力部署了如指掌，这也是他出逃这几个月来能在几个采金区游刃有余地进行抢劫的原因。

    “不可能，这附近没有美国陆军的驻军。”

    被炮声震懵的布兰登不愿意接受这一现实，随之而来的第二声炮声很快将他打醒。

    “撤！撤！”

    虽然非常地不甘心，眼看到手的黄金就这么飞了，但布兰登还是很快做出了明智的选择，带着他的手下重新遁入了山林之中。

