    “小夜，你还记得是哪些同学欺负小爱吗？幼儿园的监控坏了。”温夏连忙问道。

    她也不希望是这两个孩子欺负小爱，毕竟虽然和他们只相处了几天，但她是真心喜欢小夜和小懿的。

    最开始苏老师告诉她是他们欺负小爱，她是不相信的。

    “夏姐姐，幼儿园的监控没有坏。”战夜很自信地转头看向战司宴，说道：“爹地，能向医院借台电脑吗？”

    战司宴明白儿子的意思，立刻吩咐护士拿了台笔记本电脑过来。

    苏茜这时候有些慌了，额头上冒起了冷汗，想出声阻止，可却不知道该说什么。

    刘倩意识到苏茜的不对劲，抬手在她额头上摸了一把，惊呼起来：“苏老师，您怎么冒冷汗了？”

    “我，我是担心小爱，我……”苏茜支支吾吾地回答。

    她们的对话，并没有引起关注，温夏和战司宴的注意力全都在战夜身上。

    战夜有了电脑之后，便开始操作起来，没过多久，就攻破了幼儿园的监控系统。

    温夏有些惊讶，没想到战夜小小年纪，竟然黑客技术如此厉害，几乎和她不相上下。

    苏老师说幼儿园监控坏了，她根本没有怀疑，没想到苏老师竟然是说谎的。

    很快，当时的监控便被战夜调出来了，画面上出现了几个小孩子，正围着小爱做鬼脸。

    突然，为首的小女孩狠狠推了一把小爱，小爱脸色苍白地跌坐在地上。

    温夏看到后，眉头顿时皱起，两只手紧紧地握成拳头。

    战夜指着小女孩，说道：“她是园长的女儿，叫郭雪，是B班的。”

    “园长的女儿？”温夏听后，顿时明白了。

    难怪苏老师遮遮掩掩，原来欺负小爱的带头人，是园长的女儿。

    “苏老师！”温夏气势汹汹地看向苏茜，强忍住怒气，呵斥道：“作为老师，你不仅庇护犯罪者，还诬陷其他孩子！”

    “我……我……”苏茜被堵得说不出话来。

    园长知道这件事，让她好好处理，否则就会影响她的工作。

    战夜和战懿这俩小子正好是最后接触夏爱的人，本想让夏爱家长知道战家的身份便知难而退，没想到半路这俩小子杀出来了。

    “苏老师，你太过分了吧！”

    刘倩本来就和苏茜不对付，终于抓到苏茜的把柄，尖着声音说道：“您怎么能为了庇护自己班的孩子，就把责任推给了我们班的孩子呢？”

    “要不是小夜同学调出了监控，我都被你骗得团团转了呢！你当真是好老师好同事啊！为了拍园长的马屁，竟然……啧啧啧！”

    苏茜脸色纠结无比，她暗暗瞪了刘倩一眼，知道刘倩是故意落井下石。

    最重要的是，她现在直接得罪了战司宴。

    她连忙道歉：“战先生，对不起真的对不起，我也没看过监控，我只是以为小夜和小懿是他们的同伙，不信您问温小姐，我说过是好几个学生欺负小爱，我没有只说是小夜和小懿。”

    说罢，苏茜又看向温夏，哽咽地开口：“温小姐，你凭良心说说，我刚刚是不是说有好几个学生，我没有只说两个吧？”

    看完监控后，温夏就已经看穿了苏茜的心思，苏茜现在非但不道歉，还嘴硬，温夏的脸直接冷了下来。

    “苏老师，你现在该做的事情不是狡辩，而是向三个孩子道歉！”温夏面若冰霜，出声呵斥。

    “我……可是我真的，我……”

    苏茜还想狡辩，可辩解的话语已经说不完整了。

    战司宴站在一旁，冷静地看着温夏和苏茜唇枪舌战，他仿佛透过温夏，可以看到另一个女人的影子。

    是他的错觉吗？

    他已经产生过好几次错觉了。

    而且，细细一听，就连她们吵架的声音也很相似。

    “斯德福幼儿园，会开除苏小姐和园长，涉案学生也将开除学籍。”

    这时候，战司宴冷声开口。

    苏茜一听，两腿一软，硬生生地跌坐在地上。

    她直接哭了出来，朝着战司宴爬了过来，大哭大喊道：“战先生，求求您不要让我丢了工作，我在这里工作好几年了，一向勤勤恳恳，求求您……”

    她家境一般，勤学苦读考上了最优秀的大学，又获得了公费留学的资格，海归回来便在斯德福任职。

    斯德福虽然是幼儿园，但招聘条件极高，因为学生都非富即贵，而且工资非常丰厚。

    战司宴嫌恶地看了她一眼，没有丝毫的同情。

    敢诬陷他的儿子，这已经是最轻的下落。

    躺着的小姑娘被哭喊声吵醒，她迷迷糊糊地揉了揉眼睛，从病床上坐了起来。

    “妈咪……”

    看到温夏的背影，夏爱想到那几个可怕的同学，下意识地喊出声来。

    温夏猛地回头，就看到女儿两眼红肿，她飞快地冲到床边，一把将小爱抱进怀里。

    “小爱不哭，妈咪在……我在这里呢。”温夏意识到现在的情况，赶紧改口。

    夏爱睁着乌溜溜的眼睛，打量着此刻的情形，有些一脸懵逼。

    战懿赶紧跑了过来，一把抓住夏爱的小手，说道：“小爱妹妹，你说小懿哥哥有没有欺负你？”

    虽然事情已经澄清了，但战懿还是又问了问夏爱。

    夏爱依旧一脸懵逼，小小的脑袋摇了摇，回答道：“哥哥没有欺负小爱，哥哥想和小爱玩，但是小爱身体不舒服。”

    “小爱，欺负你的是不是郭雪？是不是她们嘲笑你有心脏病？”温夏抱紧女儿，柔声询问。

    夏爱迟疑了一会儿，然后默默地点了点头，苍白的小嘴抿着，看上去可怜极了。

    “以后她们不会欺负你了，她们已经被战叔叔开除学籍了。”温夏连忙安慰。

    夏爱一听，两只眼睛瞪得圆圆的，不可思议地看向不远处的男人，小手抬起指向他：“就是那个叔叔吗？”

    战司宴对上夏爱懵懂的眼神，心头不禁一软，只觉得这个小女孩十分乖巧，但又十分惹人心疼。

    不等温夏回答，战懿抢先开口：“对，就是那个叔叔，他是我爹地，你也可以喊他爹地。”

    温夏：“？？？”

    小孩子的脑回路她不懂了。

    “小懿，爹地这个称呼不能乱喊的。”温夏纠正道。

