    “文秀，最近山阳王氏在做什么？”裴茂在收到自家长子裴潜发回来的消息之后，第一时间派人关注山阳王氏。

    对于卫氏和其他几大家族的冲突，之前裴氏一直置身事外，本着事不关己，高高挂起的想法，反正都是大龙头之间的冲突，如他们这等家族有袖手旁观看热闹的资本都已经不错了。

    不过没想到河东卫氏如此激烈的破局方式，让裴茂吃了一惊，不过仅仅是这样的话，裴氏该看热闹继续看热闹就是了。

    毕竟这事和他们家没什么关系，从目前的状态来看，他们是第二梯队的天花板，已经具备置身事外的资格，大佬打架他们在一旁连呐喊助威都不需要，只要不主动表现出想要捡大佬尸体的想法，就算是那些顶级豪门也不会主动拉裴氏进场的。

    故而从一开始裴氏定下的政策就是，苦修内功，加强自我，等待时机，震撼世人，反正我裴茂生了五个儿子，而且成长方向都不同，刚好能撑起来一个小朝廷，就人力资源优势，我比荀家还大，苟着苟着，说不定就能捞一笔。

    可惜，事与愿违，本来抱着会盟给大佬们敬几杯酒，刷个面子，嘟嘟囔囔几下，听听政策，说一下自家的困难，看看能不能找几个家族相互之间搞一搞小圈子什么的，结果贵霜从波斯湾来了。

    山阳王氏的人没来，河内张家虽说是个豪门，但这个家族是个自闭性质的豪门，实际上大多数喜欢搞研究的世家，都比较自闭，故而波斯湾这边需要主事人，裴家只能当仁不让的站出来的。

    实际上裴茂在收到裴潜发回来的消息之后，也知道，就算是山阳王家在，他们裴氏也得站出来，只不过那个时候求得就不是盟主了，而是管后勤或者副手了，而山阳王氏不在，除了裴氏没得选择了。

    至于说当盟主可能挂了山阳王氏的脸面这种事情，只能以后再考虑了，裴潜已经明确表示那5+1豪门应该是私底下有了新的盟约，八成要将山阳王氏圈踢的节奏。

    对于这个推测，裴茂是不太相信的，但是河东卫氏和太原王氏想要搞山阳王氏不是什么意外，前者那么大的事情，后者那么大的坑，别说现在克制着没动手，就算是明天开始激情澎湃的互殴，裴茂都不觉得有问题。

    毕竟这可是汉世家啊，动手根本不是什么太意外的事情，更何况现在大家出来之后都野性化了，动手根本不是意外。

    故而在收到自家大儿子发回来的消息之后，裴茂就让自己的三儿子盯着山阳王氏的动静，然而让擅长内务的二儿子做好对内动员的准备，至于继承了自己能带兵这一点优势的四儿子则被安排去整兵备战，毕竟目前的大头可是对付随时可能出现的贵霜。

    “山阳王氏最近并没有什么特别的举动，只是在之前我方的探子发现山阳王氏往海里面丢了很多的尸体。”裴徽略带不解的询问道。

    “往海里面丢尸体？”裴茂不解的看着自己的儿子，这是什么操作，山阳王氏在搞什么，“最近山阳王氏有和本地的贼匪进行大规模的交战吗？丢了很多的尸体？哪来的那么多的尸体？”

    “山阳王氏早已经解决了贼匪的问题，目前也没有明显扩张的意图，大规模交战更是不可能发生，所以我们也很奇怪哪来的那么多的尸体，不过山阳王氏皆是在晚上处理尸体，我方的探子不太敢靠近。”裴徽有些无奈的说道。

    “这就很奇怪了？你们确定那是尸体？”裴茂摸着胡子不解的说道，“他们家到底在玩什么呢？”

    “父亲，我们要不还是先停止对于山阳王氏的观察，一方面是短期内未必能有成果，另一方面，山阳王氏在接下来很有可能有重挫，没必要持续关注吧。”裴徽小心的建议道。

    “继续观察吧，不过成果这个难说，重挫的话，你想的太多了。”裴茂摆了摆手，看着才二十岁出头的三儿子，终究还是太年轻了。

    “卫氏和太原王氏肯定会盯着山阳王氏，而且接下来贵霜也要降临，山阳王氏就算底蕴深厚，在没有准备的情况下，也会损失惨重。”裴徽不解的看着自己的父亲说道。

    “他们肯定知道贵霜要来了。”裴茂摇了摇头说道，“不要小看他们，这个世界上不存在没犯过错的世家，能达到他们那个层次，没有一个是顺风顺水的，站在那个位置从来不会是侥幸，也许家族之中确实是有败类，但支撑家族前进的精粹也不在少数。”

    裴徽闻言似懂非懂的点了点头。

    “山阳王氏不过是在跑路的时候被石头绊倒，摔了一跤而已，你以为偌大一个家族死个主事人就衰败了？那死个家主的家族还不完蛋了？”裴茂摆了摆手，“至于盯着山阳王氏的家族，卫氏已经占了便宜，咄咄逼人不说能不能腾出手？就像卫氏说的，拼个你死我亡？”

    “卫氏在局势稳定就会收手的，真正想动山阳王氏的其实是太原王氏，但太原王氏的本家，也就是那个经历过灭家之祸的家主，并没有这个心思，实际上不爽山阳王氏的反倒是原本的东海王氏和琅琊王氏。”裴茂笑着给自己的儿子讲解道。

    “所以山阳王氏只是摔了一个跟头，别说伤筋见骨了，连血你都看不到，死个王谦算什么。”裴茂嗤之以鼻的说道，还是之前那句老话，只要值得家主都可以牺牲，主事人算什么？

    “继续盯着山阳王氏，这次山阳王氏多多少少得用点底牌，好歹得让人看看自家的本钱。”裴茂将儿子打发走，示意对方继续观察。

    越是靠近那些豪族，越是接近那些巨佬，裴茂越发能感受到自家的憋屈，那些站立在汉帝国顶峰的家族，一代代从国家手上收走的力量实在是太过让人忌惮了。

    裴茂有时候都在想如果他们家有那些家族的资源会如何如何。

    明明在八九年前，他裴茂第一个站出来直面李傕，收拢关西雄豪，在雍凉的乱局之中建立出来第一支属于他们家族，乃至所有世家之中唯一一支精锐军团。

    进度比所有的家族快了那么多，结果在出国不过两年的时间，那些顶级家族就轻易的追上了他们家的脚步，哪怕没有动手，裴茂也能感受到某些家族展现出来的丝毫不逊色于他们家族的锋芒。

    山阳王氏绝对有精锐军团，哪怕不知道是什么属性的，裴茂也相信对方绝对有，毕竟动用的再隐秘，也会留下来痕迹，只是越是知道这些，越是不甘心，自家花费了多少的精力，而他们又花费了多少？

    山阳王氏的私兵默默地将自家造出来的幻念战卒从崖壁上丢到海里面，不过越往后，山阳王氏搞出来的幻念战卒越奇葩。

    “停！”王烨指着一个百夫长分出来的幻念战卒一副见鬼了表情，他们大晚上丢幻念战卒本身就有些闹鬼的样子，要不是他们都是上过战场的汉子，可能还会真有些发憷，可就算是如此，你们这是在搞什么？这是人吗？

    “统领，什么事？”高大的汉子摸着后脑勺干笑着说道。

    “你分出来的是什么玩意儿？”王烨看着汉子扛着的章鱼脑袋四条胳膊的玩意儿有些犯恶心。

    “幻念战卒啊。”汉子很是认真的说道。

    “……”王烨沉默了好久，又看了看后面那群搞的溺死鬼，吊死鬼，红衣鬼之类的奇葩玩意儿，最后挥了挥手示意这一个曲的五百人赶紧将新版本的幻念战卒丢下水。

    幻念战卒的形象并不影响个体战斗力，反倒还会暴露出来自身是幻念战卒这个事实，故而在汉匈战争期间，汉室和匈奴分出来的都是人，然而这次并不怎么需要是人型。

    再加上这次不需要配合本体进行作战，所以形象也不怎么重要，故而除了第一天的一个曲分出来的幻念战卒是人类形态以外，往后的越分越奇怪，到第五波的时候，已经变成了目前这样。

    “这可是我们结合匈奴那边八臂天王模板制造出来适合于海战的八爪章鱼脑幻念战卒。”山阳王氏的士卒非常得意的说道，幻念系的天赋本身就培养困难，山阳王氏攒这么一个军团也不容易，下得本钱比较重，故而士卒对于本家认同感也颇高。

    “行了，行了，今天这批丢进去，我们就成功分出来了一批可以维持十天的幻念战卒，接下来就等幻念战卒完蛋时传递过来的触感，都给我记住，谁的幻念战卒爆了，第一时间通知我。”王烨大声的说道，他们本家这边得计算着贵霜什么时候来。

    王家私兵的智障操作，在布拉赫等人遭遇到海面浮尸的时候终于发挥了效果，这一刻从海面上直挺挺的立起来的幻念战卒之中有不少像是死了好久的鬼神，更有不少一看就不是人的玩意儿。

