    　　裁缝铺门外，凌梓欢和乔牧等人刚迈出门槛，抬眸就撞见了踱步而来的凌万邢和霍竹雁。

    　　小丫头别开脸哼了一声，顺势挽着霍芸就欲往相反的方向走去。

    　　霍竹雁隔着道道人影，急急地唤住了她，“梓欢，你等等！”

    　　而凌万邢则面无异色地走上前，对着乔牧使了个眼色，两人就走到杂货铺拐角的吸烟区抽烟解烦。

    　　此时，凌梓欢站在霍芸的旁边，斜睨着走来的身影，“干嘛呀？”

    　　她真的一点都不喜欢霍竹雁！

    　　霍竹雁喟叹着上前，故意摆出一副慈爱的神色，“梓欢，我这次回帕玛，给你带了份礼物，晚些时候若是方便，不如和我回去拿一下好吗？”

    　　凌梓欢面无表情地看着她，忙不迭地摇头，“我什么也不缺，不用你给我带礼物，自己留着吧。”

    　　“你这孩子，别说气话。之前是我不好，没照顾到你的情绪，你放心，我不会再强迫你跟我回帕玛了。

    　　你爸爸说的对，我既然是你母亲，自然不能强迫你做不喜欢的事。

    　　是我考虑不周，你不要生气，以后，你想做什么，我都不会干涉了。”

    　　这话说的，真奇怪！

    　　凌梓欢半垂着头，对霍竹雁这番表露真心的态度很不在意地干笑道：“这样最好，那我现在要去吃冰淇淋了，你别拦着我！”

    　　话落，凌梓欢就拉着霍芸往前方走去。

    　　而霍竹雁满脸意外地看着她的背影，眼底深处凝结成霜。

    　　她放下身份和她好言相对，没想到这孩子还是如此不知好歹！

    　　果然是被宠坏的小孩，一点也不讨喜！

    　　既然这样，那就别怪她不顾情分了！

    　　霍竹雁的目光浮浮沉沉，转瞬间又恢复如常。

    　　殊不知，她刚回身搜寻凌万邢的身影时，意外地和穆沂视线交汇。

    　　此时，穆沂就站在她的左侧方，深邃的冷眸紧凝着她的表情。

    　　很显然，霍竹雁方才的一切变化，都被他收入眼中。

    　　面对穆沂幽冷的凝视，霍竹雁从容不迫地拢了下发丝，眼神中噙满对他的不屑，驱步就走向了凌万邢所在的吸烟区。

    　　这时，乔牧二人手中的烟卷已经燃了半根，他微微错身，就看到霍竹雁折回来的身影。

    　　他扯了下唇角，将烟头掐灭在垃圾桶上，垂眸对凌万邢告诫，“她来了，多余的话我就不说了，但为了避免误会升级，你们两个还是尽量少出现在大嫂的面前。”

    　　凌万邢重重地叹了口气，“我知道，今天本来就是意外！”

    　　乔牧看到霍竹雁走过来，对着她点头示意后，便与之错身而过。

    　　一行人此时此刻已经有所分散，凌梓欢和霍芸跑去了前方的小巷里买冰淇淋，穆沂也正打算跟过去。

    　　苏家的保镖还盘踞在苏绣庄的门外，他们的主要任务是保护大小姐的安全。

    　　乔牧和凌万邢分开后，抬眸张望着前方人头攒动的街巷，隐约看到了人高马大的穆沂。

    　　他拧了拧眉，疾步前行，眼看着穆沂走进了巷子的拐角，乔牧蓦地听到了一声惊呼。

    　　“穆沂穆沂，你快来啊，欢欢不见了！”

    　　这惊慌的声音，来自霍芸。

