    伊万卡没有再说什么，在广州过了几天，她真的发现了很多与纽约那边不同的地方，不过现在的纽约，现在肯定是一个恐慌的地狱吧，唯一的庆幸就是，自己的家人没有受到波及。

    打解放军同样是在一周后，这几天李雷还是抓紧一切时间在训练，鲁东队的其他人也是如此，唯一的那个特例或许只是徐长锁吧，叶鹏已经告诉了对方，决赛打解放军，他不会首发了，首发是杨文海，虽然后者的防守没有他好，但最起码不会胡打，徐长锁没有说话，他的心里充满了憋屈和不甘，但对叶鹏这个鲁东篮坛的绝对皇帝，他还是不敢有丝毫的忤逆之心的，巩晓彬那么傲气，在叶鹏面前永远都是乖孩子。这就是叶鹏作为主教练的气场所在。

    李雷没有去参加之前的庆功宴，体育局的领导们虽然不高兴，但并没有说出来，因为李雷不是普通运动员，而且他现在很有可能入选国家队，甚至是成为国家队的领军人物，虽然姚明为上海拿到了CBA冠军，但是李雷依然在半决赛里把他给拦住了，姚明在如今的CBA绝对是bug，但是李雷依然带领鲁东队战胜了对方，虽然得分连姚明的五分之一都没有，可他的作用明眼人都看的出来。

    “雷子，王非邀请你去国家队，你考虑的怎么样了，要不要加入，你听我的，加入进去，到时候，我们俩双剑合璧绝对杀的那些洋鬼子们屁滚尿流。”巩晓彬对李雷的态度已经由怀疑变成了叹服，这几场全运会下来，自己真的是一场比一场舒服。可惜李雷打完全运会就去美国了，要不然打CBA的话，自己也可以圆一下总冠军的梦想了。

    纪敏尚和鞠维松只有笑，巩晓彬的话真是太明显了，

    ”你直接说让雷子带你躺赢得了，既然是带人，还不如带我呢，我的三分比你好多了。“鞠维松接过了话茬。

    巩晓彬没有任何的生气，他一边拉伸肌肉，一边哔哔着，”你去跟王非说，让你加入国家队啊，不过有了雷子，你去看饮水机都不合格啊老鞠，还是老老实实的在鲁东队给我打辅助吧。“

    鞠维松说了一句妈卖批，继续的练习投篮了，年轻的时候鞠维松有过几次国家队的经历，但是比起巩晓彬来次数差了好多，对方完全就是国家队的常客，无论刘玉栋在CBA拿几个冠军，到了国家队妥妥的是替补，这真的是一件很神奇的事情。年轻的时候都入选不了几次，老了那就更别指望了。

    鲁东队这边欢声笑语，解放军那边则是非常的严肃，他们已经合练了很久了，阿的江不想输掉这场决赛，因为解放军已经拿了好几个男篮全运会冠军了，如果这次没有拿到，那就断了。

    “防守，给我防守，跟上，快跟上，传球，注意传球。球不要停，人也不停，防守，加大力度。”阿的江在场边喊着，张合理和孙正平则是在远处看着，他们是来收集两队的讯息的，从场面上来看，鲁东队那边无疑轻松写意很多。解放军这边就严肃多了。

    孙正平推了推眼镜，看向张合理，“张指导你觉得阿的江教练这个战术思路对接下来的决赛有帮助么？”张合理除了解说员之外，他还是国家队最强的前锋，在国际赛场上的声望，远远的超过了巩晓彬等人。毕竟后者没有入选过最佳阵容，而他入选过，这个人可惜生错了时代，在那个信息不发达的年代里大家对他的认知完全是一些报道里。如果是21世纪，那么张合理早就变成爆锤大魔王级别的存在了。

    张合理看了看自己记录的这些东西，摇摇头，“没有，李雷的打法，我之前就说过了，他是独树一帜的，除了他之外，没有人这么打，我之前说他打球像魔术师，不过我最近看了看魔术师打球的录像以及数据，发现对方的三分比李雷差了太多，所以他打球也不像魔术师，虽然他的传球和魔术师一样让人摸不着头脑，但他打球的方式就像是约翰伍登评价的那样，他是一个FRAUD。”

    fraud。孙正平在嘴里念叨了一遍，对这个单词他还是认识的，“李雷不是魔术师，他更像是一个骗子，欺诈师？老千？”

    张合理拍拍手，“没错，这家伙就像是篮球场上的老千一样，我之前从美国那边的朋友了解到，他在ncaa锦标赛的时候，很多场比赛都是看穿了对方阵容的短板，然后进行针对，所以说他是老千一点不为过。”

    看穿短板，进行针对？孙正平看了看还在训练的解放军队，对这些家伙们报以了同情的目光。“这，这是人做到的么？”

    张合理看了看笔记本，上面还有很多东西都是关于李雷的，“我知道这不可思议，但这的确就是李雷具备的能力，他的身体素质即使不是最顶级的，靠着头脑和意识，也依然能够在大洋彼岸立足，这就是李雷真正的奥秘所在。”

    头脑和意识，那这么说起来，一般人很难阻挡李雷了，至少面前的解放军队想要阻挡难度不是一般的大。

    这场决赛，吸引了很多人的注意，在这场决赛之前，另外一场季军的争夺战也是分出了胜负，靠着姚明在内线的绝对压制上海队拿到了本次全运会的第三名，唐正东面对姚明拿到了7分5个篮板，而姚明则是37分15个篮板的大号两双，不过一号位上的对决里，刘炜却被胡雪峰给压制了，虽然刘炜身高不错，但是面对胡雪峰的牛皮糖防守，还是让他很不适应，全场比赛胡雪峰拿到了10分10个助攻，而刘炜则是12分5个助攻，虽然得分比胡雪峰多，但是助攻却少了5个，比起打鲁东那场，刘炜的表现仍然不是那么的让人满意。

    场边的王非看到这一幕颦起了眉头，如果刘炜是这种水准的话，那么就带郭士强和胡雪峰外加李雷吧，刘炜下一届再说吧。

    