

               苏启点了点头说：“对，就是这个人。”

    杨晶想了下，疑惑的开口说：“刚刚你们在斗嘴的时候，我一直都在观察这个人。”

    “感觉这个人没有什么特别啊。”

    “虽然看上去好像很沉稳的一个人，但给我一种很是浮夸的感觉。”

    “浮夸？”苏启笑着摇了摇头：“晶晶啊，你这眼力啊，还要好好学学。”

    “人生如戏，老天是编剧本导演的人，而我们不过是演员罢了。”

    “虚虚实实，谁不是在带着一副面孔与人打交道。”

    、、。

    半山公馆在华城的一处半山上。

    这房子占地面积最少已经达到了六七十亩地。

    豪华程度就不言而喻了，清一色大理石铺装。

    甚至另外一边还有一个很大的跑马场。

    而这里就是东印度公司在米国这边的资产之一 。

    不是归属于某一个人，一般东印度公司有重要人物来米国这边处理事情了。

    都会下榻在这个地方。

    艾米在回来的路上，脸色非常不好。

    回来后，一直都在书房里跟自己的助理协商目前的处境。

    刚开始是针对兰普，但说来说去，觉得兰普已经是个空架子了，对他们没有了任何威胁。

    后来是林可。

    林可对他们的态度，很明显的意味着什么。

    最后话题落到了苏启身上。

    助理挑头：“艾米先生，那个华夏人的资料我们已经拿到了，相信你一定感觉很惊喜。”

    艾米皱着眉头说：“他是谁！”

    “我知道他也一定在米国这边筹划着什么。”

    助理笑了笑说：“还记得咱们东印度公司钻石联盟体系被人给打破的事情吗。”

    “而且因为这个钻石产业的事情，有一个华夏人在非洲公然的扛起了大旗。”

    “然后反对我们东印度公司。”

    “甚至于从未失败过的恩克华先生也被控制了。”

    恩克华事件是整个东印度公司的耻辱。

    这件事情也让他们在欧洲地下资本世界 里面的颜面扫尽，艾米当然知道这件事情。

    被助理这么点拨了一下后，艾米皱着眉头说：“你说他就是苏启？”

    助理点头：“对，就是橙子科技的苏启。”

    “同样的，非洲那边他已经成功攻克了索马国和埃塞国。”

    “目前也是我们东印度公司唯一进入不了的两个国家。”

    艾米这下脸色更加不好了：“难怪我说这个人深不见底。”

    “就在刚刚试探的时候，他带着一副面具在跟我说话。”

    “看上去很鲁莽，其实这个人把自己伪装太好太好了。”

    助理这时候停顿了下后继续说：“艾米先生，我在想，我们是不是应该要回避一下这个人。”

    “要知道这个人就是个疯子，连恩克华先生都。。”

    话音未落，艾米直接抬手打断了他说：“不不不，我们没有必要回避他。”

    “不但不回避他，我觉得我们应该还要好好的跟他过手一下。’

    助理有些担忧的说：：“那我们是不是应该要先通知一下家主。”

    “万一出了什么状况，您知道的，我们压力其实也很大。”

    艾米站起了身体，在屋子里面走动了几步。

    最后深吸了一口气，脑海中有了一个大胆的想法说。

    “我问你，现在这个苏启庞大到了何种程度？”

    助理不解的说道：“很大，可以说已经成为了华夏首富，不管是明面上的，还是暗中的。”

    “那些家族们都已经被他给踩了下去。”

    “乃至于亚洲，我估计也就是那个西亚风暴之子的财富能够与他匹敌了。”

    艾米脸上露出了一副很是嗜血的笑容：“这么大一块肥肉，你说，如果我们把他给吞了的话。”

    “那我们在东印度公司内部的竞争，是不是要有把握很多？”

    助理似乎显得很没有信心，开口说：“艾米先生，我想这个问题我们还是要十分慎重考虑一下。”

    “这是一个疯子，他所做的事情都十分的疯狂。”

    “吞了，我们的势力确实会庞大很多，同样的，也很容易被对方给吞了。”

    “到时候就什么都没有了。”

    艾米大笑着说：“你别忘记了你刚刚说的一句话。”

    “在亚洲，他并不是最强大的存在，还有一个西亚人能够跟他对抗。”

    “而你似乎忘记了我们前几天去西亚见了谁。”

    助理一愣，脑海中马上出现了一个沉默寡言的人。

    这个人就是古雷！

    前段时间，兰普开始出现了颓废的形势后，艾米离开了米国。

    他所去的地方就是西亚，因为那边有一个人正在邀请他。

    不是别人，就是古雷！

    古雷有心要吞并掉输达封所有的产业，而艾米也需要同伴，协助他在内部竞争当中脱颖而出。

    两人深入交谈了几天几夜，达成了很多的合作。

    助理想起了这么一个人后，脸色松弛了很多说：“不得不说，西亚古雷先生是一个非常有魄力的人。”

    “如果我们用他来跟苏启交手的话，肯定能够看到他们最后双方损失惨重的状态。”

    “到时候艾米先生出面，以吞噬者的身份来吞噬掉苏启的产业……”

    “哦不，连同古雷的也一起给吞了，那么艾米先生的势力。”

    仅仅只是想象一下，助理的嘴巴都情不自禁的张大了起来。

    艾米意味深重拍了拍他肩膀说：“人要懂得算计。”

    “把你身边所有能够利用起来的人，和资源都计算到其中为你所用。”

    “只有这样，你才能有可能得到自己想要的东西。”

    助理赶紧低头说：“那艾米先生，我们是不是应该现在就到西亚跟古雷先生接触？”

    艾米想到这点，眉头又一阵阴云笼罩：“该死的，都怪林可这个疯子。”

    “他竟然敢威胁我，让我呆在家里配合他调查。”

    “这样，你先过去跟古雷先生接触，我还需要在这边跟林可好好周旋一下。”

    “这个林可，我们的东印度公司恨死了他的祖先，没有想到他也是跟他祖先一类人。”

    “既然看不清楚实际情况，那到时候我们也一起给灭了他。”