    办公室内，一片安静。

    “这些企业怎么都占百分之五十以上的份额，胡局啊，你刚刚情深意切的一番表现，我还真以为大青山是香窝窝，感情就是过去喝汤的。”李扬指了指文件上的企业，一脸不爽。

    “你有看到了，这些都是交通部常年合作的建设企业，其他部也没有这方面的布局，占据的多不是很正常吗？”胡建峰尴尬一笑。

    “你这么说，我岂不是走错门了，我一个种地的，更应该去农业部申请。”李扬一脸无奈，看了一眼胡建峰道：“我怎么感觉，未来这个中亚西亚经济走廊打通之后，国家一定会对外欢迎各路企业的，我现在就站位，是不是有点不划算，到那个时候或许好处更大，何况可申请的部门也有很多，我想了想，还是不要急着做决定的。”

    “怎么可能，肯定内定的好处多，毕竟盘子就那么大。”胡建峰顿时急了，一脸言之凿凿道。

    “你看看上面企业的标注，不管是建材输出，机械买卖还是各路城建设备的出售，向你们申请的这些企业都是占据百分之五十以上的份额，多的还占据百分之八十以上，你拉我一起玩，只是为了丰富交通部所属企业的多样性，大青山过去只是凑个数，打的赢国家三大农场，你脸上有光，打不赢，对你也没有多大的影响。”李扬呵呵一笑。

    “哎呀，李兄弟你误会了，我可是很看重你的。”胡建峰急忙表态。

    “胡局，咱们一是一，二是二，为国做贡献，进行产品对外输出，是好事，大青山可以做，也愿意为国家出把力，如果只是给别人摇旗呐喊，在后面喝汤啃骨头，连块肉都吃不上，那还真不如自己操盘自己来做，最起码乐个自由，毕竟钱这种东西，赚多少才算是够，你说对吧。”李扬一副油盐不进，好吃不给够，肯定不松口。

    到了大青山这个体量，只要心里藏着一片红，谁都不用鸟。

    “最多给你百分之三十的农产品份额，我们部门毕竟不是农业部，抢占太多的农产品输出市场，是有些麻烦的，况且你就是去农业部，也绝对拿不到百分之三十的份额，毕竟国家三大农场才是他们的亲儿子。在交通部，你可以完全放心，我们的渠道更广泛，不是农业部那边能够比，我在这里承诺一点，只要你的产品畅销，运转速度快，我们会顶住上层的压力，不断给你增加份额，哪怕百分之八十的份额，也不是难事，这主要还是看大青山的潜力。”胡建峰一脸的诚挚，不忘言之凿凿道：“另外国外这些年援建的公路乃至是铁路，我们交通部在当地是很有话语权的，未来大青山走在那些道路上，挂着我们交通部的牌子，那是可以畅通无阻的。”

    “自主权怎么样？”李扬沉吟道。

    “政府不干涉企业发展，只要不违反国与国之间的法律即可，让你们往上申报，也只是为了产业优化布局，加大对外输出的规模和科学性，对你们只有好处，市场经济已经是主流，我们不会干涉。”胡建峰当即保证道。

    “行吧，那就从你们这边往上申报吧。”李扬看了一眼胡建峰，百分之三十，确实很有诚意了。

    “免费告诉你一个消息。”胡建峰脸色一喜，随后说道：“因为中亚西亚经济走廊开启，另外五大经济走廊也在蓄势待发。国家三大农场已经开始蓄力，农业部那边也针对扩大产地规模做出了最高审批，接下来规模化的农业发展已经开启，趁着这个时间多捞点土地，未来怕好土地不是那么容易搞到的。”

    “黄振知道吗？”李扬眉头一挑。

    “不知道，我先告诉你的。”胡建峰呵呵一笑。

    “行。”李扬点了点头，起身就打算走了。

    “这是申请资料，回头填好之后，别忘记早点交上来。”胡建峰脸露笑意，亲自送李扬到了楼下，随后则是得意一笑，百分之三十的农产品份额可是一大笔产量，农业部那边可不止是国家三大农场，还有各省下属的农业产地，估计大青山可劲的生产，满足了国内之后，再往国外输出，能达到百分之二十就已经很不错，给了份额，不代表能卖到这么多份额。

    哎，年轻人就是喜欢假大空。

    胡建峰回到办公室里之后，就开始拿出一个表格，开始往下一层层的筛选，提醒一些企业可以往上申报了，这种事部里不方便直接邀约，他现在还是交通部下属的交通局，倒是不怕丢人，做出来成绩才是实打实的好处。

    李扬走出交通局大门口的时候，呵呵一笑，过来是想摆平事，已经打算亏点钱支援一下道路建设，倒是没有想到，反而落了一个好处。

    在他看来，如果真有这个好事，自己去农业部那边提交申请，肯定不被待见，毕竟国家三大农场才是他们的亲儿子。

    倒是走胡建峰这边的路子，直接往交通部进行申请，还不错！

    至于百分之三十的农产品出口份额，怕是胡建峰还存在侥幸，也罢，白纸黑字签署了合同，到时候让他见识见识大青山的生产潜力，大青山在西川省和东三省的土地规模，已经逼近千万亩，换季不减产，刚好产量的猛增，需要一个庞大的出货口。

    国家未来的六大经济走廊，这次率先开启的中亚西亚经济走廊，对于大青山而言，是一个难得的好机会。

    李扬坐进车里前往酒店，在路上打过去电话给黄振，简单和他说了一下，并把胡建峰最后说的消息告诉他一下。

    “你这个消息很重要，我需要尽快统计可耕地面积，形成决议，这大片的土地是属于省内的，虽然发展面前不分彼此，但是税收和产业链的建设，不被省内掌控，省里没钱也不利于发展建设。”黄振沉声道。

    “黄书记，土地扩大是一方面，机械设备的生产和制造是需要时间的，否则单靠人力，哪怕此刻东三省大青山拿下的五百万亩的黑土地，也无法有效的利用。”李扬说道。

    “你们大青山那个赵德亮赵总还是辽省的，这两天已经完成了皮卡公司的产权转让，设备生产和加工制造，放在其他省怕是需要时间，但是在工业基础健全的东三省，这不是难事，大不了给三大重卡集团开开会，让他们优化一下资源，天天守着一个重卡车型，生产了几十年了，就不知道动不动脑子，做点其他的，再这样下去，早晚给他们破产一个。”黄振说起来就想骂娘，实在是那些个企业，机构臃肿，人员冗余驳杂，做事情太缺乏冲劲了。

    李扬不接这话，他可不想接手重卡，现在车辆已经暂够使用，像东三省的三大重卡集团，个个员工都是吃皇粮的，收下来就是一个大大的包袱。

    简单聊了两句后，就是挂了电话。

    李扬那边也到了酒店，此刻已经上午十点多了。

    “陈副总在干嘛？”李扬问道。

    “陈副总再给那些东方网的高管和技术人员开会的，从凌晨把那些人带回来之后，就开始一个个的谈话，稍后就是一起开会，听说早饭都是在会议室里吃的，已经开了十几个小时了。”小六解释道。

    李扬点了点头，先去餐厅里吃了饭，随后就回到房间里洗过澡，睡了一觉。

    等到了下午两点多的时候，才是起床，走出卧室的时候就看到成婉儿正在客厅里抱着电脑办公的。

    “你醒了，午饭我给你端过来。”成婉儿脸露关心，从昨天她就没有睡好。

    “没事的。”李扬笑了笑，洗了一把脸边吃午饭边是说道：“东方网那边现在是什么情况了。”

    “网站还开着，技术人员都在咱们住的酒店里，还远程维护后台的，现在就是僵持着，刘东方到现在也不主动过来投降，倒像是我们在帮他维护网站一样。”成婉儿一脸无奈道。

    “算算日子，他那百分之二十的股份已经到了赎回期了吧。”李扬说道。

    “明天就是最后一天。”成婉儿点了点头。

    “你明天去和有关部门谈一谈，我们可以接手东方网的债务和所有一线员工，再象征性的给一些钱，拿下那百分之二十的股份，应该问题不大。”李扬沉吟道，东方网的债务和资产差不多齐平，也懒得等它破产抄底了，毕竟现在所有的技术人员和高管已经被控制在酒店里，速战速决哪怕稍微亏点钱，也是划算的。

    “好。”成婉儿点了点头，随后蹙眉道：“对了，还有一个事情，中午的时候，我们安排在盛世网那边的人传来消息，说是原东方网总裁秘书已经出国，我们查到的信息是，她拿了一张五个亿的支票去了港岛，然后从港岛那边机场出国的，不知道高振阳玩什么鬼点子，难道是卸磨杀驴，彻底和东方网划分界限了。”

    “坏了！”李扬眉头一挑，这老阴货果然不干人事。

