    “爸，我想把咱们家的房子，推掉重新建。”

    在父母已经接受了他传递的信息之后，苏禹环顾了一遍已经陈旧、破败的老房子，说道：“这房子比我的年龄还大，已经有了许多安全隐患，推掉重新建，就在原本的地基上，起两层小洋楼，以后我和姐姐回来住，也都更加方便一些。”

    “好！”苏父高兴地笑了笑，并没有拒绝。

    这些年，周围的邻居，要么在县城里买了房子，要么都起了新房，苏父眼瞧着，不羡慕那是假的。

    只是以前家里困难，欠着债，两个孩子在外工作，也不容易。

    关于建新房的想法，他也就只能在心里想一想。

    如今，儿子有了大出息，挣了大钱，家里的外债也还清了，他想着……也是该建个新房，改善一下家里的居住环境，然后给儿子相个姑娘，说一门亲事了。

    “还有……”

    苏禹说着，目光望向母亲：“妈，以后家里的农活，能减轻就尽量减轻吧，你和爸身体都不好，咱们家现在也已经度过了难关，不要再那么劳累了。”

    “放心吧，我和你爸会注意自己身体的。”苏母高兴地看着儿子，心里说不出的喜悦，“好了，你先跟你爸聊一会，我去厨房烧点水，你这赶了一天的路，肯定很累了，泡个热水脚，会睡得更香一些。”

    说完，苏母便向厨房走去。

    而苏禹则用家里热水壶，烧了一壶开水，然后给自己和父亲都倒了一杯，继续坐在父亲旁边，聊着自己工作、生活上的一些琐事。

    晚上10点，苏禹在父母睡下之后，才来到自己的房间睡觉。

    望着自己房间里，那些学生时代堆积的书本和各种学习资料，以及白织灯下，已经在记忆里模糊的房间布置，苏禹内心涌起一股浓郁的亲切感，许多以前的儿时记忆，纤毫毕现地从他脑海深处，浮现出来。

    床上的被子，是母亲新换的。

    苏禹躺床上，掏出手机，本想着继续刷一会新闻，打开浏览器，却才不过几分钟，就不知不觉睡着了。

    等到他醒来，已是第二天早晨9点。

    母亲和父亲也许知道他劳累，都没提前叫他，只是怕他起床饿着，细心地在厨房里，给他留了早餐。

    苏禹起床洗漱完，吃过早饭，还没来得及帮父母做点其它的家务事。

    二姨家的表哥，就已经到了家里。

    “小姨、姨父……”对方停好车，刚进门，就撞见了苏禹，满脸惊喜地道，“小禹，你什么时候回来的？”

    苏禹看着面前一身正装，很有几分帅气的表哥严成铭，微笑地道：“昨晚回来的，由于太晚了，就没给你打电话，对了，你今天不在女方家陪客人，怎么跑我家来了？”

    “按照习俗，今天不能待女方家，明天一早才能去女方家里接亲。”严成铭说道，“我妈让我过来接小姨和姨父到我家去，晚上一块吃个饭，明天一早，也好让小姨和姨父帮忙招呼一下客人，哦，对了……你姐轻语没有回来啊？”

    苏禹回道：“姐说厂里忙，回不来。”

    “哦……”严成铭点了点头，也没有过多在意，缓了缓，继续道，“门口那大白车，是小禹你开回来的？”

    苏禹微微点了点头。

    “看来你小子在禹杭是发达了啊！”严成铭轻轻锤了苏禹一拳，“不但帮家里清了外债，还买车了，了不起。”

    “10多万的车，哪里了不起了。”苏禹笑着道。

    “这你还嫌弃？”严成铭说道，“10多万的车，就不是车了？可倒是做梦都想买一辆，可存了四、五年的钱，都用来买房和结婚了，就这样……房款和彩礼，也掏空了我爸妈的所有积蓄。”

    “你要觉得这车不错，那这车，等我走后，就送你开了。”苏禹微笑地道。

    “啥意思？”严成铭呆了呆，“这车你买了，又不想开？”

    “我开回禹杭，用处不大。”苏禹说道，“不如留给你，你平时的业务，都在乡镇转悠，有车会方便一点，而且我爸妈腿脚不便，身体又不太好，偶然有个突发情况，要去医院，你离得近，也能帮上忙。”

    苏禹送车的目的……

    一来是两家关系好，二来也是表哥做的是家电下乡的生意，平时业务都在周边乡镇，能够偶尔就近照顾到他父母。

    予人情分，于己方便，这就是他的内心想法。

    “你认真的？”严成铭吃惊地道。

    苏禹微笑地道：“当然，你也知道，我很少开玩笑的。”

    “看来你这小子，确实在禹杭赚了大钱了，十多万的车，已经入不了你的眼了。”严成铭呵呵笑道，“没问题，小姨和姨父，无论是对我，还是对我们家，那都没得说，你和轻语不在，我抽空过来看一下，也是应该的，至于这车……你把牌照上好，我帮你开可以，但也不用真的送给我。”

    “好吧！”

    苏禹知道表哥是个干脆、爽快的人，应了一声，也不与他过多客套。

    “成铭来了……”俩人说话间，苏父已经从屋后的一块空地转回，放下锄头，“你小姨到地里折菜去了，马上就回来。”

    严成铭点了点头。

    却见苏父话音刚落，苏母背着背篓的人影，就出现在了屋侧一条小路上。

    “妈，我不是让你不要忙这些农活了吗？”

    苏禹看见母亲有些佝偻的背，略微抱怨地道。

    苏母放下背上的背篓，清理着新鲜的蔬菜，说道：“那以前地里种的，总得收回来吧？难道就这么不管了？”

    说着，他也不管儿子的抱怨。

    将新鲜的蔬菜扎成了一捆，用一个大的塑料袋装好，然后微笑地将袋子递给严成铭：“都是现折的，拿回去，比菜市场买的要新鲜好吃。”

    严成铭顿了顿，也就顺手接下了，然后，说明了自己的来意。

    苏父、苏母对于侄儿的结婚大事，还是很在意的，听完严成铭的来意，也纷纷点头同意，于是简单收拾了一下，就同侄儿一块来到了姐姐家。

    到了苏禹二姨家之后……

    接下来的大半天，自然就是一大家人，关于严成铭明天婚礼的各种琐事商量和叙旧了。

    众人商量妥当之后，第二天一大早，苏禹便被严成铭叫着一块去接亲，然后就一直忙碌到婚礼举行的时候。

    应女方的要求，他表哥的婚礼，没在老家举办。

    而是定在了江陵县城的一家宴会酒店。

    也直到这一刻，苏禹才发现，黎梦所参加的那一场婚礼，即他高中同学李莉的婚礼，居然也选在了这家酒店。

    只是他表哥的婚礼，是在二楼宴会厅，而对方，是在三楼宴会厅。

    “怎么这么巧！”苏禹看见酒店门口放置的两对新人婚纱照，暗自嘀咕了一句。

    在重生前的原本人生轨迹里，他并未来参加过表哥的婚礼，所以……完全不知道还有这么一出。

    “苏禹……”

    在苏禹愣神之际，一个熟悉的声音，响起在她耳侧。

    苏禹循着声音回头，正见黎梦诧异地盯着他，一身白色的伴娘裙，衬托得对方更加清雅、明媚。

    “你怎么会在这里，你不是说你去参加你表哥的婚礼吗？”黎梦问了一句，见苏禹指了指酒店门口作为宣传的另一幅新人婚纱合影，瞬间明白过来，不可思议地道，“不会……不会这么巧吧！”

    “还真就这么巧了！”苏禹说道，“看来我这份子钱，想不给都不行了。”

    黎梦轻笑，说道：“这就叫作注定的事，逃也逃不掉，好了……不跟你说了，婚礼要开始了，李莉的手捧花落在婚车里了，我得替她赶紧取去。”

    说完，黎梦便跑开了。

    苏禹站在原地，短暂停顿了一下，待到黎梦转回，才随她一块上楼，简单随了个礼，紧接着……就转回到了表哥的婚礼现场。

    “小禹，今天辛苦你了！”婚礼举行完成后，严成铭携着新娘子一桌一桌的敬酒，不一会，来到他跟前，“待会吃完了饭，别急着走，咱们哥俩晚上再喝点，今天中午实在没有时间，你也体谅一下。”

    “你忙你的吧！”苏禹微笑道，“不用管我。”

    “行！”严成铭拍了拍苏禹的肩膀，便继续携着新娘子的手，向一下桌走去。

    “小禹，你啥时候，也把女朋友带回来，让我们大家瞧瞧。”苏禹重新坐下后，相熟的其他亲戚开始接连玩笑，“成铭结婚了，你们这一辈的男孩子，可就只剩你了。”

    苏禹听着亲戚们明里、暗里的催婚，微微皱了皱眉，正想随意地用话搪塞回去。

    这个时候，他的手机突然响了起来。

    苏禹摸出手机看了一眼，见是一个渝州的本地号码，短暂迟疑了一下，也就接通了。

    “喂，苏禹，你不会挂个礼，打一声招呼就跑了吧？”接通的话筒里，传来李莉的声音，“今天好多高中同学都在，难得一聚，我们大家伙可都还等着你呢，今天我结婚，你可不能不给我面子。”

    “谁说我跑了？”苏禹微笑地道，“今天，我可是分身乏术。”

    “我知道，黎梦都替你解释了。”李莉顿了顿，继续道，“不过这会，你那边应该已经忙得差不多了吧？”

    苏禹看了看周围的亲戚，想着与其坐在这里被大家催婚。

    还不如到李莉的婚宴上，会一会以前的老同学，于是沉吟片刻，回道：“行，我马上过来。”

    “好，位置我可给你留着了。”李莉回应了一句，便挂了电话。

    苏禹起身向严成铭简单说明了一下情况，然后就来到了李莉所在的婚宴现场。

    “苏禹，这里。”看见苏禹的身影，李莉急忙站起来招呼，然后让他在黎梦身旁坐下，微笑地介绍道，“这是我老公，王亦群。”

    “你好！”苏禹微笑地伸手，“新婚快乐。”

    “谢谢！”王亦群握住苏禹的手，高兴地道，“听莉莉说起过你的大名，听说你可是她们班的大才子。”

    苏禹不知道自己怎么就被吹成‘大才子’了，略微有些尴尬地笑了笑，说道：“没有的事，我以前在班里的表现很平常，在座的各位同学，当时的风头，可都远胜过我。”

    “苏禹，来晚了，可得自罚三杯哟。”

    席间一位苏禹认识的高中同学，在苏禹坐下之后，笑着说道。

    “杜胖子，三杯哪行啊！”另一位男生接话道，“苏禹坐的可是黎女神旁边，这怎么也得五杯才够份量。”

    “余大头，你是不是弄错对象了，今天李莉和王兄弟可才是主角。”

    “对，对，大家先共同敬李莉和王兄弟一杯吧！”先前说话的杜胖子附和了一句，便端起酒杯站了起来。

    紧接着，众人也都纷纷站起，共同敬了新人一杯，表达了祝福。

    “苏禹，我记得你高中毕业的时候，考了禹杭的大学，你现在应该也跟黎梦一样，都在禹杭工作吧？”众人重新坐下之后，李莉目光继续望向苏禹，询问道，“你们俩……工作的地方，隔得远吗？”

    苏禹见李莉意有所指，好像明显有着撮合他和黎梦的意思。

    不由偏头看了黎梦一眼，微笑地道：“倒也不远，只是以前……我俩的工作，存在着同业竞争性，不怎么交流。”

    “同业竞争性？”李莉愣了愣，反应过来，“这么说你俩是同行。”

    “苏禹，你和咱们黎女神，都做什么工作的啊？”杜胖子满脸好奇地问，同时眼里流露出一抹羡慕。

    羡慕苏禹能离女神这么近。

    苏禹对这胖子，无论以前还是现在，感官都还挺好，微笑地道：“证券投资客户经纪人，简单点说，就是帮人炒股。”

    “哦，哦……这个我懂。”杜胖子说道，“这可是赚大钱的行业。”

    “很赚钱吗？”先前眼热苏禹能坐黎梦身边的余大头，很有些不以为然地道，“我怎么听说，这什么经纪人，好像就跟普通的销售一样。”

    “那哪能一样？”杜胖子回应，“我有一个叔叔炒股，听说一年不到，赚了五六百万。”

    “吹牛吧，五六百万，抢钱啊？”余大头很有些不信。

    “本金足够多的话，比如有千万级的本金，倒也不是太困难。”李莉的老公王亦群接过话，说道，“苏兄弟，股市我也接触过，但我是纯粹的菜鸟，你是专业人士，不知道如果我要入市投资的话，当前合不合适？”

    苏禹听见这话，诧异地看了他一眼。

    原本他以为李莉找的老公，也就是平平常常的普通家庭，如今听对方说话，好像家底很不错的样子。

    毕竟，普通人对于股市，也都只是一个模糊的概念。

    不会想到主动将钱投进股市。

    而对方……似乎对股市投资方面，了解得并不少。

    “当前市场，虽然表现低迷，但市场估值，比之历史水平，已处于非常低的位置，是具备一定投资价值的。”苏禹说道，“如果家庭理财的话，无论是选择场内优质蓝筹个股作为长期投资目标，还是选择以核心蓝筹为基准的基金进行定投，都是比较合适的。”

    “多谢苏兄弟解答。”王亦群见苏禹说话沉稳，且身上有种非常自信的气质，不由对着人高看了两眼，说道，“等改天，我试一试。”

    “王兄弟家里是做什么的？”苏禹有些好奇地问道。

    “一点小生意。”王亦群微笑地道，“我爸妈在渝州郊区外，有一家服装加工厂，不过最近一两年，生意不太好，好在前些年，在解放碑购置了几处商业门面，现在靠着这几处门店，还能贡献一点收入，不过……都不太稳定，所以我才想着，能不能通过你说的家庭理财、投资的方式，能够让手里的闲钱，适当增值一点，不至于坐吃山空。”

    听见王亦群这轻飘飘吐露出来的家庭财富实力。

    在座的人，除了苏禹以外，都暗自吃惊，而李莉则轻轻笑了笑，姿色不差的面容上，隐隐有那么一些骄傲。

    余大头本来还想着继续挤兑苏禹几句。

    但此刻眼见王亦群对苏禹居然如此客气，又加上这是别人的婚宴主场，他也不好得罪主人，也就再没了心气。

    “你家在解放碑的商业门店，最大的，有多大面积？”苏禹听见对方的话，心中不禁一喜，“还有闲置能够租出来的吗？”

    “苏兄弟这是……”王亦群有些没明白苏禹的意思。

    苏禹笑了笑，说道：“我想替我姐在渝州城内开一家服装销售的终端门店，代理品牌服装销售，所以……想问一问你们家有没有闲置出租的大面积商业门面，若是有的话，我也就不到市场上，刻意跑一趟了。”

    王亦群听到这里，有些吃惊地道：“倒是有一家门面，即将到期，原来的租户是卖女鞋的，觉得生意不好，不打算续租了，面积大概60多平，不算很大，但也不小。”

    “60多平……”

    苏禹暗自计算了一下，觉得差不多足够了，高兴地道：“行，如果你们还没有租出去的话，就租给我吧，咱们可以一口气签三年的合同。”

    “三年？”黎梦吃了一惊，忍不住道，“苏禹，现在实体店生意可不好做，你这是上赶着给李莉和王亦群送新婚礼物啊！”

    “谁叫我们是老同学呢？”

    李莉听见自己转眼一变，居然成了苏禹的房东，高兴地道：“黎梦，你放心，大家都是老同学，而且你可是我最好的闺蜜，我不会让亦群收苏禹太高房租的。”

    “行。”王亦群听见苏禹一租就是三年，多半也是个家底深厚的主，急忙说道，“待会我跟爸妈说一声，如果他们没有太大意见的话，明天我就带你去看一看地方，咱们当面签合同，当然……房租方面，我和李莉，会尽量说服我爸妈，给苏兄弟你最低的市场价格。”

    “那就多谢王兄弟了。”苏禹微笑地道。

    王亦群笑道：“都是同学、朋友，不用那么客气，再说……以后遇到投资上的难题，恐怕还得麻烦苏兄弟给一些意见，应是我感谢你才对。”

    说着，王亦群亲自给苏禹倒了一杯酒，彼此碰了一杯。

    李莉所邀请的同学里，原本王亦群除了黎梦以外，一个都没瞧上，但此刻……却不由对苏禹重视了起来。

