    再到集市里无目的漫无目的闲逛一阵，陈风就离开坊市，向连云山一带御剑而去。现在修为精进，加上有小灵相助，陈风打算去探索下那只土麝兽的地穴；并除掉那只剧毒蜈蚣，从那处隐藏的灵石矿里挖掘一些灵石。陈风可是对蜈蚣窝下方的可挖掘到中阶灵石的矿脉念念不忘。

    可离开坊市不到三十里，陈风就发觉有跟屁虫吊在后面，当即心思一动，飞落的山丘，再放慢脚步穿入一片林子里。陈风的神识方面，本身就是比同阶的灵修高一节。如今已是练气九层的境界，加上服用玉心髓后，神识又暴增了不少。真要比较起来，他的神识比起很多练气十层圆满的人都浑厚一些。

    片刻功夫后，陈风不紧不慢地站在一颗榉树下，目视着三个不速之客出现在视野里。

    “小子，你挺有胆色的！识趣点，就把腰间的储物袋和灵兽袋放在地面上，老子可以考虑饶你一条小命”，其中一个背负两柄钩刃的劲装皂衣青年狰着面容，对陈风狠狠的喝道。

    陈风淡淡瞥了他一眼，把目光瞟向另外两人。站在中间的是一个三十多岁模样的汉子，此人脸带刀疤，手上持着一柄带着红黄两色的扇子，眯着眼打量着陈风。最后一人是个脸带雀斑的女子，此女两眼带着桃花妖媚之态；最吸引陈风注意的，是她手上的蓝飘带和腰间的一只褐色葫芦。

    这三人里，带着钩刃的皂衣青年有七层的修为气息，拿扇子的汉子有九层的修为，最后那个妖媚女人气息有点怪异，有点类似陈风当初在连云山遇到的几个兽人巫师学徒。

    “本人似乎没有得罪你们吧？你们是喜欢杀人越货的盗修？”，陈风试探道。

    见陈风不为所动地在打量着他们，中间的刀疤汉子嘴角一抽，沉声说道：“鸠海、葛玫，速战速决。这小子两年多时间从四层境界修炼的现在九层境界，要么有奇遇，要么秘密。小心一些！”。

    此言一出，陈风心里一动，这些人明显游迹与荒野和坊市的散修。那么，自己就是两年前到市坊附近被盯上一次了！陈风最反感的就是被人威胁！

    没等三人杀来，陈风手掌一番，两道符箓出现在手上，当即激发向两人攻去。先激发的是一道火云符，化作一团火云，向三十步外的三人席卷而去。今时不同往日，以九层境界激发相当于筑基初期的中级初阶符箓，完全没有法力和神识的障碍。

    刀疤汉子三人没等将手上的法器驱动攻敌，就被陈风的火云术给吓到了。火云符一张二百二十灵石，一般的练气后期灵修都作为压箱的保命之物存在，没想到对方随手就用掉了。

    仓促之间，刀疤汉子扇动手上的羽扇，放出一道火光盾；同时，他掏出一张土墙符，在身前筑起一道土墙来防护。他的右侧，皂衣青年拿起一只金黄色的盾牌并激发起一道金光挡住面前。至于那个妖媚女人，她突出一口血喷在飘带，然后舞动起飘带防御在身前；做完这一切，她慌乱地移步躲到刀疤汉子身后去。

    “轰隆”一声，土墙持续三息后化为黄光消失掉，接着皂衣青年的盾牌金光和刀疤汉子的金光到再持续两息后也相继告破。凭着这五息的缓冲时间，刀疤汉子再次拿出一面玄色的盾牌，注入法力激发开。他左侧的皂衣青年也咬咬牙，继续将破损的金色盾牌抵挡再身前。

    等他们做完这一切，陈风的第二道符箓也攻击到了，十多道剑气劈头盖脸地轰击而至。这些剑气虽然每一道只相当于练气七层的飞剑攻击力，但三人也耐不住这么密集的数量。于是，为首的刀疤汉子大急道:“葛玫！放血咒”。

    然而，回复他的是一阵惨叫声。刀疤汉子和皂衣青年惊恐的发现，一簇墨色的荆棘从突然从地上冒起，将那妖媚女子缠绕的紧紧的。荆棘上的黑色尖刺已经深深地扎进女子的肉体，而且，还有一丝丝红色的末梢也扎入妖媚女的身体里，让她的身体以肉眼可见的速度缩瘪下去。这还没完，荆棘延伸吸收女子血肉后，枝条的粗细和长度都长了一节，开始向他们两人卷去。

    恐惧的心理，瞬间充满了两人的内心。这种人其实就是内在的弱者，仗着武力强势杀别人时候，有种病态的发泄；可一旦被别人杀戮时，却无法冷静下来应变。

    “叮...”，一阵密集的剑气爆射在两柄盾牌上，那面玄色的盾牌除了一些伤痕，倒也无碍。但皂衣青年的金黄色盾牌就彻底破碎损坏了，他的腰部也被剑气划开了一道伤口。

    见此，两人不约同地分开向两侧避开，准备逃跑。他们被陈风的手段吓到了，再也没心思杀人越货。

    只是，已经为时已晚。陈风一道碧绿的蔓藤从手中延伸而出，将刀疤汉子困在原地。紧接着，陈风自己左手持着幽暮，右手持着碧血，在墨灵符印加持下，疾风暴雨地向皂衣青年猛攻过去。

    那皂衣青年急着逃命，仓促之间，只好被动地挽起一对钩刃应战。然而，心气被夺，加上重伤在身的情况下，硬接陈风三息，就被斩断右臂。陈风再以一记旋风式，将他的首级斩杀于剑下。

    这打劫三人组里面，皂衣男子明显是体修，刀疤汉子是灵修，而那个女人则修炼的是巫术。所以，陈风将事先撒在地上埋伏的幽魔血藤种子，优先用来绞杀女人；接着，才除掉这个皂衣青年，体修一但拉开距离逃跑，就很难被追上。

    另一边，刀疤汉子已经掏出一把飞剑斩断树藤缠绕形成的蔓藤。可他准备逃跑时，却被墨色荆棘缠住了腿部。这时，妖媚女子只剩下一身破衣裳和枯骨散落在地上。

    陈风见状，当即将碧血化为一道剑光，加入对刀疤汉子的围攻。在荆棘绞杀和极品飞剑的双重攻击下，刀疤仅靠玄色盾牌，也无法在身体虚弱情况下坚持住；片刻后，刀疤男就死在剑下。

    战事刚结束，小灵就化为一道绿光从灵兽袋里跳了出来，委屈地问道：“哥哥，为什么不让我一起出手打人”。

    陈风怜爱地抚摸了它的鹿角，说道：“这些敌人战斗力都一般，如果和他们对战，也要小灵帮忙才能战胜，那哥哥就太没用了。哥哥必须学会适用残酷的战斗，否则以后会变得弱小”。

    小灵听完，看了地形情形一样，才满意地回道灵兽袋里。陈风已经和它交代过，幻灵鹿在外界罕见，如果被人发现就麻烦了。所以，除了在自己的私人居所，其他地方尽量在灵兽袋里呆着。

    陈风收起小灵后，转身去看那棵墨色荆棘。它再次吸食刀疤男的血肉之后，持续五分钟后才耗尽生命力；遂即枯萎凋零，变成一堆枯枝烂叶。不亏是幽魔血藤的种子，这种古代异种所蕴含的生命力极为惊人，竟然爆发出远超陈风预料的战力。