    【深潜者】

    这些生活于海域里的恐怖生命看似有着【Deep-Ones】这样的总称，如若要将他们进行分类的话，能够写出放满一整座小型图书馆的‘分类图书’。

    基本物种、深度诧异、梦境层次、血缘等等均有着多个不同类别。

    不同的深潜者，与伟大存在的‘梦境连接’都不相同，身体所能发生的变化，能力层次也都不同。

    韩东作为最Low深海使者，掌控着连地契都无法安排的奥斯蒂亚港口，俗称「海洋养老院」。

    然而在这一处Low到极致的养老院里，却藏着少许甚为伟大存在战斗过的高等深潜者，只因难以修复的重伤无法继续参战，留在养老院内度过余生。

    【德诺克斯.莱特】

    其伯爵身份并非自封，而是在年轻时期为伟大存在出征各种海战，战功赫赫，配合上他体内含着伟大存在的少许直系血脉而被加封「爵位」。

    莱特曾经在深海里的身份，就好比猩红伯爵在血神麾下的身份……

    「梦境现实」

    虽说莱特伯爵身怀不可修复的重伤，本体也已严重衰老，但他‘做梦’的能力却从未有所减弱。

    在梦境之中，他就能回归到巅峰状态。

    通过佩戴海螺呼吸器的方式，联合一种高级深海秘术，实现「梦境现实」……将梦境里的自己暂时引入现实。

    现实的引入将消耗海螺里的精华。

    一旦耗空，莱特伯爵也将回归衰老状态。

    不过……这一枚完美的海螺足以支撑一小时。

    刚刚还是一只老态龙钟、体型肥胖且恶臭熏天的老渔夫。

    转眼间已化作了一只体型达到四米多的「鱼人.深潜者」。

    黑色水晶状的鱼鳍长于背脊、

    一块块能承受数千米深海压力的暗色鳞片附满着身体各个部位、

    嘶呼嘶呼~

    厚重的呼吸声透过海螺而发出。

    戴在面部的海螺呼吸器长有五条粗壮的触须，紧紧缠绕着脑袋，确保在战斗期间能稳定住呼吸器。

    头部戴着一圈印有鱼人祭祀的黄金皇冠。

    体型、力量、灵敏度这些均已达到莱特年轻时的最佳状态。

    一把便抓过来攻击自己的灌木类异魔……不容许对方有任何的挣扎，呼吸器配合着张嘴的动作，长出好几根滑腻触须，拽入口中。

    这只可怜的灌木异魔，被吞下时，就如同落入一处满是酸液与骸骨的海底洞穴，永眠于此。

    不过，最为特殊的还要属【德诺克斯.莱特】的领域。

    鱼人姿态下。

    莱特所站的五米范围内，地面均化为一滩海水。

    海水里游动着各种怪鱼，偶尔还会浮现出鲨鱼的鱼鳍、甚至还有着一些可怕的深海魅影。

    海面会随着莱特一同行动，既像一种领域，又像通往深海的传送门。

    因环境的适应性，整体散发出来的强度，大概等于1.5个猩红伯爵，气息强得可怕……

    这样的鱼人姿态暴露而出时，直接给藏在韩东体内的猩红伯爵看傻了……不由得搬起手指算了算自己目前的地位，突然有了一种「中年危机」的感觉。

    反观韩东则是内心狂喜-「真实捡到宝了……没想到养老院里还有这样的退伍老兵。」

    就在这时，负责看守马车的邓普斯也来了兴致。

    第六指切开异空间，从中抓出一柄镶嵌着贝壳、挂着海草的长枪，扔给这位莱特伯爵。

    “这是深海皇室的兵器！……相当感谢。”

    莱特伯爵在抓住长枪的一瞬间，思绪仿若回到年轻时，跟随深海大军出征的场景。

    解甲归田，早已没有战意的莱特伯爵。

    这次只是本着韩东作为深海使者愿意收留自己的感恩之心，想要稍稍提供一些帮助。

    却在接过长枪的一瞬间，往日那股热血涌上心头。

    居然直接杀向各种灌木异魔，以及一些藏在暗中的真菌体。

    但凡是靠近莱特伯爵的敌人都将被长枪碾碎、

    其身上的鱼鳞坚不可摧，可抵御任何形式的攻击、

    足下所踏的海水也会不定时冒出一些海怪的肢体，将靠近者拽入深海、

    「异构化触须-大白鲨」……由莱特伯爵体表长出的触须，立即能编制出大白鲨的形状，啃食并吞咽目标。

    “我们也上吧……莱特伯爵的呼吸器可支撑不到杀死所有围来的异魔。”

    “嗯。”

    亚伯早已按捺不住体内的战意。

    配合着动力装甲的技术支持，口喷龙炎对灌木生命进行灼烧，再已各种力量型的野兽轰击，将烧焦的植物体碾碎。

    米娅则跟着韩东一同作战。

    死亡法术与巫术的配合，让灌木生命陷入一种不可逃脱的死亡泥潭。

    ……

    特拉西梅诺湖底。

    一位特别的返祖体存在，正通过手中精致的蟾蜍之眼，监视着湿地的整体状况。

    “低劣的人类种族，因胆小怕死而生性谨慎……果然选择停留，然后对湿地进行侦查。

    在你们探查出这里的秘密时，将损失掉一大批不错的侦察兵。

    多重空间的设定能极大程度扰乱你们的侦查能力，目前已有多支小队遭到埋伏，断开与营地的联系……

    这些落单的普通骑士能扛得住数十只异魔的埋伏吗？

    呱？这里怎么回事？”

    放大而观察着一处灌木丛的情况时，潜伏在这里的整整十九只异魔全部惨死，甚至有很大一部分的肢体都被吃掉。

    “这群人类能生吃异魔？不可能……怎么回事？”

    此人立即控制着附近的一些蟾蜍前往事发地进行仔细搜查。

    哪知道一切战斗的迹象都被抹去，在这里动手的人类做事极其谨慎，不留下任何线索。

    也就在他专注于这一点时。

    其它几处埋伏点也出现问题。

    湿地间出现了一批以四肢进行奔跑的野兽骑士，他们的移动速度超乎想象。

    如同狼群般的骑士部队以超快速度进行各方支援。

    用迅捷而锋利的攻击，撕碎蘑菇堆、蔓藤网以及荆棘丛，联合被困在内部的侦查队伍一同对付异魔。

    侦查骑士的死亡率被降到最低，导致埋伏计划完全失败。

    气得这位湖底领主一把将手中的蟾蜍之眼给捏爆。

    “牵出诱饵，开始准备突袭……”

