    直播间。

    “啧啧，这家伙有够骚包的，穿一身粉红色的衣服，不是变态就是基！”

    看着红粉太子的出场，韦小宝版方辰只觉得一阵辣眼睛。

    “嗨，修行界强者为尊，有什么样的变态我都不觉得奇怪！”

    岳不群版方辰乐呵呵一笑, 好奇的打量着红粉太子。

    “这个家伙能被羽化门点名，实力还是很强的，群主顶不顶得住啊？”

    一旁的秋生版方辰略微有些担心。

    “应该顶得住吧，万一不行，不是还有蛟伏黄泉图么？”

    白猿方辰有些不确定的回道：“大不了暴露法宝，将这个家伙斩杀再说！”

    “关键是这个家伙不讲武德, 不仅暗中下毒，暗中还埋伏了一批魔将飞天夜叉！”

    群主方辰听到他们的议论, 撇了撇嘴说道：“看形势吧, 活人还能给尿憋死不成？”

    嘴上这么说着，他的心里却是颇为沉重。

    红粉太子这个家伙可是魔门中人，出手可不会讲什么单打独斗。

    怎么阴险毒辣怎么来。

    场中。

    “不错，正是本太子了。”

    红粉太子舔了舔嘴唇，眼神中闪烁着淫光，在众人的脸上扫过。

    但他对男人却是看也不看，眼神肆无忌惮的在红怡郡主那凹凸有致的身体上扫来扫去，似乎是要剥光她的衣服，对她好好疼爱一番。

    “你们羽化门想杀本太子，竟然赏赐一粒阴阳万寿丹！这可是你们羽化门掌教在长生秘境时，耗费自己体内精血炼制出的无上金丹。”

    “本太子都有点想杀了自己，去领取这枚丹药了。”

    红粉太子神情悠然，缓缓说道。

    那神情，就好似吃定了方辰一行人般。

    “看来, 你这是知道自己命不久矣，自动送上门来领死了！”

    嘴炮而已，方辰又岂会怕了他。

    幸好之前将蛟伏黄泉图埋在脚下，随时可以发出致命一击。

    “哈哈，你们羽化门弟子都只会胡吹海侃么？本太子还真是长见识了！”

    红粉太子仰天长笑一声，随后，脸色突地一变，喝道：“行了，本太子不跟你们废话，受死吧！”

    “十大魔将，现身吧！”

    说完，大手一挥。

    顿时，从远处沙丘中突然升腾出十条又高又大的黑影子。

    这黑影子一跃到空中十多丈高时，居然不掉下来。

    背后展开两支又宽又大的肉翼不停闪动，缓缓滑翔而来，落到了红粉太子的身边。

    “飞天夜叉？”

    方寒、红怡郡主、刘康三人立时脸色大变，惊呼出声。

    他们在诸世界之中，见到过这种东西的介绍和图像。

    是以，在这十道影子现身之时，就认了出来。

    飞天夜叉，传说之中的凶猛魔物。

    全身钢筋铁骨、力大无穷、状如鬼神, 背后生长有肉翼，能够低空滑翔。

    是地底深渊魔人之中的首领，又称为魔将！

    尤其是飞天夜叉极其有智慧，和人类相差无几，兼且武技高深。

    因为能够飞行，在肉身境简直横扫无敌。

    面对这种魔将，只有神通秘境的高手才能够抗衡。

    尤其是，飞天夜叉的皮肤外面是坚硬的骨质，飞剑都难以斩开，生命力极其的强大。

    就算把脑袋砍掉，下半身都能够继续行动杀人，几个时辰后才能够断气死亡。

    这种魔物，滑翔如闪电，速度极快，一个都要许多高手围杀，更何况是十个？

    岂不是完蛋了？

    想到诸世界中的介绍，他们三人顿时汗如雨下，两股战战。

    “一个就能顶得上神通秘境的高手，这一下子就来十个...”

    “是啊，群主有麻烦了...”

    “看来，群主不得不暴露蛟伏黄泉图了...”

    看到这一幕，再一回想原著，观看直播的群员们也都面色凝重。

    原著之中对其有过恐怖的描述，在地底深渊之中，最底层的是魔人，然后是夜叉，再次才是飞天夜叉。

    一只飞天夜叉，可以统领一万到两万的魔人，乃是真正的妖魔大将。

    这样的家伙，寻常的肉身境修士碰到就是死路一条，没有任何生机存在。

    “喋喋...喋喋...喋喋...”

    十头飞天夜叉落到红粉太子的后面，嘴里发出了一阵难听的尖锐叫声。

    “好，今天又劫到了几个羽化门弟子，实在是太好了。”

    “可以让我们得到不少血肉，尤其是神变境界的高手，可以运用地魔炼尸法，将其练成大力金尸！”

    随后，其中一个手拿漆黑钢叉的魔将，发出了字正腔圆的人声，一字一字的说道。

    照着月光可以看到，这个魔将手上的钢叉上闪烁着蓝光，显然是淬过剧毒。

    其血红色的眼神，扫视着方辰四人，好似看着砧板上的一块肉般。

    魔将飞天夜叉的智慧极其高，精通各种语言文字。

    并不是没有思想，只会杀戮、只会吃人的野兽。

    “说起来，我有点好奇！你们地魔和人魔向来相互仇杀，地魔是魔道七脉中修炼各种身外化身的最好材料。

    看着这一幕，方寒三人都是面色煞白，方辰却没有慌，沉声问道：“现在你们居然联合在一起，是不是达成了某种见不得人的协议？”

    他虽然从原著中知道妖魔二宗的阴谋，但其他人不知道。

    借着这些妖魔的口说出，才能让其他的羽化门弟子警醒。

    “呵呵，地底三位魔皇已经和我们诸位魔门大帝签订了攻守协议！”

    红粉太子倒也十分配合，根本就不怕方辰等人逃脱，故而缓缓说道：“决心清洗仙道十门，首先就从瀚海沙漠做起....将重新迎来没有美丑，没有善恶，人，神，妖，魔并存的黄金时代。”

    红粉太子好像一个女子轻声细语，声音甜腻。

    “如此看来，玄黄大世界马上就会乱起来了...”

    方辰闻言，倒是与原著之中相差无几，当下颇为感叹。

    “嘶...”

    红怡郡主等人闻言，当即倒吸了一口凉气。

    事情大条了！

    “呵呵，玄黄世界乱不乱，你们是看不到了！”

    红粉太子邪魅一笑，舔了舔嘴唇，狂热的说道：“你们的死亡，只是一个开端而已。”

    “你就这么肯定，能吃定了我？”

    方辰却是一点都不慌，很是淡定的问道。

    原著里，方寒也在瀚海沙漠之中遇到了这一幕。

    跟随数位内门弟子前往瀚海沙漠，遇到红粉太子的劫杀。

    几位内门弟子向羽化门第一真传弟子华天都借了一件宝器天鸡至阳索，将十大飞天夜叉束缚。

    随后，他们又与红粉太子开启了惨烈的搏杀。

    只不过，一时不察，被其六欲阴雷所暗算中毒，只能束手就擒。

    就在这个时候，方寒和红怡郡主两人配合得当，强势反杀了红粉太子，笑到了最后。

    却也因此，得罪了华天都。

    “你就这么肯定，能吃定了我？”

    此一时，彼一时，方辰早就料到会有这一幕的发生，早早就将蛟伏黄泉图埋伏好。

    感应到红粉太子和十大飞天夜叉都站在蛟伏黄泉图的上面，他心中冷笑不已。

    他为什么这么多废话，可不就是为了这一刻么，等着敌人自动送上门来！

    “嗯？难道你叫了帮手？不可能，我早就注意到，你们此行一共就四个人！”

    红粉太子眉头一皱，心中生出一阵不好的预感。

    这个名不见经传的小子竟然如此镇定，他究竟有什么凭仗？

    羽化门的情况，他们早早就打听得一清二楚。

    那一百零八个真传弟子、数千个内门弟子，各个都有名单记录，并绘有图像，保证不会认错。

    至于这些不在名单之上的外门弟子，根本就不值一提。

    眼前这个家伙从未见过，想来不过就是普通的外门弟子罢了。

    他哪里知道，方辰入门的时候就已经是肉身十重神变之境。

    而且，进了羽化门之后，方家兄弟一不外出，二不惹事，是以名声不显。

    因此，方辰兄弟俩的名字，并未被收录羽化门弟子名单的人收集进去。

    “对付你们这些歪瓜劣枣，还用得着叫人？”

    方辰嘴角上扬，露出一丝讥笑道。

    “大胆，受死吧！”

    心中的不详之感越来越浓，红粉太子决定不再废话。

    随着他话音一落，手中的红欲剑有如一条粉龙，向着方辰等人吞噬而来。

    十大飞天夜叉紧随其后，铺天盖地杀了过来。

    “哈哈，都给我进来吧！”

    方辰大笑一声，心念一动，埋伏好的蛟伏黄泉图瞬间张开了大口。

    一阵强大的吸力从地面传出，瞬息之间就将红粉太子和十大飞天夜叉都牢牢吸住。

    “啊...这是什么法宝...”

    红粉太子只来得及发出一声凄厉的惨叫，瞬间就消失无踪。

    “呃...”

    十大飞天夜叉更是不堪，只来得及惊呼一声，就化作道道流光被吞噬。

    “...”

    正准备搏死一战的红怡郡主和刘康两人傻眼了。

    外围的沙盗们也都傻眼了。

    倒是方寒好似想起了什么，眼神一亮，看向方辰的目光充满了询问。

    方辰微微点了点头，没有回答，方寒却瞬间明白过来。

    肯定是当初在龙渊河边遇到的那个死鬼白海禅留下的那张古图卷之威。

    “还愣着干什么，随我杀！”

    方辰伸手一招，将蛟伏黄泉图收了回来，而后清风剑一震，化作一条青龙。

    爆发出一道闪电似的剑芒，向着外围的沙盗倾泄而去。

    相比于红粉太子和十大飞天夜叉，这些沙盗就不堪一击了。

    “嗡嗡嗡...”

    灵器清风剑有如一道游龙，在沙盗之中穿行，带走一条条沙盗的性命。

    只见得鲜血冲天而起，惨烈的搏杀，瞬间拉开序幕！

    “杀！”

    红怡郡主和刘康二人都是精神大震，跟在方辰的后面，向沙盗杀了过去。

    虽然不知道方辰是使了什么手段，将红粉太子和十大夜叉弄走。

    但可以不用死，谁会不高兴啊。

    那些沙匪见势不妙，一窝蜂般就想逃跑，个个都恨爹娘给自己少生了两条腿。

    “扑哧！”

    方寒一剑刺入了沙匪的鳞甲之中，将对方的心脏刺了一个大洞。

    而这个沙匪的弯刀，也在他的灵器级法衣上留下了一条刀痕迹。

    杀人！挨刀！毙命！躲闪跳跃！再杀人！

    方寒冲入沙匪群中，身体如猿猴，击剑似流星，气息惨烈，气势越来越浓厚，搏杀的实战经验也越来越丰富。

    这是真正的实战，并不是和大哥方辰的比试。

    一个不慎，可是要掉脑袋的。

    千百个沙匪乱刀如林，稍有迟疑立刻毙命当场，没有丝毫侥幸可言。

    最为磨练意志的战斗是什么？

    当然是沙场上的搏杀，面对千军万马，刀剑丛林的无所畏惧。

    沙漠之中的沙匪，就是一支凶残大军。

    一人一剑，面对这凶残大军厮杀，孤军奋战，的确是考验勇气、智慧、力量、运气。

    这是方寒第一次杀人，开始还有些不适应。

    但当沙匪的弯刀在他脖子上划过，险些削掉了他半边脸的时候，他的不适应完全消失了。

    剩下的就是出剑，刺杀要害，躲闪，以凌厉的剑法，取人性命。

    一条条的生命，在自己剑下消失。

    每一个沙匪被自己刺死的时候，方寒精神就更加的敏锐，感觉到了亡魂的气息。

    自己似乎变成了一尊死神，不停的收割着人命。

    这次围攻他们的沙匪最少都有两千人，个个凶悍勇猛，杀人如麻。

    他们的弯刀精良，足可切金断玉。

    武道高手最怕什么？

    怕的就是大军围杀！

    千军万马之中，什么武功都难以施展出来。

    好在这些沙盗都没了战意，一门心思的逃命。

    所以，方寒三人的危险大大减少。

    否则，他们怕是会饮恨当场。

    “咚咚咚！”

    就在这时，战鼓呼呼响起，一个身穿白衣的沙盗出现了。

    今天来袭杀的沙盗都是身穿黑色衣服，只有这个沙盗身穿白衣。

    “羽化弟子果然不同凡响！所有人后退，我来断后！”

    充满沙哑有磁性的声音从这个白衣沙盗的口中说出，他的目光却死死盯着场中的方辰。

    这个白衣沙盗看起来很年轻，脸被面纱蒙住，令人看不清楚真面目。

    最引人注目的是他手上的弯刀，似乎是一件灵器。

    如圆月般明亮，闪烁着危险的气息。

    “断后？今天一个都别想走！给我死！”

    看到沙盗首领现身，方辰冷笑一声。

    他遥遥一指，清风剑当即向此人扑杀而去。

    “想要杀我么？看刀吧！”

    沙盗首领邪月王子闻言，脸色一冷。

    骤然间一步踏出，足足抢夺出三四十步开外。

    如千里马全力一跃，手上的邪月弯刀向着方辰斩杀而来！

    面对方辰，他竟然不闪不避，硬拼到底。

    弯刀如邪月般出现，如鬼神突然从幽冥之中爬出。

    又如月光从天上降落般，给人一种不可阻挡的念头。

    “嗡嗡...”

    面对这道刀光，对面的方寒、红怡郡主、刘康三人只感觉脖子上的汗毛都竖了起来。

    他们只能眼睁睁的看着，整个身体却根本来不及反应。

    这是怎样邪乎的一刀啊！

    那一抹刀光从天而降，有如珣丽的昙花一现般璀璨。

    “来得好！”

    见着这一刀，方辰双眼一亮，手中的清风剑迎击而上。

    这一刀，带有一股强烈的精神诱惑。

    乃是肉身十重神变境之后，将神识附加到武器上，才有的现象。

    对付低于自身境界之下的人，自然是无往而不利。

    但对同境界的方辰来说，这点儿微末之技就不值一提了。

    “叮叮当当...”

    剑光飞舞，刀影纵横。

    刀剑相击间，爆发一阵强大的气势。

    周围的沙盗趁机退走，方寒等人跟上去衔尾追杀。

    “铿锵铿锵...”

    两人同样都是肉身十重神变之境，又都用得是灵器级武器。

    沙盗首领实战经验丰富，方辰在通天塔中也身死过无数次。

    这一场，可谓是针锋相对，棋逢对手。

    “死！”

    然而，这沙盗首领不过七马之力，如何是方辰的对手？

    他之前不过是拿沙盗首领练手罢了，现在玩够了，当即不再留手。

    全力一剑斩出，剑芒如匹练般当头斩下。

    “噗！”

    沙盗首领哪能想到，方辰之前跟他一番打斗竟然没有使出全力。

    猝不及防之下，当即被一剑劈成两半。

    连一句遗言都没有留下，当场毙命。

    “哥，要不要追上去？”

    “方师兄...”

    很快，方寒和红怡郡主、刘康三人围了过来。

    他们三人使出全力，还是让许多的沙盗跑掉了，并未全歼敌人。

    “不用了，这沙漠毕竟是他们的老巢，我们人生地不熟的，免得遭了他们的暗算！”

    眼见着方寒三人都挂了彩，收拾了战利品之后的方辰摆了摆手，道：“大伙儿先休息一下吧！”

    穷寇莫追的道理，他还是知道的。

    万一这些家伙故作逃跑，来个引蛇出洞。

    那妥妥正中对方的算计。

    ...

    直播间。

    “这就是肉身境巅峰的战力么？太帅了！”

    “剑气长河数十丈，真是太魔幻了！”

    “虽然比不得神通秘境的强者出手，但秒杀我绝对没问题！”

    “重点是灵器啊，普通的法器可没有这般威力！”

    亲眼目睹了这场精彩的打斗，观看直播的群员们都感觉热血沸腾。

    群主方辰偷鸡般的将红粉太子和十大飞天夜叉给坑进了蛟伏黄泉图之中，他们并不觉得很意外。

    毕竟，那可是一件绝品道器，虽然还没有完全复苏，但也不是区区肉身境的人所能抗衡。

    倒是最后，群主方辰和那沙盗首领邪月王子的对战，让他们眼界大开，收获颇丰。

    比起前世武侠剧中所谓的打斗，可谓是精彩成千上百倍。

    “话说，群主将那些家伙收了进去，是不是可以用它们来炼丹了？”

    议论了一番精彩的打斗之后，韦小宝版方辰突然出声问道。

    “对啊，那十大飞天夜叉可是魔人中的将领级存在，应该可以将它们炼出纯净血丹吧！”

    听到大贱货的话，岳不群版方辰双眼一亮。

    “嘿嘿，激动人心的时刻就要到了，好期待啊！”

    秋生版方辰搓了搓双后，一脸期待的说道。

    “不仅如此啊，那个红粉太子也是个送宝童子，一件灵器级长剑，一件灵器级法衣，简直就是一波肥！”

    白猿方辰咧了咧嘴，沙哑的声音响起。

    “不急不急，等会儿再说！”

    群主方辰轻轻一笑，不慌不忙的回道。

