    路含姝与钟管家去菜园子摘菜。

    良玑和路奶奶去厨房开始做午餐。

    木桃夭和鹿之芩、巴音、成安诺先去收拾自己的行李物品，因为一会路妈妈醒来后还需观察她两个小时，趁现在有时间就先收拾好自己的东西。

    他们的行李少，收拾起来也不需要多少时间。

    木桃夭和鹿之芩先把床单枕套被套拆下来拿去洗衣机洗着，再打扫房间的卫生。

    巴音和成安诺帮良玑和钟管家收拾好他们的行李，同样打扫干净房间。

    在中午饭前，他们都把房间恢复了原样。

    拿着行李下来时，木桃夭先去路妈妈的房间看一下再到一楼。

    师徒二人和巴音把行李放到沙发上就去厨房帮忙端菜。

    木桃夭请路奶奶和路含姝上去陪路妈妈，因为她马上就要醒了。

    一个没有记忆的人对自己第一眼看到的人会产生依赖的。

    当饭菜全部上桌，路含姝祖孙俩就扶着路妈妈从楼上下来了。

    路妈妈用干净如婴儿般的眼神看着大伙，突然咧嘴笑了，纯真而美好。

    路含姝扶着路妈妈走到鹿之芩面前，“妈妈，这是我师父。”

    路妈妈如刚会说话的小朋友般学舌，“妈妈，师父。”

    路含姝笑眼弯弯地说：“对，妈妈真聪明。这就是我师父。”

    “聪明。”

    “嗯。这是我师姐。”

    “师姐。”

    “阿姨。”

    木桃夭执起路妈妈的手腕，把脉。

    路妈妈睁大眼睛好奇地看着木桃夭的动作。

    两只手都问脉后，木桃夭浅唇边笑意微漾，“很好呢。”

    路妈妈跟着说好。

    “嗯。阿姨很好。”

    “师姐……”

    “没事。你也看看。”

    “嗯。”

    路含姝探脉，随即笑开。

    她给自家亲妈探过无数次脉象，自然知道原来是怎么样的。

    现在脉搏更有力了呢。

    体内的两种毒素好像沉寂了，一点都感觉不到它们的存在。

    “师姐……”

    “只能克制一个月。”

    路含姝点头。

    一个月也是赚了。

    路奶奶眉目慈祥，笑容和蔼地说：“一点了，我们先吃饭吧。”

    “好。”

    众人围坐圆桌。

    路含姝十分耐心地教路妈妈吃饭。

    几遍之后，有着肌肉记忆的路妈妈自己就能吃得很好了。

    祖孙俩是开心的。

    大伙儿也跟着高兴。

    这顿饭因路妈妈，吃到三点。

    大家帮收拾了碗筷，清理好厨房就准备告辞了。

    “路奶奶，我听师妹说您想卖一株千年灵芝？”

    “嗯。卖了钱给小姝带去越都城花用。”

    路奶奶相信自己的孙女不会乱花钱，所以一株灵芝也够她毕业前，以及买一套二手小房子的所有开销了。

    倘若她要去越都城跟孙女一起生活，那么肯定是需要买房子的，不可能一起住进师父家。

    “路奶奶，您知道我也是古医门的弟子，我们古医门一直都有收购药材，您若想卖，我按市场行情出价格给您。”

    “我本来是想送千年人参给小姝师父当拜师礼的，可师父不收，这……”

    “阿姨，我已经收了价值远大于人参、灵芝的青铜鼎了。说来也是我这个师父占了徒弟的大便宜。”

    路奶奶摆手，“青铜鼎是小姝爷爷传给她的，她有权送人，何况是送给师父。师父的价值比青铜鼎更甚。而且……我们孤儿寡母的，也留不住宝贝。如果可以，我连人参都一起卖了。”

    这些东西留在家里有可能会起祸端。

    不是她把人想得太坏了，而是怀璧其罪。

    路含姝：“奶奶，人参留着给您和妈妈吃。几年后我就能养家了。”

    “我和你妈妈的身体都好好的，用不着大补。何况，你师父和师姐，还有大家给我们留下的这么多药材，足够我和你妈妈吃上一辈子了。”

    也就是煲汤偶尔放点而已，又不是像吃饭一样的吃。

    路含姝也无话可说。

    没病没痛的，她们也确实不需要千年人参当平时吃的补药，那是用来吊命的东西。

    这几天他们挖到的药材也都是极好的，平时吃足够了。

    再说，健康人也不适合大补。

    “路奶奶，人参、灵芝我都收。看品相给价格，不会低于市场价。”

    “好。我去拿出来。”价格什么的都好说。

    成安诺：“奶奶，我帮您。”千年的灵芝个头可不小。

    “谢谢小成同学。”

    “不客气。”

    路奶奶带成安诺上楼，从自己房间搬出灵芝和人参下楼。

    众人围在一起欣赏极为难得的药材。

    鹿之芩看着褐黑色，光泽度极好的灵芝说：“阿姨，您这灵芝是自然晾干的吧？”肯定不能大赤赤地放在院子里暴晒。

    “是的。都是小姝爸爸处理的。”

    “处理得很干净，保存也极好，品相属上乘。”

    这是她在这个世界第一次见到这么好的灵芝。

    之前她在仙游内围游走时并没有看到过灵芝。

    路奶奶笑着打开装人参的木盒子。

    木桃夭点头道：“这人参比灵芝还要好。”

    良玑：“现在还有千年灵芝和人参吗？”

    不是怀疑，纯粹就是好奇。

    补药是见过不少，不过千年的还真不多见。

    鹿之芩笑道：“别的地方不敢说，仙游森林却是一定有的。那里别说是千年植物，万年的都比比皆是。还有上古、远古植株、未知植物。”

    木桃夭点头，“人参是地球上最古老的孑遗植物之一，它的再生能力非常强。在条件适宜的情况下可生长上百年甚至数千年，因此还有‘百草之王’的称号。在仙游森林里，数万年的人参都会有。”

    她就有几株看不出年份的野参。

    路奶奶也笑，“是啊，世界之大，什么都有，只不过大多是我们没有幸见到而已。这两株，我都不知道小姝爸爸从哪里挖回来的。除了我们背后的崇山峻岭，他还爱到处跑。”

    这不一跑就捡回来了小姝妈妈。

    儿子的性子沉闷，一向不会主动解释，她也不爱过问。

    “路奶奶，这两株……我给两个亿，您看可以吗？”

    别说路家祖孙，就是成安诺、巴音等人都给吓到了。

    路奶奶狂摇手，“不值这么多，１个亿就差不多了。”

    够她们娘仨，包括给孙女买房置业，一辈子的花销了。

    她们不贪心。

    按市场价也差不多就是一亿这个样子。

    “按拍卖价，人参就值一亿多了。两亿真不多。”

    “师姐，刚才说好的按市场价格，不值这么多。”

    “这是有市无价的东西，市场价格已然不适用。”

    路奶奶一个劲儿摇手。

    “本来就应该按市场价再打折给师姐的，怎么还能按拍卖价呢？若是我们自己拿出去卖还不一定能卖到这个价格。就算拍卖，还要给拍卖行佣金呢。不成，不成。”

    “那我给奶奶和阿姨留下一条根须以备不时之需。”

    路含姝心动了。

    鹿之芩也觉得可行。

    路奶奶最后还是点了头。

    留下一条根须在家里备用，再收木桃夭１亿元。

    双方都欢喜。

