    “吱呀！”

    最后一道辅门关闭了！

    城外还有不少逃回来的残部，都被拒之门外！

    他们绝望的叫喊声仿佛能够撕破夜空，也撕着独孤信的心！

    他心痛到了极点！

    从他带兵打仗开始到就从未经历过这样难堪的事情！

    将麾下的士兵遗弃城门之外，可他没有办法！

    真的没有办法！

    败的太惨了！

    除去三十万骑兵，其余各军团出动总兵力达到近八十万，这么庞大的兵力，一战溃败！

    伤亡无数！

    这可是他到来的第一战，就将主力全部葬送。

    这让他都起了自尽的想法，一死了之。

    他怎么对朝廷交待，怎么对那些死去的兵卒交待？

    独孤信承受着前所未有的打击！

    他站在城墙上看着城外，如同雕像一般，一动不动。

    城外哀嚎遍野！

    城内同样如此。

    大败的消息传遍全城，长宁城的城民百姓都惊疑到了极点。

    他们可是拥有百万大军，怎么可能会败？还败的这么快？

    当战场上的败卒撤回时，他们就知道，这是真的！

    大败！

    事实上，在白天的交战中，城内就发生了混乱，这是因为被热气球的空投砸中。

    一波未平，一波有起。

    百万大军都败了，那他们又该何去何从？

    又如何能够保得平安？

    城外哀嚎杀伐之声不断传进，城内街道上蹲坐着很多双目无神的士兵。

    不管之前他们有多精锐，现在都是一个样子。

    这是唯有在败军中，才会出现的这样。

    天知道他们经受了什么样的打击！

    高空投掷爆炸，对这个时代的人来说，太震撼了，他们需要时间才能从这个阴影中走出……

    今晚，注定是一个不眠之夜。

    还在城墙上坚持操持防务的项泰接到一个悲痛的消息。

    平王项福过世了。

    他本身年纪大，昨日受王康草人借箭影响打击，吐血之后卧床不起。

    又知道了全线溃败的消息，一口气没上来，直接死亡！

    毫无疑问，这对楚方又是一个巨大打击。

    平王项福成为了在这场战争中，死掉的第三个诸侯王。

    他虽不是死在战场上，但也因此而死……

    悲痛之心，弥漫全城。

    所有人都提心吊胆，因为城外的厮杀呐喊，一夜未停……

    幸亏项泰，独孤信果断的及时忍痛关闭了城外，不然后果更是不堪设想……

    这场大战，足足进行了三天三夜，才是结束！

    准确的说是屠杀，因为到了后期，基本上楚军已经没有反抗的余地，之所以进行了这么长时间，是因为清除局部逃亡敌军。

    其实这也算是快的，像这种规模的大战，进行个十天半个月，也再正常不过。

    只是因为王康用出了一系列新奇攻击，提前结束而已……

    长宁城外简直不堪入目。

    横尸遍野，不足矣形容！

    纵观整个大陆历史，这样的大战也是首次。

    双方参战兵力共达到近一百五十万，这是一个相当庞大的数字！

    血气冲天。

    这股血腥之气，让人闻之晕眩……

    在这三天之内，长宁城门一直紧闭，没有任何动静，他们眼睁睁的看着己方的士兵被残杀，这还是最后有不少人投降了，不然更加惨烈，不过也没差了……

    “终于结束了！”

    姜承化长呼了口气。

    他下意识的捂住了鼻子，即使不在核心战场区域，可味道还是相当的冲……

    不过随即，他就露出了激动的神情。

    详细的杀敌人数还没统计出来，其实根本无法统计，但看这整个战场，也能大概预估。

    大捷！

    难以形容的大捷！

    此战之后，楚国在无还手之力！

    就算楚国人多，可如何能够经得起这样的杀戮？

    他们的援军是多，但并非无穷无尽。

    只是这仗已经打完了，这战场该怎么收拾？

    还是去请示统帅大人吧。

    从第一天结束，统帅大人就离开了，因为胜利已经预见，后续由他接手指挥……

    王康急着回到后方，一是因为胜利就在眼前，不需要他指挥了，还有一个原因，他是要去关注富阳空军的情况。

    在这次大战中，富阳空军出奇不意的空投起了决定性作用。

    这证明他的构想是没错的，空对地的攻击，确实能够发挥奇效。

    但在战后的降落也是一个问题。

    按照事先的预想，热气球升空完成作战任务之后，将会在长宁城东北方向的山区降落。

    这是事先踩好的点，这里隐蔽不容易被发现。

    而且为了大战，敌方早已经将附近兵力抽调至长宁城，王康安排了杨远负责接应。

    杨远是平西军中的骑兵统领，他在追杀项烈之后就被王康安排率部隐于敌后，在北望城一带活动。

    如今逐渐转移到这边，正好接应，可保证安全。

    但这是预想，实际充满很多不确定的因素。

    比如在作战过程中，王康就看到出现过多次意外，有热气球起火的事故，因此他格外关注，并且立即派人去接应。

    热气球不是一次性消耗品，制作不易。

    在结束任务之后，可放气收回。

    还有一个关键的一点，热气球哪怕损坏也不能落在敌人的手中。

    这是他最核心的东西，有了热气球就掌握了制空权，这是独一无的。

    不过在第二天，王康便收到了消息，在完成作战任务后，成功降落在了指定地点。

    而因为有人接应的缘故，也没有被外人察觉，还是很安全的，不日就能够回来。

    只是在作战过程中，有五十一个热气球出现意外，发生事故。

    王康低叹了口气，这其实在他的预想中，热气球这种东西，本身就存在着很多不稳定的因素。

    发生意外，再所难免。

    这边没有问题了，王康便又赶往了前线，小股的战争也都结束了。

    也很奇怪。

    战争结束，连日来的阴云终于散去，天色放晴，久违的太阳出来了。

    “哈哈，看来老天都眷顾咱们，为咱们庆贺，大战结束了，天也放晴了。”

    “是啊！”

    他们都知道，此战能这般顺利，其实有天时的缘故。

    一众人簇拥着王康，喜不自胜。

    王康抬眼看着晴空，低沉道:“战争结束了，但还有一个很重要的问题……”

