    长公主这个时候才发现，自己吸收天地灵气的速度，根本无法和陆尘相提并论。

    如果说与它吸收天地元气的速度是一条小溪，那陆尘则是一条宽阔的大河。

    根本不是同一种境界。

    长公主同样也是神通境强者，而且在神通境强者中，也算得上顶尖的高手。

    可是跟陆尘比起来，差距还是太远了。

    “难道说，小师弟他的炼体境界，也达到了那种层次了吗？”

    长公主自然知道，吸收天地灵气速度快慢，除了与自己修炼的功法有关，最主要的是自身肉体强度。

    肉身能承受大量的天地灵气涌入，并且能够飞快地转化吸收，才是关键。

    寻常人若是像陆尘这样疯狂地吸取天地灵气，只怕瞬间就会爆体而亡。

    这些天地灵气并不是绝对纯净的，需要通过在体内循环运转，将之转化为精纯的元力。

    最关键的吸收的速度也太快了。

    没想到这个，长公主殿下美眸放光。

    大夏王朝的众人，一个个安静的站在一边，不敢出声，生怕打扰到陆尘。

    他们却不知道，陆尘如今一心二用，完全无视了他们的存在。

    刚才这一战，陆尘感触良多。

    同时心中也有许多的疑惑。

    按照自己前世的记忆，神通境强者，应该是极为强大的存在。

    但自己刚才一己之力，居然屠杀了这一群天元大陆的神通境强者。

    这些人表现出来的实力，远远低于自己的预料。

    “怎么会这样？”

    陆尘心中实在有太多解不开的疑团。

    在自己的记忆中，神通境强者之间的差距，并不会有这么大。

    如今陆尘同样是神通境前期境界，天元大陆所有人都是如此，在同等境界居然会有如此大的差距，只有一个解释。

    “难道说，这个世界的神通境强者，实力都不怎么样，是因为受到这个世界的压迫？”

    陆尘越来越想要解开这个谜团。

    他的另一半心神，放在了自己的另一个分身四爪金龙的身上。

    此刻四爪金龙身处深渊龙穴边缘地带，找了个地方藏了起来，收敛全部的气息，自然没有人能够找得到。

    这边陆尘的本尊在疯狂地吸收天地灵气，恢复自身的元力，而四爪金龙则开始了行动。

    在断龙山脉深处，有一个巨大无比的裂缝，这一道裂缝形成了深不见底的深渊。

    从上空往下俯视，这深渊深不见底，淡淡的雾气从深渊中冒了出来，形成了一团团迷雾。

    若不仔细分辨，甚至都找不到这深渊所在的方位。

    陆尘此刻就在这深渊的边缘，他腾空而起，朝着下方俯视，远远的，就感觉到一股寒意往上直冒。

    太冷了。

    陆尘感觉此处的寒气，甚至要超过当初那冰煞银龙释放出来的冰煞之气。

    “怎么会这么寒冷？”

    陆尘心中一动，莫非这底下有什么厉害的妖兽，同样可以释放如此厉害的寒气？或者又是一条冰煞银龙？对此，陆尘心中充满了好奇。

    他仔细打量了一下周围，在这断龙山脉深处的深渊周围，寸草不生，没有一个活物存在。

    遍地荒凉。

    突然，陆尘耳中似乎听到从这深渊地底之下，传来的一声喘息之声。

    这道声音极为轻微，但陆尘确定自己绝不会听错。

    到了他这种境界，感官无比的敏锐，即便是千里之外的一个细小的毛发，陆尘也能看得清清楚楚。

    “难道说这深渊龙穴之下，有妖兽沉睡？”

    无论如何，必须要下去探一探再说。

    陆尘刚要准备行动，进入这深渊龙穴，突然一下子止住了身形。

    因为此刻，人类本尊这边，陆尘吸收天地灵气的速度，渐渐慢了下来，直至完全停止。

    而这个时候，他所吸收的天地灵气，已经全部转化为自身精神的元力，短短半个时辰就已经恢复了。

    这种修炼回复的速度，实在是让人震惊。

    要知道陆尘刚才可是元力消耗一空，几乎到了枯竭的边缘。

    可是刚才如此疯狂地吸收天地灵气，这种速度简直比吸收灵石修炼快不知道多少倍。

    大夏王朝众人心中估量了一下，陆尘元力的雄浑程度，实在是惊人无比。

    陆尘微微睁开了眼睛。

    而正在这时，一个人走上前来，一挥手，将堆成了一座小山的各种宝物，放置在了陆尘的面前。

    这些保护包括各种兵器战甲，各种乾坤戒指，其中品级最低的，都是上品灵器。

    还有一部分极品灵器。

    这些神通境强者，修炼如此多年，都可通过各种手段，得到了不少厉害的宝物，只是如今，全都落入大夏王朝之手。

    陆尘抬头一看，面前这人既然是厉一川。

    之前一直忙着战斗，倒还没注意到身边的这些人的来历。

    厉一川听从大夏王朝皇帝陛下，令，从开阳城前来救驾，便一直跟随在姬天傲的身后。

    “对了，他们也来了。”

    厉一川一挥手，从自己的宫殿灵宝之中，放出了三个人。

    一看到三个人，众人大吃一惊。

    特别是皇帝陛下。

    即姬天傲没有想到，厉一川身上还藏有其他的高手。

    而且这三个人，在场所有人都认识。

    这三人也和陆尘关系非常微妙。

    正是陆尘的两个弟子，洛岩和严东鹤，以及洛倾城。

    “本来想作为一只奇兵，在战斗的时候，发挥意想不到的效果，却没有想到，现在没有机会了。”

    厉一川忍不住笑了。

    陆尘点了点头，脸上却露出一丝疑惑的表情。

    “这是何意？”

    陆尘看向了面前这堆成小山的各种宝物，有些不明所以。

    厉一川理所当然的道：“当然是交给你来处理，毕竟，这些人都是你杀的，理应如此。”

    对此，谁都没有异议。

    若不是陆尘，只怕在场的所有人，今日都难以幸免，大夏王朝随着这一战，注定灭亡。

    是陆尘的到来，挽救了这一切。

    相比之下，这些宝物又算得了什么？就连皇帝姬天傲，都觉得是理所当然，其他人自然不会有什么意见了。

    “不必了，我不需要。”

    陆尘摇了摇头，突然看向了自己的两个弟子，以及洛倾城，道：“你们需要什么自己取就是了，其余的，你们自己处理吧。”

    陆尘说罢，不再多言。

    这些宝物，陆尘的确看不上。

    无非就是极品灵器而已，这些东西，以陆尘如今的实力，根本不怎么在意。

    这些拥有如此众多极品灵器的高手，还不是被陆尘一击灭杀。

    厉一川没有拒绝，当然，他也无权处置，并将这些宝物交给了皇帝陛下。

    这个时候，姬天傲终于长叹了一口气，神色复杂，他收取了这些宝物，大夏王朝百废待兴，将来必有重建之日。

    这些宝物都极为难得，用来培养天才后辈，是极为重要的。

    事实上，天元大陆所拥有的极品灵器，就只有这么多，极品灵器轻易无法损毁。

    往往就是上一个主人死后，被另一个人得到，代代相传。

    “你们都退下。”

    姬天傲突然传音给周围除了陆尘之外的所有人，众人皆是一愣，很快便明白了。

    虽然姬天傲这个大夏皇帝如今落难，但谁也不敢轻视。

    在场除了陆尘，他仍然是最强大的存在。

    况且，他毕竟是皇帝。

    大夏王朝还没有灭亡。

    众人言不发，全部离开，这青州城城墙之上，便只剩下了陆尘，以及姬天傲。

    姬天傲走向陆尘，离着三丈之远，终于站定了脚步。

    陆尘面无表情的看着他，心中已无半点波动，对他来说，如今的姬天傲，只是一个路人而已。

    和大夏王朝千千万万的子民来说，并没有任何的区别。

    陆尘这一次之所以出手，也不是为了他姬天傲。

    “朕错了。”

    姬天傲犹豫了好一会儿，终于深吸了一口气，说出了这三个字。

    说出来之后，他感觉自己轻松多了。

    陆尘倒是觉得有些意外，以姬天傲如此性格之人，居然难得主动认错，虽然，他还是没有脸当着其他所有人的面。

    “是吗？你贵为天子，何错之有？天子怎么能有错？错的只能是我们这种平民百姓！不是吗？”

    陆尘突然觉得很讽刺。

    “我错在贪心，我想要拥有本该不属于我的东西，偏偏，这样东西出现在你的身上，若非如此，也不会有这事的发生。”

    姬天傲长叹了一口气，幽幽的道：“你应该知道，曾经朕对你有很大的期望，或许你不知道，朕曾经想过将朕的皇妹，也就是长公主，下嫁于你。”

    陆尘呆了一下。

    万万没想到，当初姬天傲居然抱着这种想法。

    当初召开的龙争虎斗大会，一直有传言是为长公主挑选驸马，本以为只是玩笑，却没有想到，此刻从大夏王朝皇帝嘴里亲口说出来，竟然觉得有些荒谬。

    看着陆尘略显错愕的表情，姬天傲心中缓缓的松了一口气，道：“这本是事实，朕的的确确有如此想过，甚至还亲口问过皇妹，她一个女儿家，自然不会答应，但是，她也没有拒绝。”

    陆尘神情更显呆滞。

    他的脑海中的话浮现出长公主听到这句话时候的表情，有些哭笑不得了。

    难道，这位堂堂长公主殿下，自己的师姐，对自己真有意思？想想刚才，长公主一直守护在自己的身边，在自己的面前，也从不摆公主的架子，和其他人相比，的确是与众不同。

    当然，这只是别人一厢情愿的想法，陆尘并无此意。

    姬天傲见陆尘脸上并无任何嘲讽之色，反而似乎很吃惊，心中暗暗松了一口气。

    作为一大夏王朝皇帝，九五之尊，如此低下头来，当面承认自己的错误，已经很难得了。

    甚至，姬天傲已经做好了心理准备，陆尘或许会出言嘲讽，一脸不屑之色。

    他这个皇帝，定然会十分难堪。

    但是没有。

    “想不到，原来她竟然和你师出同门，实在是让我惊讶。”

    姬天傲一想到这个，神情忍不住震惊。

    陆尘的实力如此强大，若他和自己的皇妹出自同一个高人的手下，那这个世外高人，又该是何等的强大？简直难以想象。

    姬天傲没有出言询问，因为他知道，即便问了，陆尘也不会说的。

    刚才姬天傲就问过自己妹妹，长公主殿下含糊其词，只说自己从小遇到了师尊，师尊传下功法之后，便消失了，至今也从未见过。

    后来才知道自己有个小师弟叫陆尘，当初陆尘来到皇城，是师尊叮嘱自己照顾小师弟的。

    刚才亲眼目睹了陆尘的实力，姬天傲心中已经彻底服气了。

    陆尘手中拥有的宝物，除了那神秘的炼妖鼎，还有更加神秘的传承殿。

    之前姬天傲认为传承殿或许是被其他人得到了，现在看来，根本就错了，这传承殿自始至终，都是属于陆尘的。

    想到这里，姬天傲突然笑了起来。

    “不过现在看来，她似乎对你已经心有所属，事到如今我也别无所求，希望你千万不要辜负她，我……就只有这一个妹子。”

    姬天傲说完之后，也不想去听到陆尘有什么承诺，便直接转身离开了。

    陆尘摸了摸头，有些无奈。

    这种事情，肯定要讲究你情我愿，怎么就不能辜负她了？陆尘是相当的无语。

    “罢了，若是能离开天元大陆，还是尽快吧。”

    陆尘心中暗暗下定决心。

    本来他准备双线作战，本尊负责处理如今大夏王朝面临的困境，留在人族这边，等解决了这些麻烦事之后，就直接回七星剑派。

    而另一分身四爪金龙，则开始探索深渊龙穴，尽快找出天元大陆的秘密。

    但现在，陆尘突然觉得，自己还是太过大意了。

    深渊龙穴一片未知，倘若有了什么差池，后果难料。

    最好是集中精力，专心应对。

    陆尘一念至此，分身四爪金龙悄悄返回，离开了深渊龙血，就藏在断龙山脉深处，暂且隐藏起来不动。

    陆尘的人类本尊，还有事情要办。

    长公主殿下见二人交流完毕，似乎谈的不错，她亲眼看到自己皇兄脸上，露出了淡淡的笑容，心中终于松了一口气。

    这两个男人，是自己在这世上最亲近的人，他们之间的仇怨，终于化解了。

    这对长公主来说，简直比自己实力突飞猛进还要更激动。

    她悄无声息地来到陆尘的旁边，细声传音问道：“我皇兄跟你说什么了？没惹你生气吧？”

    看着她小心翼翼的样子，绝美的脸庞满是好奇，陆尘突然想到刚才姬天傲说的那些话。

    这位长公主殿下，居然对自己有那方面的意思！“他说，让我不要再缠着你，毕竟你乃是大夏王朝长公主殿下，而我，出身卑微，实在配不上你。”

    陆尘故作无奈的长叹了一口气，一脸遗憾。

