
　　冰冷的宇宙中，寂静无声，死气沉沉，连星空都暗淡，星光都像是弥漫着死气，让人感觉到绝望、阴冷、灰暗。

　　大渊，是一片特殊之地，号称阴间宇宙最古老的禁地，也是最危险与恐怖的宇宙深渊。

　　这里没有声音，感觉不到时光的流逝，一道宇宙深渊横亘前方，仿佛截断宇宙，断绝阴阳。

　　黑暗与死寂是永恒的主题，有史以来，不知道有多少至强者去探险，都一去不返，喋血黑暗间。

　　相传，亿万年前的宇宙地一高手龙族始祖，就是因大渊而衰败，最终坐化。

　　数千万年前，妖祖同样强大无比，号称宇宙第一强者，也曾进入大渊而不死，但是最后衰败，终归灭亡。

　　两千万年前，阴间宇宙出现过神，但是，来到大渊深处后，却神血四溅，一日间，神崩，陨落。

　　大渊，从此成为了禁阴间宇宙第一禁地！

　　这里太神秘，没有人知道这片宇宙深渊的内部有什么，但凡来到这里的人都死了。

　　然而这日，这片荒无人烟的禁地，却变了模样，金光爆射，符文漫天。

　　随着妖妖成功开辟苦海，正式修炼遮天时代的功法之后，宇宙几乎所有的顶级强者都感应到了这里的变化。

　　“这等异象，大渊绝对出了了不得的大事！”

　　“引得宇宙本源法则震荡，我有预感，很可能是一个难以想象的大机缘！”

　　宇宙各地，彻底喧沸！

　　“轰！”

　　虚空裂开，一辆古朴的青铜战车从虫洞走了出来，停在了大渊外围。

　　其上站着一个灰袍老者，须发花白，满脸皱纹，眸子冷冽，周身弥漫着一股恐怖气机，将附近的陨石瞬间震为齑粉。

　　这是一位真正的圣者，来自临近大渊的一颗古老星系，是这一片星空的霸主。

　　老者御使战车，朝着金光涌动的方向一路前行，但是很快，他又不得不停了下来。

　　因为前方，出现了一片陨石组成的大阵，其间密布着非常恐怖的场域之力。

　　老者拿出一件品阶不错秘宝，扔进大阵之中，结果一阵火光出现，瞬间将其烧成了灰烬，让老者勃然变色，惊惧之心，油然而起。

　　“宇宙中何时出现了此等场域高手，竟能布下如此惊人的场域大阵？！”

　　老者神情变得很是凝重，往后退了一段距离，选择在远处观望。

　　“轰隆！”

　　不久之后，随着一声骇人的轰鸣声，一个宇宙飞行器从空间裂缝中冲了出来，而后一个光头中年男子从其中闪现而出。

　　他周身缭绕着黑雾，看不清面容，手持一杆神灵化血幡，赤红幡面招展，带着各种诡异的纹路，仿佛要将人的灵魂吞进去。

　　光头中年男子扬眉向左右扫视了一眼，看到最先出现的老者后，瞳孔骤然紧缩，无边杀气从体内涌出，神情变得非常不善。

　　不远处，灰袍老者见状忍不住发出一声冷哼，眼中同样充满了杀意。

　　显而易见，这两人份属仇敌，各自眼中的戒备之色非常浓郁。23sk.Com

　　但是他们也没有立即动手的意思，而是把注意力都放在了布满场域的那片区域。

　　“嘿嘿……”又过了片刻，虚空中，出现一口恐怖的大剑，杀气弥漫，让人如坠冰窖，但是却见不到人。

　　这是来自刺天穹的杀圣，精通隐匿之道，是圣者中非常难缠的绝色，各大种族对其都分外忌惮。

　　“哧哧哧！”

　　片刻之后，虚空再次裂开，三道人影走出来，都带着飘渺的白雾，且伴着朦胧的混沌气，这几人格外的强大，在圣者中都是罕见的高手。

　　亚仙族的人马来了，一位老妪与两位头发都快落光的老头子降临，都很平静。

　　紧接着，随着虚空裂缝的又一次出现，两个老人联袂而来。

　　他们皮包骨头，眼窝深陷，双眸如同鬼火般，但是却透发出恐怖的气息，已然达到了圣人巅峰。

　　“翁！”没过多久，又有强者横渡虚空来了。

　　这是一个满头金色发丝的老者，高大威猛，手持一口金色的巨刀，闪烁着冷冽的光芒，绽放出一个又一个玄奥的符号，震慑当场。

　　不过短短片刻，就已经有九位圣者赶到了此处，让这片幽寂区域的氛围一下子变得凝重起来。

　　“诸位，看这情形，随后会有不少强者赶来，不如我们九人尝试破开这场域，先看看其后到底是何物，如何？”

　　最后到来的金发老者是个急性子，略微观察了一番后，便忍不住朝提议说道。

　　其余八位圣者闻言沉默片刻，而后轻轻点头，答应了下来。

　　“轰！”

　　没有犹豫，几人直接御使各自的圣兵向远处的场域阵法一起攻击了过去。

　　虚空崩开，符文密布，交织成片，冷兵器激荡，透发出的余波而已，就将极其遥远地带的几艘古老年代残存在下来的钢铁战舰扫中，砰的炸开，或者化成齑粉，或者蒸发干净。

　　然而结果却让他们大吃一惊，九位圣者发出的攻击在进入场域法阵的瞬间，居然调转方向朝他们自己攻击了过来。

　　“噗！”

　　瞬息之后，闷哼传来，九位圣人全都踉跄倒退，有人在咳血，须发都被血迹染红，也有人中刀，右臂膀都几乎断落下来，只连着一层皮肉。

　　还有两人因为反应不及被神光扫中，半边身子血肉模糊，几乎消失，很惨。

　　仅仅一击而已，九位名扬宇宙的顶尖圣者就全都负伤了，而且还不轻，已然战力大损。

　　“好可怕的场域法阵，到底是何人布置的？”金发老者擦拭掉嘴角的的血渍，愤恨说道。

　　“我们九人联手，放眼宇宙星海，即便是映照诸天那等级别的高手也要认真对待，可这座场域阵法居然能抵挡住，并且还反过来击伤了我们！”

　　丢掉手臂的圣者脸色一片苍白，拼尽全力方才把伤口处的符文之力清除干净。

　　其他几位圣者此刻面色也变得极其难看，望着远处那的座场域法阵，一脸的不甘和恼怒。

　　他们知道，不管法阵中是何宝物，今日都与他们无缘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百一十三章圣者齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 