    苏晓的话音刚刚落下，全场顿时就炸锅了。

    啥玩意？

    在座的各位都是垃圾？

    这踏马是开启了群嘲模式，这是在挑衅大家伙的底线！！

    “卧槽！”

    天书学院的人谁也没想到苏晓竟然如此强硬，一瞬间就来精神了。

    刚才被几大学院殴打羞辱所带来的压迫感这一瞬间消失得无影无踪，只觉得非常爽快。

    赵铭和冯林轩愣愣的看了苏晓几秒，都咧嘴一笑。

    苏晓没变！

    还是这个味道。

    要的就是这个味道。

    这才是他们所期待的苏首席。

    天书学院这边爽了，对面就不舒服了。

    “苏晓，你这也太狂妄了吧。”

    “就是，简直不把我们几大学院的人放在眼里。”

    “天书学院现在什么样子，你心里没点逼数吗？还想让我们一起上，你以为你是天王老子啊。”

    “……”

    几大学院群情激愤，脸色难看，一个个出言呵斥，想要找回面子。

    这当中，受到刺激最大的自然是灵山学院的首席赵嫣然。

    明明是她向苏晓发起挑战，但是却被苏晓直接无视，还妄言几大学院都是垃圾，这是有多瞧不起她？

    “苏晓，你够了。”

    “不要以为你有点天赋就可以为所欲为，这个世界可不是你想象那么简单……”

    “今日我赵嫣然就教教你做人的道理，太狂妄吃亏的终究只会是自己。”

    “井底之蛙，岂能知道世界之大？”

    赵嫣然说完，手中长剑一挥，化作一道光影朝着苏晓刺了过去。

    赵嫣然的出手，让大家伙都来了精神。

    几大学院的人都想看看苏晓到底什么本事，敢如此嚣张。

    当然他们更想看见苏晓在赵嫣然手下吃瘪的样子。

    灵山学院可不是洛城学院，更不是天书学院……

    赵嫣然经过灵山学院的教导，配合自己的天赋，已然踏入七星小神的境界，算是傲视全场。

    这样恐怖的实力，别的学院有哪位首席可以说自己稳吃？

    面对赵嫣然的进攻，苏晓不以为然，双手背负后方。

    唰！

    某一刻，剑尖直刺苏晓的喉咙，快若闪电。

    剑上带着奔雷之势，一抹青色的光芒流转，仿佛电弧一般，宛如残影。

    “这是灵山学院的木雷剑诀。”

    “这可是四品中级神技！”

    其余诸人都用震撼的目光盯着赵嫣然。

    “灵山学院的绝学居然被这小妞修炼得如此炉火纯青，只怕这小妞有资格争夺七院第一人了吧？”

    “灵山学院这些年隐忍发展，果然到了一个恐怖的境地。”

    “……”

    几大学院的老师们对视一眼，都看出了彼此眼中的震惊。

    灵山学院副院长肖雪柔脸上不由露出了得意神色。

    因为，赵嫣然乃是她亲自教导出来的，有如此表现，怎能不高兴。

    “苏晓他怎么不闪啊，这是吓傻了吗？”

    “我艹！”

    剑尖到了近处，苏晓依旧没有动作。

    众人都以为苏晓是要硬生生承受这一击攻击之时，那快若闪电的剑势突然停顿下来。

    震撼至极的一幕出现在众人眼中，让全场变得鸦雀无声。

    苏晓右手的食指和中指不知道什么时候已经变换了位置，竖于胸前夹住了赵嫣然的剑尖。

    两根手指之上还散发着黝黑色的虚影。

    这是苏晓不久之前才领悟的，将不死神魔之躯具体化到身体某一部分使用所产生的的效果。

    苏晓，仅仅施展不死神魔之躯逆四转，就用两根手指挡住了赵嫣然的攻势。

    “什么？”

    “这怎么回事？”

    “苏晓他是怎么做到的！！”

    “……”

    众人眼珠子都快瞪出来了。

    本以为是个菜鸟，没想到是个王者。

    赵嫣然眼睛瞪得圆圆的，嘴巴足以塞下一个鸡蛋。

    此时感受最深的就是她。

    她用力的抽动着手中的长剑，但是纹丝不动。

    “你……”

    “这不可能，你是怎么做到的？”

    赵嫣然因为过于震惊，声音都发生了变化，变得尖锐刺耳。

    “什么怎么做到的？”

    “两根手指就搞定了，你难道是瞎子吗？”

    苏晓嘴角浮现若有若无的笑意，在赵嫣然眼中看着极为的讽刺，心中产生无限的屈辱。

    “说了垃圾一个，还不自知。”

    “灵山学院就这，实在让我有些失望。”

    “木雷剑诀被你炼成这个鬼样子，真是浪费了这一门神技。”

    “恕我直言，即便是练成了，也就那样。”

    按道理，四品中级神技不应该只有这点威力。

    赵嫣然这点战斗力，只能说明神技没有练到家。

    另外还有一点，苏晓是无相神体，修炼了无相神功，敌人施展神技的时候，他会自己进行模拟推演……

    神技没有修炼到家，会出现许多缺点，这些缺点在苏晓眼中放大，自然很容易将赵嫣然拿捏得死死的。

    “苏晓，你……”

    赵嫣然听见苏晓的话，几乎吐血。

    灵山学院的众人个个脸色通红。

    首席大弟子被苏晓这样羞辱，但是他们居然无法反驳，毕竟技不如人。

    赵嫣然抬起了另外一只手一掌拍向苏晓。

    恐怖的力量海浪般朝着苏晓袭来。

    苏晓面不改色，只是淡淡一挥手，这股力量顿时潮水般汹涌回去，直接冲破了赵嫣然的防御。

    苏晓轻哼一声，手指用力，噌一声响，赵嫣然手中的长剑发出一阵铿锵之声。

    长剑弯成了曲线，猛然弹回，巨大的力量拍打在赵嫣然的胸膛上，瞬间将其抽飞，滚落地上吐出了一口血。

    仅仅只是两息时间！

    令众人震惊的赵嫣然就成为手下败将，全场再一次陷入死寂当中。

    “你们上不上？”

    “不上的话，就靠边站，我有事情要宣布一下。”

    苏晓收回双手负在身后，扫视其余众人，最终目光落在了黑曜学院诸人的身上，闪烁着锋芒。

    “苏晓，你不要欺人太甚。”

    几大学院的学员脸色极其难看。

    想要一起上吧，但是又拉不下脸，想要一个个上的话，但又不是苏晓的对手。

    现在真是有点骑虎难下。

    但是他们忍受不了这种羞辱。

    “苏晓，我们这是不想乘人之危，你别以为我们不敢……”

    “苏晓，你别得寸进尺……”

    几大学院之人还在叽叽歪歪。

    苏晓听得厌烦，眉头一皱，抬手一掌挥出。

    刹那之间，狂暴的力量席卷当场，瞬间将拦在他前方的众人击飞，竟然无一人能够挡下。

    一招！

    败五大学院众人！

    仅仅只是一招而已。

