    苏御此时忽然有点心疼起自己的声望值来了。

    花了五万声望值兑换的高级钓鱼术，就让他爽了一个下午，然后，就没有然后了……

    也怪自己运气不好。

    怎么偏偏最后一杆就钓中了一条娃娃鱼？！

    如果不是这家伙，他估摸着今晚和明天自己还能钓上两场。

    到时候，按照每场一百斤渔获计算，自己还能多赚现在两倍以上的钱！

    哎，实在是可惜了自己刚刚得到的高级钓鱼术，这还是他第一次兑换技能呢。

    算下来，怎么总感觉有些吃亏。

    苏御此时在心里暗暗琢磨，等以后了要是有机会到水库边或者海边，他一定还要再钓上一场鱼！

    不然这么高级的技能使用了一次后就再也没机会了，实在太可惜。

    “苏小哥，这些鱼，你准备怎么处理？”

    看着在草地上不断翻滚的鱼群，野生动物专家痛心疾首的问道。

    按照他们的意思，这些鱼虽然算不上珍稀物种，但好歹也算是青山湖生态的一部分。

    如果能放生回去，那自然是最好。

    不过在此之前，一直以来景区的垂钓规则就是，但凡你能够从湖中钓多少鱼起来，就可以拿走多少鱼。

    得多得少，各凭本事自食其力。

    所以说，苏御凭自己本事钓中的这上百斤的野生鱼，自然也全都归他处理。

    苏御思索了片刻，将目光投向了小冉。

    “那个小冉导游，你能给我提供一个暂时存放渔获的地方吗？”

    “想来以华秦旅游公司的实力，这点事情应该能很快的全部处理好吧。

    小冉苦着一张小脸，最后无奈之下，只好点了点头。

    因为苏御提出的要求很简单，完全属于他们之前合同里所签售的条件，所以帮忙处理和善后渔获的事情她也只好答应了下来。

    至于苏御刚才特意交代的，一定要保证每一条的鱼的鲜活度，她也是牢记于心。

    虽然小冉不知道他到底要干嘛，但是依旧照做了。

    谁让人家是vip客户呢？

    无条件满足VIP客户的一切要求，就是她们身为导游的责任！

    ……

    所有的事情处理完毕。

    苏御和呆小妹两人将渔具全部收拾好，还给了售票大爷。

    众人也准备相继离去，现场只有野生动物专家们留了下来，看样子是准备仔细检测一下附近的水域，看看还会不会有意外的惊喜发现。

    临走之前，两手拎着黑色塑料袋子的苏御好像突然想到了什么，喊住了在场的所有人。

    “等一下！大家先别着急走！”

    众人回过头来，疑惑的看向苏御。

    “怎么了，苏小哥，还有什么事情吗？”

    “或者，你还知道哪里有野生娃娃鱼的踪迹？？”

    野生动物管理专家们眼睛一亮，内心期待起来。

    咳咳咳，那倒没有！

    苏御尴尬的咳嗽一声，挥了挥手解释道：“我喊住大家，是另有原因。”

    什么原因？

    众人纷纷好奇不已。

    只听，苏御清了清嗓子，继续开口道：“因为不小心把娃娃鱼钓起来，让大家特意跑来一趟，我苏某人心里有些过意不去！”

    此刻。

    直播间里的观众们听到这熟悉的开场白，一个个都仿佛联想到了什么。

    “不是吧，又要来？”

    “好家伙，每次一听到苏小哥说什么于心不忍，良心难安，内心过意不去，我就感觉没什么好事儿要发生！”

    “哈哈哈哈哈，苏小哥的日常内疚又来了！”

    “我记得，上一次苏小哥说出这么愧疚的话，还是和火锅店老板同流合污！”

    “也不知道这次他又想来什么骚操作？”

    只见镜头前。

    苏御走到景区工作人员和野生动物专家的身边，语重心长的拍了拍众人的肩膀。

    然后在众人瞠目结舌的注视下，从黑色的塑料袋里掏出了一大把烤肠。

    “来，大家吃烤肠！”

    所有人：？？？？

    将一口袋吃不完的烤肠全部分发完后。

    呆小妹识趣地给苏御赶紧递上了另一个塑料袋，然后苏御又给每个人手里塞了一瓶元气奶茶。

    至此，他才脸上的表情才终于如释重负。

    现场，所有人都懵了。

    这是什么操作？？

    跑腿费？辛苦费？还是慰问奖励？？

    怎么大家出来跑一趟任务，竟然还有烤肠和奶茶加餐？

    唯一一个知情人小冉，此刻用双手捂住了脸。

    她已经不知道该如何面对自己这奇葩的两位旅行团成员了。

    这两个家伙，到底是什么神仙啊！两人究竟想要干嘛？！自己怎么就看不懂呢？

    众人在经过了短暂错愕之后，很快，就接受了苏御的好意。

    一边吃烤肠喝奶茶，一边竖起了大拇指。

    苏小哥果然是个讲究人啊！

    排面！

    明明是他们应该出任务，竟然还让当事人破费，请大家吃东西，这让他们的良心也过意不去。

    “苏小哥，你这弄的我们都不好意思了。”

    “就是就是，谢谢苏小哥的烤肠和奶茶！奶茶好喝，烤肠也好吃，唯一可惜的就是烤肠冷了。”

    “嗯嗯，这烤肠确实不错。小哥，你从哪里买来的啊？我怎么感觉和咱景区里味道的有点像？”

    “咦，你这么一说，我突然觉得也有点像？”

    苏御环顾一圈，直到确定每个人都吃过手里的烤肠和奶茶之后，终于露出了如同老父亲般欣慰的笑容。

    自己在另外两个景区，为了完成节目组的打卡任务而买的东西，总算全部处理掉了！

    如果不是这些人，他和呆小妹就算吃吐了也吃不完这些东西。

    一想到这里，苏御就忍不住想要给自己的聪明机智点个赞。

    “好了，既然大家吃也吃完了。”

    “咱们景区烤肠十块一根，奶茶十五块一瓶，想必大家应该也都是了解行情的。”

    “咳咳咳，那个，小本生意，薄利多销，麻烦大家那个……意思意思。”

    一边说着，苏御憨厚的笑着伸出手，搓了搓两根手指。

    直到这一刻！

    直播间里的所有人才终于恍然大悟。

    好一招诱敌深入之图穷匕见！

    苏小哥不亏是苏小哥！

    这赚钱的基因简直刻在了骨子里！！

