    【九街，27号镇守者，楚风，本月提升楼层190，当为第一！】

    在看到这条消息时，他的瞳孔猛地放大，终于明白过来, 自家的上司，刚才为什么会如此生气了。

    “我靠，完犊子了！”他忽地坐起，一把推开骑马的女人，提着裤子疯了般地朝瓦斯力所在的办公室跑去，他怎么也没有想到，那个被他忽略的小人物，居然一直在隐藏实力。

    同时, 那些将要离开的老生们，在看到楚风的楼层时，脸上也露出惊愕。

    “没想到这一届新人里，出了个了不起人物。”

    “确实没预料到，不过可惜，驻守错地方了，如果是在帝都，他的成长速度肯定要远比现在还要快！”

    阿清以及其他人员三五成群的议论着，有惋惜，也有流恋，更多的是解脱。

    高楼刚升完，楚风又将林雪和迟不胖召了进来。

    “距离举潮季，还有半个月，我希望在这段时间里，你们能让这栋楼重新变得井然有序起来。”

    两人点点头，也知道这个任务的艰难性，阵容扩大，也代表着他们需要不断地选拔出合适的人员来代理分支，这点倒不是什么问题。

    因为在一开始的时候, 楚风就有告诉他们，未来你们最早批的手下，今后个个都是独担一面的人物，所以在第一次挑选成员的时候，他们都有十分认真的去挑。

    交待完，迟不胖率先走出房间，林雪却有些吞吞吐吐起来。

    楚风问道：“雪儿，你还有什么事？”

    “有的，主人。”林雪点点头说道：“前几天您在扮演时，不是让我们留意有没有什么合适的人才吗，雪儿倒是有一个人选推荐，但……这人很傲！”

    “很傲？”楚风眯了眯眼道：“我就喜欢调教高傲的人，那人在哪，回头你把她带过来给我看看！”

    “好的，主人，我晚上就把她带来！”

    “嗯嗯。”

    很快，天就黑了。

    林雪也没有失言, 将她口中很傲的人带上了顶楼。

    这是一个女人, 披头散发，衣衫破损, 但依旧难以遮掩她那火辣的身材和俏丽的面容。

    “你的名字？”楚风看着那个女人，一脸平静的问着。

    女人看了他一眼，没有说话。

    楚风继续道：“是不是有人欺负你？”

    听到这话时，女人终于开口说话：“你们男人就没有一个好东西！”

    “确实。”楚风十分赞同地点了点头：“十个男人九个好色，我承认我也好色，但从未违背一个女性的意愿，做出她们不想做的事情。”

    这话听着没什么毛病，但谁知林雪一个补刀，这意思就有些变味了。

    “主人确实是这样的人，他从来都没有要求我们做什么，一切都是我们自愿奉献！”

    楚风其实很想对她说一句，你说得很好，但请别说了。

    女人显然不想再理会他们，抬脚就向外走去。

    “你这就走了？”林雪在背后喊住她。

    女人转过头道：“想让我服侍他，没门，再见！”

    “等一等。”楚风开口喊住她：“虽然我不知道你具体经历了什么，但若你想报仇的话，没有实力做为支撑，你觉得自己可以办到？”

    “那我也不需要乞求而来的力量。”女人没有回头，只是冷冷的发出这么一句。

    “我这里有个副本，可以助你重新开启扮演师。”楚风说着就将那本《开端》副本递了出去，“如何突破极限的攻略，我也刻录在这里面，你只需按照那个思路扮演下去，必然能突破极限。”

    女人没有伸手去接，而是开口问道：“什么条件？”

    “没有条件，免费送给你的！”楚风十分大气的将副本又往前递了递。

    “真得一点要求都没有？”

    “真的！”

    在得到肯定的回答后，女人转过手一把拿走《开端》副本，大致翻看了下，这才确定对方没有骗她。

    “雪儿，送客吧！”

    “是，主人！”

    在林雪的指引下，女人很快就被带了出去。

    片刻，林雪又折返回来，弯下腰，尽展她那优美的曲线，她一边帮楚风捶着腿，一边好奇问道：“主人，您刚才为什么把副本免费送给她，并且还让离开这里。”

    “怎么了，你吃醋了？”

    “雪儿怎么敢吃醋，只是感到不解！”

    楚风睁开眼，嘴角挂着笑容道：“雪儿，你要知道想到得到一个人的死心塌地，那就先得从心里让她臣服于你，放心吧，总有一天，她还是会回来的！”

    一夜无话，林雪在顶楼待到很晚才回去，嘴上的红唇已经有些淡化，若仔细看的话，还有点浮肿。

    “主人是越来越厉害了。”这是她离开前，所说的一句话。

    邪秽举潮的前一天，林雪和迟不胖汇报了最近的扩的招情况，出乎意料的顺利，两百层的高楼已经住满普通人，其护卫队也是越来越壮大。

    平均每层配置10人，两百层也就2000人。

    突增这么多人口，哪怕是楚风都有些难以吃消，而之所增涨这么多，主要还是因为那些离开的老生们，所在高楼陷入空闲，本来入在内的普通人和护卫队只能另寻避风港。

    很显然，正在招人的楚风成为他们首要的人选，没有谁会排斥成为一个天才的手下。

    “看来等举潮季结束，我得多刷刷死亡禁地才行！”

    这是他目前唯一知道可以获得灵田折方式，而且还能获得很多。

    15日。

    举潮季来临。

    楚风站在阳台向外望去，本是晴朗的天空突然黑下，边际似有黑影不断飘过。

    单单站在那里，他都能感受到强大的威亚。

    随身跟在身边的王萌萌看着外面的天，皱眉说道：“我似乎感受到大量的亡灵朝这里袭来。”

    听到对方的话，楚风赶紧对林雪和迟不胖吩咐道：“你们注意一下，邪秽正在靠近，给我打起一百二十分的精神。”

    “是，主人！”数千人护卫队在得到指令后，紧握手中的武器，目光死死地盯着各层楼道。

    至于那些普通人，则是缩在房间里，不敢吱声，更不敢说话。

    现在他们的犹如待宰的小鸡，将所有的希望都放在镇守者身上……

