    第288章闷坏了

    龙瑶知道这家伙是被闷坏了。

    “行吧！我去的时候带着你。”

    龙瑶又挥一挥衣袖，原本的大陆地图恢复原样，又变成了那个旋涡状的银河系。

    九天雪猛的睁开眼，刺眼的光芒让他抬手挡了一下。

    眼睛慢慢适应了这刺眼的光芒，这才看清眼前的状况。

    古朴的房间里布置的简洁又不失优雅，两张白色的床铺并列着。

    他正坐在其中一张床上。

    旁边一个小茶几，上面放着的东西好奇怪？

    这是灯吗？怎么会那么亮？

    九天雪在自己胳膊上摸了摸了，“我的伤好了？”

    “你的伤当然好了。”龙瑶端着一份饭菜走了进来。

    九天雪抬眼，满眼全是惊艳。

    好漂亮的姑娘！

    接着就是白皙的脸庞像是煮熟的虾子，‘蹭’一下子红彤彤的。

    这姑娘都穿的是什么？

    胳膊腿的全都裸露在外，成何体统！

    “请姑娘自重！”

    九天雪别过头不去看龙瑶。

    非礼勿视！

    扑哧！龙瑶笑出声，“我自重什么？我们这里的女子都是这么穿的啊。”

    龙瑶看到他绯红的脸庞就知道他想的什么。

    夏天穿着短袖短裤很正常好不好？

    九天雪根本不相信，红着脸道：“姑娘，多谢姑娘救命之恩，以后有机会定当报答！在下就先走了！”

    捂着眼睛就要走。

    龙瑶伸手拽着他的披风给拽了回来，“你给老娘坐下！”

    她还有很多事情不明白呢！走什么走！

    “姑娘！”九天雪脸色红彤彤的，就是不敢睁眼去看她。

    桃花岛上常年恒温，龙瑶穿着一件简单的白色短袖T恤，下身搭配水蓝色牛仔短裤，脚着一双干净的小白鞋。

    笔直的大长腿白的几乎在发光。

    九天雪看到一个女孩子竟然穿着如此裸露，自然不敢多看。

    “吃饭！吃完饭我有事情要问你。”

    龙瑶不顾他的挣扎，别过他的脑袋让他与自己对视。

    “姑娘？你你你你！”

    九天雪脸上火辣辣的。

    说话都结巴。

    龙瑶挑眉，“吃饭！吃完我有话问你。”

    “哦。”九天雪傻傻一句。

    被她那恶狠狠的眼神盯的有些怂。

    珠梦飞着跑了过来，“嘿嘿！瑶瑶，你这么凶会吓着人家的。”

    九天雪看着珠梦呆若木鸡，这是什么动物？

    怎么还会说话？

    “这这？”九天雪舌头已经打结。

    这位姑娘到底什么人？

    “这什么这，这是我的宠物，你赶紧吃饭！”

    龙瑶转身就带着珠梦出去了。

    九天雪呆愣了半天才回神。

    咕噜噜。

    肚子里的叫声把他神游太空的思绪拉了回来，闻到饭香味就更饿了。

    “唔！好吃！”

    端起碗开始狼吞虎咽。

    他在外打仗已经好几个月没吃过饱饭了。

    突然想起他原本是在战场上厮杀来着。

    他正在对战敌方大将，突然一根箭矢到了眼前。

    本想着必死无疑，却被一股吸力拉飞捡了一条命。

    他胸口被敌军扎了一个窟窿眼，本就吃不饱饭好几个月了，抵抗敌军十分艰难。

    突然吸力加大，他就晕过去了。

    再醒来就见到了那个不穿衣服的姑娘。

    ☆

    今天更新完毕。

    ☆

    (本章完)

