    金乌西坠，月兔东升！

    夜色并不迷蒙，反而显得十分美丽。

    尤其是在这魔兽山脉之中，星光璀璨，月光与星光落在魔兽山脉之上，为魔兽山脉镀上了一层银纱！

    萧天与云韵坐在魔兽山脉最高峰处享用着紫晶翼狮王上供的美食，两人没有说话，沉默的气氛在蔓延。

    因为那句关于云岚宗的话，云韵感觉到自己与萧天似乎是已经渐行渐远了。

    所以云韵决定打破这沉默，将两人之间的隔阂说清楚。

    好不容易遇到了这样的一个人，云韵觉得自己不应该就这么错过！

    “你为什么这样敌视云岚宗？”

    云韵直接开口问道，她的声音柔和，并不是在质问，而是在询问。

    听到云韵的话只有，萧天依旧面无表情，不过他的眼神之中闪过一抹淡淡的精光。

    “云岚宗做事太过霸道了。”

    萧天只是淡然的回应了一句，随后便吃起了面前味道极美的果子。

    听到萧天的话之后，云韵想起了这些年来云岚宗的行事风格......她感觉到了一丝丝的无奈与气愤。

    无奈针对于自己出身的云岚宗，气愤也是针对自己出身的云岚宗。

    “云岚宗对你做过什么？这其中说不定是有些误会，而且云岚宗如此之大，其中必然是有一些道德败坏之人，不过云岚宗的总体肯定是好的。”

    云韵开口问道，同时也为云岚宗辩解了起来。

    看着云韵的这幅模样，萧天没有什么其他的表情，也没有忍不住笑出来。

    “你是云岚宗的什么人？”

    萧天没有回答云韵的问题，而是皱着眉开口问道。

    闻言，云韵愣住了，她想要趁着这个机会言明自己的身份，同时也要让萧天明白，云岚宗并不是那样霸道。

    但是她又硬生生的将这些话咽了回去，她很害怕，害怕萧天知晓她身份之后就此与她决裂。

    所以原本已经到了喉咙的话语就变成了......

    “云岚宗的宗主是我的朋友，她还是很平和的一个人，而且她也是身不由己，很多事情都不是她可以控制的，哪怕她是云岚宗的宗主，但云岚宗并不是她一个人的......”

    云韵说着，她紧张的观察着萧天的表情，生怕萧天会露出什么厌恶之色。

    听到这话，萧天依旧皱着眉。

    “这件事不要再说了，云岚宗我高攀不起。”

    萧天开口道，随后立刻站起，放下了手中吃了一半的果实，转身离去。

    看着萧天这一言不合就要离开的模样，云韵也是连忙站起，她甚至用上了斗气来加持自己身边的气流，让她的速度加快。

    云韵一把抓住了萧天的手臂，焦急的模样很是美丽。

    “等等！我......我是说......这里面肯定有误会。”

    云韵本能的想要将自己的身份说出来，但是刚刚开口，她就直接改变了自己要说的话。

    见此，萧天转头看向了云韵，眼神很是冷漠，仿佛自己根本不认识云韵一般。

    “误会？云宗主，我想我们之间应该是没有什么误会吧！”

    萧天一口道破了云韵的身份，并且给云韵冠上了一个云宗主的尊称。

    这个尊称让云韵心中一痛，她感觉自己现在必须做些什么，不然自己有可能会失去很重要的东西。

    “尧天，你......我不是故意隐瞒身份的，毕竟外出游历，还是要谨慎一些才好......”

    云韵开口为自己隐藏身份的行为解释了起来，但是还没有解释完，她的话语就被萧天无情打断了。

    “云宗主这样谨慎确实值得学习，不过我觉得，云宗主完全没有必要对我解释这些。”

    萧天开口道，随后直接用另一只手想云韵的手掌推开。

    感觉到萧天的动作之后，云韵也不知道自己应该说些什么了，不过她知道，她与萧天之间的隔阂已经越来越深了。

    “尧天，我们之间必然是有误会存在的，只要你说清楚云岚宗的所作所为，我定然会为你讨回一个公道！”

    云韵开口道，她很是焦急，她不想让萧天就这么离开，她一定要解释清楚，将两人之间的误会解开。

    “误会？云宗主爱徒的三年之约可是误会？萧家受此奇耻大辱，可是误会？事后云宗主上门威胁萧家，也是误会？”

    萧天开口道，声音不小，给人一种振聋发聩的感觉。

    听到萧天的话之后，云韵愣住了，她看着萧天，大脑开始飞速运转。

    尧天？不！这是假名！

    随后云韵根据萧天话语之中的线索推演......甚至都不用推演，一个名字便呼之欲出了。

    萧天！

    萧家那位真正的天才，十六岁的年纪便晋升为九星斗灵，距离斗王也只有一步之遥，如今突破斗王也是顺理成章的事情！

    “你是......萧天！”

    云韵开口道，她虽然语气不是非常确定，不过她的内心已经无比确认了。

    萧天直接点头。

    “不错，萧家的萧天，云宗主，这下我们之间没有误会了吧！”

    萧天开口道，眼神在淡漠之中透着一股敌视。

    而在云韵的眼中，此时萧天那灿若星辰一般的眼眸深处透着一股难言的悲伤与无奈。

    “不，尧天......萧天，你听我解释，我并没有上门威胁萧家，我是去赔礼道歉的！”

    云韵知道现在再说那些事情是一点用处都没有，所以她只是为自己解释了一下。

    她没有上门威胁萧家，她是真的去赔礼道歉的。

    同时，云韵也大概可以猜测到萧天为什么会这么想，一是萧家可能给萧天传递的消息，毕竟自己当时以斗皇之尊来到萧家，姿态虽然不是特别高傲，但她毕竟是云岚宗的宗主，斗皇强者，自然不可能低三下四......而那理所应当的傲气便被萧家之人当成了威胁。

    二......自己当时去道歉的时候，确实是没怎么上心，只是觉得自己都亲自来了，萧家自然会给她这个面子。

    而被萧家落了面子之后，自己自然也不可能死乞白赖的留在萧家道歉，自然是转身就走。

    “赔礼道歉也好，上门威胁也罢，云宗主不被与我解释这些，待到我弟弟与云宗主爱徒的三年之约结束之后，一切都会结束！”

    萧天开口道，声音不大，但是对于云韵来说，有些刺耳！

