
　　这个曾经叱咤地下拳坛的铁牛，终于闭上了眼睛，走完了自己人生的最后一程。

　　他终究还是没能等到陈子安的救赎。

　　陈子安再次起身，走向了破。

　　破神色凝重，陈子安这个刚刚突破半步圆满境的人，刚才那一拳，却已经快要超越了半步圆满境的范畴。

　　这是何等恐怖！

　　他自问刚才换成他自己的话，在陈子安那一拳下，也未必能招架得住。

　　不过，他也知道，陈子安那一拳，也不是那么轻易就能打出！

　　“轮到你了！”陈子安走到了距离破三米远的地方，停了下来。

　　“你很强！可刚才那一拳，你已经不能再打出！”破眯眼说道。

　　“那又怎样？”

　　“我是半步圆满中期，而你，只是初入半步圆满。而且，我有武技！”破的周身发出了噼里啪啦的响声，他微微抬起了自己的右脚。

　　“灭擅长拳法，而我的长处是腿功！”

　　“你记住了，我这套功法叫四步蹬天踢！”

　　破身形闪动，一腿踢出，凌厉无比，“一蹬大地！”

　　陈子安目光如炬，全神贯注地盯着破势大力沉的这一踢。

　　他身子微微向左扭动，避开了这一击。

　　破并不在意，似乎在自己的预料之中一般，他猛地蹬地，一个回旋踢继续朝着陈子安砸去。

　　“二蹬山河！”

　　陈子安只感觉一股沉重的压力从对方腿上传来，这一脚，仿佛有千斤重一般，让他呼吸都有些急促。他猛地下腰，破的右脚擦着他的鼻尖掠过。

　　“三蹬星辰！”

　　破眼中寒芒乍现，踢出去的右脚顺势往下，如大锤般锤向了下方的陈子安。

　　这蹬天四踢。

　　每一踢都是在上一踢的基础上增福了力道和速度，这第三踢，已经相当于半步圆满巅峰境强者的一击。

　　陈子安避无可避，他暴喝一声，周身真气运转到了双臂，交叉举过头顶，迎向了破的这一腿。

　　“嘭！”

　　一声巨响在仓库中传荡开来。

　　陈子安整个人似乎都矮了一截一般，他的双手不住颤抖，嘴角也渗出了鲜血。

　　他大口大口地喘着粗气，左手耷拉着垂了下来。

　　为了挡住破的蹬星辰，他的左手已经断裂。

　　“好！”季九云见状，终于放下心来。

　　看样子，陈子安这个孙猴子，是逃不过破的手掌心了。

　　“四蹬日月！”破冰冷的声音再次传来。

　　他整个人如大鸟一般腾跃而起，然后右腿如长剑一般，以超凡的速度蹬了下来，势不可挡！

　　“老板！”

　　“老大！”

　　“陈总！”

　　张萌萌，小刀，汪小璐都忍不住惊呼起来。破的这一踢，太过骇然，已经超越了他们的想象。

　　这样的一踢，若是真的踢在了人身上，这个人，还能活吗？

　　陈子安矗立下方，神情凝重。

　　他反手撑地，犹如一张弹弓一般，将自己弹射了出去。

　　两支腿在半空中相遇。

　　“轰”的一声，这已经不知道是今日多少次的巨响在仓库中回荡。

　　陈子安感受着那迎面而来的霸道攻击，没有退却，勇往无前！

　　“咔嚓！”

　　境界上和武技上的差异，让他被破的这一踢直接瞪了下来。

　　口中鲜血喷涌而出。

　　“了不起！”破看着躺倒在地上的陈子安，认真说道。

　　曾经，他依靠四步蹬天的腿功，和一名圆满境界的强者都站成了平手。

　　而陈子安，只不过是初入半步圆满。

　　“你很有天赋！可惜，你不该和九爷为敌！”破再次开口，杀意俞浓，如此强大的敌人，若是今天放虎归山，未来，对方一定会有翻盘的时候。

　　这样的人，潜力太可怕了。

　　就像李家公子一般，如今已经是准备冲击超凡境的绝世高手了。

　　陈子安没有说话，他的眼眸犹如深潭之中的清水一般，没有半点的波澜。

　　他的身体有些寒冷，但他的血却开始沸腾起来。

　　他不能倒下。

　　若是他倒下了，小刀，大熊怎么办？

　　汪小璐，张萌萌，蒋曼又怎么办？

　　还有堪大同，岂不是白白牺牲？23sK.com

　　可他还能怎么办？

　　他的左手断了，腿也残了。

　　剩下的气力已经不多了，而面前的破依然处于巅峰。

　　境界，不如对方，武技，更是天地之别。

　　他能和破抗衡的，只有对势的感悟！

　　因为，他是从死亡中爬出来的人。

　　此刻，陈子安灵域的荒原之中，那些不知名的黑色花朵上，白色的花骨朵赫然绽放开来。

　　身在光明，脚踏黑暗！

　　黑色代表着吞噬。

　　而白色代表着新生。

　　这些花，似乎能吞噬一切，似乎又能让一切复苏。

　　一种玄妙的感觉在陈子安心中涌起。

　　他折断的左手似乎又慢慢恢复了生机，他的右腿仿佛又有了力气。

　　感受到陈子安的变化，破皱了皱眉。

　　陈子安从地上站了起来，看着破的双眼，周身散发出惊人的气势。

　　滔天的战意，让破感觉有些不安。

　　“啪”的一声轻响，陈子安右脚上的皮鞋猛然碎裂。

　　他的右脚往前迈出了一个弓步，脚下的水泥地瞬间便被踩出一个坑。然后，他左拳放于腰间，右拳向前打出。

　　他就像一匹马，一匹从夜空中飞驰而来的天马。

　　而他的拳，恍如一道流星，在这一刻，似乎发出了璀璨的光芒。

　　流星的光芒虽短促，但天上还有什么星能比它更灿烂，辉煌。当流星出现的时候，就算是永恒不变的星座，也夺不去它的光。

　　天马，流星，拳！

　　一道无比雄浑的力量，夹杂着生死之力，随着他的拳头击向空中，炸开了一重重气浪，这些气浪向着四面八方播散。

　　然后，转瞬便来到了破的跟前，将包围，纷纷落下。破大惊失色，下一刻，便被这些气浪席卷，在空中翻了几个圈，像个石头般向远处的地面落下。

　　“嘭！”

　　破的身躯重重砸在了地上，身上的骨头也不知道断了几根，痛的他差点昏了过去。

　　“这不可能！”他有些惊慌失措的怒吼道，“你只不过刚刚踏入半步圆满！怎么能打出如此蕴含势的一拳！”

　　此时的陈子安，感觉浑身都被抽空了一般。一种前所未有的虚脱感让他差点倒了下去。

　　灵域之中，那些花朵也黯淡了不少。

　　他摇了摇头，想让自己变得清醒起来，他感觉现在很困，给他一个枕头，也许都能马上睡着。

　　可他不能。

　　张萌萌和蒋曼还在对方手中。

　　现在，破和灭已经没有了战斗力，能够阻挡他的，就只剩下了大成境后期的刀疤！

　　而站在刀疤面前的，是挣扎着从地上爬起来的小刀和大熊。

　　“老大，他交给我们，你去救人！”小刀眼神坚毅说道。

　　陈子安没有说话，轻轻点了点头。

　　此刻，说话对于他来讲，都会消耗掉他剩下不多的精力。

　　他缓缓来到了季九云跟前，冷冷说道，“放了她们！饶你不死！”

　　季九云眼睛微眯，心中不断掂量，陈子安到底还有多少战斗力。半响之后，他这个小成境中期的入门级武者选择了放弃。

　　看起来，陈子安还没有到油尽灯枯的时候，半步圆满境强者的殊死一搏，可不是他这个层次的人所能够承受的。

　　“好！”季九云叹了口气，脸上呈现一丝挣扎之色。他蹲下解开了绑在张萌萌和蒋曼身上的绳子，顺手将两个女孩推了出去。

　　重获自由的两女，朝着陈子安这边跑来。

　　蒋曼在前，张萌萌在后。

　　刚跑出去两步的张萌萌被一股巨力拉了回去，下一刻，一把手枪顶在了她的太阳穴上。

　　面目狰狞的季九云朝着陈子安吼道，“别动！”

　　“你这是找死！”陈子安现在是怒了，真的怒了，牙齿咬的咔咔作响，快要崩出血来。

　　“别以为我不知道你的算盘。”季九云看着远处，已经被小刀和大熊打翻在地的刀疤，恨恨说道，“你能放过我？老子今天横竖都是死，好歹也要拉个垫背的。”

　　“我再说一遍！放了她！”陈子安的声音深寒无比。

　　“不可能！哈哈，她是你的女人吧！怎么样，看着自己心爱的女人在我手中，却又无可奈何，是不是很憋屈。”季九云狞笑道，“顺便告诉你，昨晚，你的女人我们可是享受过了，啧啧啧，极品啊……”

　　“老板，别听他胡说，我没有……”被季九云箍着脖子的张萌萌着急说道。

　　“闭嘴！”季九云手中的枪柄重重地砸在了张萌萌的头上，顿时，血流如注。

　　陈子安眼睛通红，仿佛要滴出血来。

　　他脚下猛地一蹬，朝着季九云扑了上来。

　　“嘭！”

　　枪声响起，半空中的陈子安被这一枪准确无误的打了下来。

　　“老板！？”张萌萌哭出声来，脸上的血水与泪水交错，混杂在一起。

　　“忘了告诉你，武功，我不如你，可枪法，在湘城，我可是顶尖的。”季九云手中的枪再次对准了陈子安，状若疯癫！

　　刚才那一枪，打在了陈子安的右腿上，血流如注。

　　陈子安大口喘气，心中升起一丝绝望。

　　现在的他，体力和精力都衰弱到了极致！

　　之前打败破的那一拳，已经将他全身的真气耗光。

　　“老板！”

　　“老板！”

　　小刀和大熊踉跄着跑了上来，两个受伤同样不轻的身躯同时挡在了陈子安的身前。

　　汪小璐则是迅速带着蒋曼打开了仓库大门，一边朝外飞奔，一边拨打起了胡昌的电话。

　　“嘭！”

　　枪声再起，小刀被季九云扬手的一枪打中了胸腔，瞬间仰面倒地，身体抽搐起来。

　　此时的季九云，已经完全陷入了疯狂，汪小璐和蒋曼的出逃意味着警察将会很快赶到这里。

　　他已经没有了退路。

　　“他妈的，死了，我也要拉你们几个垫背！”季九云的枪口再次对准了陈子安，用力扣动了扳机。

　　“嘭！”

　　一瞬间扑到陈子安前面的大熊，腹部中枪，倒在了血泊中。

　　“我看还有谁能帮你再挡！”季九云面目狰狞无比，又一次举枪。

　　此时，一直被他另外一只手死死箍住的张萌萌，也不知道哪儿来的力量，脚下一跺，重重地踩在了季九云的脚背上，同时，张嘴对着他的手臂狠狠咬了下去。

　　“啊！”季九云被脚上和手臂上突然传来的痛楚一惊，稍微楞了愣神，张萌萌则是趁势摆脱了他的束缚。

　　回过神来的季九云来不及去管张萌萌，对着面前倒地的陈子安脑袋就是一枪！

　　“嘭！”

　　子弹飞出，沿着弹道朝着陈子安脑袋飞去。

　　陈子安轻轻闭上了眼睛，此时的他，已经没有了力气。

　　也不知道在这虚拟世界中死去的话，现实世界中，自己会不会也失去生命？

　　蓉城，办公室中正在看着文件的乔娅，突然感觉一阵昏眩，心跳不已。

　　该不会是老陈出事了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百一十五章 四步蹬天免费阅读。https://xs.23sk.com 