    

    “这等战斗，简直毁天灭地，恍如神灵碰撞，真正的元境破坏力不可想象！”战斗余波传至百里，岳魁看着漫天神光，瞳孔骤缩内心大为震撼。

    相比柯彦祥与锦蟒的战斗，他只是过家家，锦蟒根本没把他放在眼中，随便甩尾就能结果他，估计这大蟒蛇还有许多神通还未施展。

    “得赶紧离开，这两大强者的交锋波及百里，不用片刻，此地必沦为废墟！”岳魁脚下生风，身如鬼魅带着二女一路狂奔，天骁营将士与学院学生撤退非常快，按照行军速度推测，起码三百里开外。

    羽雪儿和柯蓉至今还处于昏迷状态，虽有护身丹保命，但锦蟒太过强悍，恐怖元力震击之下，凡躯二女怎能承受的住，气血波动极大，若不及时医治，恐有后患。

    “吼！！！”突然，远处的锦蟒发出长啸，万米巨峰在岳魁不可置信的目光下直接炸开，庞大的巨峰化成齑粉，两大强者交手地界尘土飞扬，肉眼根本难以穿透。

    岳魁洞悉之眼扫过，一阵剧痛传来，他闷哼一声，眼角溢出鲜血。岳魁心脏像是被重锤敲击，开始痉挛抽痛，太可怕了，那只眼睛竟然能击伤他的洞悉之眼。

    岳魁从未如此害怕过，那道眼神仿佛来自九幽，能磨灭世间所有，妖冶紫瞳邪气凛凛，半睁半合，杀意冰寒刺骨。

    “第三只眼，开了！！！”岳魁不要命地逃，心跳到了嗓子眼，再也不敢回头。

    “吼！吼！吼！！！”锦蟒三声长啸，似龙吼浑厚无比震慑心神，粗壮蟒身泛起紫光，恐怖凶威层层递进，远远超过破元境。

    “畜生，休走！”柯彦祥手拿黑伞，嘴角带着血迹，一步数百米欲拦下锦蟒。

    锦蟒通体散发紫芒，额头的蛇瞳睁开了一半，摄人心神的紫光不断从内射出，一道道紫色神光射向天宇，瞬间击穿天幕，留下不小的虚空暗穴，隐约有元境般的破坏力。

    锦蟒并不想和柯彦祥缠斗下去，绕过了他，直接扑向三百里开外的马车队伍，此时的锦蟒身长突破了八千丈，庞大身躯如浮动的山脉，几次蛇行便可追到慌忙逃窜的队伍。

    它如今的实力极不稳定，忽高忽低，千算万算锦蟒也没想到会在这种局面下开始进化完全体。它现在气息远超破元境，但实力波动很大，在没有巩固的情况下，很容易折在后面人类强者手下。

    锦蟒灵机一动，先是以最巅峰的姿态击退柯彦祥，让他误以为自己晋升元兽，从而不敢贸然出手，再趁他忌惮的空期，直取灵丹成为真正的元兽。

    一旦成为元兽，便可随意控制自己的体型，干掉这些人后，再化成半米长的小蛇溜之大吉，哪怕人类元境抵达，也无可奈何。

    “轰隆隆~”接近三万米长度的大蟒蛇，压迫感十足，巨大的头颅从岳魁身前划过，山峦般大小的蛇瞳扫了眼岳魁，微微有些意外，这蝼蚁竟然没死！

    不过，锦蟒懒得理会，它对岳魁一点兴趣也没有，羸弱的蝼蚁，他连杀都懒得杀。

    “呼哧...呼哧...”岳魁喘着粗气，双腿止不住发抖，冷汗浸湿了全身，强烈的压迫感袭来，心跳都变得缓慢无比。

    太恐怖了！！！

    “快走！”柯彦祥目眦欲裂，腾空一掌拍下，大掌势不可挡，摧枯拉朽轰击而去。

    锦蟒体型太过庞大，柯彦祥这一掌仅仅击中它三分之一的躯干，大地巍然震动，本就残破不堪的山脉更为稀碎。

    “嗷！！！”锦蟒怒啸，浑身紫光璀璨夺目，额头那只紫瞳光芒大作，一道极为粗壮的紫色神芒射出，虚空碎裂紫光融化一切。

    “不好！”柯彦祥暗道不妙，浓烈危机降临，他连忙挥动黑伞抵挡。

    “嘣！”震耳欲聋的轰鸣声传开，浩瀚苍穹被撕裂，一道异常宽阔的口子浮现，晦暗神秘的流光不断从内溢出。

    “咕咚！”岳魁狠狠咽了口唾沫，盯着天之裂痕，脸上充满了恐惧。

    “逃！”柯彦祥神念在岳魁脑海中响起，岳魁看向天空，却不见他的身影。

    神念还在，证明柯彦祥至少还活着，岳魁不是什么优柔寡断之人，连忙改变方向逃离，他不知道锦蟒要去何处，只能朝它后方逃。

    “咳咳...”半路，岳魁胸口剧痛，一口黑血从口鼻喷出，长时间面对锦蟒，它那骇人威压已经伤及岳魁脏腑。

    肩上的二女还处于昏迷状态，没有半分苏醒的迹象，岳魁顾不上自己伤势严重，不要命地调动元力催发神踪术逃遁。

    黑色残影穿行在残破山脉中，锦蟒瞥了眼并未在意，它目光缓缓落在了一片狼藉的废墟中，吐着信子极为不安。

    两大强者争锋相对，无数生灵惨死斗法中，原本生机勃勃的山林，死寂悚然，无数怨灵游荡在山林上空，它们无辜惨死，心中有怨，久久不能散去。

    “轰！”突然，那片废墟炸开，无数碎石穿空而过，柯彦祥狼狈不堪地从里面冲出，手中的黑伞伞骨微裂，强壮臂膀颤抖个不停。

    紫色神光洞穿万物，若不是有着神秘黑伞护体，只怕他已化为了漫天血雾。锦蟒释放这一击后，似乎变得更加虚弱，墨绿色竖瞳隐隐暗淡。

    柯彦祥见状，眸子寒光闪烁，没来得及恢复伤势便踏空而行。恢弘元力再次凝结，拿出完全变形的黑伞，柯彦祥喷出一口精血，黑伞刹那间光芒万丈。

    散发神光的黑伞腾空而起，微微转动起来，黑伞瞬息万变，遮天蔽日的伞翼将这方天地笼罩。

    锦蟒貌似察觉到了危险，铁尾猛甩朝四周的黑色伞壁砸去，只可惜伞壁如铜墙铁壁一般，坚不可摧，厚重蛇尾砰然撞击，天地间轰鸣不止。

    “该死的畜生，怎会这般强横！看情况它不死，必然化身强大无比的虺！”柯彦祥脸色阴沉，口中不断呕血，锦蟒疯狂撞击伞壁，对他造成很大创伤。

    玄门宝典记载虺万年化蛟，蛟百万年化龙。锦蟒一旦进化为虺，身长万丈开外，纵横世间鲜有人敌。

    古时便有人类元境大能，惨死虺口中，更有传闻雾海曾经现身百万丈蛟龙兴风作浪，不过只是传闻当不得真。

    千百万年来，人类包括其他种族，从未见过龙，连蛟都很稀有，故此才有蛟百万年化龙的说法，实则都是那些人杜撰的。        

