    李二沉思了半晌，最后才说道：“好你个克明，你还真会挑选时间，此时，若真不答应你的请求，岂非会寒了你的心……好，朕便答应你，等以工代赈之事全部完成，便赐杜荷一块面试金牌，至于这鄠邑县侯之位，朕也会替他留着。”

    免死金牌，乃是李二继承皇位之后颁发的。

    整整七年过去，也仅仅颁发了十几块，却都是给朝中德高望重，为大唐立下无上功劳之人。

    原因便在于，这免死金牌可在关键时刻抵一命，哪怕是谋反大罪，也能免于一死。

    杜如晦激动地说道：“臣，多谢陛下！”

    说完，杜如晦抬头挺胸地转身离开。

    往前走了一段距离，他却突然剧烈地咳嗽起来。

    扶着旁边的树干休息了好一会儿，杜如晦才缓过神来。

    他自己都能清楚感受到，日益操劳之下，身体是一日不如一日了，原本已经萌生了辞官归隐之心的他，这时候却突然作出决定，还要再坚持。

    “荷儿，此刻爹要是辞官了，在这朝中没有了威信，只怕朝臣们很快就会蜂拥而起，对你群起而攻之啊……爹就是拼了这把老骨头，也要看着你长大……”杜如晦抬头，看着天空中的一轮大如玉盘的明月，诺诺自语道。

    可怜天下父母心！

    按照原本的历史，老杜早几年就嗝屁了，现如今虽然活得好好的，但自打年初开始，身体就不太乐观了。

    如今为了杜荷，却是还要撑着。

    今日之事，他豁出去了老脸，也要找李二求一面免死金牌，便是为有朝一日自己真的离开了官场，杜荷也有一个护身符，不至于出事。

    ……

    夜已深。

    东内苑的湖边，一个衣着华丽的少年，手提着一个上好的丝绸做的灯笼，玩的不亦乐乎。

    他手中的灯笼却不是点油灯，也不是蜡烛，而是装满了萤火虫。

    上百只萤火虫放在其中，发出的光芒，虽不至于有一盏灯那般亮堂，荧荧之光却也能照亮地面了。

    此人，正是蜀王李恪。

    今日晚饭后，李恪本来是来东内苑找看望李渊的，哪知道，李渊拉着几个人在院子里打麻将，根本没工夫搭理他，郁闷的他就来到了湖边，开始抓萤火虫玩，这一玩，倒把时间都忘记了。

    听到不远处小院子中传来噼里啪啦的麻将声，还有李渊赢钱时发出的独有的笑声，小小年纪的李恪感慨道：“唉，赌博害人啊！”

    刚说着，却听平静的湖面突然响起了哗啦啦的声音。

    李恪瞪大眼睛仔细一看，只看见水底有一道黑影在快速游动着。

    “好大的鱼啊！”

    话音未落。

    就见那大鱼哗啦一下冲出水面，跳上岸来，出现在李恪面前。

    啪嗒。

    李恪手中的萤火虫灯笼一下掉落在地上，妈呀一声转身就要跑。

    却被那黑影一把抓住。

    “别跑，跑个毛线啊，是我！”黑影说道。

    李恪抬起头，仔细打量，只见那黑影将头上一个奇怪的面罩取下，露出一张脸，正是杜荷。

    李恪一张小脸蛋吓得惨白惨白的，问道：“杜荷，怎么是你？”

    杜荷嘿嘿一笑，甩了甩身上的水，说道：“进来探探路，本来想去明日举办中秋诗会的湖边的，没想到游着游着迷路了，竟然来到了这里。”

    李恪吃惊道：“你不是去同州了吗？”

    嗯？

    杜荷脸色一变：“此事，你也知道？”

    “何止本王知道，现在，整个皇宫都知道了。大家都知道你去了同州，还没有得到明日中秋诗会的请柬，根本无法参加中秋诗会的比赛……你真可怜！”李恪说道，突然指着杜荷，问道，“你这是什么衣服，怎么摸起来滑滑的，跟鱼一样，还有刚才你在水下呆了那么久，不会憋得慌吗？”

    杜荷指着身上的衣服，得意地说道：“这叫潜水服，自带氧气瓶，可以在水下待半个多时辰……好了不跟你说了，我要走了，记住，凭咱们当初一起打麻将的交情，不能把这件事告诉任何人！”

    说着，杜荷转身要走。

    却听李恪说道：“你要本王保密可以，不过……”

    杜荷急忙转身，狐疑地看着李恪：“不过什么？”

    “你要把你这潜水服送给我，否则，本王马上就去告诉父皇，到时候，你犯的就是欺君之罪！”李恪双手叉腰，一脸得意地说道。

    杜荷心想，尼玛，一个小屁孩就会敲诈勒索了？

    他急忙跑过来，说道：“小朋友，你也太坏了吧，不过，这潜水服可不能给你，给了你，我就不能自由出入了，不过，我倒是带了一样东西，就先送给你，咱们先交个朋友，要是你表现好了，以后再给你其他好玩的！”

    “什么好东西？”李恪双眼放光。

    杜荷从随身携带的一个防水包中，拿出了一个盒子。

    “当当当……扑克牌！”

    杜荷摊开手心，正是一副包装精美的扑克牌。

    李恪却是鄙夷道：“扑克牌有什么好玩的，本王都玩腻了，本王还亲自做了好多扑克牌送人呢。”

    杜荷嘿嘿笑道：“蜀王殿下，这副扑克牌，与你之前见到的那副，可不太一样，不信你打开看看。”

    李恪拿过来，将盒子打开，翻起一张，唰的一下，脸就红了。

    只见那扑克牌背面倒是没什么奇怪的，但正面，正中间却是一个没穿衣服的小姐姐，活灵活现，栩栩如生，一览无余。

    李恪脸蛋红扑扑的，低下头，却忍不住偷偷敲着。

    杜荷拍拍他的肩膀，说道：“慢慢带回去欣赏，五十多张，都是不同的小姐姐，各种体态，各种风格都有……哈哈哈！”

    杜荷大笑着，转身戴上面罩，噗通一下跳进了湖中，很快就游走了。

    李恪却是心跳加速，飞快地跑到院子中，他看见李渊等人还在打麻将，于是钻到李渊的书房之中，小心翼翼地将扑克牌摆在桌上，双手颤抖地翻起一张。

    “哇！”

    又翻起一张！

    “娘啊！”

    第三张。

    堂堂的蜀王李恪，竟然陷入了翻牌的乐趣中，无法自拔，一个人在灯下乐的跟个傻子似的。

    ……

    （深夜放大招，一更！）

