    洞府密室。

    庞越盘坐玉榻，从入定中醒来。

    自打结丹之后，他从未像现在这般轻松闲适。

    为了度过人劫，他穷尽一切手段，疯狂地提升实力，修炼各种神通。

    直到度过人劫。

    终于闲了下来！

    在这涿光山上，修炼之余, 炼器、炼丹、种植灵草灵药、推演古籍秘法、与洛清媛、叶雪、叶冰等诸道侣双修，不断探索龙凤引这门远古秘法的妙用。

    日子过得潇洒自在。

    尔后便是访友。

    魔符五殿、几大金丹世家，闲暇时拜访诸多同道，交流修炼心得、奇闻异事，或是结伴去参加拍卖会……

    几番下来，倒也结交了不少金丹大修。

    此刻。

    庞越祭出太上一气化清符, 变作先天无极碑, 清光浩渺, 符文生灭，再度推演灵境法。

    他早已将此法修成，并领悟到极深境界。

    但如何构架自己的灵境，却是一直未曾想好。

    灵境自成一界，演化万物。

    难点在于架构。

    庞越自是选择了自己最为熟悉的一个世界，将之作为灵境之基。

    那便是前世的虚拟现实网游——《兜率天》！

    他在这款游戏里纵横捭阖，了解极深，若是能将游戏世界里的一些宝物“幻真”，收获之大，将不可想象！

    就如在陨仙岛灵境中，无数古魔在相互厮杀中变异进化，总会有些成功脱颖而出。

    但若仅仅是将兜率天构架为灵境，却是有些遗憾。

    庞越深思再三，又经过先天无极碑反复推演，终于找到另一条道路……

    将灵境一分为二！

    一半是前世所在的地球！

    另一半是兜率天世界！

    两者就像是灵境的一体两面，共同组成一个虚实相生的世界。

    如此一来，就会有源源不断的地球玩家涌入兜率天中，进而在兜率天练级成长起来。

    一旦有玩家完成了“幻真”，那价值……可想而知！

    玩家们的创造力和斗法经验, 远非修真界土生土长的修士可比。

    而太上一气化清符所化先天无极碑，就相当于是一个超级“游戏服务器”，能够让庞越构架灵境的时间，大大缩短！

    易灵虽是元神真君，但当年却并未修炼灵境法，主要原因之一，便是此法太耗太巨，纵然是元神大能，都无暇分神。

    “今日，便试一试这灵境法究竟有多玄妙！”

    庞越自语一句，双手十指如莲花般绽放，无数符文在指影中浮现。

    这些符文带着一丝难以言喻的灵性，在他身前虚空缓缓旋转，散发出柔和的光芒。

    庞越掐动印诀，上千枚符文渐渐循着一个固定的轨迹运转起来，仿佛一座缩小了无数倍的大阵。

    大阵运转，一些符文开始缓缓裂变……不多久，阵内的符文就多了一倍，达到两千枚。

    这两千枚符文相互环绕，各自循着一道轨迹游走盘旋，竟然互不干扰。

    庞越目光沉凝，全神贯注地观看着每一枚符文的运行，继而又催动先天无极碑推演验证。

    末了，他弹指朝阵中打出一道灵光，调整了几枚符文的运行轨迹。

    瞬间，大阵变得更加流畅了。

    过了不久，大阵内的符文迎来第三次裂变。

    谷倃

    转眼就成了四千枚符文！

    一枚枚拳头大小的光灿灿符文游走盘旋，互不干扰，各自拖曳着璀璨流光，看得人眼花缭乱，好似一个朦胧的光球悬浮在静室空中。

    庞越不紧不慢，通过先天无极碑推演，又调整了十几枚符文的运行轨迹。

    不久后。

    大阵内的符文变成了八千枚！

    庞越双手一合，大阵倏然缩小至碗口大小，一颗颗米粒大小的符文，在其中化作纤细明亮的流光窜动，互不触碰。

    庞越这次又用了半盏茶的功夫，调整几枚符文。

    接着，如前面几次变化，规律性上演。

    大阵内的符文，越来越多。

    一万六千……三万二千……六万四千……十二万八千……

    庞越静静地盘坐玉榻，耐心地观看每一次大阵变化。

    随着符文的增多，大阵渐渐化作了一颗光球……

    常人肉眼已难分辨其中符文！

    但大阵依旧在不断裂变。

    月余光阴转眼即逝……

    光球尽管被多次压缩，依旧膨胀到直径丈许，内里细若微尘般的符文密密麻麻，好似缓缓流淌一般，极富韵律。

    “成矣！”

    庞越轻叹一声，看着静悬虚空的光球，好似在观看一座广袤无垠的界天。

    “还差最后一步……”

    他露出满意之色，旋即又想到修炼灵境，至为关键的一步。

    ——幻真！

    眼前这可光球，便是灵境的雏形。

    但若要灵境内的生灵、万物达到幻真之境，还需将真实世界的天道引入灵境，埋下真实之种。

    真实之种埋得越深，未来灵境幻真的范围就会越广。

    此乃画龙点睛之笔。

    就如一盘佳肴中，最关键的一味调料。

    只有将代表真实的赤霄天天道带入灵境之中，这枚种子才能种下！

    而带入的办法，当年灵境宗无数修士探索出许多，其中最为有效的一种，便是修士以斩出一缕分魂，吸收赤霄天一丝天道之力，进入到灵境之中。

    这缕分魂会在灵境中化生为某种生灵、山石草木之类的事物，从而“点活”灵境。

    而这缕分魂在灵境中的影响越大、范围越广，灵境中幻真之种的根，就会扎得越深！

    某种意义上，这才是许多修炼灵境法修士真正的修炼内容。

    他们只需要不断在自己的灵境中“历练”，扩大灵境内幻真的范围，就可以收获源源不断的宝物灵石、灵山洞府、兽宠仙仆、神通法宝、秘籍……甚至道侣！

    财侣法地！

    皆在灵境之中。

    庞越伸指点在自己眉心，一丝晶光悄然飞出。

    他双手变幻印诀，那是晶光当空飞舞，冥冥中仿佛沟通了什么，一股道韵悄然滋生。

    晶光绕着光球缓缓飞旋，庞越沉吟片刻，伸手一点！

    晶光瞬时飞入光球之中。

    庞越闭目感应了一阵，分魂果然已经进入到灵境之中，且成功化生为地球界的一个人类。

    “这应该叫什么……我在异界修成金丹后回归地球？”

    他面露古怪之色，看着身前的光球久久不语。

