    巫魂离开肉身，将兴剑圣给与的绝品灵石和蕴含灵气的宝物，汇聚在一起，张悬精神集中，体内快速运转法诀。

    咯吱！咯吱！

    魂体以肉眼可见的速度快速增加。

    心境刻度达到九星名师巅峰，修炼起来，更加专注，巫魂晋级的速度更快，之前需要一个时辰才能晋升一个小级别，现在只需要大半个时辰就能做到。

    不知过了多久，双眼猛地睁开，眼前的空间像是被撕裂一样，出现了轰鸣。

    巫魂轻轻一撕，方圆十米之内，就会出现一道道漆黑的裂痕，空间都承受不住强大的力量。

    “可惜，巫魂穿梭没达到完美级别，不好修炼！”

    眼中满是惋惜。

    路冲将从祖地得到的传承给了自己，巫魂穿梭这种秘术，自然也在其中，只可惜，缺陷太多，而且现在实力稍有欠缺，无法修炼。

    不然，和徒儿一样，魂魄可以穿梭空间，战斗力，必然再进一步。

    当然，巫魂只是被逼无奈之下，才会使用，名师大陆对这种职业，还是存在极大敬畏的。

    说实话，白天要不是杨师最后出现，称呼“师兄”，别说让名师堂赔偿，毒殿、巫魂师这两种职业都很难善了。

    呼！

    魂体进入肉身。

    张悬站起身来，轻轻一动，就感到浑身的力量，翻滚不休，比之前强大了不知多少倍。

    手指轻轻一弹。

    嘶啦！

    院落的空间撕裂出一大块，将陷入其中的物品，全部泯灭。

    “虽然和融合堂主令后的力量比，差了不知多少，但……普通圣域九重，再无对手！甚至冰原宫的那位大长老，幽若心，也能凭借实力一战！”

    轻轻一笑，张悬露出了满意之色。

    这次修炼，真气、巫魂，都有了极大的进步，两者叠加，半步大圣都未必能够抗衡，仔细算起来，已然站在世界巅峰行列了。

    “也该给地狱青龙兽和火焰麒麟兽提升些力量了……”

    这两头圣兽，为保护他，付出了很多，尤其后者，这次被大张无痕抓住，受了不小的损伤，要不是自己身份转换，变成张家小天才，弄不好都可能会被格杀。

    大长老被关押，圣兽自然也重新回到了他这里。

    将其放出来，每头都赐予了几枚九级丹药。

    服下丹药后，麒麟兽的伤势很快彻底恢复，力量尽管没有再做出突破，却也变得更加强大，看样子，随时都会突破圣域九重的桎梏，冲击更高境界。

    至于青龙兽，有了九级丹药和张悬的帮助，不到一夜的功夫，也从圣域九重初期，直接冲击到了巅峰！

    比起麒麟兽，都不弱太多。

    做完这些，天已然大亮，刚推门走出房间，就看到父亲兴剑圣已经来到院落。

    “开始祭祖了……咱们过去吧！”

    招呼一声，兴剑圣这才发现儿子的实力和昨天似乎又有了变化，眼睛忍不住一亮：“你的修为……”

    昨天看起来只是洞虚境初期，一夜不见，已然达到了巅峰，身上的力量更是强大无匹，圣域九重强者都未必能够胜出。

    “侥幸有些突破……”张悬笑了笑。

    “侥幸？”兴剑圣嘴角抽了抽。

    昨天与对方对战，力量比他还要强大，本以为是真实实力，但经过接触，知道借助了某种秘法，本来担心，秘法使用过后，会修为消减，现在看来，想多了！

    不光没消减，还似乎有了更大的进步！

    真不知道到底怎么修炼的。

    “你打我一拳，我看看你不借助秘法，到底有多强的实力！”

    心中感慨，兴剑圣再次看了过来。

    “好！”

    知道父亲的实力，在不动用堂主令的情况下，远超自己，张悬也没什么可纠结的，深吸一口气，一拳猛地击出。

    轰隆！

    眼前的空气炸裂，翻滚的气浪，向前猛地蔓延，兴剑圣眉毛一扬，将力量捏在掌心。

    呼！

    气力消散，情不自禁的后退了一步，眼睛满是震撼。

    “这种力量，比起见神不坏强者，都不弱太多了……”兴剑圣忍不住感慨。

    “见神不坏？”

    张悬疑惑的看过来。

    “修为达到你这个级别，应该也知道，圣域九重并非修炼的终点，上面还有大圣级别！”兴剑圣解释。

    “嗯！”张悬点头。

    这件事，他听杨师说过一遍，只不过不是很详细。

    “武者九重、化凡九重、圣域也是九重，但大圣级别，只有四重！”

    兴剑圣道：“第一重，就是刚才说的见神不坏！”

    “突破圣域，修炼者变得更加强大，但无论元神还是肉身，都达到了极限，很容易出现分离，见神不坏，实际上就是见神知真我，将要分离的元神和肉身，加以修葺，变得无病无灾，更加契合自然，融入自然！修为达到这种境界，寿命再增加500岁，可以达到1500。”

    普通圣域强者，只有一千岁的寿命，就算一些厉害强者能够侥幸多活些岁月，也不会超过太多，不过达到大圣，见神不坏，能缓解体内的衰老，寿命已然突破到了1500。

    别小看五百年，风云变幻，强者又不知诞生多少。

    “见神不坏的境界，牵扯到更深的修炼法诀，和普通的圣域不同。普通圣域每个级别分为初期、中期、后期以及巅峰四个小级别，而大圣的四个大级别，每一个都蕴含六个小级别！”

    “分别是，初期、中期、后期、巅峰、圆满和大圆满！”

    “这六个，一个比一个难，有些人晋级一个，都要需要花费上百年的时光……对灵气的需要，也是海量，正因为如此，突破圣域九重，就越来越难以进步了！”

    “你刚才的一拳，差不对拥有见神不坏初期的力量，虽然算不上极高，但年轻一辈，已经足以畅游天下，无人能敌！”

    张悬点了点头，心中忍不住有些好奇：“见神不坏是大圣的第一个境界，那第二个呢？”

    “第二个境界是金身境！”

    兴剑圣道：“见神不坏，神明而自知。金身无垢，神性而长存。达到这种境界，地火、寒水，已然无法伤害，普通的伤势，也能轻松恢复，无须丹药。你那个学生袁涛，龙犀血脉全部激活，就能达到这种境界！”

