
　　我眉头一挑，嘴角轻扬：“说人话。”

　　眯眯眼听完也尴尬的看了我一眼：“那什么，也就是我把我的毕生所学全部传授给你吧？然后你就叫我一声师父，我也算是跟历代的祖师爷有个交代了。”

　　我冷眼的白了他一眼，真是把他美的，他以为我会心存感激，甚至是欣喜若狂？并没有，这都是不可能的事情，他说白了也是完成他祖师爷留给他的使命，这么一来，我们就成了相互利用了对吧？

　　我可不会再向以前那么天真，就跟南宫慕那套是的，先说什么我是他的徒弟，然后徒弟这词就一直挂在嘴边了，不是让你办这样事情，就是让你办那样事情的，到头来你要是不按照他的说法来，他就会在外人面前说徒弟不孝什么一类的。

　　我是吃一堑长一智，我可不会再轻易相信这拜师什么的东西了，要拜师？我想还是算了吧，毕竟现在我才在这主导的位置上，他对我手中的书是求贤如渴，巴不得现在就拿到手，所以这也是我的筹码，我可以用这个来进行谈判。

　　“那你想干嘛？我亲自出山是真不可能，我早就立下誓言，绝对不轻易出山的，不然就没儿没孙。”眯眯眼一脸严肃的说道。

　　这誓言倒是挺毒的，但跟他有半毛钱的关系？他本就是道士，道士要的就是六根清净，这只要是不违背道义的，那就都不会结婚生子的，看着眯眯眼衣衫不洁的样子，也不像是有媳妇的人，所以他的这个誓言，压根就是个屁话嘛。

　　“难道你就没发现？你没儿子，没孙子？”我不禁将他揭穿道。

　　这么一说，他瞬间陷入了沉默。但短暂的沉默之后，他还是再度主动开口道：“你这话就说的有问题，主要是因为我当初违背过这个誓言，所以老天爷惩罚我，将我变成这副丑样子，所以才无人问津，再到了眼前的这番结局。”

　　说完，他还一时间长叹了一下。我毫无同情之意，也就是给了他一个白眼，让他自行体会。

　　“怎么？连你都不信我？我跟你说……”

　　“行行行，我相信还不成吗？”我眉头一紧，要是再不说相信的话，那他不知道要跟我扯多远去。

　　“这不就对了，怎么样？拜我为师吧？我一定是倾囊而出，把自己这辈子的感悟全部都教于你，我可以不吹牛的说，比你看的这破书好用百倍。”他这一刻还主动了起来。

　　我则是有种莫名的感觉，我似乎是上了一艘贼船了，这一路到头来，似乎都是他在忽悠着我向他的船靠近，无论怎么算，都是他赚了的感觉。

　　最恐怖的还是总让你有种赚了的感觉，这一番细想下来，我不得不佩服眼前的这眯眯眼，他的忽悠技术，远在南宫慕的上面，南宫慕也就是能骗人一时，之后会被人察觉。

　　而他这是让人陷入旋涡之中，然后让别人成了那种被卖了，还在帮人数钱的那种。

　　“你别犹豫了，跟我走，今天我就去教你第一课，你也给我记住了，我当年也是有响彻一方的名号的，你当了我的徒弟，可不能给我丢脸，我的名号就是崆峒大仙，怎么样？是不是够霸气的？”一边说着，他一边还起身拍了拍自己的衣服，双手高抬，有种仙风道骨的感觉。

　　当然，我说的是他的第一视角，他一定觉得自己刚刚的那番动作是仙气十足，可在我看来，就如同是一个神经病似得，但我也只能忍俊不禁，一本正经的点着头。

　　只是有点我很疑惑，我感觉自己明明是没有答应的，这一转口，他怎么就直接开始叫徒弟了啊？这样的套路让我是措不及防啊。

　　还有他的名讳也真是“霸气”的不行，还崆峒大仙呢，我倒是在书籍中偶闻这修仙门派崆峒派，至于这什么崆峒大仙什么的，一时间听起来就有些尴尬了。

　　毫无名气，甚至是压根就不知道，还不如什么这样半仙，那样半仙的出名，至少那些在一些小巷子里也都是挂牌做生意的，而他这个，我也只能是微微皱眉，表示敬意。

　　“怎么？看你一脸酸酸的样子，不服啊？”

　　我连连摇头，哪能不服啊：“当然服，水土不服，就服你。”

　　“什么不服来着？这跟水土有什么关系啊？”他狠狠的白了我一眼，然后示意我跟着他。

　　我也只好默默的跟在后面，既然都上了贼船了，那就跟着学学吧，多学点总不会错的，一技压身不嫌多。

　　本以为就在这附近的，结果一出去，他还把他那辆烂摩托开了出来，叫我上车。我一时愣住了，这不守门没关系？我问了句谁守门呢？

　　结果被一句呛回：“守什么守啊？你知道现在是几点了吗？再说了，这破门有什么可守的？就算是有小偷走到这来了，那看到小区的名字，就得避开走。”

　　仔细一想，似乎也是这个理，这地方完全就是那种创业小青年，实在没钱的，才冒险住在这的，而且全市基本都知道，这小偷也不傻，就算不怕被害，但是这地方的主都是些穷人，他能偷个什么东西啊？

　　毫无价值，而且风险贼大，要我说，这地方都可以不用配备保安的，完全就是妥妥的安稳。就这样，我搭上了眯眯眼的车，他那车也不知道用了多少年了，他这只要一加速什么的，我完全可以感觉到车子本身的大幅度颤动，就跟是快弄得散架的那种。

　　我这时时刻刻都提心掉胆的，深怕他车就坏了，我也没敢完全做下去，也等着意外的发生，我也好第一时间跳下去才是。

　　可到头来，我的想法是多余的，这车子经历住了考验，而停在了一个荷塘边上，这地方远离城市，再加上本就是半夜了，这到处都十分宁静，而蛙鸣声就显得格外的突出。

　　听着这满荷塘的蛙鸣，我不禁皱眉，他这大半夜的来荷塘，难道是教我游泳的？

　　“那什么，我其实是会游泳的。”我冷不丁的说了一句，却引来的是眯眯眼的白眼。

　　“谁要你来游泳了？我是来带你认识这第一课的。我们这第一课就是抓蟾蜍。”眯眯眼一脸严肃的说道。

　　可我不严肃了，什么玩意？抓蟾蜍？这大半夜的，刻意跑这来抓蟾蜍？抓蟾蜍算得上是哪门子的课啊？我也是第一次见到道士是这样修行的。我没吃过猪肉，还没有见过猪跑啊？就算是真的要修炼身心，也不是从抓蟾蜍起吧？

　　“那什么，你不觉得这有点无理取闹？难道你是想训练我的敏捷力？我身手很敏捷的，不信我试给你看？”我说着便要展示自己的身手。

　　但还没有开始，便给他一把拉住了：“什么训练啊，我才不会去做那种最无聊的事情，我让你抓蟾蜍是材料的必备条件，材料需求好不好？”

　　我挺他这么一说，才算是懂了点，但就算是材料，那也不可能是抓蟾蜍啊？这蟾蜍能有什么用？就在我想问什么的时候，眯眯眼却是直指着我说道：“别这么多废话，你直接去就行了。师父什么时候会骗你，速度去抓。”

　　我颇为无奈的叹了口气，一时间又能说什么呢？只能硬着头皮上了，总举得直接在被玩似得。这大晚上的，偏要我顶着月光来抓，白天抓不成吗？

　　还好我也算是有底子，听声辨位的能力我还是有的，我顺应着自己的耳朵，很快就顺利的抓到了第一只，当然，这第一只也让我吃了个苦头，差点栽进了荷塘里，还好我反应迅速，才避免了这样的情况发生。

　　当我将蟾蜍抓到眯眯眼面前时，眯眯眼一脸佩服的给我竖了个拇指。我先是一愣，正想问什么回事的，他先开口说道：“你可真行，直接用手抓啊，你不知道蟾蜍一受到惊吓是要喷射毒液的？你赤手就上了，佩服佩服……”23sk.Com

　　被他这么一说，我也是慌神了。但我很快就反应过来了，什么屁话啊，这蟾蜍的毒液只要不进入眼睛跟嘴里，就算是手上沾了点，也不会有事的。

　　我马上发表了自己的观点，可眯眯眼却是冷笑着回应道：“你就大错特错了，时代在进步你知道吗？这蟾蜍也在进步啊，现在的污染多重啊？你觉得我特意带你来这的地方，就没有别的深意？这地方的蟾蜍都生活在这工厂附近，都是重污染，所以毒素堪称吓人的，就算是弄手上，也够你喝一壶的了。”

　　看着眯眯眼幸灾乐祸的样子，我不禁恨得是牙咬咬，这人故意的是吧，我也得让他搭上，我一边想着，直接将蛤蟆朝着眯眯眼而去，眯眯眼想要避开，可为时已晚。

　　被我这么一弄，他也是万分惊吓，可只是大叫了两声而已，他便停止了之前的行为，如看傻瓜的看着我，然后抓住我的手，同时试问道：“你这抓的是啥啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第396章 入套免费阅读。https://xs.23sk.com 