
　　叶瑾瑜看向四周隐隐嘲笑的眼神和指指点点，恼怒不已，连脸都红了，迅速爬起来，“你……你简直是不可理喻。”天籁小说网

　　“无聊。”

　　丢给他两个字，云渺转身飘然而去。

　　叶瑾瑜犹豫了一番，也许是因为心底的那丝愧疚，还是迅速追了上去。

　　“小渺，别再闹了，跟我回去好吗？”

　　“师兄和师弟都很想你，因为当初的事情，箐瑶也一直很自责，这些年都在努力到处找你，还有师父，难道你连师父都不顾了吗？”

　　云渺简直要无语了。

　　这人的脑子到底是怎么长的？

　　这个时候，竟然还敢跟她提白箐瑶。

　　还说什么‘白箐瑶很自责，这些年到处找她’这种可笑的鬼话。

　　叶瑾瑜怕她再次消失得无影无踪，哪怕心里有火，这个时候也只得暂时压下，“小渺……”

　　云渺却一个字都不想再听他说，抬手打断了他的喋喋不休。

　　“段宗主那边，他出关之时，我自会亲自去解释清楚。”

　　“当年，是整个天玄宗放弃了我，不是我叛逃出天玄宗，所以，相信段宗主一定会理解我的选择的。”

　　叶瑾瑜眼睛瞪大，不敢置信地望着她。

　　她……她竟然称师父为段宗主？

　　她怎么能……怎么能宗门，连师父都不要了？

　　云渺仿佛没看到他的震惊，微微眯着眼，嘴角轻勾，“至于段陌离，既然我已经重生，有了新的身份，我跟他之间的婚约，当然也作废了！”

　　“更何况，他如今跟白箐瑶打得火热，应该也不会希望我回去打扰吧！”

　　刚缓过神来的叶瑾瑜，听到这话，有些心虚地避开了她的目光。

　　云渺心中冷笑。

　　不止是段陌离，这个时间段，叶瑾瑜对白箐瑶的感情也已经很深了。

　　时景虽然是小师弟，性子活泼又有些冲动，但是，记得十年前的那段时间，他跟同样性子娇俏开朗的白箐瑶聊得很来。

　　这个时候，就算是没有深深爱上，估计也已经极为爱慕了。

　　所以，这三兄弟，是已经一个接一个地沦陷在了白箐瑶为他们编织的情网中了。

　　也不知道靳墨那家伙到底什么时候把‘话本子’送到，真烦。

　　早知道她就自己去送了。

　　“不过，不管是段陌离，还是你叶瑾瑜和时景，我都想送你们两个字，‘蠢货’！”

　　说完，云渺不想再理会他，转身就走。

　　叶瑾瑜愣在原地，“你什么……”

　　云渺也都懒得回，“被区区一个女人的小伎俩玩得团团转的蠢货，不配跟我说话，会拉低我的智商。”

　　“呵呵，确实是蠢货。”

　　一道黑色身影突然出现在身边，清朗的声音中，却带着满满嘲讽。

　　云渺停下了脚，转身看向来人。

　　仍旧是一身黑色的长袍，乌黑长发用玉簪随意束起，一张略显苍白的俊美脸庞上，却是满满的恶意的笑。

　　“你……”叶瑾瑜正憋了一肚子的气没处发，刚要怒斥，却不料，只跟对方对视了一眼，立刻头皮发麻，背脊发凉。

　　意识到对方修为高深，并非自己能惹的人，他立刻收敛了火气，“请问阁下是何人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1260章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 