    太阳系。

    地球外太空波纹浮现，夏树光之巨人形态跨越宇宙空间飞出虫洞。

    “哗！”

    一圈微弱光芒闪现，隐隐与眼前的地球相互呼应。

    夏树抬起手取出《太平风土记》。

    果然就是这里。

    奥特之王已经与这个宇宙融为一体，核心位置就是新生代奥特曼捷德诞生的地球。

    《捷德奥特曼》的故事背景是欧布之后的因帕克危机，恢复力量的贝利亚率领部下引发持续百年的超宇宙战争，不仅是光之国主宇宙，连赛罗活跃的异度空间等多个平行宇宙都被卷入战乱。

    光之国未来结束混乱战局，由希卡利奥特曼主导开发具有终极力量和无限潜力的奥特胶囊，但在投入战争前，贝利亚在地球和奥特战士们展开了最后决战。

    这一场决战就是地球的因帕克危机。

    赛罗与贝利亚在战斗中两败俱伤，最后贝利亚开发多年的超时空毁灭炸弹启动，以地球的爆炸为中心产生次元断层，并且迅速朝宇宙扩展。

    为了拯救地球还有宇宙，奥特之王选择站出来和宇宙一体化，但同时自身力量也扩散到了整个宇宙。

    捷德tv主线就是贝利亚谋划奥特之王力量形成的“利特鲁之星”。

    捷德奥特曼是贝利亚通过手下谋取这种力量的工具，只不过最后玩脱，反倒是死在这个继承自己基因的“儿子”手里。

    夏树重新收起浮现出因帕克危机记录图卷的《太平风土记》，默然俯瞰地球。

    距离他离开欧布时空居然过去了百多年。

    这个误差已经不小了。

    “哗！”

    夏树巨人身体光芒化，悄然飞入地球大气层。

    当前时间节点还在捷德诞生前，但贝利亚已经暗中占据了地球充当实验场所。

    他现在不想节外生枝……

    “不要！不要啊！”

    日本山王市光濑山麓。

    一头红角怪兽追逐着地面人类跨越山涧，帝农大鸟羽研究会的学生，还有一同参加实地调查的植物学家鸟羽博士全部遇害。

    到最后只剩下一名少女在山石砸落的尘雾中痛哭。

    剧烈刺激之下一道金色光团从少女体内飞出，像是受到吸引般飞向红角怪兽，快要靠近时却突然溃散成无数光点消失。

    “利特鲁之星……”

    红角怪兽停下追击，在少女痛苦注视下收敛身形，化作一道红光落到索桥上。

    那是一个处着手杖的西装男子，背对着稍稍偏过头，也没再理会少女便皱着眉头从原地消失。

    “铿！”

    “砰！！”

    几乎是在西装男消失的刹那，夏树正好带着剑状光柱从天而降，爆炸落在山涧旁边。

    先是看了看西装男消失的索桥位置，随后走向瘫倒在地的少女。

    “发生什么事了？”夏树轻声问道。

    少女身前有着一堆砸落的碎石，碎石前遮阳帽被风吹开，露出下面一只手臂。

    看到这一幕的少女也不回应，只是紧紧捂住口鼻，不让自己在外人面前哭出声来。

    “这样啊。”

    夏树迅速反应过来是怎么回事。

    利特鲁之星会在宿主情绪出现剧烈波动时离体，刚才应该是贝利亚手下伏井出k进行的一次实验，想通过巨大刺激将利特鲁之星从少女体内逼出来。

    只不过这种方法明显行不动。

    除非宿主主动，否则离体的利特鲁之星会自行消散。

    “跟我学剑术吧，”夏树捡起脚边的遮阳帽，“我给你报仇的力量。”

    少女眼眶泛红地看向夏树：“你是谁？”

    “叫我老师就行。”

    夏树将遮阳帽交到少女手中。

    “以后你还会遇到他，在那之前暂时先放下仇恨，重新开始自己的生活。”

    “老、老师？”少女目光疑惑，心底却不知道为什么安定了不少，“我叫鸟羽来叶……”

    ……

    时间距离捷德诞生还有6年，夏树暂时在地球落脚生活下来，顺便也指点一下少女修行。

    这个鸟羽来叶在未来算是半个女主角，不过现在的他已经不怎么在意剧情，也不怕影响到什么。

    “老师！”

    这天，鸟羽来叶渐渐又恢复了活力，完全投入剑术修行，表面上已经看不出父母丧生时的悲痛。

    一套剑术施展完毕后，鸟羽来叶擦了把汗准备继续找夏树指教，却发现夏树面容低沉地揉了眉头。

    她还从来没有在老师身上看到过这副表情，平常的老师永远都是那么平静。

    “怎么了，老师？”

    “唰！”

    夏树脑中不断闪过无名行星消失画面，耳中也满是幸存者少年稍显僵硬的道谢声。

    按理说他的实力也不弱了，连宇宙黑暗皇帝安培拉星人也成为他的素材之一，可是真正面对的时候才发现依旧有自己无能为力的地方。

    他能够击败安培拉，却救不了一个少年。

    有实力保护自己，却没法保护他人……

    “老师？”

    鸟羽来叶面容焦急。

    她现在失去了一切，只有老师了。

    “老师！”

    “我没事，帮我买盒牛奶回来吧。”

    夏树睁开眼睛，微微摇了摇头。

    吉尔巴利斯是捷德剧场版出现的敌人，在欧布时期就因为加拉特隆而露出冰山一角，属于多重宇宙级别的超级BOSS。

    加拉特隆只不过是其量产的普通武器，上面更是还有加强版的加拉特隆MK。

    虽然其本身很脆弱，只是一台人工电脑，未完全体也只是类似于圆筒柱子型电脑，不具备攻击能力，连宇宙警备队都能对付。

    但吉尔巴利斯能力特殊，科技装备甚至超出物理特性，完全体吉尔巴利斯实力很有可能达到SS级，在捷德时期被称为有史以来的最强敌人。

    最特殊之处是使奥特战士光线无效的装甲，以及星球级别的虚拟化能力。

    无名行星就是被整个虚拟数据化吞噬。

    剧场最后是被终极捷德加上超限赛罗和至高欧布联手击败。

    想要对付吉尔巴利斯恐怕只能依靠现在留在日本冲绳的终极武器赤钢。

    夏树脑中闪过一系列信息。

    赤钢，赤红之钢。

    是终极武器级别。。。

