    蔡政轩的动作非常快，仅仅一天的功夫，苍炎宗的资料就出现在邓逸飞面前。

    陈浩同样注意到了苍炎宗的资料。

    他还记得苍炎宗跟叶轻颜是有仇怨的。

    当年苍炎宗柯成磊在南域比武大会的擂台上，出言讽刺轻颜，结果好像被轻颜杀了全家。

    当时轻颜实力仅仅神通境初期，还没有实力踏上苍炎宗找柯成磊的麻烦！

    可见轻颜这女人是多狠毒……

    当然，这些恩怨在轻颜死后，都烟消云散了！

    带上所有苍炎宗资料，蔡政轩还委派了一位神通境高手为他带路。

    七天后，邓逸飞来到苍炎宗的山门。

    刚刚飞上苍炎宗山头，苍炎宗内便有两位领域境强者从苍炎宗飞掠出出！

    没办法，邓逸飞的举动，已经够恶意了！

    没有拜帖，没有通报，贸然站在人家苍炎宗的头顶上，这就是一种挑衅！

    就想无端端站到那些世家大族驻地之上一样，都会被认为是带着恶意前来。

    而邓逸飞呢？

    他当然是带着恶意来的！

    两位领域境强者一出山门，立刻就是发现了邓逸飞。

    一位老者脸色煞白，他惊声道：“你是极光剑客邓逸飞？”

    “对！”

    邓逸飞直接回道。

    自从他突破到领域境后，称呼他为“极光剑客”的武者，明显比称呼他为“鬼见愁”的武者要多了！

    以前许多武者，一见都叫他“鬼见愁”的！

    现在那些武者，通通都变得更加“礼貌”了……

    “你为什么要上我们苍炎宗？”

    “这位，你好像有些明知故问了！”邓逸飞冷笑道，“你们做的事情，难道你们都忘记了吗？”

    “这……”

    两位领域境强者面面相觑，脸色都极为难看。

    可邓逸飞没有出手，他们同样不敢先动手！

    邓逸飞领域境实力，他们都一清二楚，邓逸飞战绩，他们同样知晓。

    最近在蔡国境内，发生了两场领域境强者之间的大战！

    一次战斗，蔡国皇族直接被邓逸飞控制，苍炎宗人纷纷猜测，很可能是蔡国皇族在对付邓逸飞的时候，遭受了重大打击，只要他们还有实力，就不可能与邓逸飞共存！

    毕竟邓逸飞可是杀光他们蔡国三十多万黑甲军团，哪怕是为了面子，只有还有一丝胜利的机会，他们肯定都会与邓逸飞死磕到底！

    当时，苍炎宗的领域境强者还亲自前去探查过。

    在现场，他们很快就判断出，当时与邓逸飞交手的，应该有五位领域境强者……而蔡国残存的领域境强者，还真只剩下五位左右！

    而且从残留的领域属性来看，都能与蔡国五位领域境强者对得上号……

    第二次领域境大战，就发生在蔡都附近。

    同样刺眼的白光，让附近所有武者印象深刻！

    苍炎宗的领域境强者同样前去探查过。

    他们又发现，邓逸飞的敌人，同样又四五位！

    蔡国就这么大，领域境强者就这么多，哪里可能又无端端的钻入四五位？

    他们很轻松的猜到可能是徐国的领域境强者想过来捡便宜，不过他们运气不好，又碰到了邓逸飞，结果全军覆没！

    仅仅两个月，将近十位领域境强者死在邓逸飞手上！

    领域境强者损失数量，已经超过了蔡国五百年来的总和！

    所以，苍炎宗两位领域境强者，在面对邓逸飞的时候，他们没敢第一时间动手！

    因为他们知道自己的斤两！

    面对邓逸飞，他们绝无胜算！

    他们并不认为，他们苍炎宗的实力能比得上徐国和蔡国！

    苍炎宗内部，同样有人注意到了天空中隐隐对峙的三人。

    因为按照苍炎宗的门规，苍炎宗大殿上空是绝对禁飞的，违者将遭受重罚！

    “快看，半空中那三个人是谁？”

    “好像是宗主大人，还有大长老！”

    “他们对面的人是谁？”

    “好像是邓逸飞？”

    “哪个邓逸飞？你是说鬼见愁？”

    “……”

    整个苍炎宗同样骚乱起来。

    不久之后，又有两位领域境强者从苍炎宗内飞了出来。

    四位领域境强者互相使了一个眼色，但却并没有将邓逸飞包围起来。

    “邓逸飞，你是说，我们苍炎宗也有恶徒吗？”

    说话的，正是苍炎宗宗主。

    对邓逸飞的行事作风，他这位宗主是一清二楚。

    自从邓逸飞突破成为领域境强者后，他的资料几乎都被摆到蔡国境内所有势力的案头上。

    邓逸飞的性格特征，都被他们研究很久了！

    “对！”

    苍炎宗宗主深深吸了一口气道：“你想要找谁？”

    “人很多！”邓逸飞回忆了一下说道，“苍炎宗太上长老上官云，苍炎宗大长老陈平，苍炎宗宗主宫宝彬，苍炎宗第一天才柯成磊……”

    邓逸飞每念出一个名字，苍炎宗宗主脸色就难看一分！

    因为他就在名单上，苍炎宗内许多重要成员，都是名单上！

    找邓逸飞的说话，他是想将苍炎宗全被端了！

    这……完全不能忍。

    宫宝彬本以为，只要随便交出几位弟子、护法、执事就能躲过去呢！

    大长老陈平悲愤道：“宗主大人，邓逸飞是要将我们苍炎宗满门杀绝呀！”

    邓逸飞认真的回道：“你这是理解错了，你们苍炎宗有近万人，但我的名单上，只有一百三十二人，我并不是要将你们苍炎宗连根铲除，苍炎宗内，还有许多人没有在名单上！”

    蔡政轩给邓逸飞名单非常详尽！

    名单上的苍炎宗成员，很多人的罪行，都足以上通缉榜，不过因为他们有苍炎宗这个背景，蔡国对苍炎宗有所顾虑，所以才没有通缉他们！

    说起来，这就是现实的残酷。

    蔡国通缉榜上，上榜的武者，都是那些作恶了，又没有靠山的武者……有靠山的武者，怎么会被官方通缉？

    拿蔡政轩的话来说，苍炎宗就是一个藏污纳垢的地方，这一点都没错。

    苍炎宗大长老陈平直接拔出长剑，脸色悲悯：“邓逸飞，既然你想要覆灭我苍炎宗，那就拿出一点真本事吧！”

    大长老陈平的话，在苍炎宗的上空回荡！

    “什么？邓逸飞要覆灭我苍炎宗？”

    “邓逸飞要对我们苍炎宗下手？”

    “誓死保卫苍炎宗！”

    “……”

