    　　这一趟两人玩了两个多小时。

    　　江赋太能了,结束之后沈言故整个虚脱，一动不想动。

    　　江赋把东西丢了后回也到了床上，然后把沈言故这个废人缓缓抱进怀里。

    　　“累了？”江赋轻声问他。

    　　“嗯。”

    　　沈言故累到连这一个字都应得很无力。

    　　江赋亲了一下沈言故的额头,抽了几张湿巾帮沈言故擦了一下,然后把被子拉过来。

    　　沈言故支起一点精神，把被子拦住：“我脏。”

    　　“冷，”江赋继续拉过来：“一会儿洗,被单也要洗。”

    　　沈言故这才把手放下。

    　　江赋把被子的方方面面都压好，最后摸了一下沈言故的耳朵：“这么累？”

    　　沈言故继续：“嗯。”

    　　说完这话，沈言故莫名其妙的突然抖了一下。

    　　不知道是冷了抖,还是身体还没缓过来抖。

    　　沈言故不是第一次这么抖了，看起来像是某个劲儿还没过去，所以他抖完就立马把脸埋进了江赋的怀里。

    　　而后他听江赋笑了起来，因为贴着胸腔,听着特别沉闷。

    　　“干嘛啊，”沈言故声音很闷：“笑什么。”

    　　江赋：“不能笑吗？”

    　　沈言故：“不能。”

    　　江赋：“开心能笑吗？”

    　　沈言故：“不能。”

    　　江赋：“那什么时候能笑？”

    　　沈言故：“都不能笑。”

    　　江赋应了声“好”，然后当场笑给你看。

    　　江赋：“疼吗？”

    　　沈言故：“有点。”

    　　江赋：“困吗？”

    　　沈言故：“不困。”

    　　沈言故说话的时候是闭着眼睛的，他说完就感觉到江赋的指腹轻轻压在了他的眼皮上。

    　　“干嘛。”沈言故问他。

    　　江赋：“你睫毛好长。”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　沈言故不想睁眼，只想靠着。

    　　江赋摸完他的眼皮开始摸他的睫毛，摸完睫毛摸眉毛，然后是鼻子，然后是嘴唇。

    　　即使沈言故不困，也要被他摸困了。

    　　最后，在江赋指腹停在沈言故下巴时，他开口说话了。

    　　先喊了声：“沈言故。”

    　　然后问：“舒服吗？”

    　　沈言故缓缓把眼皮撑开，和江赋对视一眼后，再缓缓把眼睛闭上。

    　　他含糊不清地嗯一声,直接窝进被子里。

    　　江赋又笑了。

    　　沈言故：“这个要问的吗？你看不出来吗？”

    　　江赋笑意更深了：“还是要问一下，我怕你不舒服。”

    　　沈言故：“啊……”

    　　妈的，他表现得还不明显吗？

    　　江赋点到为止不再多说，接着勾起沈言故的下巴低头亲沈言故。

    　　亲得不深，好像是在安抚事后虚弱的沈言故。

    　　亲了很久，成功把沈言故亲困了。

    　　江赋真的好温柔。

    　　不对，应该这么说。

    　　江赋该温柔的时候真的好温柔。

    　　亲完沈言故基本要睡着了，迷糊之际他听江赋问：“晚上想吃什么？”

    　　沈言故随便回答：“都可以。”

    　　江赋：“我下去买菜，你要一起吗？”

    　　沈言故声音很浑浊：“嗯。”

    　　江赋笑了一下：“你睡吧，有事给我电话。”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　沈言故最后的印象是在江赋的怀里，江赋大概是在等他睡着了之后才离开的，沈言故一点感觉也没有。

    　　再次醒来，房间里一片漆黑，而江赋正抓着他的手腕。

    　　沈言故从鼻腔里发出一声闷哼，整个人糊糊的。

    　　江赋把他的手塞进被子里，小声问：“吵醒你了？”

    　　沈言故：“自己醒的。”

    　　江赋摸摸沈言故的脸，把被子掖好，但没一会儿，沈言故的手又拿了出来。

    　　他抓住了江赋的袖子：“几点了？”

    　　江赋：“五点十五。”

    　　沈言故嗯了声，粗算睡了一小时。

    　　沈言故：“我不睡了。”

    　　江赋在床沿蹲下，小声说话：“起床吧，我差不多做饭了。”

    　　沈言故：“菜买回来了？”

    　　江赋：“是的小懒猪。”

    　　沈言故笑了一下，掀开一点被子：“你进来陪我躺一会儿。”

    　　江赋拒绝了他。

    　　江赋竟然拒绝了他。

    　　不过江赋也没有离开，他抓着沈言故的手道：“不了，进去就出不来了，”他又说：“你好可爱。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　江赋笑：“晚上好吗？”

    　　沈言故顿了一下：“我又不是邀请你那个。”

    　　江赋：“我没说你邀请我那个。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故一把将被子拉回来：“爱躺不躺。”

    　　江赋低声笑起来：“哥哥。”

    　　沈言故咬牙切齿。

    　　妈的。

    　　江赋：“我抱你去洗，饿不饿？”

    　　沈言故本来没什么感觉的，被江赋这么一问，确实饿了。

    　　那好吧。

    　　沈言故掀开被子江赋就把他抱起来了，然后他又跟废物一样被江赋伺候到了浴室里。

    　　不过后面他没让江赋跟着，他把门关上了。

    　　说实话，屁股还有点疼。

    　　再补一句事后小感言吧，确实有点东西。

    　　原来这玩意儿是这种感觉，不错。

    　　这次沈言故没洗多久，冲了一下就出去了。

    　　江赋还在卧室等他，也给他准备了一身衣服。

    　　沈言故：“我行李箱有衣服。”

    　　江赋摇头：“穿这个，这是居家服。”

    　　沈言故哦了声：“讲究啊赋哥。”

    　　江赋的这身居家服和他家的装修特别搭，江赋也穿了同样的一套。

    　　切，要穿情侣装就说嘛，这这那那的。

    　　出去后，江赋很照顾地给了沈言故一条特别软的椅子，沈言故懒癌犯了，在厨房的吧台前坐下就根本不想起来。

    　　更何况江赋还说不用他帮忙。

    　　那他不顺理成章当个大爷。

    　　大爷此刻手撑着脑袋，手上是江赋给他倒的水，而他对面站着的江赋，正认认真真地腌着肉，看起来有那么几下子。

    　　“什么时候学的做饭？”沈言故问。

    　　江赋：“高二吧。”

    　　沈言故：“怎么那时候学做饭，生活有需求？”

    　　江赋：“生活不需要我做饭，哥哥需要。”

    　　沈言故笑了起来：“真的假的？”

    　　江赋点头：“真的。”

    　　沈言故唉了声：“怎么又是因为我，”他半开玩笑道：“你的人生除了我就没有别的东西了吗？”

    　　江赋也配合：“没有了，我只有你。”

    　　沈言故：“所以呢？学做饭的初衷是什么？将来有一天可以做给我吃？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故啧了声：“你这么爱我搞得我很不好意思。”

    　　江赋：“习惯就好，我还会更爱你。”

    　　沈言故手上的杯子都差点抓不稳：“赋哥你怎么这么会啊，救命啊。”

    　　肉腌得差不多了，江赋就放在一旁。

    　　他擦擦手道：“学得不多，现在只会做家常菜，以后你想吃什么告诉我，我再去学。”

    　　正好他的手边拌了凉菜，就顺手夹了一块递给沈言故。

    　　沈言故张嘴吃掉。

    　　江赋做事特别有条不紊，沈言故看出来了，桌子上摆的所有东西都一一分类好，什么是什么。

    　　很快，厨房里就传来了汤的香味。

    　　沈言故用力闻了一下：“海带排骨，对吗？”

    　　江赋给沈言故竖大拇指。

    　　沈言故：“我真厉害。”

    　　江赋：“你真厉害。”

    　　又过了一会儿，江赋弄着蒜呢，突然笑了起来。

    　　沈言故疑惑了：“你笑什么？”

    　　江赋咳了一下：“没什么。”

    　　沈言故：“说。”

    　　江赋又笑了一下，低头继续弄：“以前幻想和你一起生活，今天实现了感觉有点像在做梦。”

    　　沈言故嘴巴圆圆的哦了声：“你还想过这个。”

    　　江赋：“想过很多事。”

    　　沈言故：“比如呢？还有什么？”

    　　江赋：“没认识你的时候想得比较简单，想让你教我做题，和你一起出去玩，看电影，吃饭。”

    　　沈言故啊了声：“怎么回事啊，都实现了呢。”

    　　江赋笑：“是啊。”

    　　沈言故：“你也挺有心机嘛，”沈言故又问：“后来呢？认识我之后呢？”

    　　不等江赋说话，沈言故突然问：“想过和我做吗？”

    　　江赋抬起了头，也一下子笑了起来。

    　　然后他用他沾了粉的手，点了一下沈言故的鼻尖：“现在不害羞了？”

    　　沈言故：“我缓过来了。”

    　　江赋点头：“想过。”

    　　沈言故挑眉：“哪个时间点想的，我倒要看看，你什么时候开始对我图谋不轨。”

    　　江赋脑袋歪了一下，似乎在好好回忆。

    　　但是手上动作却没停。

    　　沈言故就这么等着。

    　　等啊等，等啊等，好几分钟过去了，江赋还不说话。

    　　“喂？hello？还在吗？”

    　　江赋笑起来。

    　　“忘了，不太记得了。”

    　　他又说：“你总撩我。”

    　　沈言故惊了：“还有这事？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　江赋说这些时，话里还带了一点委屈，沈言故是一下子就笑了起来。

    　　江赋继续：“明明是个大直男，却总跟我说一些暧昧不明的话，还总抱我黏着我。”

    　　沈言故眼睛瞪大：“你放屁！我哪有！”

    　　江赋摇摇头，很刻意地唉了一声。

    　　沈言故急了，但碍于屁股真的不方便，他没站起来。

    　　不然江赋死定了。

    　　“那你倒是说啊，”沈言故指着江赋：“我怎么撩你了？”

    　　江赋抬头：“真的要我说？”

    　　江赋突然这么自信，沈言故虚了。

    　　但气势不能弱：“你说！”

    　　江赋：“我说几个吧。”

    　　沈言故：“可以。”

    　　江赋：“夹娃娃那天回来，直面跳我身上勾我腰搂我脖子的人，是你吧？”

    　　沈言故噎住了。

    　　确实是有这么回事。

    　　但他当时真的只是单纯的想把恐龙抢回来。

    　　现在想想，那确实不是直男会干的事。

    　　江赋语气很无奈：“你那天低头了，我甚至以为你要亲我。”

    　　沈言故：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　沈言故：“你该不会回去了之后回味无穷吧。”

    　　江赋学沈言故平常说话的样子：“那可不。”

    　　沈言故：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　赋哥怎么这么有意思啊。

    　　过了几秒，江赋又说：“还有一次在ktv，你把你的手腕并在一起说要让我绑。”

    　　沈言故疑惑：“啊？这是什么事？”

    　　江赋叹了声：“你忘了。”

    　　沈言故想了想，确实想不起来。

    　　然后他学了一下，把手腕并在一起，递到江赋面前：“这样吗？”

    　　江赋的手瞬间停下来了，视线先落在沈言故的手上，再抬眼看沈言故的眼睛。

    　　这个眼神，好狼。

    　　沈言故本来还想问这个怎么了，但突然一瞬间，他懂了。

    　　他还觉得，江赋马上就要绑他了。

    　　糟了。

