    离奇的脑音与幻象接踵而至，就算还没到化身贤者的那一刻，萧白也需要静一静了。

    无可辩驳的事实就在眼前。

    ——他的修改器，黑化了！

    他那被修改器拉满的魅力，居然抛弃了正道，只对反派女人有效！

    都说苍蝇不叮无缝的蛋，难道自己身上有缝？

    萧白实在想不通，自己一个根正苗红的社会主义接班人，不过是换个环境讨生活，之前三观正直、格局打开的修改器怎会出现如此邪恶的异变？

    难道说，他是穿越了暗物质来到修真界的？

    万幸，修真界还没见到河蟹神兽，否则修改器已经被封了。

    黑化的修改器证明：萧白刚才看到的九根白色的狐尾，不是幻象，而是真的狐妖……

    这意味着，正与自己肌肤相亲的玉壶长老，是个邪恶妖女！

    呼——

    雪绒落在桃瓣花心。

    萧白瞬间冷瀞下来。

    根据天元道律，妖族邪恶嗜杀，无度攫取天地灵力，是导致当年末法时代的邪恶种族之一。

    非我族类，其心必异，这是修真界颠扑不破的真理。

    面对杀人不眨眼的妖女，就算是肌肤相亲的道侣，就算有魅力支撑，萧白也感到一丝寒意。

    万幸，刚才的政审问心答案：若妖女有长老这等容颜，还是抓来做老婆比较好——无形中为他纳了投名状。

    这才有了老肩巨猾的神展开……

    萧白仔细想来，一个狐妖在雪炎宗潜伏百年，一路做到丹药长老的位置也没人发现，可见这是个所图甚大的高级特工！

    难怪每过几年雪炎宗就会被妖魔袭扰，只能勉强自保，而无法组织有效的反击。

    不得不说，萧白就算魅力拉满，也哄的妖女开心，但风险还是存在的。

    他随时可能会被妖女拿来做卢鼎榨成人干，或者开后宫时被碎尸万段。

    反派女人还是太危险！

    必须要有自保的手段。

    萧白在摇曳的狐影中平复心绪，冥想凝神，登录修改器面板。

    与此同时，被锁定五年的修改器面板，也刷新到了最新状态。

    .

    【宿主】：萧白（兼管理员）。

    【修为】：胎息一层。

    【金钱】：灵石×3。

    【物品】：砍竹刀×1（不入流）。

    【功法】：伐竹刀法（不入流）。

    【遥感】：已开启。

    【女主一】：是否立即绑定第一位反派女主玉壶真人？

    .

    萧白一眼扫下来，修改器面板变化不大，只多了个【遥感】功能。

    遥感……顾名思义，难道是以神识实施高清远程监控女主的意思？

    萧白本能想出一万个经典的画面。

    真是个离谱的突变功能！

    适合对付坏女人。

    或许，这就是为什么在视听被长老封印的状态下，他依旧看见盘旋在温泉上空九根雪白的狐尾。

    谨慎起见，萧白没有立即决定是否绑定玉壶长老。

    而是先检查修改器的核心代码的架构，尤其是奖励机制。

    因为吃软饭只是表象，让萧白纵横游戏的，是饭后的奖励机制。

    具体的奖励规则有三个——

    一、绑定任一女主后，该女主教授的任何功法，宿主都能瞬间领悟，达到完美境界，可发挥当前修为所能释放的极限威力。

    二、包括双修融入的灵力在内，女主赠与的任何灵力资源，宿主都能百分百吸收，完全变成自身修为。

    三、如果能成功绑定七个女主而不至于后宫失火，宿主可随机抽取一次天道大礼包。

    所谓天道大礼包，其实就是给宿主开无敌外挂用的。

    毕竟是自家用的修改器，萧白不能苦了自己。

    而且，男人也不能一味吃软饭，偶尔也要硬气亿点。

    很快，萧白以管理员身份检查修改器主架构。

    一番详查后发现：虽然魅力的方向错了，但是奖励机制还在。

    同时也有了一点改动。

    前两条规则照旧，改变的是第三条关于【天道大礼包】的奖励规则——

    三、只要宿主能挫败女主们的邪恶事业，让她们品尝正义的铁拳，使其彻底洗心革面，改邪归正，宿主就能获得天道大礼包！

    ——还是熟悉的配方，还是原来的味道。

    萧白愣了半晌，懂了。

    修真界也有河蟹神兽！

    虽然修改器黑化了，但是被河蟹之力打上了补丁。

    这是好事。

    证明河蟹神兽在保护每一个宇宙。

    事已至此，萧白也无法修改天道代码，只能接受既定的事实。

    起码奖励机制都还在。

    游戏里因后宫失火没拿到的天道大礼包，穿越后又有了新的机会。

    何况让反派女人品尝正义的铁拳也符合萧白的三观：富强、民主……

    他不入地狱谁入地狱？

    萧白重拾好心情。

    正所谓天若有情天亦老，人间正道是沧桑，为了走正道，他也只能忍痛接受坏女人们的蹂躏了。

    虎躯一震，萧白当即决定绑定玉壶长老，凝神发出一道意念：

    【立即绑定第一女主！】

    意念发出，化为冰冷的机械音，冥冥中包含一丝天道的意志。

    萧白一愣。

    可能因为自己是创始人和管理员，代表了修改器本身的意志，所以说话和修改器说话是同一个腔调。

    这就是创造者的排面！

    【叮——恭喜宿主成功绑定第一位女主玉壶真人，还望宿主勿忘初心，除魔卫道，须以天下苍生为己任——】

    【行了，该干嘛干嘛去吧。】

    萧白有些不耐烦，生生打断了修改器的话。

    眼下，以他胎息一层修为、约等于凡人的实力，也只能在修改器面前重拳出击了。

    在身为狐妖的玉壶长老面前，萧白只得唯唯诺诺。

    任由她在自己身上胡作非为，不但毫无反抗之力，甚至连视与听的快乐都被残忍剥夺了。

    堂堂一尺男儿，竟受此等屈辱！

    可见妖女之残忍，之卑鄙，萧白家庭地位之低微。

    关于玉壶这个妖女的来历，萧白暂时还一无所知。

    好在【遥感】系统已经开启，他能远程监控她的恶劣行径。

    至于眼下，遥感功能在负距离似乎难以启动，观感很模糊。

    面对池水上空摇曳的狐影，除了闭目承受，萧白别无他法。

    妖就妖吧。

    ……

    次日一早。

    萧白靠在池边醒来。

    身披竹纤浴巾，背靠夭夭桃林，左右苍竹如剑，面朝雪幕云海。

    池水表面飘了些叫不上名字的草药花瓣，水雾氤氲，清香怡人。

    池中水气连着崖边云海，宛如浩渺平湖，纤细的雪绒飘落其中，化为烟波消失不见。

    一切都很美，唯独不见女主玉壶长老的身影。

    萧白心想，这富婆也太不懂事了！

    人走了，池边也没有放一袋灵石之类的补偿……

    万幸，一夜过后，他人没有事。

    没有被炼成炉鼎或榨成肉干，皮肤也没有因为泡水时间太长而生褶皱。

    甚至感觉池水温滑，药香扑鼻，身体发肤竟是前所未有的舒畅，仿佛每个毛孔、每个细胞都发出愉悦的低鸣。

    萧白长松了口气。

    这妖女不算太坏！

    正在这时——

    【叮——恭喜宿主修为升级到胎息二层！】

    胎息二层！

    萧白眼前一亮。

    胎息，即婴体在母胎内的呼吸，是人类最原始的本能。

    修行的第一步，便要返璞归真，回归胎息，从头开始。

    胎息境共分九层，是炼气前的预备境界，虽然算不上修士，但对体术有较为明显的加成效果。

    天元大陆的土著凡人，天生就是胎息一层。

    而地球人萧白，穿越五年才修至胎息一层。

    如今一夜便涨了一层！

    狐妖是真的棒！

    萧白心想，一夜一层，这要是夜夜笙歌，不得起飞了？

    风险越大，收益越高，游戏里的正道仙子可没这劲道。

    萧白忽然好奇，我的狐妖婆娘去哪了？正在做什么呢？

    是磨刀霍霍向猪羊，还是暗中研发毒药，是与妖孽里应外合颠覆宗门，还是在暗杀道盟要员？

    瞎猜不如看看。

    恰好就在这时候，修改器弹出了一个提示小窗——

    【系统检测到第一女主玉壶真人疑似邪恶行径，是否立即遥感察看？】

    竟还有疑似恶行的系统提示？

    不愧是你，河蟹神兽！

    萧白感慨神兽的无孔不入，也惊讶于提醒时机的巧合。

    立即闭目凝神，进入修改器登陆面板，开启遥感功能。

    霎时，识海中白茫茫一片，幻象如云，稀薄似雾，隐隐约约。

    神识如长镜，萧白从九霄云上俯瞰下来，拨开层层迷雾，迅速锁定了第一女主的位置——

    雪炎宗，百草峰，东林竹舍，地下洞府。

    距离萧白所正泡的崖边温泉，不足百丈。

    洞府中弥漫着清淡奇诡的药香。

    萧白小心翼翼的调整遥感视野，俯瞰罪恶现场。

    视野中央，有一座丹青色、花房形的巨大丹炉，外壁刻印着一圈圈朱红色的阴阳法印。

    法印红芒徐徐转动，照射一袭宛如流瀑的白发，在洞府内壁投射出狐耳与九尾的倒影。

    刚出浴的玉壶长老，身披青白绣桃的竹膜纱袍，手捧一杯桃瓣茶，正盘膝坐在丹炉前。

    半透不透的竹膜纱衣，裹在丰腴曼妙的身段上……

    萧白看了直觉上头。

    这妖女之前穿一身宽大的青氅，加上身形飘逸，容颜清澈宛若少女，自己竟小看了她。

    现在看来，这狐女藏得太深了，简直罪大恶极，深不可测！

    清纯至极的容颜，竟与妖魅至极的身段，完美的融于一身。

    按照萧白前世流行的话来说，这就是传说中的纯欲天花板。

    萧白遥感上头，心想要哪天能破解长老的视听封印就好了……

    正在这时！

    炉顶飘出一缕青烟。

    袅袅青烟挣扎摇曳，旋即被阴阳法阵束缚，变成一头黑山羊的悬影。

    青烟幻化的黑山羊徐徐开口：

    “身体好些了吗？”

    听起来，似乎是老妪的声音……

    在萧白看来，这一幕看起来像是加密的全息视频通话，对面的黑羊妖可能是玉壶长老的接头人。

    狐女表情娴静，淡淡应了声。

    “离死稍远了些。”

    离死稍远了？

    暗中观察的萧白微微一怔。

    调整正面视野，仔细看，长老气色比昨夜红润些许，于清冷寡淡中竟显出一抹少女的浪漫。

    青烟无声的弥漫。

    黑羊老妪戏谑道：

    “身为一名魅妖，却以药术强行克制魅术，保持百年处子之身……你能活到今天已经是奇迹了。”

    冰凝的眸光一散，纤细的黛眉徐徐变白，宛如雪落山脊。

    玉壶真人静静喝茶，不发一言。

    我竟成了下火药？

    萧白仿佛明白了什么，又好像什么也不懂。

    黑羊老妪追问道：

    “计划很快要开始了……你确定自己准备好了？”

    一听反派有计划，萧白来劲了，立即扎耳听去。

    “自然。”

    妖女轻抿了口桃瓣茶。

    唇齿轻启的幅度之低，仿佛声音不是出自她口。

    黑羊老妪：

    “没那么自然吧？”

    玉壶真人：

    “此话何意？”

    黑羊老妪：

    “身为妖盟天赋最突出的两个魅妖之一，百年前命你潜入雪炎宗，目的是让你搭上掌门或监宗，找出雪炎宗护山大阵的阵眼，颠覆雪炎宗，继而蚕食寒武国的道盟势力。”

    “可百年之后，你都坐到长老的位置了，也就探了点灵脉，研究出一些兽药配方，强行克制媚术，竟先后拒绝掌门和监宗的追求。”

    “只是这样也就算了，如今你却突然委身一位杂役弟子……玉壶，你知道自己在做什么吗？”

    壁上九尾摇曳，眸光静如止水。

    “我们要颠覆的可不止雪炎宗。”

    黑羊老妪稍稍松了口气，又问：

    “这个名叫萧白的年轻人到底是何方神圣，值得一名顶级魅妖取悦他？”

    玉壶真人气色微漾，徐徐闭目。

    “或许，我才是被取悦的一方。”

    “……”

    萧白大概听懂了。

    看来，这女人极不情愿作为魅妖牺牲自己的身体，宁愿被取悦，也不愿取悦他人，实为天元时代女强人，令人敬佩……攻守之势异也。

    见玉壶白白浪费掉处子之身，黑羊老妪气的青烟弥漫，直挖苦道：

    “看你满面红光的样子，该不会为了交差，随便找个英俊少年吧！”

    玉壶真人莞尔一笑，唇弯清浅，如雪落静湖荡起的涟漪。

    “这是治愈我的一味良药，好好培养的话，也许会成为毁灭人类的男人也说不定。”

