    撷天萃的话，具有一定的参考性，毕竟如果真论强度的话，目前为止的三位使徒中，也就是它最高。

    而且经过G病毒改造后的怪物，最可怕的便是再生能力，这一点由于能量耗尽的原因根本没能得到发挥。

    “没想到，G病毒的改造竟然这么可怕，只是最常规的变异便已经能达到这种程度。”

    话虽如此，王波眼中却没有丝毫畏惧，反而隐隐带上一丝期待。

    真不知道，如果顺利应用G病毒改造后的舔食者和大斧行刑者，战力将会拔高到什么地步！

    “贾维斯，销毁这怪物的尸体，开启下一轮。”

    这次的失败，给王波带来不少启示，他已经迫不及待进行下一组实验……

    最终在经历了上百次的失败后，终于在G病毒技术获得后一周时间内，改造计划顺利完成。

    而此时距离卡米思的入侵仅剩十天。

    “先生，时间到了。”正打算前去验收实验成果的王波，忽然想起了什么。

    而好奇的铎渡也是凑上前来询问，“什么时间？”

    王波闻言没有说话，只是看向这家伙的眼中流露出一丝莫名，片刻后开口道，

    “一点小事儿，到时候你就会知道了。”

    ……

    来到实验室，小王总迫不及待地看向成品。

    映入眼帘的，是自己熟悉的舔食者。

    不过与之前见过的舔食者‘略’有不同，经过G病毒的改造，其体型更加庞大，现在看来足有七米，也就是三层楼的高度。

    即使是第二阶段的共生断脊种在这头舔食者面前也要矮上一头。

    不单单是身高，其整体的形态也发生了不少变换。

    两对巨大的肉翼紧紧贴合在背部，显然G病毒赋予了这家伙飞行的能力。

    同时这样的构造既能在战斗中防止肉翼被破坏，也能在关键时刻将其作为盾牌保护自己背部免受致命伤害。

    本就突出的利爪，在G细胞的选择下再度增长三分。

    或许对于一般掠食动物而言，过长的利爪反而在战斗中容易折断受伤，但现在的舔食者完全不需要担心这一点。

    因为G病毒赋予的再生能力，将会瞬间修复这些伤势。

    就好比力的相互作用，G病毒改造过的所有生物，完全不需要担心用力过猛带来的反噬。

    “也就是崆峒派发明的七伤拳没有非人类版本，要不然G病毒的修复力和那种伤人伤己的功法简直绝配！”

    “贾维斯，让我看看，这家伙的再生能力！”

    得到王波的命令，在这位人工智能的安排下，两位老朋友被带到生化试验场中。

    安东尼和克鲁尼。

    两位家主或者说两头第二阶段的共生断脊种。

    在被带入场的瞬间，生物赋予的直觉，让两人立刻警觉起来。

    “那是什么！？”

    安东尼语气惊疑不定，开口问道。

    “我也不知道，或许你可以问问躲在玻璃里面的家伙。”说话间克鲁尼看向王波所处的方向。

    “好久不见，两位先生。”王波的问候透过设备传遍全场。

    “希望你们能够喜欢，眼前的家伙将是你们新的朋友。”

    王波话音落下，之前如果宠物般温顺的舔食者仿佛得到了什么指令缓缓站起，暴虐凶残的目光看向那两只断脊种，其中还隐藏着一抹最原始的冲动。

    美味当前，很显然舔食者饿了。

    而看向这头肩高七米的怪物，两人只觉头皮发麻。

    “见鬼的王波，到底是从哪里找来的这种怪物！”骂骂咧咧的安东尼低伏下身子随时准备迎战。

    “不出意外，应该是参照咱们造出来的生化武器。”克鲁尼语气充满了震撼。

    真要算下来，王波与断脊种的接触满打满算不超过一个月。

    这么短的时间内，这个家伙就能参照断脊种的相关样本，造出一个更加适合战斗的怪物。

    这尼玛还是人脑子吗！？

    震惊的不止克鲁尼，一旁的安东尼仿佛也想到了什么，“原来这家伙之前从咱们身上提取血液样本就是为了这个家伙？”

    深沉的心机，绝顶聪明的大脑，此刻即使是神经大条的安东尼也有些后悔，当日自己等人怎么就与这样的人物为敌。

    来不及留给两人更多的思考时间，对面的舔食者已经消失在原地。

    “小心！”克鲁尼开口的功夫，安东尼已然双臂架起，接住了这直奔自己大脑的一招。

    “这是什么怪力！”

    接下这一招的安东尼只感觉双臂发麻，就在眼前都面修长的利爪正闪烁着寒芒，再长一分，自己这张帅脸就有破相的风险。

    “给老子滚！！”

    头上无数血管涌动，下一秒，安东尼使出十二分的力气，才勉强将舔食者的利爪弹开。

    “砰！！”

    就在双方交手的瞬间，克鲁尼已经来到舔食者身后，比四肢还要粗大的尾巴入电钻般猛然探出，轰然击到其背部。

    强大的力量，让舔食者瞬间飞出，须臾间便在墙壁上撞出一个巨大的凹陷。

    “活该！该死的怪物。”眼见对面吃瘪，安东尼解气地吼道。

    “那个手感，不对劲。”克鲁尼面色依旧凝重，双眼死死盯着烟雾……

