 “真的？”

林海大喜，“快带我去看看！”

“好的，请！”

墨子伸出手臂，在虚空划出一道光圈，瞬间一条隧道凭空出现。

嗖！林海和柳馨月，紧随墨子跳进了隧道之中，身影一闪，已经到了另外一处空间。

“好气派的工厂！”

林海悬浮在空中，俯视下方占地数万里的生产工厂，不由眼中光芒大盛。

“林海，你看，战舰在那里！”

墨子化作一道流光，朝着前方一处空地飞去。

林海紧随其后，远远便看到一只通体淡蓝色的战舰，停在那空地上。

战舰的周围，有着数千人，在忙碌的工作着。

这些人一见墨子，赶忙停下，齐齐施礼。

“战舰准备的怎么样了？”

墨子摆了摆手，问道。

其中一人上前一步，面带激动道。

“已经准备完毕，随时可以启动！”

墨子看向林海，笑着道。

“咱们上去体验一下？”

“好！”

林海点了点头，飘然落下，站在了战舰的甲板上。

嗖嗖嗖嗖！下方的数千人，全都跳上了战舰，进入了驾驶舱。

嗡！陡然间，战舰轻微一颤，随后缓缓升空。

那庞大的体积，将空气都朝着四面八方排挤而去，犹如浪潮翻滚。

“林海，站好了，战舰的速度非常快！”

墨子话刚说完，林海的上身猛地向后一仰。

嗖！随后，空间之中仿佛闪过一道流光，战舰已经在千里之外！“好快的速度！”

林海大喜，这战舰不但能够升空，而且速度远超现代科技的飞机。

简直就是一个庞大的宇宙飞船啊！轰轰轰！就在这时，一阵阵巨响传来，强烈的光芒让林海两眼一眯，心惊肉跳。

“那是？

！”

随后，林海就见遥远处的一片连绵山峰，突然光华冲天，瞬间化为了齑粉！“炮弹？

！”

“哈哈，干得漂亮！”

林海惊喜的拍手称快，可是笑容还未消失，却陡然僵住。

“不好，要撞山了！”

林海震惊的发现，战舰的前方，竟然也是层峦叠嶂的山峰。

以战舰如此之快的速度，想要避让或者停下来，已经完全不可能了。

不由得，林海脸色瞬间变得难看至极。

就算战舰再坚固，以如此恐怖的速度撞击，恐怕也会当场崩碎。

砰！战舰撞在了山峰上，顿时发生强烈的震动。

林海的身体，陡然一阵摇晃，赶忙真气下沉，才稳住身形。

随后，带着一丝烦躁，朝着前方望去。

可这一望之下，林海眼前陡然一亮，心头的烦躁一扫而空，取而代之是深深的惊喜。

“哈哈，战舰没事！”

“山都化成齑粉了，战舰竟然没事！”

林海难以置信的发现，战舰撞击到山体上，竟然如同撞击到豆腐上一样。

就这么轻而易举，碾压而过，丝毫未损！“林海，对这战舰，可还满意？”

墨子在一旁，抚须微笑，淡淡问道。

“满意，太满意了！”

林海满脸惊喜道。

“不但速度奇怪，攻击力惊人，这防御力，也达到了预想的效果！”

林海两眼冒光，脸上的笑容都止不住了。

“这战舰的坚固，可不止你看到的这样。”

“这里找不到比山峰更坚硬的东西，所以才拿山体做实验。”

“事实上，这战舰可抵御真仙一击。”

“至于它的上限在哪里，连我都不知道！”

听到墨子的话，林海的内心陡然冒出一个大胆的想法。

“墨子先生，让战舰降落，所有人彻底！”

墨子一愣，不知道林海是何用意，但还是下达了命令。

很快，战舰落在了地上，所有人都躲得远远的，茫然的看着林海。

嗡！林海意念一动，直接将三尖两刃刀取了出来。

下一刻，林海的身体缓缓升空，一股令人心悸的恐怖气势，瞬间释放出来。

墨子见状，瞳孔骤然一缩，满脸惊骇。

“林海的实力，竟然强大到了如此地步？”

“还有，他要干什么？”

而林海此刻，全身突然金光大圣，周围的空气都开始被林海的气势推开，微微抖动。

唰！林海的眼中，骤然闪过一道精芒，手中三尖两刃刀一下子举过了头顶！“千钧澄玉宇！！！”

呼~金色的棍影，带着毁天灭地般的恐怖力量，朝着战舰碾压而来！“啊！！！”

在场之人见状，全都发出一声惊恐的尖叫，脸色瞬间变得苍白无血。

就连墨子，都是眼皮一跳，心脏瞬间绷紧，额头有冷汗渗出。

林海这一击，几乎具备了摧毁一方天地的威力，太可怕了！他们这些人，甚至包括墨子在内，何时见到过如此恐怖的攻击？

光是那金色棍影带起的气浪，都将他们冲击的站立不稳，连连后退。

而这战舰，被林海正面攻击，会不会……墨子的心，一下子悬到了嗓子眼，掌心瞬间全是汗水。

即便他对战舰的坚固，十分的有信心，但是见到林海这恐怖一击，也有些发虚了。

轰！终于，金色棍影落在了战舰之上，顿时金色光华崩碎，四下飞溅。

整片空间，都如同涨潮一般，滔天的气浪，铺天盖地，肆虐蔓延。

呼~却见那巨大的战舰，在金色光华的掩盖下，一下子平移着滑了出去。

那速度竟然不下于流星闪电！林海一棍子，将战舰这样的庞然大物，竟然给击飞了！不过，也仅仅是飞出去数百米，那巨大的质量，还是让战舰停了下来。

光华散去，所有人的目光，全都朝着战舰望去。

想要看看，林海这一棍子下去，战舰会破损成什么样子。

可是，下一刻所有人脸色，全都呆住了。

一个个如同木雕泥塑，当场傻在了那里。

林海此刻，更是飞身而起，直接登上了战舰，站在了刚才攻击的位置。

等看了一眼之后，林海瞳孔急剧收缩，震惊的张大了嘴巴。

“卧槽，真抗揍！”

林海一声惊呼，真是欣喜若狂，露出满脸的激动。

只见刚才自己那一棍子击中的位置，除了凹进去三四米之外，竟然没有任何的破损！无价之宝，简直是无价之宝啊！要知道，如今的林海，与之前可是又不一样了！七劫散仙，那可是相当于二品真仙啊！二品真仙实力的林海，施展最强一击千钧澄玉宇，居然只将战舰砸的凹进去。

整体结构没有任何的损坏，这简直不可思议！“墨子先生，你真是千古奇才！”

林海不由朝着墨子，投去无比尊敬的目光。

 