    郭怀仁此刻身上无伤，但很明显，刚才这一战，是他输了。

    陆尘这还是手下留情了，要不然刚才那一刀削掉的就不是他的头发，而是他的脑袋了。

    残月对明月！

    终究还是残月更胜一筹。

    现场围观的众人，一个个目瞪口呆地看着陆尘，脑海中依然是刚才那一刀的画面。

    那一轮残月，如此的惊艳。

    “想不到，连郭师兄也败了！”

    “连真传弟子都败于他之手，还有谁能上？”

    “这一次论武大会，咱们七绝宗可真是捡到宝了！”

    陆尘的实力如此的厉害，天赋令人惊叹，这对七绝宗来说自然是一件好事。

    只不过此时此刻，这些前辈师兄们，在这些三位新来的师弟面前丢了面子，有些下不来台罢了。

    尤其是郭怀仁，此时此刻他的头顶正中间一大片，清洁遛遛，只留下了周围一圈头发，显得极为滑稽。

    郭怀仁眼神闪过一丝恼怒，今日实在是丢脸丢大了，但他知道，自己越是生气，恐怕又会被其他人传为笑柄。

    于是郭怀仁长叹了一口气，抱拳说道：“陆尘师弟的刀法，在下深感佩服，今日便到此为止，往后还有的是机会讨教！”

    说完这话，郭怀仁手中迸发出淡淡的光芒，顺着脑袋中抹了一圈，便将其余的头发都剃了个干干净净，彻底的成了一个光头。

    如此这般，倒还比之前好看一些。

    “告辞！”郭怀仁一脸微笑的抱了抱拳，转身便离开了此地。

    他这番态度，倒是令人心生佩服。

    “不愧是郭师兄，胸怀广阔，不与这陆尘计较！”

    “是啊！这要换了是我，恐怕便直接忍不住翻脸了！”

    “你当郭师兄傻啊！因为这是生死战斗吗？又不是什么深仇大恨，这陆尘只是一个新来的宗门弟子罢了，既然打不过，当然要好好的结交一番啦！”

    “对哦！此子假以时日，必为真传弟子，到时候我们可得叫他一声师兄了！”

    真传弟子的身份极高，寻常弟子见到都要尊称一声师兄。

    虽然这些人此刻心中有一些不太舒服，毕竟陆尘只不过是一个新入门的弟子，然而这一位新来的弟子，只怕很快便能爬到他们的头上。

    陆尘却始终都没怎么看那郭怀仁一眼，只是环顾四周，说了一句话：“还有谁？”

    现场顿时鸦雀无声！

    连郭怀仁这等真传弟子都败下阵来，其余的还有谁敢上？真传弟子乃是宗门杰出之辈，平常修炼都是十分刻苦的，很少在宗门之中闲逛。

    是以，此时此刻陆尘这一问，竟然没一人敢吱声。

    这让陆尘相当的郁闷，他刚刚才将这一刀给融合成功，真希望来个旗鼓相当的对手，再好好试试刀。

    可没想到，居然没这个机会了。

    陆尘长叹了一口气，一脸落寞的样子，说道：“居然没人，那都散了吧！”

    围观众人听到陆尘这话，却是脸色相当的尴尬。

    堂堂一个七绝宗，连胆敢挑战新入门的弟子的人，都没有，这说出去可实在太丢人了。

    不少人甚至没有脸呆下去，悄无声息的离开了。

    有人一走，其他人也跟着是退走了。

    大部分人都是来看热闹的，一条没什么热闹可看了，还留着干什么？

    此刻，天色已渐渐暗了下来。

    众人虽然已经离开，但此刻仍有无数的人在谈论着这个话题。

    此事越传越远，恨不得人尽皆知。

    七绝宗明月峰。

    明月峰专门练刀，九天明月刀，那是一门天阶武技，唯有本门的真传弟子，方可完整的修炼。

    其余的人，按照天赋不等，传授相应的武技。

    但至少是人人都会那么一招半式。

    甚至有不属于明月峰的弟子，也修炼过九天明月刀。

    七绝宗对此并不禁止，反正是同一个宗门之中，很多弟子都是身兼数门。

    但这样往往意味着时间精力不足，有可能哪一样都不是那么的突出。

    当然这是后话。

    此刻，在明月峰下的一座稍微低矮一些的山峰之上，有一座大殿。

    此山峰，名为倾城峰！

    正是洛倾城所属的山峰。

    七绝宗七大主峰占地极为广阔，在这些主峰的周围，也遍布着许许多多的小山峰。

    七大主峰被各峰的峰主占据，而峰主名下的真传弟子，却是有权单独占据一个小山峰，作为自己的住处。

    此时此刻，再倾城峰上，一名女子正在向洛倾城汇报。

    “倾城师姐，出大事了，师姐您可知道，您带回来的三个弟子，可真了不得啊！”

    此言一出，洛倾城顿时脸色微变，连忙问道：”怎么回事？你为什么这么说？”

    这女子连忙回答：”咱们七绝宗不是有踩新的传统吗？这一次好像踢到铁板了！”

    这女子有些激动的样子，不等洛倾城发问，又飞快的说道：“先是万剑峰的梅苏师兄，但与其中一人之手！”

    “然后便是咱们明月峰的莫涵师兄，连他居然也败了！”

    “紧接着，听说甄传弟子雷虎，也出山了，却没想到被那个叫陆尘的家伙，一招就打败了！”

    这名字说着说着，顿时对陆尘露出了一丝崇拜的表情。

    然而她却没有发现，此时此刻洛倾城的脸色，十分的难看。

    她越是夸奖陆尘，洛倾城心中便越不是滋味。

    “接着你猜怎么着？演郭怀仁郭师兄，都出手了！”

    “唉！可是又能想到，连郭师兄也败于陆尘之手，那陆尘实在太可怕了！”

    她刚一说完，去也看到洛倾城的脸色十分的难看，顿时吓了一跳，连忙问道：“师姐你怎么啦？怎么脸色这么难看？”

    洛倾城咬牙切齿的说道：“这些人可真是没用，连一个刚入门的新人都打不过，简直给我们这些宗门老弟子们丢脸！”

    这小姑娘顿时看向洛倾城的表情，觉得相当的奇怪。

    要知道之前洛倾城这位真传师姐，可是将陆尘那三人狠狠的夸赞了一番，要不然的话也不会引起那么多的人，对那三个新来的弟子感兴趣。

    按道理说，师姐和他们那三个新人关系应该很好的才对呀！特别是其中一个，还是是倾城师姐的弟弟。

    可为何，师姐好像很不高兴的样子？

