    第44章 戴沐白的春天？卸个膀子助助兴！

    牢狱，

    鬼魅来到了这里，叫退了看守魂师之后，才独自一人来到了羁押戴沐白的监室。

    “砰！砰！砰！”

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    “开！给我开啊！”

    轰隆隆的声音不断。

    监室之中，戴沐白正在疯狂的咆哮，光亮不断在监室中掠过。

    魂技不要钱的被戴沐白用出来。

    金色的头发乱舞一片，喉咙里发出野兽一般的嘶吼。

    “该死！真该死！”

    “我可是星罗皇室的三皇子，我可是皇室之尊！”

    “等我回去，等我回去之后我一定要将这件事情上的所有人挫骨扬灰！”

    “朱竹清那个臭女人，仗着可以和我配合使用武魂融合技就认为可以高枕无忧了？竟然站在了武魂殿那个混帐一方，不可饶恕！”

    “对了，还有宁荣荣那个女人，此次的事情都是因为那个女人衍生出来的，小三怎么可能有错，我怎么可能有错？错的都是那个女人！”

    “机会！我需要机会！唯一的那个位置，我一定要去争一争，等我坐上皇位那一天，我一定要铲平武魂殿，一定要铲平七宝琉璃宗！啊啊啊！”

    哐当——

    突然，门锁的声音响起。

    鬼魅出现在了戴沐白身前，戴沐白猛地惊醒过来。

    “是你？！”

    “快放我出去！”

    “否则！否则我回到星罗帝国之后，我一定让我们星罗帝国灭了你们武魂殿！”

    戴沐白唾沫星子横飞。

    额头上青筋一根根的鼓起，哪怕鬼魅是封号斗罗的实力，他现在也控制不住的要叫嚣。

    鬼魅眉头轻皱。

    一巴掌直接盖在戴沐白脑袋上，随着拎着戴沐白如同小鸡仔一般的从监室中离开。

    戴沐白还没反应过来。

    发掘自己如同小鸡仔一样，更是怒不可遏。

    “放开你大爷我！”

    “你只是武魂殿的一个供奉，我却是星罗帝国皇室皇子，拿开你的脏手！”

    鬼魅速度加快了不少。

    几个闪身之间，已经提着戴沐白来到了教皇殿。

    “砰！！！”

    重重地将戴沐白摔在地上。

    鬼魅揉了揉自己这一路上都没得到清净的耳根子。

    “放肆！”

    戴沐白吃痛。

    艰难的从地上爬起来，发现自己已经到了教皇殿，赶忙朝着周围看去。

    注意到千仞风高坐在教皇之位上。

    戴沐白瞳孔中顿时充斥上了无尽的怒火：“又是你这个混帐！我戴沐白在这里发誓，我一定饶不了你！”

    “三皇子殿下！”

    突然，一道苍老的声音响起。

    看到戴沐白被带了出来，两个星罗供奉纷纷反应了过来。

    尽管此时心中已经逐渐肯定武魂殿就是纸老虎，但蓦然的看到戴沐白这样叫嚣个不停，还是一头的黑线。

    戴沐白这里，

    听到自家供奉的声音，赶忙朝着自家供奉看了去。

    “原来是二供奉和三供奉？你们来带我回去的？”戴沐白惊醒。

    两个星罗供奉同时嗯了一声：“不错！三皇子殿下！”

    答案落定，戴沐白心花怒放。

    两个供奉的话语，在他耳中让他只觉得春天在到来。

    压抑了好多天的郁结，突然开始得到释放。

    “两位供奉！”

    “武魂殿欺辱我们星罗帝国无人，将我堂堂皇子都给羁押在他们武魂殿内，这绝对不能饶恕！”

    “对了，还有我们帝国朱家那里，当时我有皇子身份证明放在朱竹清那里，她竟然选择对我不理不睬，她那里的事情也绝对不能放过！他们朱家肯定有不臣之心！”

    “还有天斗帝国的七宝琉璃宗，此次的事情完全都是因为七宝琉璃宗的那个小妖女，蛊惑人心有一手，诽谤我兄弟恩师，还让我落到了这个地步！”

    “这些事情，我们都不能就这样算了，必须要让他们给我们星罗皇室一个交代！”

    有了靠山。

    戴沐白感觉自己腰杆都挺直了不少。

    艰难的站了起来，骨头上的疼痛强行忍了下去，嘴里面一个劲的吸溜着凉气。

    两个供奉脸色一黑。

    装作没听见戴沐白这些叫嚣，心里面一阵发凉。

    以前的戴沐白似乎不是这样的啊！

    就因为被关押了，所以本性直接给暴露了出来？

    自己等人现在还在武魂殿的大本营中，说出这样的话是嫌弃小命太长了？

    还有朱家不臣？不知道朱家掌管着数量庞大的帝国军队？

    天斗帝国的七宝琉璃宗？力挺天斗皇室的上三宗之一。

    一次性树敌这么多，怎么不去和太阳肩并肩？

    “皇子殿下，此事还是回去禀明大帝之后再做决断！”

    “今日我们二人来此地，只是将你平安无事的带回去！仅此而已！”

    两个星罗供奉不敢应下戴沐白的叫嚣。

    心中腹诽了一番之后，语气生硬的给出回答。

    声音落下。

    其中一个星罗供奉才朝着千仞风说道：“武魂殿代教皇，既然你已经将我们三皇子归还，我们二人就不多停留，再会！”

    说完，这个供奉便想要抓着戴沐白离开。

    轰！！！

    突然，恐怖的魂力压制了下来。

    端坐在教皇位上的千仞风突然出手，极其恐怖的魂力压制二人身上。

    见了两人那样自恋，听了戴沐白那么多聒噪，他千仞风可不是好相处之人。

    绝对的魂力压制，顿时让两个星罗供奉身子都不由得弯曲下来了些许，方才的所有镇定顷刻不存。

    “武魂殿代教皇，你这是何意？”一个供奉大声呵斥。

    千仞风起身。

    一边操控着魂力的压制，一边朝着三人走了过去。

    “武魂殿，不是想来就来，想走就走的地方！”

    “你们星罗帝国皇子，曾肆意诽谤过我，还有心思要让你们星罗帝国推平我们武魂城，当真是好胆量！”

    “今日我若让你们离开！那岂不是任何挂着皇室身份的人，都能在我们武魂殿来撒野了？都可以指着我千仞风的鼻子谩骂了？”

    清冷的声音不急不缓。

    说到这个位置上，千仞风语气突然一转：“鬼魅，卸掉戴沐白一只手让星罗帝国的这两位供奉带回去！”

    “武魂城，还轮不到他们星罗帝国皇室来撒野！”

    ?  ?PS：更新送上

    ?      感谢‘覆盖GV’、‘。’、‘龙凤帝皇’、‘别再掉头发了’您们思维读者大大的打赏，万分感谢！！！

    ?      今天同样也是腊八节，就卸个戴沐白的膀子给各位读者大大们助助兴了。

    ?      然后日常求推荐票支持……

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

