    李白笑了笑，道：“小子，难道你想让我跟你一起回去帮忙？”

    叶飞点了点头，道：“如果前辈到时候能够跟我一起回去，那绝对是对抗诸神国度的一大助力！”

    李白摇了摇头，淡淡地道：“我离开地球这么多年了，有很多东西早就看淡了。

    至于地球以后是否会继续延续，还是被毁灭，其实对于我来说也是无关紧要的事。

    毕竟，那个位面早已对我来说早已没了留恋的人和事……”

    叶飞目光灼灼地盯着李白，道：“前辈，如果你真的对地球没了感情，那你又为何要想着帮助剑宗复兴呢？”

    李白眯了眯眼，脸色微微一变，道：“什么意思？”

    叶飞见状，才肯定自己的猜测绝对没有错，便说道：“很久以前，我在宁海的一条古玩街上，有一个古怪的老头送给了我一把剑，那把剑名为‘青莲剑’。

    青莲剑可是前辈你的贴身佩剑，又怎么可能会轻易被一个老头子拿到，又随便送给了我呢？

    我想，那个老头肯定知道我跟剑宗的少宗主陆轻鸿是朋友，所以那个老头才会想到把这把剑给我吧。

    因为，那个老头知道，最后我一定会把青莲剑给陆轻鸿。

    如果我没猜错，陆轻鸿就是那个老头在剑宗里选中的最有天赋的弟子，至于把青莲剑传给陆轻鸿，也是为了让他复兴剑宗吧？

    还有，后来陆轻鸿在剑宗祠堂接受了前辈你的剑道传承，这也更加印证了我的猜想。

    前辈，这两件事应该都跟你有关系吧？”

    李白怔怔地看着叶飞，沉默了好一会儿，这才轻轻叹息了声，道：“小子，你猜的没错，我的确想要复兴剑宗。

    再怎么说，剑宗也是我一手创造的，要是就这么垮掉了，消失在了历史长河中，我还是有些不甘心。

    你说的那个送你青莲剑的古怪老头是我最开始创办剑宗时候的第一代长老，‘绝尘剑客’纪无痕。

    无痕去到地球后，便挑中了复兴剑宗的弟子，陆轻鸿。

    至于后面陆轻鸿传承我的剑道这件事，只能说冥冥之中的天意，和我的关系不大……”

    听到李白的话，叶飞这才恍然大悟，心里的所有疑问这才得到了解答。

    叶飞嘴角一挑，道：“前辈，既然你想复兴剑宗，那一旦诸神将地球毁灭，复兴剑宗的愿望岂不成了空想？

    诸神国度的那些家伙对华夏古武界的怨恨可是相当大的，你觉得他们会留着华夏古武界，留着剑宗么？”

    听到叶飞的这番话，李白眉头轻皱，沉默了下来。

    正如叶飞说的那样，诸神国度想要在地球上建立新的秩序，那就会将地球上的所有人和所有势力毁灭，那剑宗也就不复存在了。

    李白没有出声，只是望着天空的繁星皓月，一口一口地喝着酒，似乎有些犹豫。

    良久后。

    李白哈了口酒气，转头看向叶飞，道：“小子，就算我愿意跟你一起去地球，对抗诸神国度。

    可仅仅靠着我们两人，以及地球上的那些人，我们根本没有任何胜算……”

    “不。”

    叶飞摇了摇头，道：“前辈，如今，地球上的各大势力都在积极做着准备，决定齐心协力，一同对抗诸神国度。

    而且，华夏古武界所有武者也都在努力修炼，提升自己的实力，没有一个人选择放弃。

    只要大家都未曾放弃，那就还有希望，只要大家万众一心，诸神国度又算得了什么呢？

    所以，我希望前辈也要给予大家足够的信心……”

    “信心？光有信心又有什么用？”

    李白看向叶飞，而后问道：“小子，那你如实跟告诉我，如今华夏古武界真正能上得了台面的高手有哪些？”

    叶飞想了想，便回道：“前辈，虽然现在的华夏古武界没落了，但高手还是有的。

    五大古武世家的轩辕老祖和皇甫老祖虽然在对抗诸神联盟的时候战死了，但公孙老祖、姬家老祖、秦家老祖三大老祖还在。

    而且，毒王、邪皇、星月老怪、千手人屠、罗刹鬼君和现任丐帮帮主老乞丐也还在。

    毒王、邪皇、老乞丐三人的修为已经达到了天道大成的境界，其他六人的修为也达到了天人大成的境界……”

    听到叶飞的话，李白笑着摇了摇头，道：“小子，你没有跟诸神国度的那些家伙较量过，所以根本不知道他们的强大。

    天人境、天道境的实力在他们眼中根本就不值一提。

    一旦诸神国度的那些家伙杀到地球来，这些人不可能挡得住他们屠戮的脚步……”

    “前辈，你怎么就知道我没有跟诸神国度的那些家伙较量过呢？”

    叶飞淡淡地反问了句，而后说道：“我之所以这么急着要来真武界历练，提升实力，那是因为诸神国度已经按捺不住，前后多次对地球采取了毁灭性的行动。

    他们操控地球上的棋子，传播神液，想要让人类自己灭亡。

    他们降下地心火陨，想要让地球两极冰川融化，将整个世界都给淹没。

    他们先后派来了贪狼、梦神、海神、海神之女……但这些所谓的神，最后要么被我给杀，要么死在了我的伙伴们的手里。

    唯独大天使长加百列那个家伙，我没能战胜他，所以让他给跑了。

    所以，在我看来，这些所谓的神，也并不是无敌的……”

    李白一听，着实被震撼到了，“小子，虽然贪狼、梦神那些家伙算不上强大的主神，但实力也是相当强悍的。

    可没想到，凭你们这些小家伙的实力，竟然能够将他们给灭了，实在是不简单呢……”

    “那是当然的。”

    叶飞眼中闪烁着坚定和自信的光芒，缓缓说道：“在我看来，对抗诸神国度的那些主神，不能只靠几个强者的力量，而是得靠着所有伙伴们团结的力量。

    地球延续至今，人类繁衍到今天，不知道经过了多少年，遇到过多少天灾人祸。

    但到最后，地球并没有被毁灭，人类也没有被灭绝。

    就好像曾经，诸神国度的那些主神降临地球，最后还不是被你们这些上古大能者给击退了？

    难道击退他们的就只靠了你们几个强者的力量，其他人没有帮忙么？”

    听到叶飞的这番话，李白眼中浮现出了一抹怀恋之色，想到了曾经的那些热血和感动。

    也正如叶飞所说的，击退诸神国度的主神的确不仅仅只是靠了几个强者的力量，而是靠着所有华夏武者的齐心协力。

    那个时候，大家不分你我，舍生忘死，这才击退了诸神，换来了地球的和平。

    想到这，李白不禁叹了口气。

    “前辈，你为何叹息？”叶飞疑惑地问道。

    李白拿起手中的一柄普通的长剑，淡淡地道：“我叹息，在经历了这漫长的和平岁月后，我心中的热血已经渐渐冷却了，斗志也渐渐消亡了。

    我以为只要一心追求武道，不去管其他任何事，就能有所超越，追求到更高的大道。

    但这么多年来，我云游四方，潜心修炼，追求大道……可是，我的的修为和境界在达到了一定高度后，就一直止步不前了。

    现在想来，也许是我错了……如果心太静了，那就跟一潭死水一样，掀不起任何波澜。

    我觉得自己现在的修为和境界就好比这潭死水，如果一直不流动，又怎能靠近大海，追求更广阔的天空呢？

    所以，小子，是你点醒了我，倘若我想追求到更高的大道，那就得重新让血沸腾起来……”

