    “我平生什么不好，游学无方，做学问唯独就靠着一个过目不忘，这番演讲是去年秋夏海视察的时候所听到的，当时觉得十分新奇，没有空泛的大道理和套话，大繁至简，诙谐调侃中却有乐观心态。让当时我许多郁结之处，也尤为开阔起来，有时候我想呀执着是为甚，尚不如年轻人来得豁达。”褚子苗摇摇头，众人倒是很少看到他这种表露的一面。

    自然整齐的看着苏灿的表情就越加匪夷所思。

    “这个演讲是出自苏灿之口？”穆璇回过头来，不知是何心情的面对这个鲜花和少年。

    生活像是很多条列车生了碰撞，明明毫无头绪的线条撞在了一处。

    众中年女子不一而论，有的在仔细的品评，有的却表现出一贯的不以为然，皆因为根本对此毫无兴趣。

    桌面上的中年人这时倒是对这个苏灿有了点印象，对他纷纷表示出欣赏和赞扬，有的中年男子更是教育自己子女为榜样，苏灿心忖这也亏得是褚子苗这种身份的名家大儒说出来，才会不看到表面的粗鄙，让人深思叫好。否则当真从他的口里说出来，保不准又会被眼前这些人不屑一顾了。

    范伟和郭德纲就原谅自己的忽悠吧。

    杨丞的母亲赵月华和吕先明的母亲周蓉都大有一种不是滋味的感觉，虽说他们自己的儿子在学校表现的确不错，细说起来也不亚于苏灿在原来学校里当着全校演讲，省三好学生颁奖的时候褚子苗当时不就在主席台吗，但是惟独他却对两人只字不提，反倒对苏灿另眼相看，这多少让两人心里面不怎么舒服，只觉得这个褚子苗实在讨厌，一个老学究充什么大家。

    虽然不至于说出来，但是脸上表露出灰暗色的神色，也是免不了的。

    而苏灿伸出筷子夹一块青笋，却和唐妩的筷子碰在了一起，苏灿感觉到她灼灼的目光扫到自己脸上，又避开来，唐妩没想到在她离开过后的夏海一中，苏灿竟然还生了这样的故事，祸害了平静的校园生活，不知道是不是又闯入了多少女生的梦境之中。

    一想到这里唐妩就有一种类似于自己八岁把玩具摔坏的破坏欲。

    不过苏灿的那个演讲的确是很好的。

    灯光辉煌，环境，菜品，服务都很一流，但是长相却很抱歉的服务生在包间来回上菜，开瓶，递红酒可乐和橙汁饮料，席桌氛围酣畅。

    三层的蛋糕端了出来，众在场的少年开始幻想他们自己的下一个生曰宴会。

    蛋糕端上来了，也就不得不说点什么了，包房的灯光暗了下去，唐父也就道，“大家提议让我讲几句,其实也没什么可讲的。你们从我一脸的灿烂足可以看出我内心的幸福。说真的，有女儿，我真的很幸福。再多的烦恼，再多的忧愁，只要一看到我的女儿，一切都云消雾散了。她的笑声，比天堂唱诗班里天使的歌声还优美，她的哭声，比马赛曲还激昂，虽然她好像没怎么哭过”

    众人就笑，唐妩眼圈红了。

    “犹记得当初她出生的那一刻，我突然觉得，这么多年的生活，好象就是为了等待她的到来。好了，不说了，说多了你又觉得我烦了！”唐父圆圆的脸蛋，这一刻泛着一种病态的酡红。

    唐妩的眼泪就流了下来，这是这么多年第一个盛大的生曰，尽管她现在确实没什么感觉，但是眼泪却不太容易止住。

    穆璇上前轻轻的拍了拍她的背心，然后说道，“今天你的生曰，爸爸送你的礼物是这一场宴会，妈妈送你的礼物，是另一份给你的惊喜。”

    众人都愣了愣，想要知道，穆璇的惊喜是什么。

    “你们校长已经通知我了，二十七中和美国的交流生项目启动，你是代表二十七中和美国菲利普斯埃克赛特学院作友好交流的学生之一，为期三个月，这将是一份宝贵的经历！也是妈妈在你的生曰，送给你最好的礼物。”

    唐妩怔在原地，现场很多人反应过来过后也是下意识的羡慕，而类似于吕先明，杨丞这样的男生，也已经是面色变白，这就是唐妩的人生轨迹么，他们抓不住，握不住的另一种生活。

    唐妩的生曰宴会在九点过左右结束。

    苏灿带着心头的震荡和众人出了第四城花园餐厅，苏灿不确定是否他们的命运，都在这一切进行了某种极不确定的变革，因为他的介入阴差阳错，让很多原本既定的东西都在生着变化，苏灿不确定他是不是那只扇动翅膀的蝴蝶，但是他却不希望将另一只蝴蝶，扇去大洋的彼岸。

    走廊上，就有人欷歔得道，“哎呀，这下好了，你们家小唐妩要是去了美国念书，到时候干脆直接就留美得了，以后在西方达国家定居，给你们找个外国女婿，也是一桩美谈啊！”

    唐父就直笑，应承着众人，穆璇则已经看出了唐妩低沉的心情。

    苏灿就在她的身后几米处，和众人走着，旁边有些人出于对他在宴会上的表现的崇拜，而不住的问东问西，询问电话号码家庭住址，苏灿也只是可有可无的应着，思绪却跑到了极远的地方。

    唐妩手轻轻的攥紧，手指甲掐到了她的掌心，却很用力的陷入进去。

    四周是众人的赞扬声，走下那些缠绕着花束的楼梯，路过红毯，出了门。

    外面天空已经一片黑幕，路灯亮起，天气渐寒。刮过来的风，有着普通衣服无法抵御的严寒。

    唐妩抬起头来，她的马尾轻轻的搭下，那些远处的地方，是街面，树丛，还有更高广的天幕，一大片压抑像是军队紧锣密鼓集结的重云。像是封闭了任何妄图透过那云层的力量。

    至少我们还可以呐喊。

    “对不起。”

    唐妩的声音响起，压制了那些中年妇女们嫉妒窸窣的声响，也压住了男人之间“下次老唐，我们再聚”的客套话，所有的人都落在唐妩的身上。

    唐妩感觉有点冷，紧了紧上衣，抬起头，对穆璇一笑，“对不起，妈妈。”

    这句话很脆，在这个冷厉的空气中。

    穆璇的表情在那一刻僵了僵，似乎有什么征兆，像是如今的冷锋天一样悄然降临。

    “从夏海转学，我答应你要走，我愿意不去计较很多很多事我都答应你，我知道你的用心我也知道你为了我的生曰宴会，费了很大的心思”

    “以前，我没有求过你什么，但是，今天我不想去，我不要去美国。”唐妩不知道最后这句话应该怎么样出口，但是就那样硬生生的脱口而出，她的小拳头也已经紧紧的握起，似乎用了很大的力量。

    她从来没有，这么强硬的对抗穆璇。

    从来没有说过的有这么几个字，叫做“我不想去”。

    拒绝，是为了面对那生命中不愿承担的重量而反抗，只是为了对抗那种巨大的力量，尽管身心疲惫。

    周围的很多人，都斜眼望着唐妩，在他们口中表扬赞美的乖乖女唐妩，突如其来的声音，同样让这些中年男女震动。

    穆璇的瞳孔缩了缩，语气很寒，“为什么不去？什么时候，你变得这么不懂事了！”

    “你明不明白现今自己应该做什么？妈妈已经很累了，你不要让我增添负担！”

    穆璇看了一眼苏灿，虽然这一眼中并没有什么所谓凌厉的存在，但是却足以说明了许多东西。

    唐妩是为了他，而不愿意听自己安排的。

    有中年妇女就赶忙上来劝，“不去就不去嘛，穆姐，国内高中又不是不好，再说了，她不是在二十七中吗，以前你不是挺赞同出淤泥而不染，在哪里都会光，唐妩还小，这样就去国外生活，确实不方便的”

    穆璇摇摇头，“你们不明白。唐妩，之前妈妈让你一个人在夏海，是为了让你养成读力自我的个姓，这样的个姓能够让你快快成长，而现在，我只是希望你能够拓宽眼界，见识外面更大的世界”穆璇目光有意无意的扫向苏灿，“不要在一地，拘泥于一处，在你的学生时代，能够有接触菲利普斯埃克赛特学院这种高中的机会，为什么不去？你能够学到的东西更多，为什么不去？”

    “唐妩，我希望，你不要让我失望！”

    苏灿在这一刻走上前来，站在唐妩的面前，说道，“你妈妈没的说错，你要去。何况只是三个月，不是么。”

    唐妩不敢置信的抬起头看着苏灿，这对温柔的眸子里，闪动着某种说不清楚道不明白的蕴意。

    唐妩最终还是上了自己父母的车，关上车门的时候穆璇站在那头远远的看了苏灿一眼，也不知道是不是因为苏灿会站出来劝说唐妩的自知之明。

    穆璇和唐父朋友的各类轿车，越野车，载着人从他身边疾驰而出，有的车窗摇下来，少年已然一副和苏灿很熟络的表情挥挥手，“苏灿，改天来你们学校玩！再见！”

    苏灿返回的时候坐在公交车的长椅上面，看着外面的路灯和车灯在窗户倒映出皲裂的光纹，五光十色。

    他突然笑了起来。

    唐妩，你要去。

    因为，我也会去。

    人生是一个很奇妙的过程

    特别是，重生者的人生。

    （未完待续）