    陈凌不得不承认，这个脑域强化确实厉害，能让自己同时做几件事情。

    要是早就融合这个脑域强化技能，刚才在战场上，自己能一边锁定直升机，一边指挥杨瑞等人进行作战。

    而刚刚在黄沙那里，武装分子开着阿帕奇直升机出现，使用亡灵导弹进行轰炸时，自己也不会那么被动，只能扛着夏婻跑，可以在判断地形的同时，对着阿帕奇开枪，张德也不被阴了一把，导致腹部鲜血淋漓，失去战斗力，从而退出战场......

    陈凌想到整个作战过程，深深感到脑域强化作用的强大。

    虽然说这个技能有点来迟，但是可以在以后的战场上，发挥不可替代的作用。

    接下来，陈凌看了一眼深度强化的要求。

    “宿主要在一个小时内完成1000个波比跳，1000个俯卧起坐，1000个俯卧撑，否则，强化失败，还要接受惩罚，是否现在开始？”

    看完要求，陈凌面无改色。

    他早就有心里准备，这是深度强化，训练难度肯定不低。

    而且，之前身体强化的时候，还在一个小时之内，完成3000个波比跳，3000个俯卧起坐，3000个俯卧撑。

    现在这强化难度已经被缩小了3倍。

    看来系统非常有人性，考虑到自己刚刚经过一场大战，降低了强化难度。

    陈凌微微一笑，想到自己现在的身体属性是5.5，在全力爆发的状态下，身体素质已经强悍得一塌糊涂，一旦强化完毕，不知道能提升多少？

    陈凌一脸期待，在脑海中低吼道：“强化开始。”

    唰。

    陈凌立刻开始第一个项目，波比跳。

    他太久没有做强化训练，一开始波比跳速度太慢，导致不合格，被系统电了几下。

    陈凌嘴巴一抽，有点无语。

    这个系统果然赏罚分明！

    陈凌被电得那个酸爽，不想再重蹈覆辙，赶紧打起精神，开始全力以赴。

    5分钟后，他成功进入状态，非常有节奏坐着波比跳。

    这时，杨瑞，李东，顾顺三人，摊在地上休息，突然听到声响，转头看了陈凌一眼，发现对方在呼呼喝喝开始运动。

    他们一开始见陈凌速度不快，以为对方在活动一下筋骨，也不理会，只是自顾自地休息。

    结果，20分钟后，陈凌波比跳完毕，又开始俯卧起坐，保持着刚才的频率。

    杨瑞注意到这一幕，吃惊地坐了起来，看着陈凌的高速运动，愣了一下。

    对方不累吗？还有这么强悍的体力？

    刚才连续几个小时的作战，对方还满大街跑，尤其是刚刚全力奔跑出机场，才来到这里。

    杨瑞感觉自己已经到达极限，就算现在导弹飞来，都没力气再奔跑分毫。

    而对方运动的速度看起来根本不像脱力的人。

    杨瑞一脸震惊，忍不住扫了一旁的顾顺与李东，发现两人一样是一脸吃惊。

    就在此刻，顾顺也骇然地坐起来，看着陈凌，惊呼出声道：“我去，他的动作好标准。”

    李东也跟着坐起来，诧异道：“我从来没有见过，有人能这么玩这些基本运动的动作，难道他的本事就是这样特训来的吗？”

    李东下意识地点点头，道：“我只知道，他这套训练方式不简单。”

    他真的无法想象，陈凌的极限在哪里？从作战开始，一路狂奔，几乎是马不停蹄，但对方一直脸不红气不喘。

    这样的体力真的是没谁了！

    杨瑞沉思片刻，低声道：“恐怕没那么简单！”

    他发现陈凌浑身在流汗，而身上不少地方已经被子弹擦伤，汗水混着鲜血不断留下来。

    但是，对方运动的速度丝毫不减，完全不将这些伤口放在心上。

    杨瑞仔细观察着陈凌的脸色，心头非常震撼。

    他真的想不明白，对方为什么有这么好的体力，最可怕的是，还是对方强悍的意志力。

    杨瑞看得出来，对方在高速运动时并不轻松，身体不断颤抖，手臂的肌肉都隆起来，额头上青筋暴起，似乎忍受着极大的痛苦，但对方还是坚持着。

    顾顺也注意到了，轻声道：“修罗好像不太对劲，要不要打断，让他先休息？”

    “别急。”

    杨瑞摇摇头，阻止道：“他有自己的想法，要是坚持不住，会停下来的。”

    顾顺点点头，不再多说，继续目不转睛地盯着陈凌。

    40分钟后，杨瑞三人看到陈凌结束了俯卧起坐，以为对方要开始休息。

    结果，陈凌在众目睽睽之下，用两个手指，开始做俯卧撑。

    我去！

    杨瑞三人看到陈凌的举动，眼珠子都直了。

    特么，你还是人吗？一开始的波比跳与俯卧起坐，还算正常点，结果，你现在用来两个手指俯卧撑，这是人能做到这样的事情？

    要知道，大家刚刚经历了一场大战，都累趴了，你不休息就算了，还用两个手指撑起身体的重量，不断地运动。

    难道你真的是永动机，不知疲倦那种吗？

    杨瑞三人看着陈凌频率不断的俯卧撑，面面相觑，只能用五个字来形容，简直是牲口。

    他们哪里知道，这是身体强化的要求。

    要是知道，陈凌做过更高频率的运动，肯定吓得小心脏都要跳出来。

    就在三人震惊的目光中，陈凌坚持做了1000个俯卧撑。

    “叮！宿主强化训练完毕，身体属性+0.5，精神属性增加2。”

    陈凌咧嘴一笑，系统果然够壕。

    加上这0.5，自己的身体属性终于达到6。

    刹那间，陈凌感觉全身充满力量，精神状态更是前所未有的好，意志力更强悍。

    这正是脑域强化带来的独特效果。

    往常的强化特训，都没有单独针对精神力的。

    这次行动，总共得到两大技能，西医精通以及脑域强化，一个是关于医术的，一个是关于是意志力强化的，两个技能的作用差别很大，但都能在战争中发挥巨大的作用。

    果然，富贵险中求。

    陈凌心情一阵大好，站起来，甩了一下额头的汗水。

    这时，头顶突然响起来直升机螺旋桨的飞行噪音。

