    鸿云岛，丹堂。

    一道御使着飞剑的白色身影，在丹堂门口落下，正是身着白衣的徐玄灵。

    被打扰了两次，徐玄灵也没有兴致再继续修炼下去，索性来到丹堂看看情况，之前徐玄灵只是简单的问了问丹堂的情况，没有细致的了解丹堂。

    一眼看去，不少族人在不断进出，这些人虽然徐玄灵都不是很熟悉，但是由于徐玄灵都见过一面，身为修仙者，记忆力大大增强，还是能叫上名字的。

    毕竟这些大部分都是徐玄灵探查过天赋，基本都是对炼丹有些帮助的人。

    在进入炼丹室之内的时候，不断有路过的修士对徐玄灵恭敬地问好。

    徐玄灵身为徐家族长，又多次出入重要场合，华清海域的大部分修仙者基本上都认识他。

    一位族人走上前来，恭敬地拱手问道：“族长，长老正在炼丹室内。”

    徐玄灵微微一笑，让那位族人如沐春风，“带我去找她吧。”

    “是！”

    那位族人不一会儿便带着徐玄灵来到徐宏芝所在的炼丹室。

    恭敬地敲了敲门，等待其中回应。

    马上便有人来开门。

    徐玄灵刚一进门，徐宏芝斥责的声音就传到徐玄灵耳朵，“连聚灵丹都炼制不好，不是火候不够就是出丹时间不对，你们还能做什么！”

    “去将《炼丹初解》默写百遍！再控火两个时辰！”

    看到身着炼丹服的徐宏芝对着两名炼丹学徒斥责着。

    虽然徐宏芝平日里不修边幅，但是多年来担任丹堂长老的经历，让其不怒自威，两名学徒乖乖领命，灰溜溜的走了。

    徐宏芝看到徐玄灵来到炼丹室，对着其他人没好气的说到：“行了行了，今天的演示就到这里，回去多看看炼丹初解。”

    等到其他人都走后，徐玄灵有些好笑。

    没想到徐宏芝管理这些学徒起来一套一套的。

    徐宏芝则是对着徐玄灵抱怨道：“都教了几年了，一头猪都教会了，这几个虽然是新弟子，但是连这种低级错误都会犯，以后那些更高级的丹药怎么办啊。”

    徐玄灵哑然一笑，对于这些学徒，他还是知道的。

    先是要背熟《灵草杂论》《炼丹初解》《炼丹入门》等数十本炼丹方面的数，然后再是分拣药草，分析药理，掌握火候。

    这一套下来，快的三年，慢的就更是不知道要多少年了。

    现在最早的学徒已经来到这里五年了，已经能开始尝试炼制聚灵丹了，可以说是不错了。

    毕竟就算有炼丹天赋也是只一般般的天赋，根本无法跟徐宏芝相提并论。

    安慰道：“这些都是普通的学员，跟你肯定是比不了的，慢慢来嘛。”

    一顿安慰，让徐宏芝渐渐消去怒火。

    这时徐宏芝才想起问到徐玄灵的来意，“族长哥哥，你来丹堂是有什么事吗？”

    徐玄灵解释道：“就是来看看丹堂发展的如何，顺便问一下丹堂的产量如何。”

    “哦！”徐宏芝恍然大悟，说起了丹堂的细致开支。

    “丹堂现在一年能出产聚灵丹两千枚左右，其中半数是我炼制的，半数是其他学徒炼制的。”

    “在家族不计代价的供应下，那些学徒现在的成丹率在一成到二成之间，现在总体上是亏损的，不过前期学徒经验还不丰富，成丹率低也是情有可原，等几年成单率高一些之后，便可转亏为盈，大量出产聚灵丹了。”

    “并且平时我都会炼制一些一阶中上品丹药补贴丹堂，总的来说还是收支平衡的，族长哥哥您可别减少丹堂材料供给啊。”

    徐宏芝解释的很细致，她生怕徐玄灵因为丹堂亏损太多而取消丹堂，或者减少对丹堂的供给。

    毕竟她是这些学徒的师傅，这些年他们的努力也在她的眼里，对他们严格也是为了他们好，减少材料供给，炼制次数少了，就更难成长了。

    徐玄灵被徐宏芝的紧张逗乐了，有些好笑的说到：“谁说要降低丹堂材料供给了，我增加还来不及呢，还指望丹堂给徐家盈利呢。”

    “你说的我都知道，前期有些亏损也很正常，没事的，你放心就好了。”

    炼丹师对于一个家族的重要性就不言而喻了，有一个高阶炼丹师，说话都更有底气。

    徐玄灵怎么可能削减丹堂的材料供给。

    徐宏芝听到徐玄灵说到不会减少丹堂供给就放下心来。

    徐玄灵没有忘记今天来丹堂的目的，随后便问道：“宏芝，你现在会什么丹方？”

    徐宏芝歪着头，仔细的想了一下，认真的说到：“聚灵丹，气血丹......”

    “练气期使用的丹药我基本都会，只不过有的材料不够，炼制的次数少了，成丹率不高。”

    徐玄灵点点头，大概清楚了，练气级别的丹药都会，那意思就是二阶丹药暂时还不能炼制了。

    对着徐宏芝说到：“现在家族对丹药的需求大部分还是聚灵丹，所以其他丹药的炼制可以稍微停一下。”

    “你的话，在丹药聚灵阵白玉珠的供给下还是刚刚踏入练气六层，那要什么时候才能炼制二阶丹药啊，你现在的任务除了教导学徒丹药方面，就是多注意一下修为！”

    徐宏芝听到这话反驳到：“我现在还不能炼制二阶丹药，到了练气后期我就能炼制二级下品的丹药了！”

    徐玄灵微微一笑：“筑基丹呢？”

    徐宏芝呆了，慌张的说到：“筑基丹嘛，这个肯定是难一些的，不过我相信我以后能够炼制的。”

    “别以为我不知道筑基丹需要熔炼二阶妖兽内丹，修为需要筑基期才能掌控！”

    “就算你炼丹师等级达到了二阶下品，没有筑基期的修为想要炼制筑基丹想都别想！”

    “还是要将中心放在修炼上，修为才是最重要的，等你修为到了筑基，能炼制的丹药不是更多了。”徐玄灵语重心长的劝说道。

    自从徐家从三级筑基家族缴获一些新丹方，再加上不是从散修手里收购一些残方，徐宏芝时不时就去研究新丹方，修为就拉下了。

    徐宏芝撇了撇嘴：“知道啦，我会先突破筑基在去研究新丹方的。”

    听到这话，徐玄灵点点头，知道徐宏芝答应下来就不会反悔。

    ..................

    感谢千峯道友的打赏！成为本书的第一位执事！

    感谢支持！

    今天加更2k！等下还有4k，可能晚点。

    无名会继续努力，不会辜负道友们的支持！

    求追读，求票票！

