    第240章 搬家

    刘家家看着觉得好新奇，终于忍不住问了起来：“哥，你是有储物法宝吗？看你轻轻松松就把这些给收了？”

    周星宇神秘一笑：“嘿嘿嘿，差不多，说不定你以后也会有的，到时候没有我帮你弄一个。”

    周星宇想到了“魂灵九变”这本功法里面的炼器篇，好像里面就有教怎么炼制储物法宝。

    “谢谢星宇，小弟无以回报，以后需要小弟我出力的时候尽管叫就行了，小弟我别的不行力气还是有的，实在不行要不我以身相许...哥你看咋样...”

    刘家家对着周星宇抛起了媚眼。

    “滚，滚，滚，尼玛和王小胖一个德行。”

    “走了，我们还要赶时间呢，这该死的世道，动物变异的这么快，看来不能乱飞了，万一碰到别的速度更加快的我估计就打不过了。”

    说着周星宇和刘家家继续开启了御剑飞行之路，随着高速公路一路飞行，在快要7点钟的时候终于到达了学校门口。

    清灵市，仙凤高中。

    门口聚集了一堆的人群，都是被周星宇他们这一手御剑飞行给吸引过来的，不管是老师，还是学生，还是外面的市民。

    “你说你是学校的学生？有什么证据？”

    “还有你为什么是光头？”学校门口警卫拦着周星宇不让进去。

    周星宇一脸无奈：“叔叔，我真的是这里的学生...”

    要不是学校上空有防御阵法，周星宇就直接飞进学校了，哪还和门卫在这里啰嗦。

    “诺，这个是我的学生证。”周星宇把学生证递给了门卫。

    门卫对着学生证仔细观察了下：“不对，学生证上面是有头发的，而且学生证上面的脸只是和你有点像而已，你怎么证明你就是周星宇？”

    学校门口围观的群众中间本来还在好奇，到底是谁，现在居然能够御剑飞行，用这么夸张的方式上学。

    其中跟了一路的一位女子说道：“这应该就是这两天网络上面疯狂传的闪电光头侠吧，你看他的长相，还有他身边那个瘦瘦的小男生，和视频里面的一模一样！”

    旁边又有几位市民附和道：“你别说啊，真的一模一样！”

    “听说昨天清花镇的镇长被抓了，还撤下了很多牵连的官员，好像就是这个闪电光头侠打倒的，听说市长都对他点头了呢！”又有围观群众说道。

    “咦，真的是光头侠，赶紧拍个照片。”又有热心群众开始了表演。

    “你们没有发现，刚才他从飞剑跳下来的姿势很帅吗？”有个骑着车的女子两眼冒星星。

    周星宇实在是扛不住了，被围观的像猴子一样，还被他们在指指点点。

    哪怕是他两世为人都脸红了开始，这些人什么都说，什么闪电光头侠啊，后面直接叫光头小子了。

    周星宇看着学校门口里面的人群，想找个认识的人，扫视了一眼没发现一个认识的。

    突然周星宇看到了从学校里面正走来的一位男老师，正是上他们实战课程在一旁帮忙辅助的陆老师。

    “陆老师，陆老师！”周星宇朝着里面一边叫一边挥手。

    陆老师听到呼喊走了过来，本来他就是接到校长的指示来看看什么原因的，就在刚刚他接到指示说学校门口出现拥堵人群，导致有些学生无法进学校。

    “你是？”陆老师疑惑的看着眼前的光头。

    “我是周星宇啊，陆老师之前在吴新老师的实战课，您还记得吧...”

    经过一番解释，陆老师终于了解了所有的详情，门卫也终于放人了，随着周星宇进入了学校，学校门口的人群自然也慢慢散了。

    网络上面再次传出了热点新闻。

    “惊现神秘光头侠御剑飞行到学校上学！”

    陆老师带着周星宇来到了学校教务处，随后周星宇打了个电话，就帮刘家家搞定了入学手续。

    要问为什么这么简单，上面有人就是快，再说了这学校本来就是南部战区在统一筹划，以便后续吸收到精英人才而创办的。

    教务主任看着周星宇他们领书离去才叹了口气：“这小子后台也太强硬了点吧，我是不是该做点什么？”

    后面又想了想，最终算了，怕弄出什么问题来就不好了还是顺其自然的好。

    “陆老师，今天实在是太谢谢您了，让你帮忙跑这跑那的。”

    宿舍门口周星宇对着正抱着被子的陆老师感谢道。

    “没事，反正我上午也没课，就当锻炼身体了，哈哈哈。”

    陆老师抱着被子想到，这么粗的大腿，不抱住才傻瓜啊。

    “哦对了，星宇，你不是还要搬宿舍吗，反正搬一个也是搬，搬四个也是搬，走老师我今天帮你一起搬完算了，省的你们几个上完课还要累死累活的搬家。”

    陆老师笑道。

    刘家家站在旁边也是觉得不可思议，这些老师怎么对学生这么好，又是帮忙换大宿舍，又是帮忙搬家的，好的有点过分了，难道有强硬的后台就是这么爽吗？

    周星宇不好意思的摸了摸光头：“陆老师，实在是太感谢了啊，真的是麻烦您了，改天您去我家乡，我一定做您的导游，带你吃遍家乡美味！”

    “哦，哈哈哈，那真的是好啊，走我们赶紧去搬家吧，别耽误了中午吃饭。”陆老师把被子放在了床上。

    “走，小刘，我们去把小胖他们的东西搬过来，等会中午让他们大吃一惊，小胖肯定想不到你也一起来上学了。”

    周星宇拉着刘家家的肩膀就往之前的宿舍走去。

    ...

    “呼，累死了，星宇，终于搬完了！”刘家家累瘫在宿舍走廊。

    周星宇鄙视的看了下刘家家：“小刘啊，你要好好锻炼啊，你太虚了啊。”

    “哥啊，不是我虚啊，你看，这些，都谁买的书啊，什么金刚拳法，素女心经，居然还有道德经，这都快上百本了，其他东西都还没事！”

    刘家家吐槽道。

    周星宇默不作声用余光瞄了一眼淡淡道：“哦，那些啊，那些是王小胖的书，等会你可以问他要精神损失费。”

    这死胖子，吃饱没事买这么多假的秘籍，想练功想疯了，等会看我不骂死他，刘家家想着。

    两人送别了陆老师后，稍微整理了下宿舍就去新宿舍洗了个澡。

    主要是夏天太热了，再说了下午还要上课，班级里面还有女生在，香喷喷的总比臭哄哄的来得好，然后两人就提前去学校食堂吃了个早午饭。

    吃过午饭，两人在老宿舍等起了王小胖他们。

    等待的期间周星宇和刘家家到了宿舍阳台讲述起了学校内的事情和班级里面的事情，刘家家认真的听着周星宇讲解，因为这一切对他来说实在都是太新奇了。

    (本章完)

