
公主听到城头上点名叫姓的唤她，抬头一看，不由浑身恰如遭到电打雷击一般，面色惨白，震悸不已。

原来全六已将英弘押上城来，高吊在关楼外梁上，让城下之人看得清楚。

但见克京侯英弘手脚绑缚，乱发如蓬草，浑身褴褛褛，尸体一般垂挂着，早已不成个人样儿了。

密敦俯身在城墙垛口上，反指着英弘，继续叫喊道：“英子熙，老匹夫还在我们手中，你敢攻城吗？”

子熙公主日夜思念爹爹，此刻忽然相见，爹爹却遭受到这般折磨，一双手脚俱被捆绑着高吊在城上，似秋千一般荡来荡去，那胸口痉挛一般阵阵绞痛，泪水哗哗流出。

“阿爹啊……”

子熙公主无力地吟叫一声，无边黑暗扑入帘前，不知不觉就从马背上掉落下来。

焉其午大惊，急忙跳下战马，将公主抱起在怀里，命令夜离与众将士原地待命，他则疾奔回大营，传军医速来公主营帐。

子熙公主乃是一时急火攻心，昏迷了过去。

军医闻召进入公主营帐，把脉象号准了，既用牛黄丸给她清热开窍，疏散郁气。

未过多时，子熙公主就悠悠苏醒过来，却似患了一场大病恹恹无力。她目睹坐在身边的焉耆长老父子和站在一旁的于艮，眸子里滴泪无声。

见子熙公主醒来，焉其午跳身起来，大骂道：“可恶素坤，竟然用这等卑鄙的手段，我如果捉住他，定要将他碎尸万段！”

焉耆长老冷觑了焉其午一眼，焉其午便不敢说话了。他轻抚着子熙公主的乌发，和蔼劝道：“公主不要伤心，英侯只要还活着，我们总能想到办法救他。”

“英候在他们手里，我们能有什么办法？”焉其午禁不住胸中愤怒，脱口道。

焉耆长老只是拿言语暂时安慰子熙公主，这一时半刻也没有办法，被焉其午逼问，霎时哑口无言，便又狠狠地瞪了焉其午一眼。

公主帐内陷入沉寂，只有灯火倏忽不定。

过有片刻，站在旁厢的于艮道：“小将倒想到一个办法，只是……”

“只是什么？于将军有什么办法，就请快快说出来。”焉其午听说有办法，大喜，催道。

于艮献策道：“我们可以派人偷偷潜入斯图城，将英候救出来。”

“嗨！就这办法啊？”闻听此法，焉其午拍大腿道，“斯图城的城墙有六七丈高，而且还有精兵把守，谁有那么大的本事能进城救人！”

“于将军这么一说，我倒想起一人来了。”此时子熙公主弱声道。

“谁？”三人异口同声问道。

“夜离，就是二王子夜离。”子熙公主道，“他在鹰嘴崖救我的时候，在悬崖绝壁上行走，就像在平地上一样。”

“不错！二王子在塔提堡勇斗蛭妖的本事，老伯我也亲眼所见。”焉耆长老赞同道，“我看此事可行！事不宜迟，午儿，你速去撤回将士，暂时停止攻城，唤二王子速速来见。”

焉其午略想一番，夜离果然是不二人选，因此朗应一声，快步出帐而去。

******

不多时，焉其午将攻城大军撤回了大营，安排游哨后，便领夜离来到中军帐内。

夜离入帐就见公主神色怏怏，泪痕斑斑，心中甚是疼怜。

但当着众人面，他又不好举止亲热，就直接问焉耆长老道：“不知长老唤我来有何吩咐？”

“请二王子来，正是有一件事想和你商量。”焉耆长老应道。

“请长老尽管说。”

“你也看见了，英侯被素坤押作了人质，公主急得病了，攻城大军也不敢轻举妄动。如今之计，只有先救出英侯，解了公主的心病，解了我军的后顾之忧，然后才可以攻城。老夫知道二王子是言京山凌空子的徒弟，有一身的好本事，因此想请二王子潜入斯图城，救出英侯，不知二王子意下如何？”

夜离目睞公主道：“说来惭愧，我虽在言京山学道，却没学到什么真本事……”

夜离话还没说完，焉其午就打岔道：“我说嘛，二王子虽有一身本事，但他又不是大鸟会飞，那城墙有六七丈高，怎么能上得去！”

焉耆长老乜了一眼焉其午道：“如果二王子都不能一试，那我营中还有谁人能试？此事非同小可，还请二王子不要谦虚，仔细考虑考虑。”

夜离说那话时，却不是谦虚，是因为他忽然想起下山讨饭吃时，凌空子飞身在空中的光景，心中十分懊悔哩：如果有师傅的本领，任它斯图城有多高，救英侯岂不是小菜一碟！

见公主悒悒不乐，而焉耆长老又有些误会的意思，夜离就继续道：“夜离虽然没有什么真本事，但救英侯，夜离岂会推辞？请长老尽管吩咐：我什么时候去？”

“嗯，我就知道二王子是性情中人。”焉耆长老爽笑道，“此事越早越好，要不今夜就去？你速去准备准备。”

夜离应诺，便要出营而去，子熙却忽唤道：“二王子，等会儿。”

“公主还有什么吩咐？”夜离回转身来。

子熙公主道：“你这么去救我爹爹，他就是见了，又如何相信你？你现在将我这枚琥珀坠子拿去，他老人家见了，就会信你了。”说着，自左耳轮下慢慢摘下一枚琥珀坠子。

“还是公主心细，老伯倒一时没想到要有个信物在手。”焉耆长老赞道。

子熙公主接着道：“如果我爹爹被他们押回大牢，你人生地不熟的就很难找到我爹爹了，那么就拿着这个坠子去城南的苏谛庙找一个叫多赖的和尚，他一定会帮助你。”

子熙公主一边将琥珀坠子递给夜离，一边又叮咛他一路小心，不可大意，言语之中流露出无限脉脉温情。

夜离频频点头，接过琥珀坠子，手掌内温润一片，心窝里也暖暖的妙不可言，于是与众人辞行，大步出了营帐。

******

夜幕降临之时，塔提人果然撤兵而去。

密敦暗自松了一口气，一边吩咐全六加密巡逻，增强戒备，提防塔提人夜间偷袭，一边亲押着英弘下了城楼，将其投入斯图城大牢之后，直赶往九鼎楼去了。

全六受命，不敢有半点懈怠，带领着几个头目四处巡防，叫全城上的火把灯盏都点亮了，又严令众将军士仔细监视斯图城下的动静。

众军士不敢违令，依言而行。

霎时间，斯图城北城上火把通明，亮同白昼；人影晃动，来去如织。

时令正值冬季，气温早已下降，而至后半夜，寒气飕飕吹刮，锥心刺骨。

那些守城的军士打熬不住，就渐渐偷起懶来了，三三两两地抱着兵器，窝靠在背风的城垛下，扯淡闲聊，抵御风寒，有的索性闭眼打起盹来。

夜离业已换了一身夜行劲装，匍匐到斯图城吊桥之下。

因为夜离白日见城墙下有四五丈宽的护城河，而且城墙极高，难以行为，唯有城门下吊桥悬空，斜斜的离着地面有五六丈，所以准备借它垫力，或许能够蹿上城墙。

他观看城头上的动静许久，这时见巡逻士兵渐渐稀落了，且吊桥四周空荡无人，便奋力踮脚一跃，竟然跃过了护城河，攀住了吊桥的上边沿，复双臂用力，腾身如飞，脚踏铁索就上了城墙。其敏捷如狐，快速如隼，实是打小时在言京山苦练出来的也。

夜离见几名士兵正偎在垛口下打着瞌睡，便一个起落就到了关楼之下。

果然如公主所料：英侯已经被押回大牢中去了！

夜离心中暗自盘算一番，只有去城南苏谛庙找你多赖和尚了，于是他低身疾行，灵敏地避过几更巡逻的士兵，就下了城楼，直奔城南而来。

******

夜离行至城南，天将蒙蒙亮，便就脱了夜行衣，藏匿在荒草丛中，一路打听苏谛庙的所在。

苏谛庙着落在城南的丘林中，庙宇虽不大，却颇负盛名。夜离左问右问，又走过几个集市口，就直寻到庙门口来了。

那庙门口正有一个小沙弥打扫石阶，庙内却不时传来呼呼喝喝的练武之声。

夜离上前问讯。小沙弥一听是来寻找多赖和尚的，既引夜离进了庙内。

庙坪两旁兀自摆放着兵器架子，刀枪剑戟等十八般兵器应有尽有。又有数十个小和尚练拳劈腿，舞刀弄棒……呼呀嘿呀的忒是热闹。对面庙廊下，一个大和尚双手负在背后，踱来踱去，睨眼观看。

小沙弥领着夜离来到大和尚面前，恭恭敬敬地把话儿说明了。

大和尚皱着眉头上下打量夜离，摇头道：“你是何人？洒家并不识你。”

原来此人正是多赖和尚！

只见他长得肥头大耳，虎背熊腰，双目隐隐含威，若不是光头上烙有九个戒印，谁料到他是一位出家人？

夜离谨慎鞠躬道：“在下与大师素未谋面，自不相识，但在下有一件东西，想必大师能够认识。”说完，便将琥珀坠子取出，递给多赖和尚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816636"  chaptername="第三十章  子熙坠马  夜离进城">加入书签</a>
</div>
