    第66章 因为我相信你呀，老君山灵茶大肚兜（求收藏求票票）

    十来亿的话，我还是有的。

    当李浩说出这句话的时候。

    “什么？”

    “你说什么？”

    秦烈和秦山两人顿时又瞪大了眼睛，惊疑不定的看向李浩。

    只听到李浩不解的看向两人，眉头也是微微皱了起来，弱弱的，有些不好意思的说道。

    “我现在银行卡账上，就十亿块，还差两三亿，倒是只能另外想办法了！”

    下一瞬，李浩眼睛一亮，眼前不就是有两个大佬吗？两三亿应该没有什么问题。

    而且这可是赚钱的好机会啊。

    然而，秦烈和秦山两人听到李浩的话，却是再次被震到了。

    “就十亿？”

    秦山老脸上面皮子都在不停的抖动。

    “我靠~小子，你账上就有十亿？”

    秦烈则是直接爆了粗口，这可是十亿啊！说得特么像是十块一样的.......便是他，资产上百亿，但是那是资产啊，账上随时能用的钱也没有这么多啊。

    秦烈只感觉自己受到了暴击。

    “秦叔，你要不要也入点钱啊？这块地我能保证，稳赚不赔~”

    李浩笑了笑，又说道。

    听到李浩的话，秦烈整个人面色又是一凝，然后眉头微微皱了起来，陷入了犹豫。

    却这时。

    “爷爷，你们在说什么呢？”

    秦雅卿听到声音，走了过来，在她的身旁，叶蓉以及老奶奶也在。

    “哈哈~这小子想要花十多亿拿下报纸上这块地，真是初生牛犊不怕虎啊~而且，这小子的账上，居然有十亿！”

    秦山直接说道。

    这话一出，秦雅卿、叶蓉三人又是震惊了。

    银行账上就有十亿？

    这么有钱的吗？

    “什么地，我看看~”

    秦雅卿也是拿起了报纸一看，顿时看到了报纸上的新闻，以及恒太那块地的区域。

    秦雅卿顿时皱起了眉头，这块地的位置可不太好啊，不知道李浩怎么想的。

    秦雅卿又看向李浩，而李浩却也笑着看向她。

    “你真的要拿这块地吗？”

    秦雅卿问道。

    “嗯！可是我账上就十亿，应该差了一点，实在不行的话，只能回头再想办法了~”

    李浩点了点头，说道。

    下一瞬，秦雅卿的眼中也是浮现出一抹坚定，脸上更是露出一抹明艳动人的笑容，说道。

    “我入点股吧，剩下的钱，我出了~”

    嗯？

    李浩听到秦雅卿的话，整个人也是一震，没想到，秦雅卿居然会这么支持他。

    “你就不怕亏死么？”

    李浩也是诧异的对着秦雅卿问道。

    然而，却是见到秦雅卿摇了摇头，眼神坚定无比。

    “因为，我相信你呀~”

    听到秦雅卿的话，李浩的心中又是一动。

    因为，我相信你呀~

    简单的一句话，却是拨动了李浩的心弦。

    李浩又笑了起来。

    “哈哈，放心吧，相信我，不会错的。”

    却这时。

    “雅卿啊，可不要伤了你公司的元气啊，这剩下的，还是爹和你一起出吧~”

    秦烈不再犹豫，做出了决定。

    一两亿的话，不是问题。

    他居然还没有这个小子有魄力。

    “这样吧，李浩，明天我就和恒太联系，见面谈一下~”

    秦烈接着又说道。

    “如此，那就麻烦秦叔了~”

    这件事情，便这么定下了。

    “不错不错，这才像是一家人的样子！咳咳.....来来来，喝杯茶，给你们走走运~”

    秦山见到这一幕，老脸上浮现出一抹笑容，点了点头，说道。

    随后，秦山竟然从包里掏出了一个精致无比的木盒子出来。

    “老头子你.....”

    “爸，这可是你养身体的东西啊~”

    见到这一幕，秦烈等人顿时震惊的说道。

    “无妨，反正都活不了多久了，存着干嘛？还不如大家一起泡来喝了~”

    老爷子却是淡淡的说道，仿佛将生死看得很开。

    “爷爷你说什么啊？你可是要长命百岁的啊~”

    听到老爷子的话，秦雅卿又是一脸不开心，等着老爷子说道。

    “老头子你别胡说~”

    便是奶奶李莲英也是瞪着老头子，很是不开心。

    下一瞬，老爷子直接打开了这个木盒子。

    这木盒子里面，竟然装着一些茶叶，不多，也就那么三四片茶叶子了。

    “这是什么茶叶？”

    李浩看到这个茶叶，眼神却是骤然一凝，因为这木盒子打开的这一瞬，一股灵气竟然从这个茶叶中散发开来。

    没错，灵气，这茶叶竟然散发着灵气。

    这不是普通的茶叶啊。

    李浩心中顿时明白了过来。

    之前提示中的灵液，怕就是用这个茶叶泡的水吧？

    “莲英，去取一壶开水来~”

    老爷子说道。

    “妈，我去吧~”

    不一会儿，叶蓉便是烧好了一壶开水出来。

    “李浩，知道这茶吗？”

    秦山对着李浩问道。

    李浩摇了摇头，还真不认识。

    “呵呵.....”

    老爷子顿时有笑了起来，傲然的说道。

    “这可不是普通的茶叶，而是老君山的灵茶，大肚兜~”

    老君山的灵茶？大肚兜？

    这名字倒是挺好听的。

    而且，这居然是老君山的灵茶？自己不是正要去这个老君山吗？巧了~

    “这茶拥有延年益寿，强身健体的神奇功效......”

    “可是老头子我花了大价钱，托关系才买到的，五千万才买到这么二两.......现在，也就这么点了。”

    五千万才买到二两，倒是挺贵的啊。

    李浩在心中想到。

    “索性，一起泡了，大家一起喝~”

    老爷子干脆的说道。

    “别啊，爷爷，您留点自己喝啊！”

    但是，秦雅卿却是急了，她也知道爷爷有伤在身，这茶可是爷爷养身的啊，保命的。

    “是啊，老头子，你别冲动！”

    “爸，您还是留点自己喝啊~”

    “爸~”

    秦烈、李莲英、叶蓉三人也是连连劝阻道。

    “我自己的身体，我自己知道！”

    但是老头子却是很犟。

    直接就将这剩下的几片灵茶大肚兜给泡了进去，让秦雅卿几人无奈至极。

    “来吧，李浩，喝一口尝尝~”

    老头子泡好了，直接给李浩倒上了一杯。

    李浩端起了茶杯，一口茶水下肚。

    紧接着，李浩便是清晰的感受到一缕灵力进入到了自己的身体之中，成为了自己的力量。

    自己，好像又强大了那么一丝。

    这茶叶中的灵力，可比天地间的这些灵力浓郁太多太多了。

    (本章完)

