    “恶魔远征军的战训？那是什么意思，在藏书库吗？”李阅忘记了，米尼米妮对藏书库的了解……远比脑灵多得多。

    如果说脑灵是藏书库的纺织女工，那米尼米妮就是忙前忙后的小厮，伸长了手脚与脖颈只为大小人物们服务，虽然是底层中的底层，但胜在能去的地方众多，畅行无阻。

    “哥哥你对这个感兴趣吗？那我们不睡了。”米尼米妮一起起身，不仅没有怨言，反而对李阅有求于他们而感到骄傲。

    “封闭战训就是……把恶魔之子封闭在藏书库的培训！”米尼眼睛瞪得圆圆的。

    “恶魔之子？”

    “就是很厉害的，很有潜力的，血统独特的恶魔！”米尼眼中露出向往神色。

    恶魔之子？魔二代？李阅大概明白了受训者都是很有来头的选手。

    “封闭战训，听说是很早以前的前前前前任魔王和前前前前任魔王司令定下来的规矩！说人类的战斗方式一直发生改变，所以要求恶魔远征军的战训内容里，增加一些对人类的了解！”米尼虽然压低了声音，但还是掩藏不住的兴奋。

    李阅倒有些意外，没想到恶魔远征军的战训科目里……居然还有文化课？

    “这也是为什么咱们在翻译书籍啦！”米妮抬起手指，“翻译出来的与相关科目有关的书籍，都有可能成为恶魔远征军的战训书籍！”

    得，原来脑灵是翻译教材的——李阅悟了。

    书魔则是教材编辑？

    “战训科目都包括什么啊？”李阅有些想象不到恶魔们的课程——炼金术？生物学？恶魔语法？不会有微积分吧？

    “我知道！”米尼米妮一起小手高举，李阅急忙叫他们放下。

    好在其他的米尼米妮与脑灵们睡得正香，没有发现。

    “有勇者学！人类史！战争学！”看米尼欢快的样子，李阅不禁怀疑这小东西完全不知道这些课程代表了什么。

    “听说勇者学会介绍勇者的各个阶段以及样子，非常好玩！”米尼米妮口口相传着远征军的战训知识，最终什么都变得“好玩”了。

    “人类史好像非常枯燥，是军官们非常讨厌的课程，也是老师在课堂上死亡最多的课程之一！”米妮补充。

    老师死亡？李阅有些茫然。

    “战争学的课堂好像非常容易打起来！恶魔之子们总会在各个战役的战后推演上持不同意见，最后演变成真打！”米尼是真的不困了。

    “还有什么？”李阅听了前面三科就觉得……可能对恶魔来讲，最需要血浆与爆裂，剩下的可能也很暴力。

    “人性堕落学！也很特别，很多恶魔之子都会在上这节课的时候睡觉！但也有很多喜欢玩弄人类的家伙……非常喜欢这个课程！”米尼米妮如数家珍，介绍得非常主观，“听说课上会讲解无数种诱惑人类的方法，一一试验过去，就会获得至高的快感！”

    李阅无语，突然想起恶魔图鉴上对人类的评价，觉得也许此课的重点内容……也许就是如何发觉某个人类的“源动力”吧。

    “剩下的呢？一共多少种课程？”李阅突然觉得恶魔远征军的军官也不好当，出征之前要经过这么多培训……

    “一共……”米尼米妮不断伸出自己的手指，接力数着，“一共七种！”

    “还剩下迷生物学、晋级学以及死亡禁令！”米尼三根小手指在李阅面前晃着。

    李阅暗自重复了一遍恶魔远征军指挥官的七门课程——勇者学、人类史、战争学、人性堕落学、迷生物学、晋级学、死亡禁令。

    课程的设置绝大部分都是针对人类的，塔斯帝国的战争大臣默认恶魔是最大的敌人，对恶魔来说……又何尝不是如此？

    “迷生物学也非常有趣，会带军官们学习各种各样的迷之生物，听说这些迷之生物中……大多都有成为魔物的潜力！说不定哪个族群突然觉醒，就会加入魔王城，成为一股新兴的大势力呢！”

    李阅思衬片刻，忽然觉得这节课的目的……可能是帮助军官们辨别哪种生物更有被“掠夺”的价值吧？

    “晋级学是什么？”李阅对“晋级学”非常好奇，只听名字，就感应到了无限的诱惑。

    “晋级呀，晋级成为更厉害的恶魔！”米尼米妮也非常亢奋，“听说这节课的老师……是前前前任魔王的老师！非常厉害！了解无数种恶魔的变强方式，能够针对不同魔物的种类给出建议，从而提升他们的实力！”

    前前前任魔王的老师？大佬？来教恶魔之子们晋升？

    李阅一惊，感觉这战训的格调立马上来了。

    “对！这也是恶魔之子们最喜欢的学科！最想要讨好的老师！”米尼低吼。

    “如果遇见潜力高的恶魔，老师甚至会为他们配置魔药！帮他晋升！”米尼米妮一句不停，恨自己只长了一张嘴。

    “脑灵呢？能晋升么？”李阅本体的记忆里并没有这方面的内容，李阅了解到恶魔既然有阶级，那么相应的，脑灵也可以晋级的吧？

    不然脑灵之主布迪博格又是怎么来的？

    对于至臻魔石，李阅只是一种发自本能的渴望，并且在洗体之后就陷入了迷茫——他能感知到自己的魔力、念力甚至是精力都有所增强，但完全不知道后续应该如何，下一步应该怎么办……

    在恶魔图鉴中，脑灵的弱点可是“各处”，稍一不慎就会死去——这给了李阅极大的危机感。

    更何况，无论是想成为魔王，又或者回去原来的世界，变强都是必要的。

    那么，假如能够从这位前前前任魔王的老师口中套些话，会不会就能够得知正统的脑灵变强方法，然后闷声发育，慢慢做大？

    “哥哥……你心动了。”米尼米妮嘻嘻对笑。

    “嗯，谁不想变强呢？”李阅用念力轻轻推了米尼米妮一下。

    “你推我！那我也推你！”米尼米妮嘻嘻笑着，轻手轻脚地扑上来。

    互相推搡了一会，李阅被米尼米妮弄痛了，方才制止住他们；两个小番薯也稍微冷静了一些，开始幽幽叹息。

    “最后一科呢？什么是死亡禁令？”三人沉默片刻，李阅问起了最后一个科目。

    “就是一些……即便是身为恶魔，也绝对不要做的事……绝对不要去的地方……”米尼摆摆手指，“但这一节课的内容没有米尼米妮偷听过，所以也打听不到……”

    还有恶魔也不能做的事？李阅的认知又被刷新。

    “可惜……恶魔远征军‘战训’的资格都是强大的恶魔推荐的，来的也都是前途无量的恶魔，怎么会有我们的机会呢？”米尼米妮见李阅不说话，突然感慨起来，“好想去啊……又好怕啊……”

    李阅能够理解米尼米妮想去偷学的心情——谁不想被那前前前任魔王老师看重，一路吃药，晋级成高阶恶魔？

    “怕什么？”李阅问。

    “参加封闭战训的恶魔之子们……来头都很大，脾气也非常坏……听说他们动不动就会杀魔取乐，不少米尼米妮就是在12年前服侍他们的时候死去的……”米妮小声说。

    “封闭战训每隔12年一次？那一次要培训多久？会有多少恶魔之子参加？”

    “每次持续一个满月呀，像前前前任魔王的老师……平时就是一直沉睡，只有战训的时候才会醒来。”米尼米妮句句不离大人物，“参加的恶魔之子数量……没听说过有限制，可能是十几个，也可能是上百个，都是有来头的家伙……”

    “那工作呢？翻译工作还在进行吗？”李阅开始思考偷师的可能性。

    “封闭战训都是在红时，所以米尼米妮们除了照常工作以外，还要在红时服侍恶魔指挥官们……没有休息了呢……”

    李阅听了忍不住动念——机会！变强的机会！

    即便会很辛苦，但也许还是应该想办法混进去，听一听“晋级学”？

    也正好可以顺便丰富一下恶魔图鉴——毕竟参与战训的可都是未来魔王城的大人物，提前了解一些也不会有什么坏处。

    “什么时候开始？”李阅的心思活络了起来。

    “不知道，只要藏书库的铃声响起，就代表战训开始，可能是明天，也可能是下个满月……”米妮挠头说。

    “铃声？”

    “最晚不会到下个满月！”米尼举手，“每12年，铃声都会在第三个满月和第四个满月之间响起，然后持续一轮满月期间战训……这几天，应该就会通知米尼米妮们……准备去服侍恶魔之子了……也不知道这次要死多少米尼米妮……”

    李阅脑沟一皱：“所有的米尼米妮都要去？”

    听说恶魔指挥官动不动就要杀人，这让李阅有些担心两个小番薯的处境。

    “哥哥……你真好。”米妮猜到了李阅的想法，眼睛瞪得大大的。

    “万一抽到了我，我又死在那里的话，你会照顾妹妹的吧？”米尼隐约了解过类似的故事，突然悲壮。

    “……不。”李阅沉吟片刻，摇摇脑子。

    就像人很容易漠视同类，却会无微不至地保护自家的小猫与小狗。

    “如果抽到你们之一的话，我代你们去。”

