    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　作为高级恐怖种，血腥暴龙对于能量的运用层次已经远远超过危险种。

    　　哪怕在能量的感知方面也超出了苏桓的理解。

    　　它轻易便在龙蛇蜥的肚子里感受到了和它血脉同源的气息。

    　　而且那种血脉还保持着鲜活的生命力，甚至它能感受到有心跳在轻微跳动，那对不是龙蛇蜥的心跳声而是另一个小生命。

    　　接引血腥暴龙尽管实力在族群中不算最顶尖的，但能被血林遗迹主人派来担当接引者接触人类驭师，它的智慧却是不低的。

    　　甚至不逊色于人类。

    　　“龙蛋！这家伙肚子里有龙蛋！”

    　　要是对方是想要吃掉龙蛋，此时龙蛋绝对没有心跳波动了。

    　　接引血腥暴龙很快便已经大致猜出了苏桓的目的。

    　　“竟然妄想用这种方式将我族幼崽偷盗出去！”

    　　苏桓这个不是办法的办法在接引血腥暴龙需要一一检查驭宠时就注定暴露。

    　　而在进入遗迹秘地时每个人驭印物所携带的驭宠都是被检查过的，想要隐藏龙蛇蜥不召唤出来也绝对不可能。

    　　血腥暴龙看向苏桓眼神充满着危险的气息，龙威已经将空气凝固。

    　　被殃及池鱼的霍洪和姬美玉更是万分不解，这头一直好说话的接引血腥暴龙为什么突然有动手的迹象，全都面露惊恐。

    　　苏桓将手探进内衫口袋，摸着老师给的护符他不由心中发苦：“没想到护符是要以这种方式被用掉。”

    　　不过就算护符能挡住对方的攻击，甚至能干掉对方，没有遗迹秘地主人打开这处秘地的能量屏障，自己还不是被困死在里面？！

    　　要是干掉对方惹怒遗迹秘地主人更是难逃一死。

    　　除此之外，还有一个办法就是让寻宝龙兽使用神速带自己飞走。

    　　既然寻宝龙兽的神速能技飞行，能在那头实力更胜面前的接引血腥暴龙的恐怖生物面前逃走，在这家伙面前逃走并非没有一线可能。

    　　不过看着接引血腥暴龙距离自己和龙蛇蜥不超过二十米的狰狞大脑袋。

    　　苏桓还是果然放弃了这个想法。

    　　那头血腥暴龙当初可是距离自己数百米。

    　　而现在这点距离，恐怕还没等寻宝龙兽飞出去多远就被一口吐息化灰了。

    　　逃掉更不可能了。

    　　苏桓无奈心中叹息，没想到到头来还是一场空，自己能做的都做了。

    　　他准备对方一旦有发动攻击的趋向，就立马把两颗龙蛋交出来，物归原主。

    　　哪怕滔天的利益面前，还是保命要紧。

    　　要是这都不行，那就只有用老师给的护符和寻宝龙兽的神速能技放手一搏了。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　可苏桓等着等着，没等到对方的攻击。

    　　反倒是原本凶神恶煞看着自己的接引血腥暴龙，浑身的恐怖气息和龙威竟然很快弱了下去。

    　　让他丈二和尚摸不着头脑。

    　　“好熟悉的感觉？”自诩为整个部族头脑仅次于族长和血林遗迹秘地主人的接引血腥暴龙，此时也感到颇为疑惑。

    　　当它想要仔细感受龙蛇蜥肚中龙蛋的气息时，一股熟悉又让人厌恶的感觉在它心头浮现。

    　　“这是？好像是那个家伙的气息。”接引暴龙心头耸然一惊。

    　　它很快联想到了一些往事。

    　　在它们血暴龙族群，也是有阶级划分的。

    　　甚至较之人类社会更加森严。

    　　在最底层的血暴龙之上，还有血暴龙的进化体血腥暴龙。

    　　它就是一头完全期的血腥暴龙。

    　　而在血腥暴龙之上还有进化体血腥暴龙头领。

    　　血腥暴龙头领是高级危险种之上的特级危险种。

    　　它们一族是极为强大的，否则根本无法统治这片广袤的秘地。

    　　不说血暴龙和血腥暴龙，就是血腥暴龙头领在族群中也有二三十头。

    　　不过血腥暴龙头领的进化体，顶级危险种血腥暴龙统领，整个族群仅有两头。

    　　一头是它们族群的老族长，深受它们的爱戴。

    　　另一头便是整个血林遗迹秘地的主人，它们血暴龙一族的庇护者、守护神。

    　　它们的族长仅仅是顶级恐怖种层次，而血林遗迹秘地的主人尽管和老族长同为血腥暴龙统领，但实力早已经突破种族桎梏。

    　　尽管种族没有蜕变，但实力已经到达难以想象的程度。

    　　它一头龙，恐怕就能匹敌整个族群。

    　　那是无法用数量弥补差距的实力层次。

    　　作为族群的守护神，它已经超然物外，不再过多干涉血暴龙族群的事务。

    　　正因为它的不干涉。

    　　在不久前。

    　　族群近三十头血腥暴龙头领中，最为强悍可怕的一头号称族群最强战士的龙，却制造了一场事端。

    　　那头最强血腥暴龙头领，哪怕种族还没有蜕变进化为血腥暴龙统领，可实力已经突破种族桎梏，达到血腥暴龙统领层次。

    　　随之它的野心渐长，不满足于族群最强战士的地位，甚至想要取代血暴龙族群老族长，争夺族长之位。

    　　这头最强血腥暴龙头领最终选择挑战族长。

    　　而年富力强的它在争夺族长之位时，竟然将年老体衰的族长压制。

    　　不过最后关头，这头族群最强的血腥暴龙头领还是败给了战斗经验极为丰富的老族长。

    　　并被彻底驱逐出族群栖息地。

    　　不过族长也在这场战斗中也受到重创，至今没有完全恢复。

    　　这也让那头挑战族长的最强血腥暴龙头领被所有族人所憎恶。

    　　在族人眼中族长可是仅次于血林遗迹主人的族群守护者、长者、智者。

    　　接引血腥暴龙作为族长信任的属下，自然也很仇视那个可恶的家伙。

    　　而那头血腥暴龙头领的气息，接引血腥暴龙是极为熟悉的。

    　　“听说那家伙被族群驱逐后，就在远离族群栖息地的秘地西北部占据了一大片山林，并且疯狂猎杀龙系种族，建造血池龙泉培育他的后代。”

    　　“试图想要让它的后代再杀回族群夺得族长的位置。”

    　　“在族群守护神禁止随意私造血池龙泉后，已经很久没有人用这种方式培育后代了，不过不得不说血池龙泉确实很极大提高后代的战斗潜力，以那个家伙的强悍，后代很有可能也能突破种族桎梏。”

    　　“每头血腥暴龙一生都只能对族长之位发起一次挑战，那家伙已经失败了，可它的后代成长起来就说不定了。”

    　　“族长的身体已经无法再经受一次残酷的挑战。”

    　　“既然如此，这个人类说不定做了件好事。”

    　　当接引血腥暴龙再三确定龙蛇蜥肚子里的气息就是那头最强血腥暴龙头领的后代后。

    　　它用复杂的眼神看着苏桓，其中的用意让苏桓更加疑惑和捉摸不透。

    　　“收起来，你也过关了。”接引血腥暴龙的声音在苏桓心头响起。

    　　苏桓听到这声音几乎难以相信。

    　　这就没事了？

    　　他自然不知道这头血暴龙族群第三聪明的接引者，复杂的心理活动。

    　　听到这如同之音的声音后，他立马收起了龙蛇蜥、寻宝龙兽和吸能树，速度之快打破了它使用驭印物的记录。

    　　随后便是焦急地等待血林遗迹秘地的出口开启。

    　　虽然不知道为什么这头似乎发现什么的接引血腥暴龙又放过了自己，可现在去询问显然是弱智的表现。

    　　苏桓能做的就是默默等待。

    　　血林遗迹秘地的出口很快出现在三人面前。

    　　在接引血腥暴龙复杂的眼神中，苏桓这次比霍洪还积极，第一个跳出了出口。

    　　“带走吧，把那个祸害的祸害后代也带走，老族长的身体禁不起挑战了。”

    　　接引血腥暴龙在三人离开后收回了目光，扭头朝血林遗迹中央区域的血暴龙族群栖息地跑去，大地轰隆隆作响。

