    翌日大朝，崇明殿上安静得像是坟场一样。

    李承阳的脸色很不好看。

    压抑的氛围让人有些喘不过气来。

    于谦像是奔西去了。

    陛下又突然下诏要宰相徐臻前往九霄山准备为成王李通治丧。

    这两件事儿联系在一起，实在是给了人太多的遐想空间。

    当初北凉和燕王大举来犯，长安好歹还有六七万军队可用。

    但这一回……

    龙武羽林，区区八千之众，就算再加上城防营，也不过万余人罢了。

    也难陛下被逼得要派于谦去接成王世子，还要将成王灵柩下葬于九霄山中。

    殿上群臣，除了徐臻和颜子卿之外，谁也不知道李承阳心头之患在南而不在西。

    只当他做出这样的决定是被成王世子李广给逼的。

    沉默许久之后，终于有人忍不住出列说话：“启禀陛下，臣以为此事不妥！”

    李承阳皱眉看去，却是礼部尚书符烨。

    符烨见李承阳没说话，大着胆子继续说道：“陛下，将成王灵柩葬于九霄山，虽为权宜之计，可暂时安抚世子李广，但却也会给他落下口实。”

    “万一将来再有什么变故，他李广岂非可以宣称自己便是正统？”

    符烨没敢把话说得太明白。

    但李承阳却是听懂了，他这意思是指万一自己不幸“暴毙”，那李广就可以借口成王被葬九霄山，是陛下承认了李通也是大夏皇帝之一。

    作为“大夏皇帝”的子嗣继承大夏皇位，可不就是正统么？

    扫视一圈，见大多数朝臣都是一副深以为然的样子，李承阳立刻明白过来，这帮家伙会错意了！

    他们以为是李广在携兵威逼自己！

    徐臻是知道个中缘由的，立时眉头一皱，上前呵斥：“符尚书不可胡言，你……”

    话没说完，李承阳突然一声大喝：“符爱卿所言有理！李广欺朕太甚！”

    徐臻立时愣住，一脸不解的看向李承阳。

    李承阳却是大手一挥：“徐爱卿想是累了……”

    徐臻也是终于学聪明了：“老臣去立政殿歇歇。”

    说完之后，转身就走。

    李承阳哑然失笑，又给颜子卿使了个眼色，紧接着面色一沉：“但当此形式，朕不得不做此妥协，无论如何，先安抚住李广再说，待他来到长安，再徐图之！”

    说完这话，忽然身子一震，目光再冷：“今日朝会，朕之所言倘若有半个字泄露出去，诸君便备好棺材，与朕同寝吧！”

    ……

    ……

    下了朝，李承阳和颜子卿直奔立政殿。

    刚一入殿，李承阳就开始提笔写信，他要亲自给李广写一封信。

    既是为安他之心，让他没有后顾之忧，也是为了让他配合自己，演上一出大戏。

    符烨的话，提醒了李承阳。

    除非亲耳所闻，亲眼所见，否则没有人会相信是李承阳主动提出将成王灵柩安葬于九霄山的。

    他们所受的教育会让他们笃信九霄山中只能安葬皇帝。

    否则就是皇室之辱，宗庙之劫！

    自己反倒可以借着这事儿做做文章，好好的骗上李宸濠一回。

    所以他才会在崇明殿上说出那番话来。

    还半个字都不许泄露，怎么可能？

    北凉那个小寡妇都能知道自己在朝堂上说了什么话，李宸濠会打听不到？

    反正自己的戏是已经做足了，能不能骗到李宸濠，就看天意吧。

    但给李广的这封信是必须要写的。

    万一他也信了自己故意在崇明殿上说的那几句话，那可真是偷鸡不成，倒蚀把米了。‘

    等李承阳写完了信，颜子卿也把这事儿给徐臻解释清楚了。

    徐臻被惊得目瞪口呆，陛下这般行径，当真是前无古人，匪夷所思，阴险狡诈，令人胆寒。

    李承阳把信交给颜子卿：“颜太傅亲自跑一趟，务必要让李广相信朕对他情深义重，信任有加！”

    说完又看向徐臻：“徐爱卿，你出发前往九霄山开始准备吧。”

    徐臻却是没走，想得一想便说道：“陛下谋划之深，老臣佩服，但老臣觉得既然要这么做，那就不能不为将来做打算！”

    “老臣有一妙计，可彻底解除成王灵柩入葬九霄带来的后续问题！”

    李承阳就是一愣，这老学究能有什么妙计？

    颜子卿也是一脸惊愕的看向徐臻。

    就见徐臻咳嗽两声，得意洋洋的晃着脑袋说道：“只要陛下有了子嗣，此事便可迎刃而解，故此老臣请陛下选秀纳妃，充实……诶，陛下你别走啊，老臣此计，甚妙啊！”

    颜子卿一声长叹，拍了拍他的肩膀：“徐老大人啊，像这样的计策，以后就不用再说了。”

    徐臻两眼一瞪：“为何？难道此计不妙？”

    ……

    ……

    华清宫中，岳银瓶和渺渺笑得肚子都痛了。

    岳安娘却是轻轻咬着下唇：“臣妾倒是觉得徐老大人所言有理……陛下，你看都这么久了，我们几个一点儿动静都没有，是不是找王先生来瞧瞧啊？”

    自打上次穿了那套护士服，王微菡这段时间看见李承阳就躲。

    黑锅明明已经甩到慕容昭脑袋上去了。

    也不知道她在躲个什么劲儿。

    李承阳撇了撇嘴：“用不着用不着，咱们都还年轻，有的是机会和时间……诶，对了，小胖妞儿最近干嘛呢，这都两天没见到人了？”

    话音落下，三女面面相觑。

    李承阳见状奇道：“怎么了？”

    最终还是岳银瓶开了口：“听说陛下要封慕容萱做贵嫔？”

    李承阳立时一巴掌拍在脑门儿上：“怎么把这事儿给忘了……小胖妞儿生气了？”

    岳银瓶就点了点头：“被气得不轻，而且她还……还……”

    李承阳连忙追问：“还怎么样？”

    “还去找了王先生，让王先生给她配一副药。”

    配药？

    李承阳被吓了一跳：“她要毒死慕容萱，还是要毒死朕？”

    慕容昭可是被他亲手调教了三年，什么都干得出来！

    岳银瓶也被吓了一跳。

    岳安娘却是连忙说道：“陛下千万莫要误会，昭小姐只是想让萱小姐生不出儿子来，她说……她说……”

    见岳安娘这般吞吞吐吐，渺渺也看不下去了：“陛下，昭小姐说萱小姐勾引男人确实厉害，输了这一阵，她认了，但在生儿子这件事儿上，她绝不能再输！”

    李承阳的眼角开始不受控制的抽搐起来。

    可渺渺的话还没说完：“陛下，臣妾今日一早去了长生馆一趟，本想让王先生开些滋补养身的药，但却听到了一些不该听到的话。”

    李承阳心头一颤：“快说！”

    犹豫片刻，渺渺才把心一横，咬牙说道：“昭小姐不但要给萱小姐下药，还准备对陛下动手！”

