    这一天一夜，沈千伊已经很肯定，这丫头是自己爬出来的，明明很想回家，可每每提起却都一直摇头，到底是为了什么？

    “你娘打你了？”翠竹实在是忍不住了，问了一句。

    舞儿再次摇头。

    “算了，不回去就不回去吧，吃饭。”孩子，不能逼的太紧。

    沈千伊，将一小碗肉粥推到她的跟前。

    舞儿被肉粥的香气勾的终于抬起小手握上了勺子，小心翼翼地看着沈千伊，见沈千伊点头，这才一勺一勺，稳稳的吃着。

    翠竹拉了拉沈千伊：要不要给墨无缺送个信？

    沈千伊嘴角一挑，没理她。

    翠竹耸耸肩，好吧，主子这是想玩死人家呢！

    听说今天一大早，街上的官差多了不少，另外，还有一些江湖人士。

    吃过了饭，沈千伊抱起了舞儿，“咱们家的小乖乖，今天想去哪里玩呢？或者，跟婶母回家，家里有小哥哥，还有好多的小朋友……”

    然而一听到这话，舞儿的脸瞬间变的苍白，拼命的摇头，更是紧紧的搂住了她的脖子。

    沈千伊一怔，怎么回事？

    三四岁的孩子，不都喜欢找小孩子玩吗？

    看看呆在信都那七八只，每天闹的帅府的屋顶都快被揭了。

    可这只怎么这么害怕？

    轻轻的拍着她的背，蓦然想到了什么，沈千伊眉头不展，“乖乖告诉婶母，可是有人笑你的腿了？”

    小丫头的身子怔了一下，搂着她脖子的手更紧了。

    看来是说到了正地方。

    其实，这丫头的腿应该是先天畸形，小腿骨发育不全，导致两条小腿又瘦又小，更不能吃力，所以，她站不起来。

    昨天下山后她们便寻了这家凤凰山县城里最好的客栈住了下来。

    孩子睡熟后，沈千伊看了看她的腿。

    这种，如果放在现代，可以截肢，再装个假的，将来行走还是可以的，但这里是古代，不说截肢给孩子会造成什么样的痛苦，就是术后感染，也很麻烦！

    所以，只能等她再大一大，要么这辈子坐在轮椅上，要么学着用膝盖走路。

    可她的身份摆在那里，墨无缺是绝对不可能让她用膝盖去走路，来伤她的自尊，所以，她的命运……

    沈千伊眉头挑挑，怎么就离不开轮椅了呢？

    一下一下拍着舞儿的背，主仆两上带她在街上逛着，看着所有的人，为找她而忙的焦头烂额。

    沈千伊脸上的笑就更深了，嗯嗯，看样子，这是清宁向墨无缺坦白了！

    这清宁这会到聪明了。

    知道瞒着墨无缺，只会在寻找怀中丫头的事情上，更加吃力！

    是一个好妈妈！

    “你娘，有没有告诉你，你爹爹是什么人？”

    小丫头摇了摇头，后又点了点头。

    沈千伊道，“你娘只是告诉了你，你爹叫什么是不是？”

    看着她点头，沈千伊就笑，“那婶母给你讲讲你爹是什么人，好不好？”

    小丫头的双眼倏地一亮，可随后忙垂下了头。

    沈千伊一笑，张口道，“你爹爹是这世上最坏的大坏蛋！”

    “不是！”

    蓦然，怀中的小丫头想也没有想，便说了两个字出来。

    哪怕这两个字说的极为小声，可确实是她说的。

    而她也惊讶的张着嘴，随后伸手捂上。

    “他就是大坏蛋！”

    舞儿摇头，急的眼泪都流了出来。

    “你又不了解他，怎么知道他不是坏蛋？”

    “不……”

    “说了一句，又说了一个字，就不差多说了，来，乖乖告诉婶母，你为什么说你爹爹不是坏蛋？”

    舞儿满脸纠结，似乎鼓足了极大的勇气，小小声的道，“娘说爹爹是好人，说爹爹救过娘亲好多次，还救了师太阿婆……”

    说着，垂头摆弄起了手指，而沈千伊却能感觉得出，她说这话有多紧张，因为她的小心脏正飞快的跳着。

    “如果婶母可以教你不成为一个废人，你愿意不愿意跟婶母多说说话？”

    大眼睛忽闪忽闪，煞是可爱，可她随后又垂了头，“我怕学不好。”

    “谁说的？先从告诉婶母你叫什么开始好了！”

    一旁翠竹只是听着，突然就发现自家主子要是想知道的答案，别说你还会说话，估计你就是个哑巴，也给你橇开了嘴。

    拿人家墨无缺开刀，哼哼，还真是对症下药。

    “舞儿。”却听小丫头小声的说着。

    墨无缺……舞儿……

    我去，这清宁还真是……这是表示不会忘了墨无缺吗？

    “为何下山？来，看看咱们舞儿的胆量到底有多大，这个问题敢不敢告诉婶母……”

    翠竹：主子，人家认你了吗，你就一口一个婶母，两口一个婶母，这万一人家清宁找到了孩子再来个人间蒸发，你给谁当婶母啊……

    舞儿抬头，看着沈千伊，在她鼓励的眼神中，张了张嘴道，“找爹爹……”

    找爹爹……哎玛，莫名的，沈千伊就因为这三个字，而心软了！

    抬脚踢了一下翠竹，“给墨无缺送个消息，咱们抱他女儿回信都了……”

    “是……”

    “舞儿，跟婶母先回家，回头你爹爹跟你娘亲会一起回来，好不好？”

    舞儿纠结了，最后点了点头，却终于提了个问题，“婶母，哥哥会不会嫌弃舞儿是个废人……”

    “回去的路上，婶母给你讲两个废物的故事，你听了之后，再决定自己是要做废物还是做个身残志坚的人好不好？”

    这话，她虽然不大能理解，可小丫头却没有反驳，也可以说，是“两个废物”这四个字吸引住了她。

    沈千伊一路大摇大摆，抱着孩子，买着玩具，从她身旁路过的官差也好，上面山庄的人也罢，却无一人怀疑过她。

    就这样，她大摇大摆地出了城，直到翠竹驾了辆马车出来，三人便逍遥的游着山玩着水，听着故事往信都返去。

    而这个时候凤凰奄上的墨无缺看到手中的信，他的心竟瞬间踏实了。

    他是不是该叹着是孩子的运气好，是被自己人遇上了呢？

    其实，他不是没有想到，是不是碰上了什么人，将孩子给抱走了，只是以孩子的不便，会不会再受到虐待……

    可这个他却不敢说，也不敢多想一分……

    他害怕他想的事成为现实……不过好在上天还算是眷顾着他，眼睛瞬间红了起来，一把抱住了清宁，将下巴放在了她的颈窝，“舞儿，去了信都！”

