    “会长，会长。”

    见他们离开，陆斌、林斡等人全部围了上来，看着墨澜。

    “会长，为什么这些原住民现在就四环了，还有刚刚那个，真的是....六环吗？”

    一个法师满是疑惑的问道。

    “明明玩家才是最先转职法师的，可为什么他们的修炼速度比我们还快？

    一个两个也就算了，还这么多，还比我们强这么多，我有点怀疑自己了，就算是电脑游戏也得讲逻辑的吧？更何况这不是。”

    这个法师说完，许多人都看着墨澜，静静的等着墨澜的回复，这同样是他们心中的疑惑。

    “游戏不讲逻辑会被骂，现实不会。”

    墨澜笑了笑。

    “开个玩笑，既然大家心中都有这个疑惑，那我就好好跟大家分析分析，对于这个问题，我就简单的说几点。

    在此之前，我先问大家一个问题，大家知道绘法师吗？有了解绘法师的吗？”

    “我知道，绘法师就是专门绘制法术卷轴的一个生活职业，战士在转职的时候也一般会叫绘法师帮忙调整法术模型，帮忙辅助转职。

    而在训练骑士小队、骑士团的时候绘法师更是其核心，完全是依靠绘法师调整战士们体内的法术模型，这才是斗气共鸣的根本。

    而听说他们好像擅长的也是精神力.....”

    这个人忽然想到了什么，说到最后微微有些迟疑。

    墨澜闻言笑着点点头。

    “对，你说的没错，非常准确，我想大家听到这个，估计都已经想到了一些什么。

    对，这就是我要说的第一点，他们成为四环、成为六环法师并不是毫无根据的。

    他们绘法师的道路比我们法师更加艰难，他们的精神力都是在漫长的时间一点一点提升的。

    在此之前虽然没有法师，可他们精神力确实实在在的，由一点一点锻炼而来，这种状况的他们距离法师只有一线之隔。

    法师的转职对他们而言只是一个钥匙，所以他们可以用很快的时间，比如三天之内晋级四环法师，比如短时间内成为六环法师。

    这一点，想必足以解答各位的疑惑，他们并非突然成为精英级法师，这是长时间努力的成果，这是他们应得的。

    第二点，解答大家的疑惑，你们为什么要怀疑自己，大家完全不需要怀疑自己。

    为什么，我一点一点说给大家听。”

    这时墨澜的嘴角露出一丝嘲讽的微笑。

    “我再次强调一遍，法师是我创造的，我拥有法师开拓者称号，我是第一个法师，在这个基础上我来解释这一点。

    作为开拓者，超过我真的是那么容易的吗？轻易超过我真的是一件好事吗？

    如果比我强、天赋比我好、比我更努力的研究法师本质，那么超过我的确是一件好事。

    可他们有吗？这一点你们不知道，但我可以告诉你，他们没有，他们就算成为了四环法师，他们就算成为了六环法师，也是假的，也是虚的。

    说句狂妄的，这群人如果不改变，那就是都是一群垃圾，法师？这能叫法师？

    真以为会释放几个法术就能叫法师了？”

    墨澜嘲讽道。

    “在我的定位中，他们依旧处于法师学徒的阶段。

    因为正式法师的道路我刚刚创造出来，我刚刚确定。

    今天正好趁这个场合，向大家展示一下。”

    墨澜说完来到半空中，手里捏住一个火球，酝酿片刻之后往下一抛。

    轰！！！

    一个大坑出现，庞大的气浪将远处的玩家都吹得东倒西歪，庞大的威力让所有法师都惊了。

    “会长你晋级六环了？”

    “没有，我还是四环，临近五环法师。”

    “那这个是六环法术？”

    “不，这个是一环法术火球术。”

    墨澜话音刚落，其他人更加震惊了，他们脑海中的一些常识被打破。

    为什么一环法术能爆发出六环法术的威力......

    “我问你们，六环法师释放一环法术威力和你们释放一环法术威力一样，这离谱吗？”

    “离谱！”

    “可笑吗？”

    “可笑！”

    “这能配叫法师吗？”

    墨澜突然大声喊道，周围的法师用更大的声音回应他。

    “不配！”

    墨澜笑道。

    “那等你们晋级六环，你们能打多少个这种所谓的法师？”

    “我要打十个！”

    “好，那现在还怀疑自己吗？”

    “不了！”

    “这才对嘛，人家一辈子的成果到现在才只是一个六环法师，一个四环法师，这怕什么，我们一步一步来，一步一个脚印，踏踏实实的，自然不会比谁差。”

    “墨神！”

    林斡忽然大喊道，其他人先是一愣，随即反应过来，也大声喊道。

    “墨神！墨神！墨神！”

    墨澜稍等片刻之后，双手下压，声音戛然而止，墨澜微笑着轻声说道。

    “再告诉你们一个秘密，如果他们想不明白这一点，如果他们不作出改变的话。

    那根本不存在晋级大师级的可能，如果不做改变，那他们就只能乖乖的呆在六环，等着我们一点一点追赶上去。

    他们锻炼了一辈子的精神力，他们的精神力的确是强，可他们有出现相当于大师级法师的七环法师吗？

    不，没有，我敢保证，一个...都没有。”

    墨澜竖起食指轻轻摆动，肯定的说道。

    看着兴奋的诸位法师，墨澜摆了摆手。

    “好了好了，都散了，没啥大事。

    永远不需要怀疑自己，我们的研究、我们的努力永远都不是没用的。

    现在的每一份努力，现在的每一个研究都会化为法师成长的资粮，都会化为我们成长的底蕴，在某一刻爆发出来，将我们推向巅峰。

    散了！”

    墨澜摆摆手，直接走回法师塔，而进入法师塔的前一刻忽然想起什么，又回过头来说道。

    “去几个人把地洗了，把坑填了，坑坑洼洼的，贼难看！”

    说完墨澜就走进法师塔，同时对旁边的徐宗新说道。

    “通知会长，长老会议室开会，全员到场。”

    “是。”

    徐宗新点头离去，而墨澜先回到五楼，看着桌面上的六环召唤法术，手指轻轻的在桌面上敲动，陷入了沉思。

