    两人之间这种微妙的暧昧感消失了。

    姜卿卿恢复镇定，又开始在御司廷面前装乖了。

    “御先生，我先去换衣服。”

    “嗯。”

    御司廷的视线并没有看她，正在穿西装外套。

    片刻后，姜卿卿换好衣服走出来，看到御司廷还在房间里，好像是在等她？

    “御先生，李姨在准备早餐，可以下楼了。”

    “嗯。”

    御司廷抬眸望向她。

    白色的上衣，搭配牛仔裤，长发束成马尾，竟然也能素雅得很精致。

    此时，姜卿卿的脚步跟在他的身后下楼。

    早餐已经准备好，李姨恭敬地说道：“少爷，少夫人，早上好。”

    坐到餐桌前，姜卿卿就看到早餐真的很丰盛。

    李姨盛了一碗燕窝粥，说道：“少爷，今天的粥熬得很好，您尝尝。”

    在这个时候，姜卿卿蹙眉看着御司廷端起碗，想了想，还是忍不住伸手拦阻。

    “御先生，你早餐不要喝粥，对胃不好。”

    长期吃药治疗的人，最大的副作用就是胃病。

    本来她不想说，但是毕竟她今天还要收御司廷吩咐的物品，收礼物容易手软。

    闻言，正在盛第二碗粥的李姨脸色就不好了。

    “少夫人，我当然知道少爷胃不好，所以早餐才会熬粥，能养养胃。”

    “可是你用的都是精制糯米，反而会增加胃的负担，还不如清淡的小米粥更合适。”

    在说话的同时，姜卿卿是直接端走御司廷手里的碗。

    “御先生，你吃别的吧，这碗粥不能喝。”

    做完这件事情的姜卿卿突然意识到，自己好像有点僭越分寸了。

    尔后，她尴尬地笑了笑，解释道：“我没有胃病，我帮你喝。”

    如果不是御司廷坐在这里，李姨就要忍不住对姜卿卿发火了。

    “少夫人，如果您是想喝燕窝粥的话，我正在给您盛呢。”

    “有一碗就够了，总之御先生不能喝。”

    姜卿卿突然干预了御司廷的事情。

    这也让御司廷没有想到，他对早餐没有要求，有没有这碗粥并不影响。

    可是，李姨不甘心地盛好粥端过去，恭敬地询问道：“少爷，您要亲自尝尝吗？燕窝是老夫人送过来的。”

    姜卿卿闻言怔忡，失策了。

    尴尬的不是她私自干预了御司廷的事情，而是她没有考虑到，御司廷不会领情。

    此刻，李姨和其他几名佣人就是在等着看姜卿卿的笑话。

    御司廷接过燕窝粥，在李姨得逞得笑容，这碗粥竟然放到了姜卿卿的面前。

    同一时间，姜卿卿的表情从懊悔变成了诧异。

    “我看你很喜欢喝，那就多喝一碗。”

    “哦，谢谢。”

    姜卿卿端起第二碗粥，突然没有了拿起筷子的勇气。

    还有这么多的早餐，她都不好意思再吃了。

    倏尔，御司廷敛眸对李姨说道：“以后早餐不要再准备粥了。”

    听到这句话，李姨猝不及防，问题不是早餐要准备什么，而是竟然是这位御少夫人故意针对她。

    “少爷，我记住了，那我先退下了。”

    李姨端走了餐桌上的燕窝粥，恭敬的笑容在转身后，瞬间凝结。

    姜卿卿低头喝着粥，觉得气氛好像有点不太对。

    本来她是在担心御司廷的反应会让她难堪。

    但是没有，御司廷是向着她。

    可是问题就是，御司廷为什么突然对她这么好？

    明明昨晚在娱乐会所还掐着她的脖子，难道是因为昨晚同床睡过吗？

    想到同床，姜卿卿蓦然被粥呛到咳嗽了起来。

    “燕窝粥真的这么好喝吗？”

    御司廷似笑非笑地询问。

    能这样回答，姜卿卿硬着头皮说道：“嗯，好喝。”

    “其他早餐也不想吃了？”

    “李姨准备了双份，如果不吃就浪费了。”

    姜卿卿终于等到这句话，顺势拿起筷子开始吃。

    此刻，御司廷就坐在她的对面，能清楚地捕捉到她在吃东西的时候，眼眸里明亮的光彩。

    有一点他能确定，她很喜欢吃饭。

    “姜语萱。”

    “嗯？怎么了？”

    “姜家没给你吃饱饭吗？”

    “……”

    姜卿卿轻不可见的慌张，难道是她露出破绽了？

    “怎么会，御先生为什么这样问？”

    “你太瘦了。”

    御司廷慵懒的目光从她的脸上慢慢往下移。

    结果，姜卿卿注意到他的视线，低头的视线，是看到了自己的胸口。

    她蓦然屏息，将上衣第一颗扣子也扣上了。

    御司廷看着她的举动，就知道她在想什么，蹙眉解释道：“我是说你的腰太细了。”

    他摸过。

    印象深刻。

    姜卿卿也不知道话题怎么会突然聊到她的身材。

    “谢谢御先生的关心，我会多吃一点的。”

    “你觉得我是在关心你吗？”

    御司廷优雅地放下筷子，修长的手指交叠着撑着下颚，目光审视着她。

    姜卿卿停下筷子，气氛一变，面前的早餐突然不香了。

    “御先生又有什么叮嘱吗？”

    “姜语萱，如果你觉得我是在关心你，你就不会是这样的反应。”

    御司廷直接拆穿她露出破绽的慌乱情绪。

    闻言，姜卿卿眨眨眼睛，反问道：“御先生真的是在关心我吗？”

    “当然关心，你是御家少夫人，出了家门，我就对你很不放心。我现在还没有要求你事无巨细都要向我提前报备，算是给你主动向我证明的机会。”

    御司廷确实不放心，他总觉得，现在乖乖听话的姜语萱，离开了御家，就会变成另一个姜语萱。

    像昨晚这种事情，他不会允许再发生第二次。

    虽然，御家和姜家并没有公开联姻，外界也不知道姜家大小姐是御家少夫人。

    但是这个身份，是他对姜语萱的身份限制。

    姜卿卿反应过来他在暗示什么，莞尔微笑地说道：“御先生请放心，我会更加严格地约束自己。”

    可是，她要约束住的是“姜语萱”这个身份。

    御司廷看着她的笑，是完全没有信任的质疑。

    他要亲自管住这个女人，要看到这个女人从桀骜难驯，变成真正的听话。

    早餐结束后，姜卿卿背着包出门，她还是自己走路去坐地铁站。

    而她好像从来都没有想过，要坐御家的车。

    御司廷看在眼里，这到底是她的分寸，还是她的疏远？

