    就在皇太极倒在地上，扶着额，整个人心慌的想呕吐不已时，两边的山谷之上已经传来震耳欲聋的杀声。

    趁着毒气弹的作用导致八旗鞑子丧失战斗后，禁卫军第四军就立即发动了进攻。

    而且，这时候，随着太阳的升高，阳光强度增加，影响视野的薄雾也逐渐散去，此时无疑也是最好的攻击时刻。

    整排整排的禁卫军战士持着击发枪沿着山谷两边冲了下来，喷着火舌的枪口将一颗颗铅弹射进这些八旗鞑子的胸膛或脸上或腿脚处。

    无数八旗鞑子因此仰面而倒，昔日这些在马上悍勇无敌的八旗精锐们在毒气的作用下此时完全就成了待宰的羔羊。

    一鞑子还想拿起刀，跨上马，与迎面冲下来的禁卫军战士对战，但刚一站起还没拿稳刀就倒在了地上，而一名禁卫军第四军战士也干脆直接将刺刀捅入了他的胸膛。

    这名禁卫军战士是刚刚参加实战的新兵，年龄不过十九，稚气未脱，而被他捅死的这名八旗鞑子却是一位曾经叱咤战场的八旗重甲兵，臂膀比这么禁卫军新兵的大腿还粗。

    但在化学武器面前，力气再大，再强壮的人也会被抽去气力，因而这名八旗鞑子还是被这名禁卫军新兵给夺取了性命。

    皇太极不由得是留起了眼泪，他从来没想到自己好不容易训练的七万精锐在此刻竟然就成了软脚虾，由着这些明国的军队肆意砍杀。

    以战车为依托的禁卫军第三军步兵营也发动了反攻，他们也不再以战车营为掩体，同禁卫军第四军的战士一样在口鼻处缠上湿布就直接安上刺刀朝这边冲了过来。

    现在这些八旗鞑子已经毫无抵抗之力，再加上禁卫军第三军步兵营本就离这些八旗鞑子们近，因而也就没必要浪费枪弹，直接端着刺刀过来往这些八旗兵身上刺就是。

    皇太极眼睁睁的看着自己的八旗健儿被这些明军们一茬接着一茬的被禁卫军砍杀在地，除了恨得咬牙切齿以外，也别无他法。

    好在，他依旧被大量的八旗鞑子们围在中间，且很多鞑子都拿肉体来替皇太极挡住禁卫军的进攻，所以使得禁卫军一时还杀不到这里来。

    眼看着随着毒气渐渐散去以及这些八旗鞑子自身的顽强使得他们逐渐恢复体力而开始朝禁卫军抵抗时，禁卫军的基层军官们立即大喝一声：“鞑子缓过劲来了，立即退后，用子弹结束这些复苏者的性命！”

    噼噼啪啪，无数企图站起来的鞑子被直接射倒在地。

    其中，皇太极身边一负债护卫他的巴图鲁也是刚要站起就被打爆了头，鲜血溅落到皇太极脸上，但皇太极没有感到半分悲伤或愤怒，而是立即将这人抱住，然后抓住其脖子将其放在自己身侧，充当人体盾牌。

    接着，皇太极拖着此人朝中间移动，因为此时只有最中央的地方才能避免禁卫军的枪弹。

    如此一来，朝中间聚拢的八旗鞑子越来越多，他们几乎就已经是到了摩肩接踵的地步，这些鞑子们也都刚刚恢复力气，除了极个别尚能张开弓箭反击外，其余的只能寻求躲避。

    无数铅弹射了过来，成批的鞑子倒在了地上，有的在地上哀嚎不已，有的则痛苦的继续往中间爬。

    而这时候，飞行营也飞了过来，三四个燃烧包一落下来，就在这些密集的八旗鞑子中间窜起一股熊熊烈火。

    起初聚拢的人群开始又疯狂的往外跑，因为若晚一步就会同其他人一样被烧死。

    皇太极好在只是袖子上着了火，被他扑灭后，他果断的趁着别人注意时，将一名鞑子直接掐死，然后换上了这名普通鞑子的衣服就抓起一大早尸体充当人盾慢慢的外面移动。

    这时候，战车也开始缓缓启动，一些因为中毒太深或是受伤而躺在地上呻吟的八旗鞑子很快就被碾压成血水，而被压得咔咔直响的骨头破裂声也给了这些尚还幸存的鞑子们极大的震撼。

    连带皇太极也不由得被吓得是面色苍白，他可没想到明军居然会有这么多神奇武器，不但能发射让人顷刻间丧事战斗力的毒气弹，还有如此厉害的大铁疙瘩，甚至还有军队能在天上飞并丢下可以产生大量火焰的棉布包来。

    坦白讲，他现在已经开始后悔与大明为敌，不过他也知道此时他是没有讨价还价的机会了。

    所以在趁着自己这边的人还没有完全被歼灭时，他开始将刀架在了自己脖子上，企图自裁。

    不过，就在他企图自裁时，卢象钰已经注意了他，直接瞄准给了他手臂一枪。

    皇太极顿时就痛呼一声，刀落在了地上，而他人却疯狂的往外跑，企图被这些禁卫军用乱枪打死。

    但卢象钰则直接下令，不能打死皇太极，但必须将其活捉。

    所以当皇太极和他的亲卫迎面跑来，这边的禁卫军主动让开一个缺口，待皇太极和亲卫跑出去后，就又将缺口补上，继续猎杀着这些八旗鞑子。

    战斗持续到第二日午后，皇太极的数万主力被完全歼灭，而皇太极自己也被卢象钰亲自带着人围在了一处林子里。

    皇太极明显是跑不动了，而且他现在不仅仅是手臂中了一枪，连右脚跟处也中了一枪。

    卢象钰特别交待，这一小股放出去的鞑子中有皇太极，所以便让所有禁卫军战士在追逐这股鞑子时只往地上或者他们脚上打，这样即可以吓住他们也能避免将他们一下子就打死掉。

    因为皇太极已经进行了伪装，所以现在围住皇太极的禁卫军还并不知晓皇太极到底是谁，这也使得皇太极能暂时避开被直接活捉。

    看着眼前这位眼神坚毅的禁卫军战士持着枪指着自己，皇太极眼神中不由得闪现出一丝狡黠之色，对着这战士突然跪倒在地，哀呼道：“这位兵爷饶命啊，求你绕过奴才的命啊，只要你绕过奴才，奴才就指出谁是大清国的皇帝皇太极！”

    这禁卫军战士一听他要指出谁是皇太极，便不由得多问了一句：“你认得出谁是皇太极？”

    皇太极忙故作可怜的点了点头，两眼故意朝某个方向扫了扫，做出一副自己真的知道谁是皇太极的样子，还做出解释道：“小的是正黄旗的包衣奴才，打我阿玛起就跟着万岁爷，不，是跟着皇太极，不敢诓骗兵爷。”

    “那少废话，赶快指出谁是皇太极，若不敢不从，我现在就让你去见阎王！”

    这禁卫军战士说着就端起枪指着皇太极，这皇太极则也不生气，露出一副人畜无害的笑脸道：“兵爷息怒，兵爷饶命，小的这就指出谁是皇太极，还请兵爷走近些，附耳过来。”

    这禁卫军战士也没想到这皇太极会玩什么花招，急于第一个活捉到皇太极从而立一件大功的他便直接朝皇太极这里走了过来，可谁知他刚贴耳过来，这皇太极突然就把暗藏已久的短刀刺入了这禁卫军战士的右腹！

    这禁卫军战士不由得一愣，右手摸着被刺得鲜血直流的右腹一时间不知道该如何是好。

    而旁边的禁卫军战士见自己战友被这人偷袭了一刀，不由得大怒，端着刺刀就要朝皇太极刺了过来，不仅仅是他，其他几个禁卫军战士也端起火枪，准备直接将皇太极爆头。

    而皇太极见此不由得笑了起来，因为他要的就是这种结果，要的就是要通过利用这明军士兵的大意然后趁此将其杀死，并以此激怒其他明军士兵。

    以皇太极看来，这些明军士兵并不知道自己的真实身份，而自己又说了自己只是皇太极身边的小奴才，所以这些明军士兵肯定会杀了自己以给被自己给投降的战友报仇。

    但谁知，就在禁卫军战士因为皇太极偷袭了一名禁卫军战士要将皇太极杀死时，后面突然传来一声顿喝：“住手！”

    这一声顿喝让盛怒之下要杀掉皇太极的禁卫军战士停住了手，其他几个端起火枪的禁卫军也将火枪放了下来，虽然他们依旧是恨不得要将皇太极杀死，但眼前突然出现的这个人的命令不得不听。

    因为这个人就是卢象钰。

    卢象钰走了过来，瞪了这皇太极一眼，并扶起那名被皇太极偷袭了的禁卫军战士来：“还好只是捅到了胃，救护兵，将其抬下去，立即送往野战医院抢救！”

    说着，便有两救护兵抬着担架走了过来。

    而卢象钰此时正顺手就给了这皇太极一脚，一脚直接踢在这皇太极下巴，这皇太极顿时就吐出一口血来，捎带着三颗门牙。

    “别以为你穿成这个样子就能蒙混过去，别的人不知道甄别不出你身份，本官一眼就能认出你，皇太极！”

    卢象钰冷笑着手后，就直接抓住皇太极的右臂，然后直接将其右臂扭断，疼得皇太极不由得大叫一声。

    但不待皇太极询问卢象钰为何突然扭断他右臂，卢象钰就已经抓起了他的左臂，并再次将其左臂扭断。

    啊！

    皇太极疼的是大汗淋漓，同时也把卢象钰恨入骨髓，他没想到这人这么凶狠，居然一来就把自己的两只手扭断。

    皇太极见卢象钰已经认出了自己，也就不再假扮身份，便不由得咬牙问道：“你是谁，为何要这么对朕？”

    卢象钰淡淡的一笑，就回道：“鄙人乃大明禁卫军第四军总兵官卢象钰，本官不但要折断你的手臂还要让你走不得路，你这人太狡猾，不来点狠的，谁知道会不会找准机会逃跑。”

    说着，卢象钰就朝身后刚才那企图一刀刺死皇太极的禁卫军战士吩咐道：“给他双腿上来个三刀六洞，看准点，可断其筋骨但不能流血太多！”

    “得令！”

    这禁卫军战士明显与刚才那名被皇太极偷袭的禁卫军战士感情很深，此时看向皇太极的眼神依旧充满了仇恨的怒火，在得到卢象钰给皇太极来一个三刀六洞后，他便毫不犹豫的接了令。

    所谓的三刀六洞本是江湖人用的惩罚规矩，而如今禁卫军也将这个引入了进来，主要是对一些犯了严重军纪却不至于要被枪毙的犯事者的惩罚方式。

    如今，卢象钰则直接将这种惩罚方式用在了皇太极身上，而目的却是为了防止皇太极被活捉后出逃，也算是一种对军纪惩罚的创新应用。

    这名禁卫军战士持着刺刀很果断地朝皇太极的膝盖处刺了下来，力度很足，他在接受训练时接触过的简易生理自救和解剖学，因而也知道这膝盖被撞断是最痛的地方，所以他选择的第一刀便是朝这皇太极的膝盖刺去。

    皇家禁卫军所用的标配刺刀乃最新研制的精钢打造，虽说不上削铁如泥，要刺穿人骨却是轻而易举的事，因而当这禁卫军直接刺下来后，这皇太极膝盖处的髌骨顿时被直接刺穿，疼得这皇太极不由得惨叫连连。

    这禁卫军战士又继续刺这皇太极的另一处膝盖，而皇太极见此已经被吓得不轻，忙利用腰部拼命往后挪，以避开这禁卫军战士的刺刀。

    但这一次这名禁卫军战士的刺刀更快更准，他直接大喝一声就刺了下来，不仅刺穿了这皇太极的髌骨还将刺刀钉在了地上。

    “好样的，膝盖处的坚硬程度可想而知，你小子居然果真能刺穿，继续刺，还有最后一刀！”

    卢象钰不由得肯定了这名禁卫军战士一句，而这么禁卫军战士则很认真的扫视着这皇太极的大腿，思索着这最后一刀刺在哪里最为合适。

    而皇太极此时已经吓得是毛骨悚然，他甚至不敢再看这名禁卫军战士的眼睛，也不知道是疼的太难受还是真的感到了害怕，他两眼竟然本能的闪现出了泪花。

    啊！

    一声惨叫再次在林子里响起，且直接划破了云霄。

    半个时辰后，已经躺在担架上被禁卫军战士抬着的皇太极看着自己双腿处特别是膝盖处的斑斑血迹，再看看自己已经关节反转且毫无力气的手臂就不由得咬牙切齿起来。

    他从来没想过自己有一天会受到这样的凌辱，但却又不得不承认，自己仅仅是个开始，等到自己被押解进了京城，等待自己的或许将是更加凶残的惩罚。