    另一边。

    苏家。

    苏炎回到苏家之后随意地编造了一个理由就给糊弄了过去。

    忽然，苏炎似乎想起了什么似的，问一旁的下人道：“清雅妹妹去哪里？”

    下人回道：“少爷，我听说清雅小姐好像去外面找姬长歌了。”

    “找姬长歌？”

    苏炎眼中闪过一道厉色，他的一双剑眉紧紧地皱在了一起，浑身散发着有些阴冷的气息，冷哼了一声：“又是姬长歌？怎么到哪里都是他？”

    下人看到浑身散发着阴冷气息的姬长歌：“少爷，你……你”

    “怎么了？”

    苏炎忽然清醒了一下，收敛了浑身的阴冷气息。

    “没，没什么……”

    下人战战兢兢地说道。

    下人只不过是一个普通人，当然承受不住此时苏炎的阴阳神体了。

    “好了，你先下去吧！”

    苏炎摆了摆手，也没怎么在意，毕竟是个普通下人。

    待下人走后，苏炎眼中闪过一道黑光：“苏清雅，姬长歌！不管你们有什么目的，有什么背景，我已经不是之前的我了，你们给我等着！”

    “还有，苏清雅的目的，神玉？是父亲手中的那一块吗？”

    苏炎喃喃自语，他似乎是从冥老那里得到了什么消息。

    ……

    上京是九洲国的京城，作为九洲国的心脏，它同时也是九洲国政治、文化、经济中心。

    远远望去，上京城城关高耸，雉堞连小云。

    夕阳西下，帝都的大街上依然是人流不息，喧嚣异常。

    上京城的南门口，出城和进城的人排了长长的两列队。

    虽然武王强者就能御空飞行，但上京城四周都布满了禁飞阵法。

    因此没有哪个胆大包天之徒敢直接飞进上京城，因为但凡是这么做的，坟头草已经很长了。

    忽然，一队黑甲骑士护卫着一辆由九头白龙马拉着的豪华马车缓缓地驶进了城门，这一行马车自然引起了城门口排队的人的注意。

    众人议论纷纷：

    “这是谁啊，排场这么大，竟然不排队就进去了？”

    “嘘，小点声，你没看到马车上面虚空印的标志吗？”

    “虚空印？难道是九洲国第一世家姬家的马车？”

    ……

    有知情人士一听到这竟然是姬家的马车，顿时倒吸了口凉气。

    姬家，这可了不得，据说哪怕是皇室紫家都要让姬家三分呢。

    马车内，药青檀眼睛眨也不眨地看着繁华的帝都：“姬公子，没想到帝都竟然会这么繁华，比你说的还要繁华呢！”

    姬长歌轻描淡写地看了一眼窗外的景象，淡然一笑：“这没什么！”

    姬长歌表面平静，但此时他的内心却是一点都不平静。

    因为，帝都的繁华程度远超前世记忆中蓝星最繁华的城市，姬长歌虽然已经从记忆中看到过上京城的繁华，但此时身临其境后才发现记忆毕竟是记忆。

    这座帝都的繁华竟然比记忆中的还要繁华，两侧是高耸入云的大厦，广阔的道路中行驶着各种妖兽马车。

    甚至还有闻所未闻、类似前世汽车一般的交通工具。

    街道人来人往，人声鼎沸。

    “哥哥，咱们快一年没回来了，上京城倒是没有多大的改变！”

    姬嫣然撇了一眼外面的景象。

    姬长歌面色淡然地说道：“上京城已经存在几千年了，咱们去天武学宫才一年而已，能有多大的改变。”

    车队走在城内的专道上，速度很快！

    白龙马的速度比姬长歌前世的汽车都快，简直都比得上高铁的速度了。

    就在姬长歌和姬嫣然随意地闲谈之中，一个时辰后，马队来到了东城区。

    东城区说是一个区，但姬长歌通过记忆得知，这个区可不小，能有前世几个国际化大都市那么大。

    而姬家、上官家、林家、唐家等九洲国顶级的家族在东城区都有房产。

    姬家。

    姬长歌的马车终于来到姬家门前。

    说是姬家，倒不如说是一座城门，城门上写着两个大字——姬家！

    这里正是姬家，简直是一座城中城！

    此时，姬家的城门前，一众姬家子弟和管事们恭敬无比地在此恭候姬长歌等人的到来。

    姬长歌走下马车，对着姬家门前的陌生而又熟悉的子弟们微微点头示意。

    “这就是九洲国的顶级世家吗？”

    林舒婷和药青檀这一路来已经被震撼的快要麻木了，但是看到这样以一城为一家的情景，她的内心依旧难以平静。

    这已经不能用家来形容了，这完全就是一座城城中城，国中国了。

    “嫣然，你先给她们俩安排一下住处吧！”

    姬长歌对着姬嫣然说道。

    “我先去见见爷爷！”

    姬长歌之所以这么安排是因为姬家家大业大，自然规矩也就多了。

    眼前所见的不过是外城，而内城是不让外人随便进入的。

    真正的内城，只有姬长歌这种男性嫡系族人才可以进入，像姬嫣然都要请示过后才能进入。

    吩咐完姬嫣然后姬长歌当先化作一抹流光，飞向了内城。

    在姬家，也只有姬长歌等寥寥少数人才可以在城内自由的飞行。

    姬长歌走后，姬嫣然笑了笑，低声道：“你们俩不用这幅表情，免得让族人们看轻了！我先给你们安排下居所吧！”

    药青檀和林舒婷感激地看了一眼姬嫣然：“谢谢嫣然（小姐）。”

    姬长歌之所以这么急去见他爷爷，当然是因为在回来的路上，他爷爷已经通过法器传过信了。

    一盏茶的功夫，姬长歌已经通过姬家内部的传送阵，从外城来到了内城。

    眼前是一座宏伟磅礴的大殿——天行殿！

    正是姬长歌的目的地，也是姬长歌爷爷姬天行的修行之地。

    姬长歌面色淡然，一步一步地走了进去。

    “长歌回来了！”

    忽然，一道略显苍老的声音从殿内传来。

    姬长歌抬眼望去，虚空中盘坐着一个一身灰袍、面容和姬长歌有些相似的老者。

    此时，老者正满目温和地望着姬长歌。

    老者正是姬长歌的爷爷，姬天行！

    虽然姬天行看起来有些苍老，但姬长歌知道，爷爷可是高阶武宗，活了九百duo真正站在九洲国权势顶尖的人物。

    一言可决亿万人生死的大人物！

