    由于靳青的脸距离摄像头越来越近，塞妮甚至可以清楚的看见靳青脸上的肌肤纹理。

    眼见着靳青的脸就要贴在监控器上，塞妮猛然开启了强电击按钮：再敏锐又如何，既然敢挑衅，就要付出代价。

    随着塞妮的动作，“碰”的一声巨响，第三监狱断电了！

    与此同时，红玉簪心满意足的打了个饱嗝：太满足了，这星际世界的电量储备就是给力。

    由于监狱是全封闭式，因此在断电后，整个监狱顿时陷入了黑暗之中。

    只有那些使电池的应急的小灯，还在散发着微弱的幽光。

    塞妮心中不好，当即站起身对自己的副手诺为交代道：“开启紧急战备模式，同时与总部那边联系，让他们提供电力补给。”

    她可不是那些为了点政绩连命都不要的傻子，该求援要东西的时候从不会手软。

    话说出口后，塞妮忽觉不对，因为诺为竟然没有回答她的话。

    塞妮微微眯起眼睛，嘴里虽继续说着话，可右手却紧握成拳，向着一个方向用力挥了出去。

    一个S级体能的强者，用尽全力挥出去一拳。

    拳风与空气摩擦后，竟然带着点点流光溢彩，正对诺为脸侧打去。

    也让塞妮清楚看到了，站在诺为身后的靳青。

    在这一秒，空气中的温度都跟着升高，诺为鼻尖渗出一层薄汗，因为他的后脖颈正被靳青掐在手中。

    诺为也不知道靳青是怎么进入工作室的，当他感觉身后有人的时候，已经被靳青按住了。

    无声的挣扎几下，诺为便被靳青死死勒住了脖子，而他也借着应急灯那淡淡的绿光，看到了靳青的脸。

    那一刻，诺为感觉很奇怪，明明上一秒靳青还在监控镜头中，可下一秒，靳青便已经出现在他身后。

    他们这可是第七层的中控室，这人会飞吗！

    此时，看到塞妮挥过来的拳头，诺为身体一动也不敢不动，生怕被自家长官误伤。

    奇怪了，他这个双A级的没发现鄂梅就算了，为什么塞妮这个双S级的也没发现呢！

    靳青还是头一次看到这样带着玛丽苏光环的拳头，她倒是没用诺为去挡，而是直接在伸出拳头去迎塞妮的。

    同时还不忘在心里对707尖叫一声：“707，快点记录这个画面，回头老子要给自己做一个这样的特效。”

    707：“...”宿主，你会的东西已经够多了，奇怪的东西咱不学了好不好！

    试想一下，她家宿主端端正正的跪在门口，周身散发着玛丽苏流光。

    当大门缓缓向两边拉开时，看到这一幕的人当真不会被吓得心脏病发么。

    想到着，707鼓鼓身体：其实也不错，省的打架了。

    两拳相接后，塞尼闷哼一声，她的骨头断了。

    而靳青则是龇牙咧嘴的将拳头放在嘴边不停地吹：擦，烫死她了！

    这人的手上挂着热水壶么。

    塞妮捂着胳膊，脸色狰狞的看着靳青：“你是谁！”

    就在这时，电力系统终于重新运行。

    屋中灯光大亮，塞妮看着靳青那张明显女性化的脸，双眼微眯：“鄂梅。”

    塞妮有一种预感，这人一定是鄂梅。

    靳青没有去看塞妮的表情，她的注意力都放在满满一桌食物上。

    刚刚看剧情的时候，还以为吃一顿饭很贵，现在看来应该还可以啊！

    听到塞妮低沉的询问，靳青也学着塞妮的样子压低嗓子回道：“你还吃么？”

    原本已经准备好掏武器的塞妮动作一顿：什么，她刚刚是不是听错了什么。

    见塞妮不说话，靳青一手勾着诺为的脖子，一边向餐桌走去。

    没弄清靳青想要做什么的塞妮，下意识向旁边退了两步。

    却见靳青见诺为往桌子上一丢，随后直接蹲在诺为后背上：“老子不客气了！”

    这娘们一看就是个有钱的，应该不会吝惜这么一顿饭吧！

    707：“...”这顿饭好贵，自然食物就不说了，为了找到这些菜，它家宿主可是撕破两扇门飞上来的。

    哪想到隔壁的厨房竟然连个青菜头都没留下，他家宿主自然向着塞妮这边来了。

    看着靳青蹲在餐桌上大快朵颐的样子，塞妮恨得咬牙切齿，竟是直接从身后掏出武器对着靳青打了过去：“去死吧！”

    从小到大，她何曾受过这样的气。

    闪身避过一道激光柱，听到身后显示屏爆裂的声音，靳青歪头斜眼的看着塞妮：“轮到老子了吧！”她有些生气了。

    707不得不承认，它家宿主其实是个小天才，尤其在折磨人这方面，它家宿主简直就是无师自通。

    此时此刻，塞妮就像个破布娃娃般躺在地上，身上到处都是被狼牙棒戳出的窟窿。

    她的胸口剧烈的起伏着，不断发出呼哧呼哧的声音，正用布满红血丝的眼睛恶狠狠的看着靳青。

    靳青并没有弄死塞妮，她就像是感受不到塞妮身上散发出的恶意般，蹲在桌子上快速的吃着东西。

    塞妮眼中满是愤怒，间或还流露出一丝疑惑：已经过去这么长时间，监狱中为何没人同她联系。

    最后一口食物进肚，靳青从餐桌上跳下来，提着诺为走到塞妮身边。

    鉴于靳青刚刚的凶悍，塞妮先是不自觉的向旁边避了避，随后又像是被羞辱一般昂起头看向靳青：“你还想怎样。”

    见塞妮询问自己的需求，靳青认真想了很久，才歪头答道：“晚上的食物再加点，不够吃。”

    这娘们不错，能逼得她掏出狼牙棒还不死，以后倒是可以多多切磋，共同进步。

    塞妮被靳青气的差点翻了白眼，她捂着胸口剧烈的咳嗽几声，刚想说话，却见靳青已经将手中的诺为向她丢了过来。

    塞妮身上原本就在汩汩的流血，这一砸之下更是要了她的小半条命。

    塞妮刚想将诺为推开，却听靳青再次开口：“这人喜欢你！”

    之后便飞快的窜了出去。

    全身飙血的塞妮：“....”

    摔得七荤八素，正挣扎着要起身的诺为：“...”

    707有些疑惑：“宿主，你怎么知道那男人喜欢那女人，你刚刚听到他的心跳有变化了么！”

    靳青一边跑一遍抓着自己的后脑勺：“没有啊，但是下属暗恋长官不是很正常的吗，电视剧里都这么演。”

    尤其是女长官和男下属。

    707：“...”别再看电视了，算我求你。

