    木叶后场休息室中，气氛有些凝重。

    “一样是失血过多，会昏迷一段时间！”医疗忍者为宇智波峰治疗过伤势后，如是说道。

    “不能暂时叫醒他吗？我需要那个女人的情报！”猿飞直辉有些着急，打完了两个宇智波，剩下的就只有他和土飒人了啊！

    土飒人平民一个，没人对他有什么期待，无论输赢。

    但他不行，他姓猿飞，就代表着猿飞的脸面，这万一要是输了...

    “失血过多，会导致大脑供血不足，这是会影响到大脑功能的，在输血之前如果强行唤醒他，有可能会导致脑细胞大量坏死...”那医疗忍者说道：“甚至有可能变成植物人。”

    “这...”猿飞直辉才不管宇智波峰会不会变成植物人，但当着富岳的面，他又不敢这么说。

    怕被打。

    “富岳族长，您应该知道这次比赛的重要性的吧！”猿飞直辉问道：“宇智波光怎么样了，他还没醒吗？”

    “没有！”富岳摇头：“刚输血到现在才十几分钟而已，哪有这么快的！”

    “富岳族长，您还没明白事情的严重性吗？那女人的剑法有问题，我必须得到情报！”猿飞直辉劝道。

    “有没有可能，她已经没什么战斗力了，我看她刚刚站都站不稳了啊！”有宇智波说道：“毕竟对手是我们宇智波，哪怕是单纯的体术战斗，对精神也是一种剧烈的消耗，而且她身上全是血，显然受伤也不轻！”

    “她受伤了？”猿飞直辉舒了口气，受伤了倒还好。

    主要是两人的战斗很激烈，交手速度又快，有点看不清。

    那大屏幕又主要放在了两人的脸上，情绪对比上，到底受没受伤，他也不知道。

    “富岳族长，我看您刚刚一直开着写轮眼，您应该知道她都是哪里受了伤吧！”猿飞直辉问道：“当然我就是问问...”

    等下就朝着伤口处打！

    “这...”富岳无语，她受个屁的伤，我看的清清楚楚，那血全是宇智波峰的！

    但他能说吗？

    他不能！

    他早就感觉到了这次高知杯的不对劲，有间商社如果有问题，那么木叶这边的高层也有问题、

    毕竟，有间商社的提议，雾隐村是拒绝了的，反而是大蛇丸，一路开绿灯。

    这到底意味着什么？

    大蛇丸到底要做什么，他难道和雾隐村勾结了？

    故意打压我们宇智波？

    但是没道理啊，我们宇智波有理由说的啊，我们打的什么局，道具赛啊，没用写轮眼，就没发挥出真正的实力，而且那两个族人年纪轻轻，不擅长剑术。

    这不就应付过去了？

    而且！

    富岳扭头看了眼刚刚发声的族人，我都看到照美冥没受伤了，他当时好像也开着写轮眼啊，他怎么可能看不清？

    所以，他是故意那么说的，为了混淆视听！

    混淆谁的视听？

    富岳一扭头，就看到了一脸焦急的猿飞直辉！

    猿飞直辉，猿飞！

    猿飞日斩！

    大蛇丸！

    猿飞日斩和大蛇丸之间有什么矛盾？

    四代之争！

    明白了！

    富岳完全明白了！

    打压宇智波可不需要这么麻烦，毕竟木叶一直在打压宇智波，根本不需要找理由的。

    所以大蛇丸的真正目标，是猿飞直辉！

    是了，两个宇智波已经耗尽了照美冥的体力，而且打的她遍体鳞伤，这样的对手你猿飞直辉上了应该能赢的吧！

    是个人都会这么想。

    但照美冥根本没有受伤，也根本没有耗费多少体力！

    所以猿飞直辉根本赢不了！

    必胜的局都能输了，人们什么反应？

    他们才不会骂猿飞直辉，毕竟猿飞直辉谁啊，以前谁认识呢？

    他们只会骂姓猿飞的名气最大的那个人！

    猿飞日斩！

    嘴上不敢骂，心里也会骂，当面不敢骂，背地里也会骂，这些辱骂虽然不至于直接让三代下台，但一定会有损三代的声望！

    三代声望有损了，那四代火影的事情是不是就可以提上日程了？

    “高，实在是高啊！”富岳实在忍不住的想赞美大蛇丸，明明做了这么多事情，但猿飞日斩甚至找不到理由说他。

    毕竟他已经做到了自己能做的。

    五战胜四，敌人只剩下了一个，两个宇智波把照美冥打残血，这种情况你猿飞收割不了，你还能怪到我身上？

    不对，这其中还有个变数，土飒人！

    木叶这边剩下的可不是一个人，而是两个！

    如果想让照美冥稳稳地对上猿飞直辉，那么这个时候，土飒人就该出现了！

    富岳耳朵一动，他已经听到了！

    “嘭！”

    休息室大门被推开，进来的正是身材壮硕，脸型方正，看起来有些不太聪明的土飒人。

    果然！

    全中了！

    富岳已经知道自己该怎么做了。

    “富岳族长，我听说那个照美冥已经被打伤了？”土飒人一脸兴奋的问道。

    富岳迅速进入状态，点头道：“是这样的！”

    “好啊，那岂不是随便来个人就能打败他了！”土飒人摩挲着拳头：“虽然有欺负人的嫌疑，但毕竟是为了木叶，猿飞直辉，正好你也在，下一场就让我来吧！”

    “啊这...”猿飞直辉犹豫了，按理说稳妥一点的话，照美冥确实应该让给土飒人。

    就算土飒人也输了，自己要面对的也是已经打过三个人，无论是体力还是精神都不在巅峰的照美冥。

    如果土飒人赢了，那自然是皆大欢喜，他也有一个胜场，也是为村子做了贡献的。

    但就这点贡献，他哪里会满足？

    要知道照美冥可是打败了两个宇智波，此时的声望已经到达了一个极高的地步，如果能在这个时候打败她！

    到时候扬名立万的可就是我了！

    大家都是年轻人，又有谁愿意当别人的绿叶？

    “直辉兄弟，你就在这了等我的好消息吧！”土飒人拍了拍他的肩膀，转身就要离开。

    “等等，土飒人兄弟，那照美冥的剑法不一般，不准备的稳妥一点？她现在身上有伤，雾隐村的医疗水平一般，这么短的时间肯定无法彻底治愈，你可以问问富岳族长那伤势都在什么地方，到时候也好针对啊！”猿飞直辉喊道。

    土飒人摆摆手：“唉，我以强欺弱本就心虚了，还知道人家的伤势做什么，况且那么大的屏幕在看着呢，到时候你故意打人家的伤口，观众一看就知道，再让那个解说说一嘴的话，我这辈子都不用混了！”

    “是啊！”猿飞直辉点点头，这确实是个问题，也就是说，还真不能问伤口在哪里，就算知道了，也不能故意往那里打。

    得赢的漂亮！

    “土飒人实力强大，无论是体术，剑术，还是忍术都很强，如果让他去，就算那照美冥在全盛时期，估计都赢不了，到时候打败雾雨剑姬的名声可就都是他的了！

    所以不能让他去！下一场得我来！”

    猿飞直辉想到这里，突然的站了起来：“土飒人上忍，我突然觉得，这一场应该由我来打！”

    “诶？”土飒人挠挠头：“不是，现在天都快黑了，大家也都饿了，让我上去三拳两脚解决了不就得了么，还麻烦你干啥！”

    哼，平民就是平民，就算成了上忍，眼界见识还是那么短浅，哪里懂得这背后的道理！

    猿飞直辉心中不屑，但脸色却是很恳切：“土飒人兄弟，你知道我是用棍的，我们这种长兵器忍者想变得更强，就需要一个势均力敌的用兵器的人来互相切磋，互相学习，我和很多剑术流忍者练习过，但像照美冥这样有奇特剑法的，却还是第一次见....”

    “如果可以交手的话，我感觉将会收获巨大！”

    “这...”土飒人挠挠头，然后看向富岳：“富岳族长，是这样吗？”

    他近战用的是苦无和全套，还真不了解这个。

    富岳心中嘲讽着，演，你就演吧！

    但嘴上却是连连点头：“没错，是这样的！”

    “这样啊！”土飒人叹了口气：“好吧，那就交给你了！”

    “放心！”猿飞直辉拍了拍土飒人的肩膀：“在这里等我的好消息！”

    “嗯嗯！”土飒人连连点头。

    “富岳族长，两位宇智波族人的仇，我来帮你报！”猿飞直辉又看向富岳，虽然猿飞一族不待见宇智波，但政治家么，刷好感已经是本能了。

    虽然他不是政治家，但猿飞日斩平时的做派他也是有偷偷学习的。

    “那就拜托直辉上忍了！”富岳连连点头，眼神中满是期待。

    直到猿飞直辉离开房间，富岳才收起了脸上僵硬的笑容。

    “这帮玩政治的，心好脏啊...”富岳有点沉默，这就是大蛇丸的谋划么，布局深远，环环相扣，他甚至把猿飞直辉的性格都给考虑进去了！

    “不过，大蛇丸你算没算到我？万一我说了实话，不对！”富岳吃惊的发现，自己无论说不说实话，都对结果没有影响。

    他如果如实说，那照美冥没受伤，猿飞直辉会信吗？

    打了两个宇智波，结果毫发无伤？换你你信吗？

    况且猿飞一族和宇智波一族之间也没有信任基础。

    说不定猿飞直辉会认为是他故意想把功劳让给土飒人，到时候一样会主动出击！

    想到这一层，宇智波富岳顿时沉默了。

    他审视着自己，跟这种政治家一比，他头一次感觉到，自己貌似有点单纯。

    单纯的像一只小黄鸭。

    而且演技也很一般，完全没有猿飞直辉，土飒人那种浑然天成的感觉，甚至不如自己身后的这个宇智波。

    刚刚差点就没憋住。

    所以，这个族人跟大蛇丸又是什么时候搭上线的。

    哦对了，他是猎影小队的一员，猎影小队，孙景云，大蛇丸...

    这不就搭上了？

    “不过这样也好，只搭上一个波风水门，总觉得有些不稳！”富岳想了想，最终决定不闻不问。

    这样，无论将来是水门上台，还是大蛇丸上台，他们宇智波都有说的上话的人。

    至于这个人是不是自己，那倒是没那么重要了。

