    柳铭淇第三个走向的对象是金沉白。

    金沉白早就注意到了柳铭淇的举动，心中也在猜测，他究竟对末藏好川和乌伽罗说了什么，以至于两人都是一副便秘的模样儿。

    见到柳铭淇笑吟吟的走来，金沉白下意识的便感觉不大对劲儿。

    受了风先生的影响，金沉白从来没有把柳铭淇当成是一个纨绔子弟。

    相反的，他知道这个年轻的德王是一个世间少有的天才。

    “大王！”

    柳铭淇这一次比之前还要高调，还隔着十来米呢，他就大声喊了起来。

    金沉白笑了笑，拱手道：“殿下今年好！”

    “大王你也是啊，一脸的春风，不知道的人还以为你的部落又扩大了呢！”柳铭淇笑着道。

    他这话一说，金沉白旁边的人都在摇头失笑，心想这位殿下可真不会开玩笑。

    只有金沉白的眼神蓦的凝固了一下，然后马上消散开来，仍旧露出灿烂的笑意：“如果真的是那样，我可真要感激殿下你了。”

    “不用感谢我，咱们是朋友嘛。”柳铭淇说话之间，又把他给拉到了一旁，小声道：“蜂窝煤已经运走了，现在进了乞颜草原了吗？”

    “差不多应该也到了。”金沉白颌首道：“过几天我们也要离开了，说不定能追得上。”

    “这么快就要走呀？都不多玩两天？”柳铭淇讶然道。

    “部落里还有事情，需要早点回去处理。”金沉白展开了笑颜，“殿下，你有机会来一趟我们乞颜吧，那草原风光绝对是你从来没有见过的美妙！”

    “好啊，有空我一定来！”

    柳铭淇当然不会说，自己曾经去过一趟大草原。

    不过千百年之后的大草原，和古代的原生态大草原是截然不同的。

    有机会去玩玩也不错。

    但就算去玩，柳铭淇也没有想过对乞颜部落温柔一点。

    要知道，乞颜这个地方，在另一个世界可是出了一个天下第一雄才伟略的霸主的。

    幸好这个时代乞颜的左右两边都是强大的帝国。

    室韦和西羌都还处在繁盛期，实力强大无匹，也最不希望乞颜人团结起来。

    多年来，乞颜各部落的互相争斗厮杀，里面多多少少就有他们两国的影子在里面。

    别看柳铭淇现在和金沉白聊得笑嘻嘻的，实际上有机会的话，他毫不介意在金沉白的身上捅一刀。

    柳铭淇又很神秘的问他说：“对了，大王，我现在有一批神药，你买吗？”

    金沉白哪里会不知道？

    他闻言微微点头，“殿下您有多少？价格多少？”

    “一千份，每份二千两银子。”柳铭淇道，“咱们是好朋友，所以我给你的价格最低，之前西羌的末藏大将军找我，三千两银子我都没有卖呢。”

    你骗鬼去吧！

    金沉白的涵养再好，也忍不住吐槽。

    末藏好川这么聪明的人，他愿意拿三千两银子买……神药，那才是怪事儿！

    “太贵了，我们买不起。”

    思索之中，金沉白苦笑了一声，“您算算，我卖给您一万头母牛，也不过是二十二万两白银，还用了一半来买蜂窝煤。现在就剩下十一万两，只够买五十五份的神药，我舍不得啊！”

    他真是舍不得。

    十一万两银子他是有很多用处的。

    神药虽然珍贵，但价格这么贵，也就没有什么价值了。

    整个合尔达速部落，包括他自己在内，都没有资格用这么贵的东西。

    “唉，都有不容易的地方啊！”柳铭淇拍了拍他的肩膀，“没事儿，大王，你要是有钱了就来找我，我随时恭候大驾！”

    说着，他转身就走了。

    这让金沉白好生惊讶。

    你不是准备让我诉诉苦，然后谈谈价格，减少一点，卖一些给我赚钱吗？

    怎么走得这么干脆？

    废话。

    柳铭淇本来就没有准备卖给他们。

    我吃多了才救你们的性命。

    卖给你们越多，我大康岂不是越倒霉？

    哪怕是送给乌伽罗的十份，柳铭淇也是有用意的，别以为乌伽罗就能占到便宜。

    和一个现代人比狡诈，哪怕这个现代人是一个理科男，也一样的能让知道什么叫花样百出！

    柳铭淇之所以这么做派，完全是因为他想要挑拨离间。

    你们大家看着我跟这些人谈笑风生，鬼鬼祟祟的像是商谈着什么，难道就没有半点疑惑？

    这些外邦部落和小国又不是兄弟，大家哪能说有多深的信任？

    彼此之间没有干起来，比如说西羌和回鹘，完全是因为还有大康存在。

    如果大康没有了，第一个被消灭的就是被西羌和室韦夹在中间的乞颜。

    然后西羌又要和回鹘打出狗脑子来。

    室韦肯定要和想要垂涎江南的东瀛干一架。

    等等等等。

    柳铭淇心眼儿现在变坏了。

    他一心就想提前让他们猜忌起来，从而不会有什么合作。

    毕竟六家大势力一天到晚的密会，这样的感觉实在是太不好了。

    一定要破坏！

    至少是尽我所能的破坏！

    于是才有了今天他的大张旗鼓。

    能不能起作用我不知道，但至少我是竭尽全力了。

    少年跟末藏好川、乌伽罗和金沉白说完之后，根本不去理会一旁的耶律飞扬、蒙义和竹田秀成，便回到了大康这边。

    当这三人不存在。

    这就让这三人很有点不爽了。

    我们都是大势力，你找他们三个，不找我，是什么意思？

    到底你们是不是在谈什么见不得人的东西？

    难道是和我们有关，所以才不谈？

    这样的思绪，就已经在三人心中开始蔓延了。

    别怪他们太过敏感，而是身为自己势力之中的顶级人物，你没有这种敏感性，早就不知道埋到哪里了。

    特别是他们看到柳铭淇站在了一个冷漠板着脸的中年男子面前，和他聊着什么时，这种感觉更加强烈。

    六大势力的大佬们，对于大康朝廷里面的重臣，是非常关切的。

    尤其是武将。

    这位中年人恰好就是他们最熟悉的人之一。

    他虽然不是直接带兵的，可他比起那些率领精锐打仗的将军，是一点儿都不差。

    因为他是大康最大的密谍头子——绣衣卫大将军高敬。

    也是各大部落和外邦最痛恨的人之一，因为绣衣卫的探子和密谍到处都是，已经渗透到了他们的周围，让人颇有些烦不胜烦。

    现在柳铭淇在和他聊，是不是和刚才的事情相关？

    然而，这些人是猜不到柳铭淇和高敬的聊天内容的。

    少年说道：“怎么样，大都督，他们是不是都在看我们？”

    “嗯。”

    “嘿嘿，就让他们疑神疑鬼去吧！”柳铭淇道，“你可记得啊，明天我就把磺胺粉给乌伽罗送去，你们提前赶紧的散发谣言出去，别等着我东西都送了，结果他们却还不知道。”

    “我知道。”

    高敬有些黑着脸。

    身为大康第一间谍头子，居然被柳铭淇给教着做事，实在是不爽。

    当然了，其实他也是比较佩服柳铭淇的阴毒的。

    明明是只给十份磺胺粉，结果就要闹出“惊爆！柳铭淇和乌伽罗密谈达成交易，大康赠送一千份神药给回鹘”的新闻来。

    只要乌伽罗收下了，那就是黄泥巴落裤裆——不是屎也是屎了。

    虽然不一定有多大的效果，但一定会引发他们自己的猜忌。

    就连高敬设身处地的想着，觉得自己都不可能不想他们之间有交易。

    毕竟之前柳铭淇可是跟几人报了价格的——最少都是两千两一份，你让他白白的送一千份给乌伽罗？乌伽罗的脸有那么大吗？

    可怜的乌伽罗，就这么被陷害了。

    想到此处，高敬忍不住问道：“殿下，您真的觉得他们是有很大的阴谋？所以才弄这么一出戏？”

    “废话！”

    柳铭淇恨铁不成钢的道：“老高啊，你身为我们的谍战老板，怎么会问出这么一个愚蠢的问题来？你这个警惕心，在谍战剧里面，活不过三集啊！”

    高敬没听懂柳铭淇的话语，不过他知道柳铭淇觉得她不称职。

    但他也有话说：“我不是已经派人去查了吗？还去收买了不少的驿馆人员啊！”

    “我不是说你的行动，是说你的警惕心！”柳铭淇语重心长的道：“你根本不用想他们会不会对我们不利！只要是外部势力在我们这里鬼鬼祟祟的，就一定要查！

    万事不过小心二字，你查了最多是无用功，不查万一出了大事儿，你怎么办？那就不是区区的浪费资源的问题了！”

    柳铭淇的这话，让高敬蓦的一惊。

    细细的琢磨一番后，高敬忍不住对柳铭淇一鞠躬，“殿下所言甚是，高敬记下了！”

    “对嘛！”

    柳铭淇说道，“其实我们（！？）做谍报的，最重要的是开心……哦，不是！”

    看着高敬懵然的眼神，少年有点脸红。

    怎么TVB腔就占据了我脑子呢？

    他赶紧的重新道：“最重要的不是放手，而是不断的进攻！你管他们要干什么？他们没有打仗和侵略中原，难道就不是我们的敌人了吗？趁着他们没动弹之前，我们就可以主动出击啊！

    先把他们搞得互相争斗，互相厮杀，然后扩大规模……这么直接几次过后，他们是不是就会衰弱了？

    我们为此付出的努力和代价，可是比战场厮杀、生灵涂炭要小得多呀！你说是不是？”

    高敬此时更为吃惊。

    他原本以为搞间谍的就只是搞情报搜集，以及惩治国内不法。

    却没想到居然还有这么一招。

    居然还能这么主动出击，直接让敌人乱起来！

    这绝对是前所未有的想法啊。

    而且还是非常非常有创意的想法！！

    就如同德王所说，只要能做到这一步，从敌人的内部开始瓦解分裂他们，那么他们还能对大康有威胁吗？

    不可能的！

    真不愧是圣人啊！

    我的眼光也没有错！

    从一开始和德王殿下见面我就晓得，他一定是我们这方面的顶级人才。

    只是我那时候还不知道，他简直就是祖师爷级别的天才呀！

    就凭借着今天的这番话，绣衣卫就得把他奉若神明！！

