    与此同时，胡俊丰的内心，已经彻底绝望了。

    看着样子，这小子居然和天魔认识？！

    你都这么牛逼了，你还来搞我？

    大人物的恶趣味吗这是！

    不过随即，胡俊丰似乎想到了什么，连忙朝徐言笑说道：“徐言道友，原来咱们是一家人啊！可真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊。”

    徐言脸上疑惑：“谁特么的和你是一家人？乱攀关系，小心屁股上长痔疮。”

    胡俊丰谄笑道：“徐言道友，你看，我是天魔强者的忠实信徒，而您和这位天魔强者，是兄弟，那咱们可不是一家人吗？”

    慈灵老祖这时候，连忙道：“不错，不错，咱们是一家人！”

    徐言嘴角抽了抽：“你又是怎么回事？”

    慈灵老祖连忙道：“现在我和召唤我出来的胡小子，是一体的，他信仰谁，我就信仰谁，所以咱们不也是一家人吗？！”

    徐言：“……”

    你这关系，八竿子都打不着啊。

    然而，徐言却突然咧嘴一笑道：“那你们可能想错了，我和你们可不是一家人。”

    胡俊丰：“？？？”

    慈灵老祖：“？？？”

    “徐言道友，你可别逗了，这位天魔都叫你徐言兄弟了，怎么可能还不是一家人呢？”胡俊丰连忙赔笑道。

    “哼，他欠我钱，我是他债主，他当然叫我兄弟了，你看他敢跟我放肆吗？”徐言冷哼一声，直接一巴掌扇扶衲天魔的头上，“你敢和我放肆吗？”

    “不，不敢……”

    扶衲天魔脸上憋屈，内心委屈的都要哭了，老子本来就在家里好好修炼，莫名其妙被一个随即的献祭召唤术，给拉到了人间，还撞上了徐言这王八蛋。

    这特么的能怪我吗？！

    想着，扶衲天魔狠狠的看向了胡俊丰，都是这王八蛋害的！

    而此时胡俊丰、慈灵老祖已经开始怀疑人生，不是吧，你可是天魔级别的强者啊！

    再怎么歇菜，也不至于被一个人族这样欺负了，还不敢吱声吧？

    上啊！

    打死这个叫徐言的混蛋啊！

    不过这次，他们前面还真猜对了。

    扶衲天魔确实不敢吱声，开玩笑，他曾经和天道发了誓的，没有徐言同意，不能降临人世间，而且天道还应誓了！

    如今，他的生死已然彻底掌握在了徐言的身上。

    这是一件很让人操蛋的事情……

    扶衲天魔表示自己裂开。

    胡俊丰此时不知道说什么了，眼中已经彻底的没有光了。

    慈灵老祖此时只希望，这位天魔，可不要对自己下狠手。

    “扶衲啊，你欠我的钱，怎么说？”

    这时候，徐言突然笑眯眯的看向了扶衲天魔。

    扶衲天魔神色一震，干笑道：“咳咳，徐言兄弟啊，上次你已经把我的财产，全部刮收干净了啊……”

    “不是吧，刮收了都这么久时间了，你一个天魔强者，有手有脚的，不会去挣钱？你不挣钱，我这两千亿魔晶，你什么时候才能还玩？”

    徐言瞪大了眼睛看向扶衲天魔，大声质疑道。

    扶衲天魔：“……”

    咱们才多久没见面？

    一年都没有好吧，老子上哪给你整两千亿去？

    就是去卖肾也卖不了那么多钱啊！

    突然，徐言似乎想到了什么，冷笑道：“还有，你是不是当我傻？我可是记得你说过，你老窝还有五亿魔晶，现在还不拿出来？你想死吗你？！”

    “这次我真的没带出来啊！”

    扶衲天魔连忙苦着脸说道。

    胡俊丰、慈灵老祖已经彻底无语。

    好家伙啊好家伙。

    这四眼青年，真的是一位天魔强者吗？

    该不是来骗人的吧！

    怎么打不还手，骂不还口，就是一般的天渊小魔，也受不了这气吧？

    偏偏这位天魔，还活生生的忍受了下来。

    大跌眼界啊真是……

    “既然如此，那算了，东西留下，你走吧，你应该知道，要留下些什么。”徐言挥了挥手，无奈道。

    扶衲天魔：“……”

    我特么的恨啊！

    于是，接下来，扶衲天魔主动把自己身上的宝衣，还有储物戒指从身上脱了下来，只剩里衣之后，把东西递给了徐言。

    胡俊丰：“……”

    慈灵老祖：“……”

    此时他们无言以对。

    这个叫徐言的究竟有多恐怖，才会让一个天魔，如此卑微……

    或者说，这四眼青年，根本就不是天魔，不过是一个冒牌货！

    就在徐言接过扶衲天魔手上的东西之后，便道：“扶衲啊，我最近修炼了一种防御之法，你用你全力打我看看，能不能破我的防。”

    徐言当然不乐意，就这么放走眼前这个刷经验的机会，韭菜逮住机会了，使劲割才是正确的做法。

    扶衲天魔：“……”

    “徐言小弟，你说笑了，我怎么敢对你出手呢？”

    扶衲天魔摸着鼻子笑道，开玩笑，要是打了你，你报复我，我不就完了吗？！

    “别墨迹，用你的全力攻击我，不然我就让你死无葬身之地！”

    徐言冷哼一声。

    扶衲天魔无奈，只能出手。

    一出手，便是天崩地裂。

    看得慈灵老祖内心一阵绝望。

    毫无疑问，这位绝对是正儿八经的天魔强者，而且还是一点不弱的那种，即便是自己巅峰时期，也完全不是对手。

    可是就是这样，这位天魔一拳打在了徐言的肚子上，将徐言击飞了出去，猛的砸的陷入了山壁，巨石滚落。

    “死，死了？这下真的死了吧？！”

    而胡俊丰见状，内心又开始活络了起来。

    这么恐怖的力量，没道理还能活下来啊，除非这个徐言，是天仙级别的强者！

    就在胡俊丰再一次满怀期待的时候。

    徐言从石堆与扬起的尘埃之中，走了出来，面色红润，哪里像是被打了，反而和特么的吃了大补之物似的。

    所以，胡俊丰再一次绝望了，难不成这徐言，真的是天仙强者？！

    而这时候，扶衲天魔见状，连忙小跑到徐言身边脸上关心，“徐言道友没事吧？”

    “没事儿，这一击我很满意。”

    徐言摆了摆手，示意扶衲天魔继续。

    扶衲天魔很无奈，只能继续攻击徐言。

    胡俊丰的心，跟着起起落落，但毫无例外，每次他都满载失望，因为徐言根本打不死！

    反倒是扶衲天魔累的气喘吁吁。

    此刻，慈灵老祖才知道，为什么这位天魔对徐言如此尊敬了。

    防御力如此强悍，若是出手的话，该有多强？！

    终于，徐言眼见差不多，系统也被打的到了上限，便让扶衲天魔停下来，道：“行了，你回去吧，记得好好打工，争取早日还完欠我的钱。”

    “好好好。”扶衲天魔点头哈腰道。

    但是在临走之时，突然脸色一变，狠恶恶道：“这两个蠢货，居然敢冒犯徐言兄弟，留他们不得！”

    这两魂一体的傻蛋，害得自己今天又特么颜面扫地，这也就算了，反正他现在也不在乎什么脸面了，可是特么的自己的宝物又没了！

    不杀了这玩意，心里那股气得把最近憋死。

    “艹，看你这王八蛋召唤出了个什么玩意，把自己都搭进去了，你说你是为了什么？！”慈灵老祖见状，直接对着胡俊丰开始语言上的输出。

    胡俊丰也很难受啊，召唤出的东西，本来是想杀徐言的但是到头来，却成了要杀自己的。

    但胡俊丰怎么可能就这么服了慈灵老祖的软，他冷笑道：“但凡你有点用，老子至于召唤出这天魔吗？”

    你大爷的，这事还能怨我头上？你能不能要点脸？我本本分分的在墓里面沉睡，关我屁事？现在还要搭上老子！”慈灵老祖气乐了。

    胡俊丰呵呵一笑：“那古籍只怕就是你自己写的吧？还不止一本，就是为了有人进来讲你复活。”

    慈灵老祖大怒道：“我踏马有病啊，我教别人盗自己的墓？”

    “这话你自己信吗？”胡俊丰不屑一笑，仿佛胜券在握。

    慈灵老祖沉默，其实这古籍，还真是他写的……

    “行，你灭了这两逗比再走吧。”这时候，徐言看了一眼正在斗嘴的慈灵老祖、胡俊丰，淡淡的说了一句。

    “好。”扶衲天魔狞笑着看向了双魂一体的胡俊丰。

    “徐仙长，别杀我，我可以带你去盗我的墓，我好歹是一个散仙，肯定有不好好东西的，我愿意为人族做贡献，到时候您再杀我不迟啊！”

    慈灵老祖连忙大喊道。

    “咱们一条绳子上的蚂蚱，你觉得徐言能放过你吗？痴人说梦。”胡俊丰不屑一笑道。

    “扶衲，停一下。”突然，徐言喊道。

    扶衲天魔微微一愣，看向了徐言。

    “把那个召唤你的人杀了就行，这老头的魂魄留着，我有用。”徐言笑道，确实这里还需要一个人带路啊，毕竟那么多拐弯的地方，和个迷宫似的。

    “哈哈哈，你看，老夫活下来了，你的肉身以后就由老夫继承了！”慈灵老祖得意洋洋的朝胡俊丰说道。

    胡俊丰看得满脸狰狞，不甘心，他本一直以为，自己会是最大的赢家，但是现实却狠狠的给了他一巴掌，“我不甘心啊……”

    “去死吧，以后你就不用不甘心了。”

    慈灵老祖继续嘲讽。

    “我……”

    胡俊丰还想说些什么。

    但下一秒，扶衲天魔神念扫过。

    胡俊丰肉身，魂魄直接爆炸，只留下慈灵老祖的残魂，懵逼的站在原地。

    “恶人还需恶人磨啊，这个胡俊丰也算是死在了自己手上吧。”徐言看着眼前一幕，唏嘘道。

