    舟山海盗纵横这么多年，如今赫然已是遭遇到反噬。

    尽管作为首领的舟山十八大盗集团，其内具有真元境界的修士，但放眼整个舟山海域，也不过如此而已。

    如今整个舟山海域具有真元境修士的岛屿势力开办针对其的盟会联合，对于舟山海盗而言无言无疑是毁天灭地一般的打击。

    除非他们逃到其它海域，不然的话最终只会是死路一条。

    彼此之间的实力差距实在是太大，根本不可能对抗得了。

    只不过开办盟会既是为了打击舟山海盗。

    其中也涉及到了一定的利益分配，比如势力范围的划分，舟山海域当中的一些修真资源海域的控制，包括渔场，矿石产出等等的各个方面。

    在利益方面，舟山海域的那些大势力一直都是有些矛盾，彼此之间斗争厮杀的情况并不少见，而这也在另一种程度上滋生了海盗们生存的土壤。

    这一次同盟。

    既是为了彻底解决舟山十八大盗之事，同时也要趁着这个机会，将舟山海域的各个具有真元境作为后盾的大势力聚集起来，将利益区域划分出来。

    这是因为海域的混乱，一定程度上也影响了舟山海域的那些大势力们的利益收入。

    而这也是为什么江家大长老在听到张清元消息之后亲自上门的原因。

    势力抱团，无疑能够为自身拉拢到更多的利益。

    对此张清元也并没有什么异议。

    “这事晚辈倒是无所谓，就不知飞灵岛一行何时开始。”

    这本身就是合则两利的事情，更何况当年江家和自己还有一段交情，以此结成的联盟也远比和陌生人结盟更加的可信。

    “哈哈，小友无需担心，这个倒是不急，准备也大概需要半年的时间。”

    眼见张清元同意，江家大长老内心之中的情绪也是不错。

    详细解释了一下。

    毕竟又不是什么火烧眉毛的大事，时间不会太急，虽然已经做出了决定，但是对于真元境修士而言，半年时间也不过是眨眼间的功夫而已。

    “半年时间吗......”

    张清元也是微微点头。

    半年之后的飞灵岛一行，介时汇聚了舟山一代几乎所有的真元境界势力，可以说是足以在整个舟山海域范围之内掀起巨大的风雨了。

    即便放眼整个南海，也都足以让人微微侧目。

    如今他刚晋升半步真元境不久，正好趁着这个半年时间刚好稳固一下修为境界，提升实力，好应对未来飞灵岛一行。

    虽然半年的功夫晋升真元境是痴心妄想，但实力能够提升一分就是一分。

    只有实力才是自身最大的底气。

    若是在同盟会上发生什么意外，自保的实力也能够更大一些。

    之后两人又交谈了一段时间。

    张清元也趁着这个机会向江家大长老提问请教，请教一些关于巩固半步真元境底蕴实力，晋升真元境的技巧方法，以及在晋升过程中一些需要注意到的问题等等。

    如果是在内门，张清元可以随时随地花费中门贡献点向内门的一些执教长老，或者是师兄王跃年询问请教。

    但如今相隔着数千上万里。

    回去一趟就要花费大半个月的时间。

    再加上张清元被贬谪出南海，没有宗门的调度命令，不能回归宗门内陆，一切修行也只能够依靠自己来摸索。

    这也是为什么宗门弟子不愿意外出镇守的原因。

    趁着这个机会，张清元自然要好好请教一番。

    以避免修行当中可能出现的错漏。

    江家大长老乃是真元境四重的功力深厚的修士，对张清元如今这个境界的修行，自然是清楚无比。

    随手指点，就让张清元所获非浅，心中有所感悟，对于修行上的认知更上了一层楼。

    隐隐之间有所感悟。

    两人的交谈，一共持续了一天多的时间。

    直到张清元对于修行当中所遇到的问题被江家大长老尽数指点解答，对于未来道路的修行基本上通透无疑。

    最终这场指点才在友好的气氛之中落下帷幕。

    对此，

    江家大长老并没有觉得不耐烦，反而是有些欣慰。

    “又是一尊天骄的崛起，日后就算不能成为水剑仙的那般程度，但比之我的成就，必定要高上许多！”

    “这个人情，值了！”

    数百年前，当初的洛水江家正是因为曾经帮助过弱小时期的水剑仙，由此在水剑仙发迹之后最终崛起。

    从一个洛水郡当中不过是中等偏下的小家族，一路跃升成为如今整个洛水郡的顶级家族。

    这正是因为当年江家先祖的好眼光。

    而今。

    江家大长老则是在做同样的事。

    如非张清元所表现出来的潜力实在是太过于骇人，以他真元境四重的修为，又何须亲自上门邀请一个半步真元境的小子？

    赌输了不会损失多少。

    但赌赢了日后百年时间，就算自己逝去江家就算没落了也能够有一个强力援手。

    之后江家大长老在张清元的热情招待之下停留了几天，最终告辞离去。

    对此张清元直接是亲自送出了岛屿港口。

    代表自己对对方帮助的感谢。

    ......

    “半年的时间吗......修为需要巩固，术法武技的练习，还有拔剑术的延伸开发等等，虽然有些勉强，不过尽人事知天命吧，盟会大佬云集，应该也不会遇到什么危险的事才是。”

    港口之处。

    眼望着江家大长老的身影消失在远处，张清元在心中暗自琢磨地道。

    送走客人，

    张清元回归岛主府。

    先是花费了一段时间梳理一下最近岛屿上的事务，包括各项经营事务的产出，两个自己开辟的黑棘野猪和紫纹灵芝产业的发展状况，总结一下最近岛屿的收入利润等等。

    大致计算出自己闭关的一个月时间内，账面上收益又多了一千灵石。

    这让张清元满意之余，心中也是有所思动。

    自己以前积攒下来的身价，加上各种击杀敌人收缴储物袋得来的战利品，以及入主月连群岛之后的各种收益。

    林林总总下来，如今他的身上已经是有了六七千左右的灵石。

    身怀巨款，又本着有钱不花是王八蛋的原则。

    张清元的心思自然是活络了起来。

    ......

    ps:

    今天沉迷其它大佬的小说，学习人家的写法去了。

    太晚了一更，不想再熬夜了，明天再三更补偿吧，我尽量早点更新。

