    

    “怎么，咱们贵妃娘娘昨儿个睡的沉，没瞧见鬼火么？”，温娴挑眉。

    姜玉茗抱着怀里的汤婆子往后靠了靠。

    不出意外的话，这两人掐起来了。

    “本宫又不瞎，自然是瞧见了的，只是这磷粉同鬼火又有什么关系？”，柳贵妃哼了声不满道。

    “贵妃还是回去多看几本书吧，省的连磷粉容易产生鬼火这么简单的道理都不知道。”，温娴轻嗤出声。

    柳贵妃愣了愣，随后不服气道：“本宫可没时间去研究这么多旁门左道！”

    两人又掐起来了。

    姜玉茗靠在软枕上抱着汤婆子看着月牙。

    月牙放了手里的簪花起身朝姜玉茗爬了过来。

    刚踉踉跄跄的爬到一半，就被温娴抱了回去。

    月牙又坚持不懈的朝姜玉茗爬过来，然而每每爬到半路就会被温娴给抱回去。

    直到最后月牙实在是爬累了，便坐在软榻上玩着温娴的衣摆。

    刚从外头晒太阳回来的琥珀从窗户边上跳了进来，一如既往的迈着高贵优雅的步伐跳到了软榻上又摊在了姜玉茗怀里。

    姜玉茗放下汤婆子转而抱着琥珀吃瓜看戏。

    月牙看见琥珀又不知道哪儿来的动力朝姜玉茗这边爬了过来。

    在半路上又被温娴捞了回去。

    琥珀甩了甩尾巴扭头不屑的瞥了眼月牙便趴在姜玉茗怀里睡觉去了。

    小白本来想着今儿在到姜玉茗这儿再蹭一顿好吃的，谁知道姜玉茗这儿这么多人。

    他在国师那儿虽然说能吃饱穿暖，可额外的零食那是一点都没有的。

    要不怎么都说国师抠门。

    给他买几条小肉干能花多少钱？

    瞧瞧人家琥珀，真是同猫不同命啊。

    就在小白站在屋檐顶上犹豫着要不要跳下去的时候，琥珀便敏锐的察觉到了小白。

    小白灵巧的从屋檐上跳了下来，又穿过花丛从窗户外头跳了进来。

    月牙第一时间就发现了小白，便有些激动的便小白伸了伸手。

    温娴是认得这只猫的，前儿个她去国师那儿问做法事的价格的时候见过这只白猫。

    因着这只白猫是异瞳的，所以她印象还是蛮深刻的。

    “这不是国师的猫儿吗？”，温娴抱着月牙有些好奇的看着躺在地上朝众人撒娇卖萌的小白。

    这猫在国师那儿可是一副谁也不爱搭理的模样，怎么到了这儿就变了一副面孔呢？

    姜玉茗抱着有些躁动不安的琥珀笑道：“国师的猫？瞧着挺可爱的，绘兰，去给它拿点儿吧。”

    绘兰熟练的转身进了偏殿拿了点肉干给小白。

    小白心满意足的趴在地上啃着肉干。

    绘兰出来的时候顺道给琥珀也带了点，这会子琥珀正趴在窗台上啃肉干。

    温娴看着趴在地上的小白颇为同情道：“国师连一只猫儿都养不起了嘛，瞧给饿的。”

    难怪在国师那儿爱搭不理的。

    小白啃着肉干喵了声。

    那老头有钱，他就是单纯的抠门！

    前儿个他抓老鼠的时候还看见那老头子藏了许多金子呢！

    还有银票，有这么多钱给他买点肉干都不舍得。

