    “开春。”骆小冰直言，“生长期至少两个月。”

    一般辣椒的生长期在六十到九十天，她有空间灵泉，生长周期能够一定程度缩短。

    然而听着骆小冰这话，欧阳启宇却是蹙眉。

    这离开春还有四个月，生长期还得等两个月，就得等半年，时间太长了。

    一腔热情如同水泼了一般，浇了个透心凉。

    见欧阳启宇这般模样，骆小冰状似不经意的开口，“要是能弄到防水隔热的油布，或许冬天就能种出来。”

    温室大棚，最早能溯源到秦朝，到宋代就已经比较成熟了。

    而古代没有塑料膜，只能用不透气不容易散射阳光的油布代替。

    她曾向锦娘打听过这种油布，只可惜锦娘并未听闻，所以能不能办温室大棚，还得看欧阳启宇能不能找到这种油布。

    欧阳启宇一听找到油布冬天就能种植出来，顿时来了精神，“油布我去找寻，但是这辣椒的生意，希望骆……齐夫人能够优先考虑与在下合作。”

    听着‘齐夫人’三个字，骆小冰总觉得不自在，摸了摸鼻子缓解这种不自在，骆小冰点头，“油布若是你先找到，那这生意自然优先考虑你。”

    欧阳启宇蹙眉。

    因为他觉得骆小冰这话的意思是若是旁人先找到油布，骆小冰可能会就去考虑与旁人合作了。

    这样想着，欧阳启宇就感觉到了紧迫感，却也没忘记买了骆小冰那酸菜鱼的配方。

    等配方到手，欧阳启宇便没再多留，带着秦掌柜就先告辞离开了。

    此时天色已经昏黑，骆小冰收拾了碗筷，便打水给两个孩子梳洗。

    正要带着俩孩子回屋睡觉，却是被齐天昊拦了下来。

    “你不是要习武？”齐天昊看着骆小冰。

    骆小冰：“……我先哄孩子睡觉。”

    骆小冰话才落，齐天昊便看向安安和乐乐，“你们需要哄睡？”

    安安乐乐正要点头，倒也不是想被哄睡，只是想跟娘亲一起睡罢了。

    然而这时齐天昊却是不动声色的开口，“不小了。”

    安安：“……”

    乐乐：“……”

    “只有小孩子才要娘亲哄睡。”齐天昊像是在陈述事实一般，非常严肃的说出这句话。

    安安乐乐：“……”

    骆小冰：“……”

    “娘亲，我带妹妹进去睡。”安安看向骆小冰，小脸鼓鼓的。

    他才不要被他给看扁。

    他会用行动证明自己已经长大了。

    骆小冰看着安安，虽然很想提醒安安他和妹妹现在就是小孩子，可见安安眼神坚定，也只得点头。

    安安见娘亲点头，便带着不太情愿的乐乐回了屋子。

    院子里，就只剩骆小冰和齐天昊两人，骆小冰于是便瞪向齐天昊，想要指责齐天昊套路孩子，却见齐天昊那深邃的眸光正落在自己身上。

    一时间，骆小冰有些不自在，下意识就移开了目光。

    倒是齐天昊脸皮厚不受影响，依旧光明正大的打量着骆小冰。

    如他所想，这女人就像是一个宝库，浑身都是宝藏等待发觉。

    那个叫做辣椒的东西，旁人从不曾见过，她却能种植，并且还扬言能够冬日里种植。

    莫名的，他倒是有些期待了。

    再看骆小冰那张脸，齐天昊总觉得此时骆小冰脸上的疤痕比之开始要淡了许多，甚至是那皮肤也白了几个度，瞧着顺眼了许多。

    “那个，我需要做什么？蹲马步么？”被齐天昊盯得颇为不自在，骆小冰只得主动开口。

    “嗯……”齐天昊点头，却是忽然改变了主意，“我先教你轻功。”

    骆小冰：“？”

    还没等骆小冰反应过来，她的腰就被一只大手圈住。

    紧接着，她人就落入一个温暖坚实的怀抱中。

    还没等她回过神，身子就腾空而起。

    瞬间的失重感吓得她连忙伸手圈住了齐天昊的脖子，然后，骆小冰整个人彻底呆住。

    这姿势……貌似……好像……有点暧昧？

    骆小冰尴尬，想着要不要放手。

    可朝着底下看了一眼，骆小冰吓得顿时抱紧了些。

    不管了，尴尬总比摔死强。

    骆小冰将脸埋在齐天昊怀里，来个眼不见为净。

    而起起落落的齐天昊看了一眼紧紧抱着自己缩在怀里的人，唇角若有似无的勾起了一抹弧度。

    静谧的夜，只有风声和从两人的耳边呼啸而过。

    等骆小冰体会到了脚踏实地的感觉时，两人已经到了一处山谷，山谷中间有一处温泉，许是因为温泉的缘故，所以这里的温度也明显比别处的要高许多。

    借着月光，骆小冰看到了周围是一片青翠，有种四季如春的感觉。

    而这个地方，原主记忆里没有，骆小冰自己自然也没有来过。

    一时间，骆小冰有些惊住了。

    “这里，可否种植辣椒？”齐天昊低沉的嗓音忽的响起。

    骆小冰闻言回神，猛地看向齐天昊，却见齐天昊此时正看着她。

    从齐天昊的眼神中，骆小冰反应过来。

    原来，让她学轻功是假，带她来这个地方是真。

    “谢谢。”骆小冰很高兴，真诚的向齐天昊道谢。

    有这么一个地方，她想要在大冬天种出什么来，那都不是事了。

    空间出品的东西，都可以从这儿过一个明路。

    此时此刻，骆小冰的脑海中已经出现了多种种植计划。

    就在这时，齐天昊出声，“行了，开始练功吧！”

    骆小冰：“……”学轻功是认真的？

    最后齐天昊用实际行动证明，他让骆小冰学轻功的的确确就是认真的。

    一改骆小冰所知的以蹲马步打基础，齐天昊就直接用树藤绑住她的腰身，然后用巧力带着她从树上一上一下。

    来来回回的，骆小冰累的够呛，整个人被折腾的七晕八素的，完全就没有掌握半点的轻功技巧。

    若非骆小冰在脑海里来来回回的过滤了许多遍，确定自己并没有得罪齐天昊的地方，骆小冰都要以为齐天昊这是要借机报复她了。

    就在骆小冰感觉自己身体要到达极致的时候，齐天昊终于宣布今日训练结束。

    等骆小冰泡好了温泉洗去一身的汗渍被齐天昊抱回家的时候，已经子时快要过了……

