    如来佛祖的金身，在轩辕剑的面前，就好似纸糊的一般，轻易的就被破开。

    而且，轩辕剑的力量，具有不灭的特性，被它斩伤的伤口，号称永远也无法痊愈。

    这个说法，虽然有些夸张，但也足以说明轩辕剑的恐怖之处，被它斩伤的伤口，想要恢复，所要付出的代价极大。

    就是强如来佛祖，全力施为之下，也只能将伤势勉强压制，而不是使其痊愈。

    “还望诸位佛友施展神通修复大雷音寺，贫僧尚还有事，需要前往天庭一趟。”

    将伤势压下之后，如来佛祖的心中不知怎的，突然升起一种不妙的感觉来。如来心知，这定是天庭那边出了问题，冥冥之中的佛门气运在向他示警。

    念及至此，如来佛祖不敢犹豫，匆匆吩咐了一声，就施展神通，飞快的朝天庭赶去。

    也就是如来佛祖动身的时候，凌霄宝殿之中，玉帝看着被姜尘压着打的孙悟空，心中不免有些无语。

    如来的传讯，玉帝收到了。

    但眼下，天庭占尽优势，孙悟空被姜尘打得都直不起身来，玉帝根本就找不到理由请如来佛祖过来帮忙。

    若是姜尘处于劣势，玉帝以担心他的安危为由，请佛祖过来帮忙，降服妖猴，这完全没问题。

    可此刻，姜尘大占上风，玉帝在这个时候请如来佛祖过来帮忙，理由何在？不是摆明的是来抢功劳，摘桃子的吗？

    如此，姜尘岂能愿意？

    到手的功劳被人分走了，换谁都会生气。到时候，姜尘要是闹起来，后果可比孙悟空大闹天宫严重多了。

    毕竟，孙悟空在天庭势单力薄，乃是真正的孤家寡人，怎么算计他，都不会有人为他出头。

    可姜尘不同，他家在天庭树大根深，权势极大。且他背后还有截教众神帮扶，要是动了他，天庭接下来的运转，怕是都会出现问题。

    玉帝投鼠忌器，根本不敢向对付孙悟空那样，去对付姜尘。

    但佛门给的，真的是太多了！

    想到自己与佛门的交易，玉帝不再迟疑，暗中施展神通向姜尘袭去。

    瞬间，就看到一股无形的力量蔓延开来，作用在姜尘的身上，顿时就使得他的力量，运转间凝滞了三分。

    力量受滞，姜尘自然在第一时间感觉到了，出手间，神通的威力有所下降不说，就连速度也变慢了不少。

    本来一直被他压制的孙悟空，察觉到机会，突然一跃而起，朝后方遁去，直接就与姜尘拉开了距离。

    大好局面，一朝俱丧。

    姜尘的脸，直接就阴沉了下来。

    他如何猜不出来，这是有人在暗中对他下手。

    至于出手者是谁？姜尘猜也能猜个大概，不是玉帝，就是佛门高手。

    按照佛门与玉帝的计划，是孙悟空在天庭所向披靡，打得众神连连退后，玉帝无奈，这才派人去请西方如来佛祖过来帮忙，将妖猴拿下。

    可现在，姜尘在此大发神威，将孙悟空全面压制，使得玉帝与佛门的计划出现了偏差，无法顺利进行。

    为此，双方自然要出手，将姜尘这个碍事的家伙移开，好给佛门登场的机会。若姜尘不敌孙悟空，那佛门出手就无可厚非了。

    想通了这一切之后，姜尘冷笑了两声，突然祭起了太阳神杖。

    这就想要他败了？

    那玉帝等人怕是要失望了。

    因为，姜尘已经得到女娲娘娘的命令，无论使用什么手段，都要赶在如来佛祖出手之前，将孙悟空拿下。

    玉帝的谋划也好，佛门的算计也罢，在姜尘眼里，都没女娲娘娘的命令重要。既然女娲娘娘有命，那姜尘就一定会做到。

    所以，此战姜尘一定会赢，哪怕有人暗中出手干预，削弱他的实力，也是无法改变这一结果。

    轰！

    太阳神杖爆发，无边无际的太阳真火从它身上涌出，向四方蔓延而去，将周围化成了一片金色的火海。

    “太阳之力，尽加我身！”

    就在这金色火海之中，姜尘再次动用体内的炎帝血脉之力，与星空之中的太阳星建立了联系。

    轰！

    一股至大至刚的力量，从天穹之上垂下，将虚空都烧出了一个大洞，轰轰然的涌入了姜尘的体内。

    刹那之间，姜尘的力量轰然暴涨，足足翻了数倍有余。

    旋即，就见他手掌一翻，一轮大日浮现，里面扶桑摇曳，金乌腾飞，宫阙成片，各色火灵居于其中。

    甫一出现，这轮大日的身上，就弥漫出一股惊人的天威，将天地，将虚空，将时间，将周围的一切，全都镇压。

    大日，即天！

    姜尘以大日演绎天之道，如天高悬，至高无上，镇压一切。

    肉眼可见的，孙悟空的速度，变得缓慢起来，就好似承受了极大的压力一般，每一个动作，都要耗费比平时强上百倍、千倍的力量。

    “镇！”

    姜尘结印，大日滚动，将孙悟空笼罩，太阳真火喷涌而出，顺着他的毛孔涌入他的体内，焚烧他的五脏六腑，全身血肉。

    不过，孙悟空的肉身太强，就是太阳真火也难以伤他分毫，火焰涌入他的体内，只是将他身体中的杂质烧去，不仅没伤到他的根本，反而使得他更加强大了。

    但这也正是姜尘的目的所在，利用太阳真火之力，将孙悟空体内的力量悉数炼去，以助他恢复正常。

    可是，在太阳真火的煅烧下，孙悟空的力量越来越强，姜尘凝聚的大日，渐渐不足以将他镇压。

    就看到，孙悟空在大日里面不断的挣扎起来，狂暴的力量四溢而出，大日顿时就有了不稳的迹象，摇摇欲坠。

    “去！”

    心中微动，姜尘先是结扶桑印，打出一棵巨大的扶桑树，与大日中的扶桑树虚影融合。

    霎时，大日的威力增强三分，再次将孙悟空镇压。

    接下来，姜尘手上动作不停，金乌印、大日天龙印、太阳神殿印……一个个与太阳有关的异象，被他凝聚而出，使得那轮大日的威力，越来越强了。

    轰……

    在这么多神通的加持下，那轮大日徒然发生蜕变，体内衍生出无数的先天神纹，每一道，都是太阳真火高度凝结所化，有焚天煮海之威。

    大日散发的热量更为恐怖了，周围的虚空都在扭曲，像蜡烛一般，有了融化的迹象。

    一轮大日冉冉升起，照亮无尽虚空，隐隐有与群星争辉的韵味。

    “好！”

    “九宸神威，勇武当为天庭第一！”

    凌霄宝殿之上，玉帝看到这一幕，尽管心中十分的无语，可面上却表现出一副大喜的表情，并大声的夸赞道。

    “该死，姜尘怎么会这么强，他还只是道君中期，可这实力，已经超过许多道君圆满的修士了，就是太古武者实力远超同级，也不该如此强才对。”

    “他究竟是怎么修炼的？”

    玉帝也没想到，姜尘的实力竟然会这么强大，在他的刻意压制下，依旧具有轻易镇压孙悟空的力量。

    但，这又如何？

    别说姜尘只是先天道君了，就是他是先天道尊，在玉帝的面前，依旧不算什么。

    玉帝不想让姜尘赢，那姜尘就一定要败！

    心中一动，玉帝默默提升了神通的威力。刹那之间，姜尘身上的压力倍增，实力再次被削弱。哪怕有太阳星的加持，也渐渐难以压制孙悟空。

    在场众仙也不是瞎子，自然看出了姜尘的情况有些不对。但他们也没多想，只是单纯的以为，经过这么长时间的大战，姜尘的法力终于有了不支的迹象。

    是的，姜尘现在的表现，与法力不支的表现，极为相似，也难怪在场众人会误会了。

    事实上，姜尘能撑到现在才表现出法力不支的迹象，众人就已经很震惊了。

    这是何等深厚的底蕴，才能让人一口气打出上百种无上神通，都不带喘气的。

    要是换成他们，就是学会了这上百种无上神通，也施展不出来几门，就要耗尽法力了。

    或许，这就是无上天骄吧，法力根基，都远非常人能比，所以才能为常人所不能为。

    只是，众仙虽然震惊于姜尘的天赋，但见他法力渐渐不支，也不由露出了担心的神色。

    “帝君这回，怕是危险了。”

    “那妖猴也不知吃了什么宝物，法力无穷无尽不说，且还在不断的变强着，越挫越勇。帝君却与之相反，法力渐渐不支，神通的威力也越来越弱，再僵持下去，必败无疑啊！”

    ……

    众仙心中如何担忧，姜尘一概不知，他只是暗骂一声幕后之人无耻，为了让孙悟空赢，竟然如此不择手段。

    旋即，就听他大吼一声：“有贼子暗中相助孙悟空，压制我的实力。此人如此用心，明显是对天庭意图不轨，众人速速助我，先将孙悟空拿下，然后再合众人之力，将那贼子找出。”

    众仙闻言，这才知晓，姜尘不是法力不支，而是实力被人压制了。明白了这一点后，众人的表现并非是高兴，而是意外、愕然。

    若非要顾及形象，众仙此刻已经开始倒抽一口冷气，感叹此子竟恐怖如斯了！

    真是太恐怖了。

    姜尘的法力，真的是无穷无尽的不成，这般消耗，都不见减少半分，也太恐怖了吧。

    一时间，众人对姜尘心中的警惕，又上升了一个台阶。

    实力强大不说，法力更是浑厚无比，堪称无穷无尽。对于这样的人，除非拥有绝对碾压他的实力，不然的话，绝对不能与其交恶。

    否则，真要打起来的话，耗都能耗死你。

    心中虽是这样想着，但众神的动作却也不慢，但凡修为臻至大罗金仙的仙神，全都出列，前往虚空深处，协助姜尘镇压孙悟空。

    是的，

    姜尘从来不是孤身一人的。

    他虽然与玉帝不是一条心，但此刻，他却与天庭众仙神是处于同一阵线的，他们有着同样的目的，那就是守护天庭。

    妖猴作乱，大闹天宫。不止是姜尘要出手，天庭之上的所有仙神，都有出手的义务。

    身为天庭之神，就要有守护天庭，维护三界秩序的决心，哪怕是为此付出生命，也在所不惜。

    怕死，为什要加入天庭？

    神明掌握着天地权柄，所以，他们也要担负起守护天地的责任。这个世界，从来都是公平的，得到什么，就要付出什么。

    仙人从天庭这里得了好处，那么，在必要时刻，为了维护天庭的尊严，他们也要有为天庭牺牲的决心。

    而此刻，就是他们挺身而出的时候了。众仙神心里都明白这一点，是故，姜尘一身令下，才会有这么多仙人响应，来到他的身边，助他镇压孙悟空。

    此时此刻，天庭众神同心协力，就要将祸乱天庭的妖猴镇压。这是足以记载在天庭史册上的一幕，象征着天庭的团结。

    身为天庭的主人，玉帝看到这一幕，应该高兴才对。是的，玉帝很高兴，脸上浮现浓浓的笑意，眼中更是充满了赞许之色。

    之后，他甚至大笑出声道：“哈哈，众神同心，天庭岂有度不过的劫难？区区妖猴，翻不起什么浪花来呢。”

    天知道，玉帝说出这句话的时候，心中是何等的苦涩。眼看着，他的计划就要成功。可没曾想，姜尘一句话，就取得了众仙神的响应，引得众神纷纷出手。

    众神合力，就是先天道尊也要被镇压，更别说还远不是先天道尊的孙悟空了。

    这一幕，是玉帝所没有料到的。当看到众神出手时，玉帝更是觉得头都大了三分，头疼无比。

    他就是简单的，想要完成自己与佛门的交易，怎么就这么难呢？

    “诸位道友，这是九霄天雷荡魔大阵，乃是天道所传，为先天雷霆之道在世间的显化，具有荡灭一切魔氛之威。”

    “现如今，我将此阵传于诸位。大家联手，布成这九霄天雷诛魔大阵，引来九霄天雷，将孙悟空这妖猴彻底炼化。”

    姜尘的眉心，一道先天雷光闪烁，旋即，破碎成万千光点，散入一众仙神的眉心。

    那光点里面记载的，正是九霄天雷大阵的布置方法。

    众人都是大罗金仙，皆是天赋超绝之辈，虽说九霄天雷大阵玄妙，但也难不住众人，看上一眼，纵使无法将此阵悟透，但也能有几分心得。

    照葫芦画瓢之下，勉强也能布置出此阵，发挥出此阵的几分威力。

    九霄天雷诛魔大阵，这是天道所传的先天大阵，号称连先天道尊都能炼杀，便是只能发挥出几分威力，对付孙悟空也是绰绰有余了。

    “好！”

    众仙快速的看了一眼九霄天雷诛魔大阵的布置方法，默默推演一番，就开始不断的变换位置，勾划阵纹，牵引虚空雷霆之力。

    很快的，一座完全由先天雷霆组成的无上大阵，就出现在了众人的面前，将孙悟空笼罩在中央。

    这就是实力强大的好处了，任何阵法，一学就会。

    不像低级修士那般，得到阵法之后，还需演练一段时间，才能勉强施展出来。

    轰隆隆！

    虚空之中，九霄神雷接连涌现，宛如暴雨一般倾泻而下，朝孙悟空涌去。

    只是，与那太阳真火一般，雷霆之力虽强，却也难以伤到孙悟空，反而起到了帮他淬炼身体的作用，使得他越来越强大了。

    当然，随着众神对九霄天雷诛魔大阵越来越熟悉，这大阵的威力也越来越强了。

    又进入到了拼消耗的阶段，就看是孙悟空先撑不住，力量耗尽。还是众仙先撑不住，法力耗尽。

    “不行，不能再这么下去了。”

    “再过一会，怕是孙悟空就能恢复正常，然后被姜尘轻易的镇压。”

    看着孙悟空眼中的疯狂之意，在九霄神雷的洗礼之下，渐渐散去，玉帝知道，他不能再等下去了，必须要尽快出手。不然，他就没出手的机会了。

    眼中狠色一闪而逝，玉帝心中一动，再次施展出一门绝世神通。

    不过，这一次他的目标不再是姜尘，而是失去理智的孙悟空。

    一股莫名的力量凭空诞生，直接融入孙悟空的体内，将他体内失控的魔神之力，彻底引爆。

    这股力量是孙悟空失控的关键原因，一旦耗尽，他就会恢复正常。玉帝此次出手，就是助孙悟空拔出这股力量，促使他恢复正常。

    只是，玉帝的手段太过激了，不是慢慢的炼化这股力量，而是直接将其引爆，这也就使得了……

    轰的一下！

    孙悟空的力量猛然暴涨，强大的气势横扫而出，直接冲散了九霄天雷诛魔大阵，那围住他的众神，更是被震的口喷鲜血，倒飞出去。

    这就是引爆魔神之力的副作用，在这股力量耗尽前，孙悟空会一直陷入狂暴之中，力量会得到大幅度的提升，本能也更趋于凶兽。

    不过这也有好处，那就是这股力量耗尽之后，孙悟空就会恢复正常。

    而这，就是玉帝最后的手段，让孙悟空进入狂暴状态，将众仙逼退，然后，他就有合适的理由让佛门参与此战。

