    第414章 蝼蚁

    第416章 蝼蚁

    “这些人是什么人？”

    “他们怎么敢如此？这是直接杀了林家的林三？”

    “完了，这些人死定了。”

    “对，现在月华界之中，三大家族, 王家已经有没落的迹象了，这剩下的几个势力，赵家是绝对的至尊势力，这王家为了对抗赵家，肯定会联手林家，林家也知道这一点, 所以才会肆无忌惮，现在这林家的嫡系, 却是在王家的城池之中，遭遇了袭击，这一次，有困难了。”

    “是啊，这是肯定的，恐怕这一次，林家要趁机提出更多的要求了。”

    ……

    周边的一些人，有着惊骇的神色。

    不过，这个时候，在看向秦铭等人的时候，也没有什么人敢来有任何的阻拦。

    太恐怖了一些。

    现如今的酒楼之中，还有那王家的一些尸体，残留在地面之上。

    仅仅只是在看去的时候，就能够看见里面的一些尸体之类。

    就在秦铭等人离开这一方酒楼，走出大门的时候，城池之中已经是混乱了。

    踏踏踏！

    数道混乱的声音响起，有着一些士兵, 直接是朝着这个方向围了过来。

    “混账东西，你们竟然敢杀林家的人。”

    最前方的一人，寒声道。

    这是王家在这城池之中的领头者王峰，此刻，王峰的脸色苍白，眼中更是有着一丝恐惧。

    该死！

    他虽然在见到了这林三等人，在这个世界之中，有着一些煞气之类，这种让他的心中，也是有着一定的愤怒，但是怎么也没有想到，竟然会死在了他的地盘之中。

    王峰的脸色苍白。

    寒声道：“拿下他们，这里的信息已经泄露了，必须要给林家一个交代。”

    王峰说着话语，挥手间，就让身后的众多士兵朝前，要将秦铭等人给围起来。

    不过，就在这个时候。

    王林已经是站了出来，怒声道：“瞎了你的狗眼，王峰你看看我是谁？”

    说着话语, 王林的脸色更是极其难看。

    王峰有些发愣, 在看见了王林之后, 更是有些惊讶，惊声道：“长老？您怎么会在这里？”

    王峰的脸色有些不敢置信。

    他仔细的看向王林，而他身后的其他人，也是有人道：“是王林长老？”

    “拜见王林长老。”

    王峰也是连忙恭敬道。

    脸色有些不敢置信，道：“王林长老，有传言说您已经陨落在了……”

    此刻，王峰说着话语，眼中也还有着一丝喜色。

    这一次，他们王家之所以会被欺辱，就是因为有传言，王家的多位长老陨落。

    要知道，这每一位长老，可都是在至圣境。

    每损失一位，都会让王家的势力，缩水一截。

    如果说王林长老还活着，那他们王家也就不需要再让出这些地盘了。

    王林看着王峰还认自己，松了口气，这才看向秦铭，恭敬道：“这是吾在外遇见的至尊势力大秦陛下，这一次，这林家竟然敢欺辱我等，必然要让其付出代价。”

    “什么？”

    王峰脸色有些惊骇。

    看向秦铭等人。

    此刻的秦铭等人，根本没有说话。

    不过，王峰的心中，却是有着震荡。

    王林长老可是至圣境的存在啊，竟然会认其他的势力为主。

    这让他的心中，有着震撼。

    不过，也就片刻的时间，他的脸色敬畏，根本不敢再说什么，同时也是松了一口气，这一段时间，在城池之中，他是遭受了各种侮辱，而且没有了王家的支援之后，他也是根本就不敢有任何的还手之力。

    王峰连忙道：“既然王林长老回来了，那这烈火城之中的一切，都交给长老来主持了。”

    王林道：“嗯，这是自然，林家的人敢在我们王家城池之中撒野，该杀。”

    王峰道：“是。”

    就在这时，有着一道森冷的声音响起，“该杀？看样子，王家这一次是有底气了？”

    “王峰，谁给你的胆子？”

    随着森冷的声音响起，紧接着，赫然是有着一道磅礴的威压，瞬间从远方浮现，朝着他们所在地方，冲了过来。

    一个中年男子的身影，直接浮现在了他们这街道的高空之上。

    在看见了这下方街道之上的场景之后，他的脸色就是有了森冷的杀意，看向秦铭等人，寒声道：“你找死。”

    王峰脸色有些苍白，道：“是林家长老林勇。”

    他的脸色有些畏惧。

    这人也就是这一段时间之中，林家的领头之人，更是至圣境界。

    他本身不过是在圣人境界层次，在这种至圣境界强者的面前，根本就没有任何的还手之力。

    也是这一段时间，林家的人，在烈火城之中，嚣张跋扈的主要原因之一。

    林勇的脸色冰冷，双眼盯着秦铭等人，尤其是在看见了王林之后，瞳孔更是微缩，寒声道：“王林，是你。”

    接着林勇冷笑道：“难怪你们王家的人，敢不把我邻家的嫡系放在眼中了。”

    “既然你王家不需要我们林家的援助了，那就让你们自己面对赵家的怒火吧！”

    说着话语，接着这个时候，林勇只是冷笑一声。

    随后，直接转身离去。

    他的眼中有着森冷的杀意。

    不过，在看见了这场中的王林等人之后，他就已经是知道了，有着王林在，他根本就无法对付这些人。

    只不过，他的心中有着冷意，“没有想到，这王林竟然回来了。”

    “看样子，这里的信息，必须要尽快的禀告上去了。”

    林勇直接朝着远方而去。

    王峰的脸色有些担忧，连声道：“王林长老，这林勇这段时间，在我们烈火城之中，嚣张跋扈，可是惹下了不少麻烦。”

    王林点头道：“无妨。”

    “陛下不会放过这人的。”

    王峰心中有些惊讶，王林长老这跟随的，究竟是什么势力？

    竟然会让王林长老有这么大的信心。

    他的心中还有一丝疑惑。

    在这之前，他们王家得到的一些任务要求，就是要出发，镇压在外界之中的一方势力。

    后面，传来的就是王家多位长老陨落的信息。

    这让王家，已经是有着凝重了。

    还有其他的两大家族势力，也是有着一些惊讶。

    不过，在赵家的逼迫之下，王家才不得不寻求林家的结盟，用来对抗赵家的压力。

    现如今，王林不仅是回来了，还跟随在其他的势力身旁，这让他的心中，不禁是有些联想，不过却也不敢有任何的小瞧。

    而就在此刻，那林勇的身形，已经闪烁之间，要离开这烈火城的时候。

    他的脸色大变，怒喝道：“你敢，王林，你是想要掀起和我们林家的大战吗？”

    此刻，林勇的脸色满是不敢置信和愤怒。

    他没有将王家放在眼中，也根本没有想到，这王家的人，敢对他出手。

    现如今，他都已经要离开这烈火城了。

    林家年轻一代的死亡，他们林家还可以不怎么放在眼中。

    毕竟只是年轻一代的死亡，最多也就是在后续，找王家赔偿的时候，多赔偿一些宝物资源之类就够了。

    但是，他可是林家的长老，在林家之中，也是属于绝对的高层了。

    这王家的人是疯了吗？

    竟然敢对他出手？

    这是要掀起两方家族的大战不成？

    王林此刻拦在他的前面，挥手之间，一道火焰拳头，朝着他轰了过来，冷笑道：“是陛下要留下你，你还是给我跪下吧。”

    “陛下？”

    林勇脸色愤怒，“看样子你是投降其他人了？想要我跪下，就让我看看你有什么本事。”

    林勇又气又怒！

    他也是至圣境界中期，和这个王林，原本就是半斤八两。

    没有想到，这一次，这王林竟然敢动手。

    轰！

    两人对轰了一拳。

    身形都有朝后退了半步。

    林勇冷笑一声，“王林，你拦不住我。”

    接着，直接就要后退。

    他的脸色有着恼怒，这些人，真的是该死。

    竟然敢阻拦他。

    但是下一刻，他的脸色巨变。

    “什么？”

    他的前方，这个时候，赫然是出现了一个身穿一身红衣的中年男子。

    白起的脸色冷漠，“给我滚回去。”

    轰！

    一刀落下！

    炽热的煞气，汇聚在这刀气之上。

    在出现的瞬间，不过短短的时间，就是燃烧了空间。

    林勇愤怒道：“你敢！”

    浩瀚的力量爆发，一拳轰出，将空间都轰出来了裂缝，但是他能够对抗王林的攻击手段，在这白起的刀气之下，却是根本没有任何的还手之力，瞬间被轰成了粉碎。

    然后，重重的砸在了地面之上。

    脸色苍白，不敢置信道：“至圣……巅峰？”

    头颅一歪，竟然是直接失去了生命气息。

    看见这一幕，白起也是有些愕然，“竟然这么弱？”

    他也有些无奈，看向秦铭，敬畏道：“陛下，属下出手重了。”

    秦铭道：“无妨。”

    秦铭也是有着惊讶，在这之前，他虽然是知道，大秦皇朝的力量不弱，不过因为还没有和其他的势力对战过，所以也不知道其他同等势力的力量。

    在来到这个月华界之中的时候，也是如此。

    然而怎么也没有想到，这身上爆发出来的力量倒是不弱，但是真的对战，竟然是这么的弱小。

    直接就犹如蝼蚁一般，被一招都给秒杀了。

    (本章完)

