    “没有，我忘记放在哪里了，我记得我上次明明放在布包里的，却找不到了。”云若月郁闷的抓了抓头发，看来她这乱放东西的毛病，得改。

    万一是什么重要的药丢了，那可会出大事。

    “除了用药，还有什么方法可以缓解你的疼痛？”楚玄辰突然坐到床头，认真的看着云若月。

    云若月想了想，道：“好像用手拍打我的小腿肚，也可以缓解，我以前在医书上看过。”

    “是这样吗？”楚玄辰说完，骨节分明的大掌已经一把拄住她的脚，两只手已经在她小腿肚子上拍了起来。

    “啊，你！”一被他捏住脚，云若月顿时羞得满脸通红。

    这家伙怎么说着说着，就上手了。

    她根本不需要他拍好不好。

    可他温柔的拍了几下之后，她竟然觉得肚子舒服了一些，一舒服，她也不管他是男人了，径直道，“就是那里，继续拍，重一点。”

    楚玄辰果然听她的，继续拍着。

    他这还是第一次这样照顾女人。

    如果是以前，他会很嫌弃，他永远也想不到，自己会这样照顾女人。

    但现在，他心里竟然喜滋滋的，有点甘之如饴是怎么回事。

    拍着拍着，床上的女人竟然睡着了，还发出了均匀轻微的鼾声，听着很是可爱。

    楚玄辰见状，这才起身，他发现自己的手都拍麻木了。

    他刚才是拍了有多久啊？

    mark(“zhong“);

    夜已经很深，他也困了，索性躺在云若月身侧，抱着她就睡下了。

    -

    时间一晃而过，就到了过年这天。

    平常云若月都是从来不和长公主她们用饭的，但今天是过年，她和楚玄辰还是去了云轩阁，和长公主一起吃了顿团年饭。

    吃过饭后，南宫柔楚楚可怜的看向楚玄辰，道：“王爷，你和长姐，还有王妃今天晚上都要进宫参加宫宴，那这王府就剩我一个人了，我觉得怪孤独的，要不，我今天晚上回家去，和父母过年？”

    南宫柔故意说得可怜兮兮的，就是为了让楚玄辰同意，也把她带进宫。

    她这是以退为进。

    如果是以前，楚玄辰一定不会放任让她一个人过年，听到她说这种话，他的心都会碎掉。

    所以她才故意这样说。

    楚玄辰看了南宫柔一眼，点头道：“好，你回去吧，月嬷嬷、丹儿，到时候备点年货送去尚书府，切不可失了王府的礼节。”

    “是，王爷。”月嬷嬷和丹儿答道。

    南宫柔一怔，眼里已经蓄起了一汪泪水，王爷真的不打算带她进宫？

    她乞求的看向旁边的长公主，是一副委屈的模样。

    长公主一向偏疼南宫柔，一眼就看穿了她的心思，她对楚玄辰道：“玄辰，把柔儿也带上吧，反正多她一个不多，让她一个人回南宫府，别人会说闲话的。”

    楚玄辰冷冷的挑眉，“皇姐，璃王府只有三个名额，如果她去，那你就不能去了，要不，把你的让给她？”

    “为什么？本宫是长公主，这种场合必须要出席，否则别人会说我们璃王府不给皇上面子。本宫和你都必须要去，只有云若月暂时别去了，把她的名额让给柔儿，反正她们都是你的妻子，人家也不会说什么。”长公主冷声道。

    

