    春申界，仙庭。

    一座巍峨大气的宫殿前，两名道童默默看守在殿门处。

    两名道童看上去大约七八岁模样，一位穿着蓝色道袍，一位穿着红色道袍。

    “师兄，十元会了！”

    “嗯。”

    “师尊还没回来，不会有事吧？”

    最先开口的蓝色道袍童子有些担忧。

    “都十元会了吗？”

    红色道袍童子睁开眼，瞳孔却是火红之色。

    十元会，一名大乘真仙的全部寿元，但在他二人看来，不过是闭一次关的时间。

    “十元会，倒也不短了，按理说，师尊应该回来了。”

    红色道袍童子皱起眉，“师尊长时间不回，仙庭都有些动荡了，上次火部正神已经知道我们假传师尊法旨之事了。”

    蓝色道袍童子知道，师兄口中的假传师尊法旨，指的是上次祝焱大闹东海被他二人用仙主法旨召回一事。

    “这不算假传师尊旨意吧？”

    蓝色道袍童子不以为意道，“师尊离开仙庭前，命我二人看护好仙庭，火部正神在东海闹事，我们没惩戒他，已经是宽宏大量了，他还敢有意见？”

    孰知红色道袍童子听了这话，摇了摇头道：“火部正神好歹也是地仙后期的存在，虽未至地仙巅峰，但在仙庭各部正神中也是佼佼者，修为不在你我之下。”

    “那又怎样，这仙庭始终是师尊的仙庭。”

    “话虽如此，但眼下师尊不在仙庭，激化仙庭矛盾，对你我并无好处，你也不希望师尊回来后让你受罚吧。”

    听到这话，蓝色道袍童子本能的有些发憷，似乎对师兄口中的惩罚心有余悸。

    “要不......我们进去看看？”

    蓝色道袍童子提议道。

    闻言，红色道袍童子心中一动，似乎有些意动。

    “那就看一看。”

    说完，他一挥衣袖，宫殿的大门轰然打开，两位童子缓步走了进去。

    宫殿内。

    一道漆黑的黑洞在大殿中央。

    黑洞四周，布满了密密麻麻的裂纹，这是仙庭之主探索地仙界的时空豁口。

    他们二人镇守在这里，最主要的目的，就是看守这道时空豁口。

    因为有这道时空豁口，仙庭之主才能在茫茫时空海中，确定春申界的位面坐标，能够随时回归，否则，即使以仙庭之主天仙境修为，也会迷失在时空海中。

    对于时空海的凶险，他们作为仙庭之主的弟子，比春申界的其他地仙了解的要多得多。

    虽然他们没有前往过其他位面，但他们有一个喜欢没事就在时空海逛的老师，见闻根本不是一般地仙能够比拟。

    其实这也能看出，即使是天仙境界的存在，倘若不精通时空法则，想要在时空海乱逛，也不是一件简单的事。

    由此也能看出真理之书有多么强大，或者说，曾经的真理之神有多么强大。

    红蓝两位童子站在“黑洞”前，驻足眺望。

    “黑洞”和往常一样，没有丝毫异常。

    他二人虽然走的不是时空大道，但也看的出来，眼前的时空豁口完好无损。

    “看来是我多虑了。”

    蓝色道袍童子淡然道。

    “嗯，走吧。”

    就在他二人欲转身离去之际，突变陡生。

    “这是什么？”

    只见，一丝丝红芒缠绕在漆黑的时空豁口上，紧接着，红芒越来越多，整个“黑洞”都被红芒塞满。

    倘若海拉在场，必然能认出，这正是深渊气息。

    “摧毁时空豁口！！”

    突然，时空豁口传出一道响彻仙庭的怒吼。

    “是师尊！”

    红色道童瞳孔一缩，作为仙庭之主的弟子，他对师尊的声音再熟悉不过了。

    他不敢怠慢，立即召出一枚玉符。

    “师兄，”蓝色道童赶紧将他拦下，“摧毁时空豁口，师尊可就无法回归了！”

    红色道童脸色一僵，就在二人犹豫间，红芒越来越盛，并有随着时空豁口向外蔓延的趋势。

    红色道童虽不知眼前的红芒到底是何物，但却感受到了一股深深的恶意，这种恶意，即便以他的修为，都有种心悸之感。

    “起开！”

    他一把推开师弟的手，立即激发了玉符。

    “轰！！！”

    黑色的时空豁口瞬间坍塌，红芒也被时空之力席卷进了时空海，没有丝毫外泄。

    此时，他二人不知道，就在刚刚，春申界差点遭遇了灭顶之灾。

    下一刻。

    一道道遁光出现在宫殿外。

    仔细看去，有火部正神祝焱，水部正神瑶姬，雷部正神隆尘......

    最先赶来的，都是仙庭各部的正神。仙庭正神非地仙不得担任，也就是说，眼前这些人全都是春申各洲难得一见的地仙老祖。

    其实也正常，仙庭本就是春申界最大的势力，它虽然依附于春申界，但本身就自成一界，有些类似于星辰世界与洪荒大陆的关系。

    原本的仙庭对于地仙往返仙庭与春申各洲要求十分严格。

    但那是仙庭之主尚在的时候。

    自从仙庭之主探索时空海，寻找传说中的地仙界后，这条规矩就越来越松。

    很多地仙擅自下界，比如上次火部正神祝焱下界前往东海，差点引发仙庭与龙族大战。

    祝焱并不是第一个这么干的，原本祝焱还以为仙庭之主默认各部正神可以随意往来两界。

    直到上次他前来拜见仙主，得知仙主不在仙庭，这才知道自己等人这么多年都被欺骗了。

    不过他也不恼，仙庭之主探索时空海不是第一次，但下定决心寻找地仙界，还是第一次。

    这也是仙庭之主这次探索时空海的时间如此之久的原因。

    但现在，仙庭之主好像出事了。

    “刚才那是仙主的声音吧！”

    就在众人沉默之时，火部正神祝焱率先开口道。

    水部正神瑶姬看了他一眼，没有说话。

    雷部正神眉头紧锁，心中觉得有一丝丝不妙。

    仙主出事了！

    他几乎可以确定，刚才仙庭之主的声音，透露出了愤怒以及......绝望！

    没错，就是绝望！

    “水火仙童！还请出来一叙！”

    雷部正神隆尘沉声道。

    雷部作为仙庭第一神部，不仅人最多，雷部正神的实力，也是整个仙庭除去仙主外，最强的一位。

    地仙巅峰！

    跟龙族的祖龙同一境界。

    