    “轰！”

    当血红色的刀影狠狠的落在了新人区上，一道可怕至极的爆炸声响彻天际。

    “怎么回事？”

    “出什么事情了！”

    “......”

    虽然新人区并没有被打破，但攻击新人区的可怕爆炸声却一点都没有保留的传到了新人区内。

    所以，当爆炸响起后，新人区内的众人露出了害怕之色。

    而杨鸿他们原本处在修炼之中，此时也被这道惊人的爆炸声给惊醒了。

    “好险！”

    林阳看着声势浩大，但却对新人区没有任何影响时，他悬着的心落了下来。

    “想不到这个手持血红大刀的家伙也是一名准圣强者。”林阳惊叹了一声。

    两名准圣级别的强者，这要是新人区被破的话，林阳还有活命的可能。

    就算四个奥特曼融合在一起，那估计连逃命的机会都没有。

    不过好在新人区非常强大，两名准圣先后攻击竟然连一点涟漪都没有出现。

    “林阳，出什么事情了？”

    很快，杨鸿等人听着动静和林阳相遇到了一起。

    “师尊，你们怎么过来了，是刚刚的动静将你们吵醒了吗？”林阳轻声问道。

    “嗯！”

    杨鸿轻点了点头，而这时候他的目光落在了新人区外的两人。

    尤其是那个手持血红大刀的人，那绝对是实力箱单可怕的存在。

    “林阳，这外面两人是谁，刚刚的大动静就是他们搞出来的？”杨鸿看着站在新人区外的两人，他的眼中露出了好奇之色。

    “师尊，他们两人是来杀我的。”

    看着新人区外的两人，林阳略显平静的回答道。

    “什么！”

    可是，林阳一脸平静，但听了他话的杨鸿却是满脸的震惊。

    这两人竟然是来杀林阳的，这到底是怎么回事？

    “林阳，这到底是怎么回事，你跟他们有什么深仇大恨吗？”

    “还有，看他们的样子，好像实力不凡，你怎么惹到他们的。”杨鸿好奇的问道。

    看着杨鸿一脸好奇的样子，林阳轻轻一笑，然后伸手指着血杀回答道：“因为我抢了他的魂器。”

    “你...抢了他的魂器！”

    杨鸿心中震惊不已，林阳竟然抢了外面这人的魂器，这是什么时候的事情？

    毕竟，林阳来到武神世界后，他就一直在新人区内。

    而对方又是武神世界的人，按理说两人根本就没什么交集的。

    可林阳却抢了对方的魂器，这简直就是不可思议。

    不过，如今人家找上门来了，那应该是真的。

    这一刻，杨鸿对林阳是越来越好奇了，他很好奇对方到底是如何把别人的魂器给抢走了。

    “这里没你们什么事情，都散了吧，否则等一下出了事情我可不管。”林阳对着杨鸿身后的一众本界新人提醒道。

    而由于林阳发挥了，所以就算这些本界新人非常想要围观，但这时候也不敢留下来。

    否则得罪了林阳，那绝对没好果子吃。

    很快，新人入口处就只剩下林阳和楚琪，就连杨鸿此时也已经回去了。

    “死亡城，出来！”

    下一秒，林阳看着血杀，然后将死亡城从体内召唤了出来。

    “是死亡城，我感受到了它的气息。”

    随着死亡城的出现，站在新人区外的血杀整个人都激动了起来。

    他可以肯定，如今的他和死亡城城相隔很近，仿佛就只有几米远而已。

    不过，人站在外面是看不到新人区内的情况。

    所以，就算如今林阳带着死亡城站在对方的面前，那他也是看不到的。

    “血杀，你先等一下，这新人区一旦进去，你的修为就会被压制到神将境后期。”

    因为感受到了死亡城的气息，此时的血杀迫不及待的想要闯入新人区夺取。

    不过，就当血杀打算进入新人区时，一旁的血屠及时出手将他给拦了下来。

    “可恶，竟然坏我好事！”

    林阳见到原本打算闯入新人区的血杀被旁边那人给拦了下来时，他的眉头紧皱了起来。

    就差一点，只要血杀闯入了新人区，林阳就有把握将对方给留下来。

    管他什么准圣。

    进入了新人区，那修为就只有神将境后期。

    以林阳目前的实力外加三件魂器，对付神将境后期的强者是轻而易举的。

    可现在，好好的计划被人给破坏了，这让林阳将血杀身边的血屠也记恨上了。

    如果可以，一起将其解决了。

    “看来想要吸引他们进来，还必须要犯险一些才行。”林阳深吸了一口气。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “融合变身！”

    没有多想，只见林阳拿出了融合升华器进行了变身。

    “黑暗迪迦奥特曼，耀炎形态！”

    当林阳变成耀炎形态后，只见他双手相叠成了L形态。

    接着，林阳一步踏出从新人区里走了出去。

    “斯特利姆光线！”

    一声厉喝，一道惊人的光线从林阳的手臂上飞射而出。

    “是你！”

    血杀见到一个从新人区里走出来的熟悉神魂，他的脸上一下子全是怒意。

    下一秒，血杀任由林阳的光线轰在了身上，只见他一个闪身朝林阳抓去。

    “轰！”

    当林阳的光线落在血杀身上后，一道惊人的爆炸声响了起来。

    虽然这道爆炸不足以击伤血杀，但却让他的行动微微停顿了一下。

    而就是这个停顿，让林阳及时的返回了新人区。

    “可恶！”

    血杀见到自己扑了一个空，他的脸上布满了愤怒。

    甚至，从刚刚林阳的激动，对方明显是在耍自己。

    堂堂准圣强者，竟然被低贱的下界人给耍了。

    而且还是当着别人的面，这真是岂有此理。

    此时此刻，血杀满脸愤怒，甚至他巴不得立马冲进新人区将对方大卸八块。

    “血杀，冷静一下！”

    然而，就在这时候，血屠的声音再次响了起来。

    “他敢耍我。”

    血杀看着新人区，他顿时咆哮了一声发泄着自己内心的不满。

    “我看出来了，但同时我也发现了一点，对方是故意激怒你，然后诱导你进入新人区的。”血屠分析道。

