    突然的变故，让众人吃惊。

    云之天受到了攻击，反应也是非常迅速，在几个呼吸之间调整自身，再一次镇压住了六大学院。

    六大学院的人甚至都未能来得及脱离苦海，局面再一次陷入了僵局之中。

    这时候，大家伙也看清楚出手偷袭之人。

    是一个黑曜学院的学员。

    “张雄，你竟然如此卑鄙，还藏了人？你这是早有预谋，挑拨离间。”

    天书学院萧然副院长胸膛起伏，忍不住出言呵斥。

    张雄显然没有料到自己的这一手竟然还是失败了，有些错误的估计了天书学院的战斗力。

    “哼，卑鄙？”

    “论卑鄙我可比不上你们天书学院。”

    “半路截杀别的学院弟子，想要借此机会损伤六大学院根基，趁机崛起。”

    “各位，实不相瞒，我早就料到你们举止不太正常，现在一看果然有鬼，我这是未雨绸缪而已，难道不合理吗？”

    张雄毫不客气的将脏水往天书学院身上泼。

    现在，是最好诋毁天书学院的时机，只要让这些观念深入其余学院之人的内心，待会儿动手起来，它们就会毫不留情。

    几大学院之人都默不作声，不知道心里在想些什么。

    “放尼玛的狗臭屁！”

    萧然气得不顾形象，破口大骂。

    但是，现在苦于找不到好的证据去反驳。

    他看向其余几大学院，眉头一皱，忽然开口：“诸位，截杀你们弟子此事我天书学院绝没有做。”

    “另外，我们天书学院还有一批弟子即将回来，我希望大家还是罢手言和，不要被小人挑拨离间。”

    “否则，真要斗起来，谁也没有好果子吃。”

    嗯？

    还有一批弟子？

    萧然口中的那一批弟子，指的是一些出门较远，去的地方比较危险的高端弟子。

    数量不多，就十余个而已，不知道何时能到，但他更多是想要唬住这些人。

    听见这话，其余几大学院之人都面色有些难看。

    他们学院的弟子，或多或少都已经到得差不多了，若是天书学院的弟子回来，那一旦起了黑心，那不是所有人都要玩完？

    不少学院之人现在开始有些后悔刚才过于冲动。

    “呵呵……”

    “你说的是这些弟子吗？”

    “抱歉，我赶来的路上，正好看见他们被妖兽屠杀，顺便用影像石珠记录下了这幅画面，你们要不要看看？”

    这时候，那个出手偷袭的天书学院之人拿出了一颗影像石珠。

    一股神力注入其中，一副半透明的影像出现在众人眼前。

    正是天书学院数个弟子被数千妖兽追杀的场景。

    这些弟子，在一番战斗之后，统统死掉，死状非常之惨。

    见到这一幕，天书学院众人内心瞬间浮现一股透心凉的感觉。

    噗……

    云之天忍不住再次吐出一口鲜血，一双眼睛瞪得老大，死死盯着张雄。

    “张雄，你好歹毒！”

    “黑曜学院，我与你们不共戴天。”

    天书学院此次回来的学员，只有不到三百之数，比起之前全盛时期少了大半。

    云之天以为这些人是在路上耽搁了，或者半途改变了主意。

    但现在看来，绝对是黑曜学院暗中出手，布局抹杀了他们。

    天书学院众人内心希望破灭，导致心神不稳，阵法都隐隐出现了波动。

    “没你们那么歹毒，我学员好心告诉你们这个消息，你们竟然还想污蔑我黑曜学院？”

    “天书学院，人人得而诛之！”

    唰！

    张雄话语落下，那个黑曜学院的弟子已经再次出手。

    然而，却不料一直早有准备的云之天突然动手，凝聚出一只大手将他抓了过去。

    轰！

    下一秒，此人都来不及反应，直接爆头而亡。

    云之天眼眸通红，极度悲伤的他，难以再压抑内心平静。

    唰！

    然而，云之天没有想到，此人爆体而亡之前，一道黑色的影子骤然化作恶鬼击中他的身躯。

    恐怖的力量，瞬间将云之天重创，一口老血再次喷出。

    云之天受重创，阵法顿时不稳。

    “各位学员，我们助你们脱离阵法。”

    几大学院之人此刻怒吼一声，齐齐发力，大部分弟子都瞬间脱离苦海，从阵法之中逃离。

    于是乎，局面立刻改变，变成了天书学院众人和几大学院高手之间的对峙。

    但是，脱离的几大学院学员，相当于是多出来的一部分战斗力。

    一旦介入其中，天书学院众人必然受到重创，甚至有可能一波毁灭。

    “各位，现在机会来了，现在就是我们铲除这卑鄙无耻，有损我们六大学院声誉的蠢货的时候。”

    “我们一起动手，不给他们留下任何余地。”

    “黑曜学院学员听令，立即动手，剿灭天书学院众人。”

    张雄嘿嘿一笑，迅速发布命令。

    他已经忍不住想要发出狂笑声。

    黑曜学院的学员听见命令，二话不说直接冲上前去，准备动手。

    其余几大学院的人却没有动手。

    不知道是有些不太忍心，还是心存疑惑，总之有些犹豫。

    没有动手，也没有阻止，似乎成为了一个看客。

    “唉……”

    “天书学院这下可能真的完了。”

    “自作孽不可活啊。”

    “不动手，当作是没落之前给他们留下的最后一缕尊严吧，毕竟曾经也是七大学院之一……”

    不少人心中暗自感叹。

    黑曜学院这边，云之天给予的压力是最大的，所以脱困的人数是最少的，也就不到三人而已。

    但即便只是三人，也能够成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “天书学院众学员听令，是我云之天害了你们，若有来世，云之天再好好相报。”

    “我数三声，你们立即离开，能走多少是多少。”

    云之天的脸上浮现一抹毅然决然之色。

    现在竟然是连大劫都没有到来，就要提前被阴谋所粉碎。

    不甘啊！

    他现在能做的，唯一舍命保留众学员性命，做出最后一点贡献。

    天书学院众人闻言，都心神一震。

    “不！”

    “院长，此生生是天书人，死是天书魂！”

    “要死一起死，绝不做懦夫！”

    “我们还有希望，只要苏首席还活着，天书学院永不灭！”

    “相信苏首席能让我们在九泉之下，见证学院辉煌那天！”

    天书学院众人知晓云之天心意，但是却没有一人领情。

    场景极为震撼，让其余几大学院之人闻之黯然神伤，忍不住闭上了眼眸。

    此时，黑曜学院三人已经临近。

    倏忽间，一道水波临近，硬生生将三人挡下。

    与此同时，传来一道声音。

    “谁言我天书学院无人？”

