    总觉得，自己亏欠孟沉。

    　　一时间，叶佳期没有开口，沉默了。

    　　倒是孟沉依然很有耐心：“叶小姐，如果没有别的什么事，我就先挂了？”

    　　“孟先生。”叶佳期喊住他，像是下了很大的决心，压低声音，“对不起。”

    　　生命太沉重，她的对不起又值几个钱呢。

    　　更何况，那个人还是孟沉的亲生父亲。

    　　可不管怎么样，这一声道歉她还是要说的。

    　　现在不说，也许以后更加没有机会。

    　　孟沉怔了一下，脸上闪过细微的错愕，但不一会儿就恢复如常。

    　　孟沉是聪明人，他怎么会不知道叶佳期的意思。

    　　更何况，叶佳期的身世是他亲手查出来的，除了乔爷外，最清楚的就是他。

    　　只是，他未曾想到叶佳期会跟他道歉。

    　　已经过去二十多年的事，他早已经放下，谁还能把血海深仇背一辈子，如果那样，这辈子还有快乐而言吗？

    　　他相信父亲在泉下，也不会跟一个什么都不知道的小姑娘计较。

    　　过去的，总归已经过去。

    　　孟沉听出叶佳期的情绪有些低迷：“叶小姐，与你无关。”

    　　“孟先生，对不起，真得很对不起。”叶佳期嗓音低哑，她不知道该怎么用语言表达。

    　　她的情绪波动有些严重，喉咙也梗着。

    　　她没有想到会是孟沉接电话，她本早该说这三个字的。

    　　鼻子酸溜溜的，她尽力控制住情绪。

    　　她知道，不管是谁，都对自己的亲生父母有特别的感情。

    　　而她的爷爷做出过那样十恶不赦的事，她寥寥三字“对不起”怎么能还清罪孽……

    　　“叶小姐，听说芝加哥下雪了，天气冷，保重。”

    　　“我知道。”

    　　“嗯，那我先挂了？”孟沉的态度依然很绅士。

    　　“嗯……”叶佳期点点头，眼眶红了一圈。

    　　她没有能找到乔斯年，她也不知道乔斯年会不会给她回电话，她有点担心她的爸爸……

    　　乔斯年究竟是什么时候把她爸爸抓起来的？为什么不告诉她？

    　　他明明知道，她一直以来都想有个家，有亲人，有欢声笑语。

    　　他明明都知道。

    　　可他，却从未跟她说。

    　　若不是她无意中得知，他是不是一辈子都不打算告诉她，她亲生父亲还活着？

    　　用这种方式报复她，真得太残忍。

    　　然而，他不管怎么报复她，似乎都是她应该受的。

    　　向家亏欠乔家几十条人命，血债血偿。

    　　虽然她姓叶，可她也是向家的子嗣，是向少光的亲孙女。

    　　可她没法在得知父亲还活着的情况下放任不管，她做不到。

    　　“喵——”小乖看着叶佳期，歪着脑袋。

    　　叶佳期将它抱到怀里来，轻轻抚摸它的脑袋。

    　　“小乖，你说我该怎么办，怎么办……”叶佳期眼睛红了，喉咙哽咽，带着哭腔。

    　　她该拿乔斯年怎么办，她没办法，什么办法都没有。

    　　她知道乔斯年的脾气、性格，眼里容不下一粒沙子，他怎么容得下向氏一家人。

    　　他的母亲也正因为这件事得了严重的抑郁症，跳湖自尽。

