    白幼薇静静躺着，没有反应。

    “白幼薇？”沈墨的声音加重了些，像一根弦紧绷到极点。

    她一动不动。

    他握她的手，是温热的。

    脸颊，也是热的。

    脉搏，还在。

    呼吸，也还在。

    可为什么醒不过来？

    是高烧得晕厥过去了，还是……

    沈墨后槽牙发紧，伸手就把白幼薇从床上抓起来！

    “啊！”

    白幼薇没有防备，吓得发出一声短促的惊叫！

    沈墨起初怔愣，而后眼底浮现惊怒！

    听到声音的人全都跑过来，看见白幼薇安然无恙坐在床上，沈墨站在床前，脸上乌云密布，黑沉得几乎能滴下墨来！

    “发生什么事了？”承老师迷茫的打量两人的表情，“怎么了你们？”

    沈墨眸光沉沉盯着白幼薇，看了一会儿，深深吸了口气，说：“没事。”

    说是没事，可语气冷得像淬了冰渣子，根本不像没事的样子！

    不等承老师再问，他面无表情转过身，一句话也没说，走出了房间。

    聚在门口的几个人面面相觑，都察觉到了沈墨与白幼薇之间的微妙变化。

    承老师担忧的问：“薇薇，到底怎么回事啊？你和沈墨吵架了？”

    “没……”白幼薇否认，接着撇了下嘴，闷声回道，“他刚才……好像以为，我变成玩偶了。”

    众人：“……”

    静默中，谈笑脱口问：“哇！你该不会是故意装的吧！”

    白幼薇立即狠狠瞪他：“我像是那种人吗？！”

    谈笑没顾忌的哈哈笑：“像啊、像啊！”

    “笑你个头笑！”白幼薇一个枕头砸过去！

    没砸中，谈笑一溜烟跑了。

    一边跑一边还在告状：“墨哥！薇薇又在发脾气了！——”

    白幼薇：“……”

    靠，她真不是故意的！

    ……

    整个下午，沈墨没理白幼薇。

    当然不是完全不理，白幼薇叫他，他会过来，白幼薇要喝水，他会去倒，白幼薇要下楼，他也会抱她下去。

    但是一句话不说，连一个多余的眼神都没有。

    这让白幼薇很不舒服，同时又有点新鲜，心里想着他之所以会这样，归根结底还是因为担心她，看来自己变成玩偶的话，对他的刺激不是一般大。

    想着想着，决定心胸宽广一回，原谅他的无礼。

    何况……

    她看了眼壁炉旁边烘烤的白裙子。

    他都帮她洗衣服了，她怎么舍得生他的气呢？

    沈墨在后门外的屋檐下找到一堆砍好的木柴，他抱进来一堆。木柴很潮，有的上面甚至生了蘑菇，被他抱在怀里莫名滑稽。

    白幼薇看着他笑。

    然而这笑容没能打动男人。

    沈墨面无表情放下木柴，在壁炉前烘烤干燥，以防壁炉里的柴用光后没得烧。

    他蹲在壁炉前，黑眸映着火光，手臂肌肉线条流畅，三两下就把一堆木柴摞成小高塔，井字形，层层堆叠的同时保证每根木柴留有空隙，增加空气对流，让它们干燥得更快。

    白幼薇坐在旁边看他做事。他一板一眼，肃然淡漠的神情给人一种生人勿近的无声警告，也因此更加冷峻迷人，男人味十足。

    她心里像有根羽毛撩动，忍不住喊他：“沈墨。”

    沈墨转头看她，微蹙的眉头带着疑惑。

    “如果有一天，我变成玩偶了。”她盯着他的眼睛，认真问，“你会为我哭吗？”