    几乎所有道宗的人都知道，“十殿阎罗”是中洲最强的邪道士组织。

    尤其是他们的那十位殿主，都是来自邪道士之中的顶级精锐，实力据说跟“天道十二圣”不相上下。

    这般最强级别的邪道士，一下子居然同时出现了三个！

    而且他们的手上还抓了人质，这场面可谓是骇人之极了。

    同样看见了被抓的林觉后，祭台上站着的姜烬微微皱眉道：“灵鹤上人, 白象法王，刀狂剑痴......原来如此，你们早就盯上这次典礼了吗。”

    身为道宗高层，跟邪道士打了无数交道的姜烬等人自然知道这群人出现在这里代表着什么。

    “龙虎真仙观”绝非谁都可以随意潜入的地方，但灵鹤上人之前本就是道宗高层，他对于道宗自然是熟悉之极。

    在有内应的情况下，真想潜入进来也不是什么难事。

    但问题在于，这种深入敌后的行动也同样附带着巨大的风险, 十殿阎罗这么做的理由是什么？

    难道说......是为了血池老祖来的？

    忽然间，姜烬跟昴太岁对视了一眼，似乎都想到了那个答案。

    也不用他们多想，抓着林觉的灵鹤上人此时已经嘿嘿笑道：“别这么紧张，老夫只是听说清羽师侄今天收徒，所以想来见见侄徒孙而已。”

    这番话一出，所有人都将目光放在了本次典礼的主角，鹤清羽身上。

    对于灵鹤上人跟鹤清羽这师叔师侄之间的纠纷，在场众人几乎都一清二楚。

    当年鹤清羽的师傅在临终前指定将“天后道圣”的席位传给弟子，而没有传给资格更老的师弟，这让灵鹤上人大为不忿。

    因此后来，这老道士甚至策划想谋害鹤清羽，并且在计划失败后便叛离了道宗。

    两人的关系都已经闹成这样了，还说回来见什么侄徒孙，这不明摆着扯淡吗。

    于是听到这位师叔说出这番话来的时候，鹤清羽只是冷笑道：“糟老头，从你叛出道宗后，做事的手段似乎越来越下作了。”

    “下作？有你下作？本来天后道圣的席位就属于老夫, 你靠着花言巧语蒙骗师姐将席位传给你，谁才下作？”

    “花言巧语？难道不是因为你实力太弱，师傅根本不觉得你有资格继承席位，所以才把圣印传给了本座？”

    “你！”

    “这么多年以来本座都是这么说的，你如果觉得比本座适合做这席位，那来一对一决斗便是，你赢了，本座就把圣印交出，你敢吗？”

    虽然面对着的是师叔长辈，但鹤清羽说起话来的语气和姿态却依然那般凌厉，甚至仿佛完全没将其放在眼中。

    想当年灵鹤上人在道宗任职时，他便精于谋略，疏于修炼，以至于连续两次在道圣席位的评定上落败。

    这种废物，鹤清羽才懒得跟他说这么多......不服就过来单挑，谁拳头大谁是对的。

    而灵鹤上人敢跟鹤清羽一对一决斗吗？那肯定是不敢的。

    毕竟他也知道这女人是个怪物，实力在自己之上，甚至在“天道十二圣”里也是位列前排的存在。

    但即便如此，一想到她的爱徒兼爱人就在自己手上，灵鹤上人还是抓起林觉怒喝道：“鹤清羽！少废话，现在立即将血池老祖交还于我，否则的话.......”

    “要动手就快动手，少跟本座废话。”

    “......什么？”

    “你不是想威胁本座，不交还血池老祖就杀了他吗？你大可以试试看？”

    当鹤清羽用冷冰冰的语气说完这番话时，周围所有人都以为她疯了。

    搞什么？她看上去像是一点都不在意林觉似的？

    本来其实按照地位来看的话，林觉区区一个道徒，根本就没有交换血池老祖的资格。

    但问题在于，所有人都知道这男人是鹤清羽的情人兼弟子，那这地位就勉强够了。

    同时也因为林觉的特殊身份，鹤清羽肯定也会投鼠忌器......个屁啊。

    其他人不知道林觉是什么人，鹤清羽还能不知道吗？

    这是谁？堂堂创世神，掌握着“幽荧祭火”不说，本身就还是个无敌的存在。

    抓创世神当人质对别人进行威胁，还真是个一点都不好笑的笑话，都不知道是谁在威胁谁。

    感受到了鹤清羽的凛然态度后，被抓在半空中的林觉也微微一笑。

    当然，自己是无敌之躯这种事情，鹤清羽是知道的。

    所以她才不会在乎什么人质不人质的，谁能拿一坨打不动的铁块去威胁人。

    甚至如果林觉愿意的话，他现在自己就能从灵鹤上人手中逃出。

    他之所以不逃，愿意只有一个......那就是看热闹不嫌事儿大。

    没错，自从知道这三个殿主跑过来搅局后，林觉就进入到了看热闹模式。

    闹吧，打吧，你们闹得越大，打得越乱，我的小说就越有更多的内容可以写，噗噗。

    一想到这里，林觉甚至忍不住微微笑出了声，把旁边的灵鹤上人都吓了一跳。

    这小子是不是......是不是疯了？被情人抛弃后还能笑得出来？

    正当灵鹤上人疑惑地看着林觉时，一个冷冰冰的声音却忽然从下方响起。

    “看来你是下不了手了，那本座就帮你一把好了。”

    在那瞬间，只见鹤清羽双手一合，一股澎湃的灵气从其体内喷涌而出！竟是眨眼间便已在高天之上形成了一片巨大的风暴！

    咦！不会吧！

    察觉到不对劲后，灵鹤上人抬头一看，竟然只见一片暴烈的青色龙卷恰好从上往下朝他撞来！

    快，好快，简直就是神速！

    这青色龙卷的来势之快堪比九天惊雷，直到轰在灵鹤上人身上时他才反应过来自己遭到了攻击！

    本来风属性的异能就以速度奇快和动静较小著称，在鹤清羽这种顶级强者手中更是如此。

    千米云层之上，狂风席卷而下。

    高速旋转的青色龙卷犹如利刃般切开了凝结空气，将堪比十八级台风的风力轰在了漂浮于半空的灵鹤上人和林觉身上。

    轰！下一秒，还没等周围众人弄清楚到底发生了什么。

    灵鹤上人和林觉两人便被那股龙卷激流压着，犹如流星坠落般轰得一声砸在了地上！一下子便硬生生地在祭台正中砸出了一个几十米宽，七八米深的大洞！

    嘶！下手好狠！她是真不怕在乎林觉？说杀就杀？

    眼见鹤清羽居然果断地将灵鹤上人连带着林觉一起出手轰烂在地，别说是姜烬和昴太岁，就连天上的另外两位殿主都惊呆了。

    方才那一击的威力虽然不足以杀死灵鹤上人，但林觉区区一个道徒，被这样从天上轰下来，肯定是十死无生，想都不带想的。

    毕竟被这么强大的风力从高空这样摔下来，不管是什么铜皮铁骨，也已经连骨头渣子都变成豆腐渣的模样了。

    当然，灵鹤上人也不至于这样就变成豆腐渣，他还是多少有点能耐的。

    “......哼！”

    在众目睽睽之下，那个刚刚被砸落地面的老头子，灵鹤上人一脸阴沉地从大洞里飞了出来，脸色黑得跟煤球似的。

    他可没想到在大庭广众之下，鹤清羽会这么毫不犹豫地对自己动手，甚至连林觉一起杀了。

    这下好了，林觉也死了，还交换个屁的人质啊？

    灵鹤上人只好怒瞪着鹤清羽，咬牙道：“好狠的心，连自己的情人都可以随便轰杀，不愧是天后道圣。”

    除了灵鹤上人之外，周围所有人也都这么看着鹤清羽，仿佛还是第一次认识这位天后道圣。

    在他们看来，鹤清羽之前明明没跟男人在一起过，结果第一次找到个恋人，就当众给轰杀了......也太冷血了吧。

    对于这样的目光，鹤清羽自然是不屑一顾。

    事实上她一直懒得理会别人是怎么看待自己的，只要不是拿自己玩些花边新闻就行。

    但既然林觉已死，灵鹤上人也只好深深吸了一口气，厉声道：“算你厉害，鹤清羽，今天就此别过，咱们后会有......”

    还没等灵鹤上人把话说完，一只由雄厚的风力聚集而成的巨拳已经带着凛然天威从前方一拳砸向了他那张老脸！

    被一拳打个正着的瞬间，在场所有人都看到了灵鹤上人的脑袋被打到变形的惊悚场面。

    噗啊！一拳打个正着，灵鹤上人半边脑壳当场粉碎性骨折，但他却还没死，而是立即原地飞起打算逃离。

    可还没等他飞出去几步，空气之中悄然闪过一只狂风之掌，跟拍苍蝇一样将他的身躯一巴掌拍了回去。

    轰！还是之前那个洞，分毫不差，灵鹤上人一下子就又被拍进了最开始被龙卷风砸进去的那个大洞里头。

    “你......你又偷袭我！”

    从洞里艰难地爬起来后，灵鹤上人看着面无表情的鹤清羽，一边朝外吐血一边委屈地吼道。

    一般来说，双方对话、变身、运功、摆姿势的时候不趁机动手，这应该是高手之间应该遵守的约定俗成才对。

    可鹤清羽却仿佛完全没打算遵守这个约定俗成，她反正想揍你就揍你，管你是在说话还是在跑路还是在喝茶看戏吃瓜。

    这种所作所为，到底谁才是邪道士啊？灵鹤上人一时间都搞不清楚了。

    不但如此，鹤清羽还一边挑眉一边不屑地说道：“被偷袭是你自己无能，少在这里找借口。”

    “你！你无耻！”

    “对，她这是太无耻了，强烈谴责。”

    “说得好，这人真是太......哎？”

    当那个年轻的声音从他身后响起时，灵鹤上人一时间都没反应过来是谁在说话。

    但就在他察觉到似乎有哪儿不对劲的瞬间，一只手掌已经按在了这位邪道士的脑门上，并且将其一下子按倒在地！

