    周舒注视着勾陈茧，平静的朝那位金仙传音，“阁下，是重阳宫的吧？”

    那位金仙愣了下，左右张望是谁传的音，不过周舒不会让他发觉。

    周舒平静的传音，“阁下这真的是欺师灭祖啊，竟然把祖师凝结的勾陈茧拿出来卖。”

    “你到底是谁？”

    金仙面色大变，忍不住喊出声来。

    不过现在万宝楼很喧闹，众人的注意力全在勾陈茧上，也没人注意到他，一个第七层的金仙。

    周舒看到金仙的神色，就知道所料不差，继续传音，“你要知道欺师灭祖的后果么？仙界再也容不得你，别说你不可能再卖掉勾陈茧，还会有仙捕来追捕你，而现在的万宝会里，就有仙捕在。”

    其实不难猜，周舒还在玄黄界的时候，重阳真人就因为不能立足仙界，想要拿回王麒麟之血来增强力量，想要来挽救日久衰弱的重阳宫，但他还没能等到王麒麟之血就出了事，不得不自我封印成为勾陈茧。

    但他肯定也想不到，自己的弟子会把自己拿出去卖。

    那金仙已经呆住了，倚靠在栏杆上，神情很震惊，内心觉得很荒谬。

    他的确是重阳宫弟子，也的确是把祖师凝成的勾陈茧拿出来卖了，只是，这件事怎么会有人知道？

    要知道现在的重阳宫，除了他以外，就没有别人了。

    到底是怎么回事？

    周舒还在传音，“阁下，你是要我现在把事情说出去，还是立刻中止拍卖？我知道规矩，临时中止拍卖是毁约，要给万宝楼一定的赔偿，这部分我来出，等会自由交易的时候，我会再找你，不会让你吃亏，给你五息时间考虑，不然你欺师灭祖的事情，就会传遍整个万宝楼，还有仙界。”

    在拍卖的时候，客人不能离开自己的房间太远，不能互相干扰，但每隔一段时间，就会有自由交易时间，这段时间里，客人可以互相交流，买卖彼此的物品。

    许多仙人参与万宝会也有这方面的原因，在万宝会的保护下进行一些贵重宝物的交易，安全也不会泄露隐私。

    “我知道了。”

    金仙点点头，很是无力的喊了一声，随即把女侍叫了过来。

    虽然是赤果果的威胁，但他别无选择。

    女侍听到金仙的话，很是震惊，但到底训练有素，很快就跑下去把事情传递了宁昌子。

    宁昌子闻声皱了皱眉，但立刻就恢复了淡然，伸手一招，圆台上的勾陈茧被遮盖起来，马上就有女侍过来把它拿了下去。

    “怎么回事？”

    “不卖了吗？”

    “难道被人预定了？”

    众人看到后喧闹起来，尤其是那些已经出了价的，几位太乙大罗也忍不住了，从房间里出来大声斥责。

    宁昌子看了眼众人，平静的道，“诸位稍安勿躁，万宝会的规矩早就和诸位说清楚了，在拍卖的时候，万宝楼和物主都有权中途停止拍卖，很不幸，这件勾陈茧就遭遇到了这样的情况，作为补偿，我们会有额外的拍品加入，欢迎诸位参与，另外我在这里请诸位不要胡乱猜测，万宝楼绝不会把万宝会上的宝物预定给别人，也绝不会透露任何关于物主的消息。”

    人群渐渐安静下来。

    规矩里的确有这一条，而且宁昌子处理得滴水不漏，虽然不满，但也没有办法。

    很快又热闹起来了。

    因为第二件拍品，比第一件更好。

    那是一件七品仙器，还是名家手笔，来自仙界炼器大家闻家。

    七品仙器，是太乙大罗能使用的极限，但很少有太乙大罗能够得到。

    仙器名为太公鞭，适用于仙界法则，在场的大多数人都可以使用，得到后实力立刻就能上一个台阶。

    它的出现，让所有人都忘记了之前的不快，全心投入其中。

    有些太乙大罗，甚至疯狂起来了。

    效果不错，宁昌子满意的点了点头，但也朝七楼看了一眼，眼中带着一丝不快，如果不是那家伙中途毁约，这件七品仙器根本不会拿出来，外人还是靠不住啊。

    经历了大约半个时辰的争夺，太公鞭被灵山宗的一位长老拍下。

    最终价格定格在一万七千四百仙玉。

    这是个恐怖的数目，大多数仙人都咋舌惊叹，只有大宗门的少数弟子才承受得起，连云城能拿出来的微乎其微，但对太公鞭来说，其实也不算赚了，这里到底是边城，如果在仙界中心，即便小一点的城池也能拍出更高的价格来。

    宁昌子则是一脸淡定。

    对万宝楼来说，少卖点仙玉没什么，这次出现了好宝物，下次就能聚拢更多人来万宝会，不亏。

    周舒全程观看，也有点意外，这等仙器落到了灵山宗手里，琦玉宗是体修宗门多半不在意，而圣火门的人没有出手，多半他们是另有目标。

    拍卖会顺利的进行着。

    出现了许多宝物，有周舒见过的，比如明钻甲等等，还有更多周舒闻所未闻的，稀世的仙草仙果，仙器材料，灵兽等等，其实周舒都很感兴趣，但没有仙玉买，只能听听介绍长长见识了。

    他不太在意，万宝会要持续十天，大多数珍品要后面才会出来。

    比如法诀等等，他的目标主要就是这些。

    “诸位。”

    宁昌子扫视了一圈，缓声道，“现在是休息时间，诸位可以离开位置自由交流，交易也随意，万宝楼绝不会探测诸位的隐私，但也请诸位万万不要逾矩，生出是非，除了万宝楼，仙界的仙捕也在这里看着，要是出了事情，大家面上可都不好看。”

    话说完，他拱了拱手，随着圆台一起慢慢沉入地下。

    悠扬的仙音很快传来，凭空飘起朵朵彩云，它们聚拢起来，形成了一座座色彩各异的云桥，彼此层次相叠，彩虹也似，很快将七层楼宇都连接起来，而后有七位女仙飞了出来，落到虹桥上翩翩起舞，仪态姿容，美不胜收，而周围也早摆放好了取不完的灵食仙酒。

    好些人何尝见过这等场面，也是拍卖的倦了，大都走到虹桥上观看。

    食色，性也，仙人也不能免除。

    那位重阳宫的金仙亦然，不过心思不在这里，茫然四顾，等着周舒和他联系。

    周舒等了近一个时辰，也没见到圣火门那边有人出来，只让怜儿在门外守候，自己往云桥慢慢踱去。