    一直关注着游地蚓和霜寒蜈蚣的凌逸辰，好不容易看到它们终于进入了某处地下空间，还没来得及高兴呢，就发现在对面，也有一个人刚好在同一刻进入了此地。

    沉默，有时候代表了一种态度。

    在这处地下空间的中央，有一座祭坛，上面供奉着一颗悬浮着的球形物体，在持续发光发热，就像是个小型的太阳！

    看起来还挺大的，直径在一米的样子，发光发热的它实在是太亮了，很难看清楚它的本质到底是什么，只能看到一团燃烧的光团。

    这就是凌逸辰觊觎已久的太阳石，那个本该属于某个棒子国人的，蕴含有太阳之精的宝物！

    它的本质应该没有这么大，之所以看起来直径有一米，估计是太阳石的表面还有这一层自我保护的能量，仿佛外人的触碰。

    凌逸辰没让游地蚓和霜寒蜈蚣动手，而是转头就让大量的虫族进入游地蚓挖出来的通道里。

    不过游地蚓挖出来的通道还是有些小，潜影蛛和小貔貅率先进入，其余的后续跟上，每隔一段距离都会有一只冰系的虫族降温，防止它们还没到地方呢就直接熟了。

    潜影蛛和小貔貅没等身后的其余虫族，动作还是很快的。

    潜影蛛能够将自身隐藏于影子里进行快速移动，而这个通道的周围土壁上，可都是黑漆漆一片的，前面还有小貔貅挡着额外的光源，隐藏在影子里的它，各方面抗性都会有所提升。

    小貔貅就更不用说了，本身就是火系的气运神兽，怎么可能会被这么点温度逼退？

    越是深入内部，小貔貅就感觉越舒服，底下传来的那种至阳至刚之意，让它很想直接把这里当成家。

    地下空间距离地面有着上百米，这点距离对于小貔貅和潜影蛛的速度而言，眨眼可至。

    而已经抵达地下空间的李在龙，也只是愣了愣，前上方的那个洞口，已经说明了这两只生物都是从哪里出来的。

    卧槽！

    它们还真从地面挖下来的？

    刚刚还觉得挖下来纯属搞笑呢，没想到小丑竟是我自己……

    李在龙神色一狠，如此异宝在前，不管如何他都要得到！

    既然这样，就把这两只古怪的生物杀了吧！

    只要杀了，上面的那群女人就不会知道……

    慢着，若这两只是召唤兽或者被驯服的变异生物，那她们不就知道了吗？

    一想到这里，李在龙直接侧身，跑向祭坛上的太阳石而去。

    这处地下空间的面积也不算太大，无论是整个地下空间还是祭坛，都是圆形的。

    地下空间的直径在五十米，祭坛的直径则是十米。

    而李在龙距离祭坛的距离只有十米，距离太阳石也就是十五米！

    他好歹也是蜕凡五阶的进化者，哪怕并不是擅长速度的，但这么十五米的距离对于他而言，眨眼的工夫就能跑到！

    拿了异宝就走！

    这是李在龙此刻唯一的想法。

    李在龙此刻还处于熔岩巨人的状态，速度会变慢，故而在移动的过程中，他缓缓解除了状态，露出了原本的模样。

    由于天赋的缘故，李在龙的衣服已经没了，他跟王承业不同，哪怕是穿宽松的衣服以及浩克牌内裤，也都会被他身上的高温给气化。

    游地蚓没多少战斗力，移动速度又慢，故而只能让霜寒蜈蚣去拦住李在龙。

    这是一只蜕凡三阶的霜寒蜈蚣，速度也不慢，倒是能追上此刻的李在龙。

    双方几乎是在一前一后进入的祭坛，进入之后双方都被震惊到了。

    太烫了！

    刚彻底解开天赋的李在龙，一个激灵直接又切换回了熔岩巨人状态。

    霜寒蜈蚣就惨了，被祭坛内部的剧烈高温瞬间烧伤，忙不迭的退出了祭坛的范围。

    气息萎靡的霜寒蜈蚣，身上还冒着热气呢，完全不复之前的冰冷。

    李在龙也被突如其来的热量震在了原地，那张熔岩巨脸都能看出震惊之色。

    wdnmd！

    这里都什么鬼啊！

    祭坛内外的差距也太大了吧？！

    李在龙敢肯定，这温度已经差不多超过了岩浆的温度，具体多少他也不知道！

    岩浆的温度一般在九百到一千二百摄氏度，最高可达一千四百摄氏度！

    这温度也太高了吧？

    李在龙隐隐的感觉，这祭坛内的温度，估计已经超过两千摄氏度了！

    也难怪能够让这附近的温度都急剧上升，这简直就是在地下变出了一个小太阳啊！

    要是能得到这宝贝……

    李在龙终于知道为什么这个异宝会吸引他了，他的天赋是熔岩巨人，而面前的这个发光发亮的球形物体，绝对是至阳至刚的存在，太适合自己了！

    若是能吸收了它，自己估计不光是能够源能暴涨，就连天赋的威能也能得到提升！

    这是他此刻冒出来的念头，他冥冥之中感觉到，这一定是属于他的机缘！

    暗中观察的凌逸辰一怔，刚刚李在龙解除熔岩巨人状态的时候他看到了李在龙的脸，这不就是刚刚妄图搭讪他妹妹的人吗？

    这么巧？

    凌逸辰觉得有些不可思议，难道是被他改变了历史轨迹后，所造成的蝴蝶效应？

    本来是个棒子国人，结果现在变成了另外一个华夏人的机缘？

    不过不管是哪国人，这颗太阳石，都只能归他所有！

    很快，小貔貅和潜影蛛也来到了地下空间，属于化灵境界的威压倾泻而出，吓得刚想迈步的李在龙一个趔趄，差点没摔着。

    卧槽！

    化灵境界？

    这么快就有生物达到这个层次了吗？

    那群女人到底是什么来头啊，这么牛逼的吗？

    关键还是两只！

    他一只都打不过啊！

    不对，它们不一定过得来，他能进入祭坛内，也是因为他本身天赋使然，对于高温的抗性极高，否则此刻的他只怕是可以直接成为人肉干，像平时那样拿去充当猪肉卖去了。

    李在龙一咬牙，继续朝太阳石跑去。

    直接打是不可能打得过的，对方估计也不会放他离开，他唯一的活命方式，便是眼前的异宝！

    PS：第一更来了，今天开始加更，每天多少更不知道，反正在基础两更不变的情况下，一共加至少五更！今晚预计得有一共四更吧！

