    顾城走着走着目光落到不远处的轿车，带着几分挑衅的勾了勾唇，霍彦琛看着他背上的女人气的脸色铁青，甩开车门走了下来。

    “他来了。”

    “谁？”

    夏千暖抬起头果然看到正冷着脸向他们走来的男人，不是霍彦琛又是谁？

    目光落到他此时的表情，薄唇微抿，一双乌黑鎏金的眼不经意地扫来，傲气凌人，眼角有凛冽的寒光，那如匕首一般，那模样，就像自己和别人通奸当场被抓了一样。

    夏千暖顿时酒也醒了大半，一个激灵拍了拍顾城的肩膀。

    “放我下来……快快快！”

    再迟，恐怕她真的要跪着回家了。

    顾城依言将她放了下来，夏千暖毕竟有点喝多了，双脚就像踩在棉花上，摇晃着身子乐呵呵的笑了出来。

    霍彦琛接住她，夏千暖顺势瘫软在他怀里，“我没……嗝…没搞外遇。”

    夏千暖此时觉得自己就像个麻袋被人扛在了肩膀上，强忍着胃里的翻江倒海，虽然四肢不听使唤，可大脑却是异常的清醒。

    “放我下来，我想吐。”

    因为有过前几次的前车之鉴，听到她这句话的时候，霍彦琛第一时间就将她放了下来。

    得到解脱的女人趴在路边毫无形象的吐了出来，其实她喝的并不多，大脑还清醒的很，就是觉得胃里不舒服，如今这么一吐出来，顿时觉得心里舒坦多了。

    霍彦琛皱眉，自然没有错过她眼角的湿润，“有没有觉得舒服点？”

    夏千暖点了点头，霍彦琛这次破天荒没有责备她为什么突然跑了出来，而且还和顾城喝的酩酊大醉。

    吐够了，夏千暖坐会副驾驶座上，淡淡瞄了眼霍彦琛此时看不出任何表情的侧脸，趁着酒劲，夏千暖一鼓作气的说了出来。

    “霍彦琛，你说你什么意思，遇到那种事情也不是我能控制的，我也不想的…”

    “对不起！”

    夏千暖话还没说完，愣愣的看着他，张了张嘴将原本想说的话悉数咽了下去，不知道他这句道歉从何而来。

    “以后别和他见面，我会吃醋。”

    透过后视镜，夏千暖失神的看着还站在路边看着他们这个方向的顾城，心里说不清什么感受，闭上眼睛将头别过一边。

    霍彦琛见她此时已经阖上了眼，也不再多说什么，一脚油门驶了出去。

    “霍总，少夫人，你们可算回来了，老夫人回来已经等你们很久了。”

    霍彦琛和夏千暖在听到霍老夫人名字的时候互相对视一眼，夏千暖大脑瞬间清醒过来，条件反射的将自己撸到手肘处的袖子放了下来，然后将自己上衣纽扣系好，紧接着弯下腰将自己的裙摆向下拉了拉，最后将头发又整理了一遍。

    夏千暖知道霍老夫人是个很传统的老人，如今自己这幅模样就像个小太妹，和霍家少夫人的身份格格不入。

    见她手忙脚乱收拾自己的模样，霍彦琛觉得有点好笑，奶奶平日里最宠的就是她，却没想到夏千暖每次见到霍老夫人犹如那老鼠见到猫一样。

    “你们回来了？”

    “奶奶。”夏千暖和霍彦琛二人毕恭毕敬的叫了声。

    霍老夫人因为身体的原因最近都在医院疗养，不知道这次她突然回来又是为了什么？

    夏千暖虽然觉得好奇，可脸上却没敢表现出来，站在霍彦琛的身边始终带着得体的笑容，那模样居然有几分夫唱妇随的意思。

    孙兰芝站在老夫人的身后，看着自己的儿子儿媳这幅模样笑着打趣。

    “这么晚了，你们两个去了哪里，饭也不吃。”

    “奶奶，您怎么突然回来了？”

    霍老夫人哼了一声，“如果我不回来，你们也不提去医院看我？”

    夏千暖将鬓角的发丝别到脑后，笑容有些尴尬，带着几分讨好，“奶奶，我和彦琛正准备明天去看你呢。”

    霍彦琛斜睨了她一眼，这女人睁着眼说瞎话的本事可真是越来越高了。

    “哼！”霍老夫人又是重重一哼，显然不相信她的话，“暖暖，我布置给你的任务呢？”

    任务，什么任务，她怎么一瞬间陷入了迷茫，似乎突然想到了什么，夏千暖捂着嘴啊的一声尖叫出来。

    “老夫人，这是这一个月的账本。”

    霍老夫人接过下人递过来的账本，给了夏千暖一记高深的眼神，当打开的时候，霍建华夫人的脸色此时已经不能用阴沉来形容了，居然是空的。

    “奶奶，我……你听我解释，是霍彦琛，都怪他。”见霍老夫人此时铁青的脸色，夏千暖几乎想都不想扑通一声跪在了地上，“是他……”

    “他怎么了？”

    霍老夫人愤怒的将账本合上，然后啪的一声扔在了地上，这丫头真的是想存心气死她不成，她有心栽培她，她却根本不当一回事！

    真是白费了她一番良苦用心。

    “是他说不缺钱，让……让我看着办就好……”夏千暖越说声音越低，直到最后将头都垂到了胸口，一脸懊恼，早知道她回来，就随便造个假账了。

    霍彦琛却是挑眉看着她，这女人居然把脏水往他身上泼，是她自己偷懒，将家里的各种开支直接交给管家打理，没想到反过来却倒打一耙。

    当家主母，需要有气度气魄从容冷静而现在的夏千暖，显然不完全具备，霍老夫人突然想到了沈曼文，如果这两个孩子匀一下那该多好，“曼文呢？”

    回来也好一会儿了，怎么不见她的身影。

    “搬出去了。”

    霍彦琛淡淡的开口，语气听不出任何的不妥。

    霍老夫人看了眼夏千暖，也好，毕竟一个家里不可能有两个女主人。

    “这件事情我以后再找你慢慢算账。”

    听到这句话，夏千暖顿时舒了口气，听到头顶上方男人的轻笑，夏千暖狠狠挖了他一眼。

    可霍老夫人接下来的话却让夏千暖当场石化。

    “听兰芝说，你的肚子到现在还没有动静？”

    这才多长的时间，而且刚开始他们也没打算要二胎，夏千暖心里虽然这样想着，可是却没敢表现出来。

    “彦琛，子孙满堂才是福，过两天就是十五，到时候我们一家都去祈福，顺便求子。”

    夏千暖知道霍老夫人一直很信奉佛教，即使身体不好，每个月的初一和十五都会去上香，可是从未提出过要带他们一起去。

    封建迷信在很多中国老年人的思想当中已是根深蒂固，尤其是是像霍家这种豪门望族更是迷信，夏千暖早有领教，就像当年霍家老祖宗觉得那块地的风水好，就买下那块墓地一样，总觉得他们霍家生意越做越大，不仅是因为后人的付出，还有就是觉得因为霍家祖坟的风水好，有各方神明的庇佑。

    霍彦琛本不信奉神明，可是既然霍老夫人开口也没有拒绝，看了眼夏千暖，最终还是点了点头算是答应。

    ………

    一大早，夏千暖便被佣人在霍老夫人的吩咐下叫了起来，睡眼惺忪的打了个哈欠，此时天还没亮就要这么早起床，看了眼身侧睡的正沉的男人，夏千暖索性也躺了下去。

    咚咚咚……

    门外又响起了一阵敲门声，“霍总，少夫人，你们起床了吗，老夫人吩咐你们下去用膳。”

    “马上下来。”

    夏千暖有气无力的再次从床上坐了起来，用脚踹了踹他，“霍彦琛，起床，你奶奶已经在催了。”

    翻了个身，某个男人选择继续睡觉，也是，这才四点钟就把他们拉起来，夏千暖此时不得不佩服一个信徒的毅力和决心。

    可谁让他们孝顺呢，夏千暖虽然现在也很想继续睡下去，可是一想到霍老夫人那严肃的表情，顿时睡意全无。

    索性一个翻身骑到他的身上，“霍彦琛，起床，奶奶已经在楼下等我们了。”

    如果耽误了霍老夫人所谓的吉时，指不定又要怎么教育她呢。

    对霍老夫人，夏千暖是又敬又恨。

    “你想尝试这种姿势？”

    霍彦琛此时仍旧闭着眼睛，察觉到骑在自己身上的女人，大手扣住她的腰肢将她向下一按。

    “你！”

    夏千暖一张小脸憋得通红，心里暗骂一句变态，刚准备起身，却发现固定在自己腰间的大手用了几分力，让她一时半会儿居然动弹不得。

    “霍彦琛，起床了，再不起床你奶奶又得训我们了。”

    夏千暖挣扎几下，察觉到男人身体的变化，目光落到此时他一脸揶揄的表情，“想不想？”

    “不想！”夏千暖几乎想都不想拒绝。

    “时间还早。”

    因为穿着睡裙，此时更方便了他的动作，夏千暖恼羞成怒的用力坐了下去，霍彦琛顿时疼的闷哼一声，“你想谋杀亲夫啊……”

    “起床！”

    夏千暖趁机从他身上下来，走进卫生间洗漱起来，霍彦琛颓然的起身，然后顶着一头乱糟糟的头发从身后抱住她。

    “这两天有没有和他联系？”

    “没有！”

    夏千暖用手肘将他推开，霍彦琛对顾城的芥蒂已经根生蒂固，看着镜子里的男人正如鹰隼一般的眸子看着她，让夏千暖正在刷牙的动作一滞，秀眉微蹙，“干嘛这样看着我，我说没有就没有。”

    霍彦琛将头埋了下去，其实那天他早就看到了他们坐在马路边吃饭的模样，他坐在车里，他们在车外。

    这是霍彦琛第一次见夏千暖放下了所有的包袱，笑的那么开怀，吃的那么香美，让他一时之间居然不忍心去打扰。

    那一刻他突然有了一种错觉，其实他根本就不了解她，他以为给了她最好的一切，却没有想过这是不是她想要的生活。

    “暖暖，别离开我。”霍彦琛从没想过自己会因为一个女人而患得患失。

    像孩子一样，带着几分撒娇，霍彦琛双手穿过她的腰腹然后收紧。

    “你答应我。”

    这还是夏千暖第一次见霍彦琛这幅模样，漱完口回眸看了他一眼，“你说什么呢？”

    她怎么可能会离开他。

    “霍彦琛，你是不是还没睡醒？”

    “嗯。”

    她就知道会是这样，夏千暖用力将他的手掰开，然后替他挤好牙膏，“速度快点。”

    再磨叽下去，霍老夫人真的要发飙了。

    “你还没答应我。”

    “我答应你，我不会离开你，现在可以了吗，快刷牙，我去换衣服。”

    夏千暖摸了摸他的脑袋，那手法就像摸一只贵宾犬。

    刚转过身，突然手腕被一道强悍的力道拽了回去，还没反应过来，便被男人吻了上来。

    看着眼前突然放大的俊脸，夏千暖双手自然而然的抵在他的胸口，大理石的洗漱台硌得她后背有点疼，最后无奈，双手只得反撑在后面的洗漱台上以减轻腰部的不适。

    可她这无意识的动作在男人看来却是别有一番滋味，微挺的胸部像是对他作出了邀请，霍彦琛剧烈的喘息一番，然后攻城掠夺。

    这个混蛋，她就猜到了他没安好心。

    不知道是不是自己的错觉，夏千暖只觉得他的持久力越来越长了，心急如焚的催促换来的却是男人更加强悍的占有。

    然后，当二人下楼的时候，已经是一个多小时以后，霍彦琛神清气爽的用完早餐，相对比于夏千暖的窘迫，霍彦琛表现的明显要自然的许多。

    不敢去看霍老夫人铁青的脸色，夏千暖随便吃了两口饭就上了车。

    这里山峦叠嶂、山路崎岖蜿蜒，仰望高处，令人神往。

    夏千暖坐在车内，重重吸了口气，闻着暗香浮动的清新空气，“这是什么山？”

    “少夫人，这是普陀山佛教的四大名山之一，每年到这里来祈福的人多不胜数。”

    说是山，其实也不过是一座小岛，岛上风光旖旎，洞幽岩奇，古刹琳宫，云雾缭绕，倒真的几分钟灵毓秀的味道。

    下了车，原本坐在轮椅上的霍老夫人秉着对神明的尊重，在佣人的搀扶和他们一起步行。

    孙兰芝一直随行在左右，霍彦琛和夏千暖则是跟在她的身后，随行的还有几个旁系的亲属和佣人。

    “你信命吗？”

    趁着霍老夫人走在前面，夏千暖偷偷看了眼身侧的霍彦琛。

    “不信。”

    夏千暖嗤之以鼻，骗谁呢，不信还会这么乖的不远万里的跟过来，这霍彦琛看起来也不像是这么听话的人啊。

    “为什么这种表情。”

    “你不觉得这里冷飕飕的吗？”

    霍彦琛看了她一眼，长臂一伸，将她勾进怀中，“这样呢？”

    孙兰芝看着身后的儿子儿媳视若无人的打情骂俏，“妈，待会我想给他们求个签。”

    霍老夫人点了点头，恭敬的上了三炷香，口中还念念有词，说些什么，夏千暖没听明白，只是照着做。

    “暖暖，你过来。”

    夏千暖依言跪到霍老夫人面前，听了她的指示，依葫芦画瓢照着做。

    掷杯筊之前，夏千暖拿起杯筊在香炉上绕三圈，保持着跪下的姿势，将签筒举过头顶，摇晃几下之后拿起其中一只求得的签文，夏千暖皱了皱眉，“什么意思？”

    将签文交给霍老夫人，霍老夫人和孙兰芝对视一眼，只见签文上面的两行大字赫然的映入眼帘。

    夏千暖拿着签文的副签一脸疑惑，霍彦琛见只有她一个人出来，“怎么了？”

    摇了摇手上的签，“我刚求得的。”

    “这种东西不信也罢。”

    霍彦琛说完，甚至连看都没看那只签文就将它扔了出去。

    “诶！”夏千暖怒瞪了他一眼，正准备弯腰将它捡起来，却没想到已经有人先她一步将霍彦琛扔在地上的签文捡了起来。

    长白的胡须让他看起来倒有几分仙风道骨的味道，“小姑娘，这只签文是你的？”

    “师傅，你知道这签文是什么意思吗？”

    老者捋了捋自己花白的胡须，“邻夫之女破姻缘，三媒说说三甲人，纵然成就多份损，另请良媒说刚亲。”

    夏千暖看着他，同样的一脸疑惑，不知道为什么孙兰芝和霍老夫人将她支出来，可直觉告诉她应该是和这支签文有关。

    霍彦琛虽然不懂，可也知道这签文的寓意似乎不好，拉着夏千暖就准备离开。

    “你等等……人家还没说完呢。”

    我命由我不由天，霍彦琛向来不信。

    来往的香客都在内殿里虔诚的叩拜，只有这个角落异常的安静。

    白须老者笑呵呵的看着她，“小姑娘，要不要再算上一卦？”

    “不用，我们走。”还不待夏千暖回答，霍彦琛便拉着她离开。

    霍彦琛不信神佛，自然也不会给他面子，不看僧面看佛面，对他而言根本不存在。

    夏千暖突然想到了霍老夫人和孙兰芝看到这支签文之后的僵硬表情，站在那里犹豫着，踌躇不前，有句话叫做，宁可信其有，不可信其无。

    老者从身后又拿了一个签筒递给她，“小姑娘，你我也算有佛缘，再求一支签，我给你算上一卦。”

    夏千暖看了眼手中的签文，又看了看霍彦琛，第一反应就是让她捐香火钱，“那个……我只有这么多钱。”

    看着见夏千暖的动作，笑的胡子都抖动起来，“今日不谈钱，你我有缘，我免费为你算上一卦。”

    “封建迷信！”

    霍彦琛立马拉过夏千暖，目光冷冷的看着他，“我们走。”

    老者摸了摸自己花白的胡须，双手合十，“施主戾气太深，最近恐怕会有大灾。”

