
直播间弹幕刷屏，陈歌带给水友们的“惊喜”实在是太大了。

他看了一眼平台的时段直播热度榜，秦广排第一位，自己刚开播的时候在九十六，结果现在直接杀到了第十九。

这个榜单位于平台首页，含金量极高，能挤进前二十的，都是关注在四十万以上、自带粉丝群体的大主播。

火箭般的飙升速度吸引了很多水友的注意，他们心里纳闷，一个关注连五万都不到的新人，怎么就跻进了一线主播的热度战场？

老实讲，陈歌也不是太明白，他只是在本色出演，作为一个“无辜的受害者”，面对不法侵害，进行正当防卫而已。

“看来各位水友也都是明眼人，在金钱的腐蚀下，像我这样认真做内容的正能量主播已经不多了。”

检查了一遍手腕和胸口的摄像头，陈歌收起手机，回到疯女人身边。

在他把独臂男人拖进洗衣室的时候，女人就抓狂了，用头撞击铁笼，拼命想要逃离。

陈歌害怕她把脑袋撞破，抓起地上的破衣服垫在女人撞击的地方。

“究竟目睹了什么场景，能把一个大活人吓成这样？”

他眼睛扫过三个铁笼，老人趴在笼子里，用手臂挡住头，就像是鸵鸟一样，根本不敢往外看。

三个人里老人被囚禁的时间最长，他见过的东西也最多。

此时他一看到独臂男人，就遮住眼睛，显然是害怕看到不该看到的东西，引火烧身。

中间的年轻女人情绪激动异常，脑袋撞击铁笼，眼中的恐惧几乎要溢出。

这两人的表现都能说得通，让陈歌警惕的是最后那个中年男人。

他也在害怕，身体发抖，双手紧紧抓在一起，不管是神态还是表情都无可挑剔，要是换一个人过来，此时说不定早已放松了警惕，但陈歌不同。

倒不是说陈歌有多敏锐的洞察力，他只是在来之前弄到了第三病栋的病人资料，眼前这个中年男人很可能就是当年住在五号房的许童。

凶手都来自第三病栋，为何同样都是第三病栋的他偏偏成了受害者？

基于这一点，陈歌才慢慢在中年男人身上找到了一些破绽。

比如说他相对整洁的外貌，没有被剃过的头发，以及一直藏在衣服下面，直到陈歌拖着独臂男人进来，才因为过度紧张，不由自主握紧的双手。

陈歌看的很清楚，中年男人左手上有一个极深的伤口，像是被人咬出来的，还在止不住的流血。

“你手受伤了。”

陈歌提着碎颅锤靠近最后一个铁笼，他刚进入第一病栋护士台时，发现铁笼上沾有油渍，后来他顺着油渍搜查，又在护士台外面的墙壁上，看到了一片混杂着油污和血斑印记。

当时他以为那个血迹是笼中受害者留下的，但是他查看了老人的身体并没有发现太大的伤口，所以他推断，血污应该是带走老人的凶手留下的。

油渍和血迹同时混杂在一起，最合理的推测应该是，老人当时抓住了墙皮，不愿意离开。

凶手伸手想要掰开老人的手，结果被老人咬伤，所以墙壁上同一个位置才会留下血斑和油渍。

刚才开门的时候，陈歌发现畸形脸和独臂男人的手臂都没有受伤。

这样来看，如果大楼内没有其他人存在的话，那么带走老人的凶手几乎可以确定了。

中年男人应该也是病院里的幕后凶手之一，他们发现有人出现在精神病院外围，为防止第一病栋的老人暴露，紧急将其转移到了第二病栋的洗衣间里。

铁锤在脸前晃动，中年男人被陈歌看的发毛。

“我不会伤害你，只希望你能老实回答我几个问题。”陈歌看着中年男人，对方还在装傻充愣，拒绝回答。

“不说话是吗？”他将两个摄像机取下，放在远处，又专门遮住了摄像头。

做完这一切后，他默默回身，抡起碎颅锤重重击打在铁笼锁头上。

只一下，铁笼锁头附近就已经变形。

“还是不说吗？”

陈歌连续抡锤，将铁条硬生生砸弯，铁笼内的空间减少了四分之一。

“你……想要问什么？”中年男人看着距离自己越来越近的铁锤，脸皮抽搐，这人怎么感觉病的比自己还严重！

“我不会强人所难的，只是问一些很简单的问题。”陈歌看着扭曲的铁笼，放下了碎颅锤：“你叫什么名字？”

中年男人停顿了大概两秒钟，开口说道：“王海明。”

“王海明？”听到这个名字，陈歌的就神经好像被针扎了一样，他心里掀起一道巨浪。

这男的认识王海明？

他应该只是随便开口报了个假名而已，但他绝不会想到陈歌认识这个人！

“你撒谎。”不给中年男人第二次开口的机会，陈歌直接抡锤擦着他的身体，砸向铁笼。

狰狞的锤头带起呼啸的风声，中年男人的头发都立了起来：“我叫熊青！青色的青！”

陈歌懒的跟他废话，将碎颅锤一下一下砸在铁笼上。

空间越来越狭窄，铁笼周围的铁条随时会崩断，中年男人忍不住叫了起来：“你不是说不强人所难吗！”

陈歌不听不闻，狂砸几分钟，锁头附近已经彻底变形，就算有钥匙也打不开了。

想要将铁笼砸坏，估计还要一段时间才行，而陈歌现在最缺的就是时间，他双眼瞳孔慢慢缩小，一把抓住中年男人的腿：“我再问你一次，你叫什么名字？”

中年男人摸不清楚陈歌的意图，他面露迟疑。

一而再，再而三，身处危险的病栋当中，陈歌也顾不得那么多了，他将中年男人的小腿拽出，对准就是一锤。

刺耳的惨叫声响起，对于这些把活人关进铁笼的疯子，陈歌没有太多同情，他提着碎颅锤走到中年人另一条腿旁边。

在他扬起铁锤准备落下的时候，中年男人嘶喊着，往后挪动身体：“许童！我叫许童！”

“果然是你。”陈歌停下动作：“老实回答我的问题，我不会把你怎么样的。”

说完后，他蹲在铁笼旁边：“刚才我从你嘴里听到了王海明这个名字，你和他是什么关系？他曾经住过的病室在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="22113407"  chaptername="第162章  许童">加入书签</a>
</div>
