    ;

    （感谢书友兰色妖姬打赏！）

    “鸿蒙有古，开天造人。太古有铁，名曰星辰。虚空有神，碎骨成兵。神虚有帝，不死长存。望帝一拜，始知其孙，身化万亿，体纳苍生。目若日月，息如雷霆。碎环醒梦，诸界沉沦…”

    思凡宫炼器室中，宁凡盘膝于冶金炉前，手执斩离剑，心中回想着乱古记忆中，一段残缺经文。

    《道经》…传言是太古仙皇传下的开天造人经。在乱古的残缺记忆中，仅记下这么一小段。

    这一小段《道经》，记载了太古历史，其中一句，提到了太古星辰。

    太古星辰所铸兵器法宝，非神魔不能驾驭。斩离剑中，虽只有一些星辰碎屑，但论价值，整个雨界都难寻第二件！

    唯一让宁凡不满意的，是思无邪的炼器手法，太过拙劣，杂质太多，以至于压制了太古星辰的玄妙。

    宁凡眼神清澈澄明，一睁一闭后，却透露万古沧桑。他目光如炬，似要讲斩离的瑕疵，全部看破。

    庚金之刃，雷银之锋，坤钢之体…此剑稀世仙矿，用了不少，在诸多仙矿加持下，品阶达到上品，堪称名剑。但终究也只能算名剑，失了太古星辰的神妙，却终究无缘成为神剑。

    “必须去掉杂质。除了庚金、雷银、坤钢三物，其他仙矿，要全部提炼出来...”

    宁凡屈指一弹，斩离剑化作一道寒光，飞入炉火之中。

    此炉火，不过地脉之火，火威不强。想熔铸斩离这等神兵，至少需数月。

    数月，宁凡可没有那个心情，等那么久。

    他鼻息一哼，自口中喷出阴阳火，射入炉中，加持地火。

    有了阴阳火之威，最多三天，斩离剑便能剑体熔化。

    以宁凡法力，施展阴阳火锻兵，最多支撑两个时辰，便会法力耗尽。

    他取出一瓶瓶丹药，置于身前，有‘养元丹’、‘复灵丹’、‘回春丹’，俱是恢复法力之丹药。有此丹药，一旦法力耗尽，便可迅速恢复法力。

    时间如水，整整三天，宁凡神念不休，驾驭炉火，而斩离剑终于徐徐熔为铁水。

    一股火浪自炉中窜出，扑面而来，炽热难耐，将宁凡鬓发都烤糊，上品灵宝熔化，散逸的浩瀚灵力，几乎要震碎冶金炉，而一旦灵力失控，整座思凡宫，都会被夷为平地。

    宁凡目光一凝，他还是小瞧了斩离熔化的危险。必须在灵力暴乱前，剥离仙矿！

    一拍储物袋，毫不犹豫取出追影剑，施展化剑为火，剑剑追影，将熔炉中的仙矿一一挑出。

    紫土灰，剥离…

    龙寒玉，剥离…

    丹朱铁精，剥离…

    无泪水晶，剥离…

    随着一种种仙矿剥离，斩离剑品阶急遽跌落，中品巅峰、高阶、中阶、初阶，下品巅峰、高阶、中阶、初阶，甚至隐隐将跌落灵宝，沦为凡兵。

    宁凡冷喝一声，若让斩离跌落灵宝，则前功尽弃。

    他收起追影，一咬指尖，以精血没入炉火中浸染剑体，护持斩离品阶不落。

    以血为引，斩离剑品阶悬而不落，停留在下品初阶，见此，宁凡方才松口气，擦去满头大汗，微微一笑。

    剩下的，容易了。

    服下数颗丹药，待法力充盈。宁凡袖袍一卷，逆转炉火，火温骤减，斩离徐徐现出剑形。

    半柱香之后，一声剑鸣自炉火传来，而宁凡一拍炉盖，一道星光，自炉中流窜而出，在宁凡周身盘旋。

    星光点点，晶莹如水，轻如蝉翼，冷若冰虹，煞是好看。

    宁凡一指星光，那星光便化作三尺长剑，落在掌心，炽热尚余火温。

    张口一吸，冶金炉中的阴阳火收回，熄了炉火，宁凡仔细打量起斩离剑，露出满意之色。

    此刻的斩离剑，虽然只是下品初阶灵宝，然而却恢复了晋级的能力。

    之前的斩离，飞逝之时，仅是一抹寒光，不见星光，原因便是杂质太多，阻碍了太古星辰的效能。

    而此刻，这星光之剑，虽然品阶尚低，但剑如星辰。终有一日，将会成为神魔皆斩的惊世神兵！

    宁凡执剑，虚空一斩，将手臂斩出一道血口，以血祭剑。

    血染开锋，宣告斩离剑正式重生，重新与宁凡认主！

    剑影开锋的一瞬，整个七梅城上空，霎时剑光弥空，明明是白日，百里之内，却可见星光璀璨。如此异象，惊到了无数人，包括七梅四族——吴叶墨方，包括喂猪的尉迟，包括练剑的司徒，亦包括推演罗盘的南宫。

    无数人走出馆舍，向天而望，惊讶不已。

    白日星现，神兵出世，这传闻，只是上古传说而已，想不到七梅之人，竟有幸目睹此异象。

    “白日星现，神兵出世…难道是方家的老怪又炼制出‘神兵级’法宝了？这怎么可能？”

    “我看不像…说不定是墨家的‘附灵师’，又锻造出新灵装，或者为某件法宝，附上了一个不可思议的‘神通’…”

    无数人纷纷揣测，这异象究竟因何出现，但异象仅持续十余个呼吸，便消逝于长空，无人知，究竟是谁炼出神兵。

    思凡宫炼丹师，正在炼丹关键时刻的老魔，蓦然抬头，似有所感。

    “宁小子，你又让老子吃了个惊…太古神兵…你连此物都炼制出来，将来若能冲上四天仙界，说不定可以与无数神魔传人，天地争锋！”

    老魔摇摇头，感叹不已。而这一走神，炼丹炉又轰隆一声，冒着烟灰，炸炉…

    “四转丹药，老子的四转丹药，就差一点，就差一点就能炼制出来了！老子不活了，不活了！”

    这是老魔值得纪念的第六十一次炸炉…

    炼器室外，宁凡推门而出，周身环绕着一抹星光剑影。

    森寒凛然的杀气，自剑影传来，宁凡三丈之内，飘落的雪花，俱被剑气斩作两半。

    好凌厉的剑芒！单凭此剑，不施法力，宁凡斩灭辟脉十层，都只需一剑，而以此剑施展化剑为火，宁凡相信，融灵后期之中，无人可接下自己一剑！除非，融灵巅峰！

    他张口一吸，那星光剑影便被其吸入腹中，存于丹田之内，与阴阳锁相依。

    魔脉法力浸润下，斩离剑已微不可查的速度，缓缓蜕变着。

    太古神兵，晋级的方法有两种，一是以法力培炼，缓缓晋级。二是以剑杀人，以血晋级。

    收剑入体，宁凡长长呼出口气，他意犹未尽，决定通过晋级之外另一种方式，快速提升斩离剑威力。

    附灵！为斩离剑附加神通！

    附加‘定身’，便可在剑出之时，让敌人有一霎迟缓。

    附加‘追影’，便可让斩离剑多了追敌神通。

    附加‘风迅’，便可增加斩离剑的出剑速度。

    附灵，并不影响斩离剑的晋级，相反可以让斩离剑更加完美。

    但很可惜的是，宁凡并不会附灵。附灵算是后世修真界自创的副职，并未在乱古大帝记忆中提及。

    虽然宁凡不会附灵，但七梅城中，却正好有着一位品阶不低的附灵师。

    七梅七梅，老魔的七梅城，共有七支势力。其中，黑魔三神军是战斗序列，而七梅四族，则是搞后勤的。

    七梅四族，吴叶墨方，四族各有擅长的副职。吴家老祖吴兰，人称‘兰姬’，是一位‘丹’级阵法师。叶家老祖叶欢，人称‘欢云魔’，是一位‘三云’级仙云师。方家老祖方诺，人称‘一方宝诺’，是一位‘丹宝’级炼器师，平生炼制最得意的一件法宝，是中品巅峰，被一个金丹老怪视之如宝。

    而四族最后一族，墨家老祖墨如水，人称‘水墨仙子’，最擅长的，乃是炼制灵装，及为法宝附灵。是一位‘丹宝’级附灵师。

    老魔碎丹鼎的‘定身’神通，属于稀有神通，正是这位墨如水所附灵。

    在四天九界，附灵师远比炼丹师、炼器师珍稀，传言成为附灵师，条件极其苛刻，具体如何，不得而知。

    宁凡微微一笑，自己斩离剑去了杂质，倒可以去墨家，找找那墨如水，为自己斩离剑附加神通。

    若能如此，自己的战力，又可提高一些。

    他回到房中，与纸鹤一番温存之后，出了思凡宫，径直往七梅南城的墨家走去。

    …

    此刻，七梅墨家，数百侍卫，俱严阵以待，守卫门外。

    甚至，其中不仅有墨家侍卫，还有吴家、方家、叶家。

    四大家主，汇聚于墨家之中，大厅之内，个个神情凝重。

    其中墨家老祖墨如水，一个年过三百、却依然风韵犹存的黑衣女子，美眸冷视着大厅内傲然而立的四人。

    “林长老，蓝少主，‘白尊’之子白璧，‘黑尊’之徒燕追云…咯咯，四位光临我七梅墨家，所谓何时。”

    “墨如水，我不和你废话。今日燕某来意，只为那‘焚魂’的附灵灵铁！”

    名为燕追云的黑袍青年，神情冷漠，目空一切。

    吴方叶墨，四族四位融灵初期家主，竟全未被他放入眼中！;