    陈天南瞳孔一缩，他能想象到，要是被这一脚踩中，绝对内脏都得被踩出来，给他吓得一个机灵，当即就地一滚。

    轰！

    米切尔的脚踩空，在地上踩出一个深坑，周围全是裂纹。

    “咕噜！”

    所有人狠吞吐沫，眼中全是骇然之色。

    “这老外太可怕了！”

    “是啊，这绝对是我见过最猛的老外了！”

    “还以为他很垃圾，没想到这么厉害，比总舵主还厉害，恐怖的很啊！”

    这一刻，所有人看米切尔的眼神，都充满着恐惧与敬畏。

    滚到一旁的总舵主，连忙捂着胸口起身，向后爆退，惊悚看着米切尔，已经不敢再上前与他交手了，被米切尔的狂暴所深深震慑。

    “问你们呢？沈妃妃在哪？要是再不说，就杀光你们！”这时候，萧战厉声喝道。

    很快，远处传来一个声音。

    “在这！我妹在这！她中毒太深，快要不行了！”

    闻言，萧战看了过去。

    见远处那边有一群人，而声音，便是从那边传来的，他当即喊道：“米切尔，保护好我老婆孩子！”

    说罢，萧战朝那边狂奔而去。

    穆如雪抱着盈盈，也快步的朝那边走去，米切尔神行戒备护送母女俩，沈天罡和米诺尔等人，也都朝那个方向靠近。

    陈天南、赵九英等天地盟的高手，想动手而不敢，在远远的跟着。

    “别过来！都别过来！”

    见萧战临近，包围沈妃妃一家的天地盟弟子，惊悚的喊着：“退后！再敢过来，我们就杀死沈妃妃一家！”

    萧战并没有停下，而是冷然道：“不想死都给我让开，沈妃妃要是有个三长两短，你们所有人，都得给她陪葬！”

    萧战的语气充斥着坚定。

    沈妃妃这个表妹，给他的印象很好。

    头一回见到她，在出沈家的时候，她偷偷的跑出来，给了他一笔巨款购买药材修炼。

    第二次见到她是在港岛，乐乐和盈盈命悬一线，她及时赶到，救了他的两个宝宝。

    第三次是在寒国，刀圣跑寒国来要她命，他与沈天罡、朴正熙联手，不是刀圣的对手，是她派人杀进三木家，朝刀圣隔空喊话，迫使刀圣罢手，他才免于被杀。

    可以说，沈妃妃给过他很多帮助，还救过他和两个宝宝，可谓是恩重如山。

    现在沈妃妃命悬一线，他岂能不急？

    如果沈妃妃真的死了，他绝对会大开杀戒，为她举行一场血祭！

    “这...”

    萧战的话，震慑到了天地盟的弟子，个个面面相觑，神色惶恐。

    “数三下，再不让开，我要开杀戒了！”萧战当即聚气成刀，开始倒计时。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “快跑！”

    天地盟的弟子，都闻到了浓烈杀机，吓得也不管沈妃妃一家了，撒腿就跑。

    他们一跑，剩下的就是沈妃妃一家了。

    萧战定睛看去，就见沈妃妃，躺在她哥沈子墨怀里，脸色漆黑，七窍都有黑血在溢出，嘴巴一张一合，似乎要说什么，但已经说不出话了。

    “妃妃！”

    萧战见状，急忙狂奔过去。

