    “不对，我的大伯不会出现在那种场合！”

    庄依云没有任何的思索，就立马地反驳，这个在脖子上有一块黑痣，还能够和自己的父亲相识的就是只有自己的大伯，这个大伯并不是自己父亲的亲生弟兄，但是对自己和对家中的人都是极为地尊重，逢年过节都会进行问候，况且...

    她心中还有着一个未曾向任何人透露出的一个秘密，那是多少年前了，她只记得自己还很小，从未外面和朋友疯玩回家后，屋内少有的没有人，从冰箱里拿出了一直以来母亲就严格把控的冰淇淋，满足地咬了一口，欢快地朝着二楼走去，在路过母亲的房间时，听见了里面模模糊糊的谈话，蹑手蹑脚地想要去偷听，看到的就是大伯搂着正在哭泣的母亲，正在不住地安慰，当时的自己并没有多想，毕竟在当时的自己看来，这种行为不过很正常。

    但是之后，随着自己的年岁增长，小的时候看到的那一幕就像是深深地印刻在了自己的脑中，再加上刻意地观察母亲和大伯的行为，似乎还是能够从其中看出些许的端倪。

    也是从意识到这一点的时候开始，自己就不再喜欢回家，这个家已经名存实亡，似乎父亲母亲在这里，都有着一层罩子，隔绝了真正的情况，让人感受不到丝毫的温暖。

    她不知道庄一峰知不知道这件事，不过他可能知道了也就那样吧，毕竟他是一个连自己的身体都管不住的男人，又何谈家里的人能够安安稳稳地守着呢！

    心中不禁有些嗤笑，但是她还是不敢相信，自己的大伯会做出这种事情，况且这个女人也只是说，自己的大伯和父亲产生了冲突，并未亲眼看到，父亲就是因为大伯而死。

    她想，就算是大伯所为，自己可能就会这样算了吧，这是自己的大伯，在这个家中唯一给过自己温暖的人，虽然可能是因为看在自己母亲的份上，但是他每次看向自己时，眼中透露出的慈爱，是无法作伪。

    “庄小姐，我不知道我看得具体情况是什么样，但是我能够做的就是将我看到过的情况告知与您！”

    “另外...”

    女人缓缓地抬头，刻意地没有去看女人身后站立的那个男人，黑眸之中满是坚定，“庄一峰并未和我们有过亲密接触。”

    什么？

    庄依云心中有些震惊，这是什么意思？

    在检查报告之中，对于庄一峰的检测是过量地服用药剂，导致的心机猝死，为什么这个女人又说自己没有和庄一峰有过接触？

    视线落在一旁一直沉默的另外一个女人身上，只见她也是摇了摇头，表示未曾。

    “而且据我所知，这个庄一峰虽然出手阔绰，还经常点名要人，但是跟过他的姐妹们都知道，这个男人洁身自好，从未和别的人有过关系！”

    “不可能！”

    庄依云明明记得，当初自己第一次知晓父亲在外面乱搞的时候，心中是极为气愤的，当即就打听了男人的去处，还是亲手将他从女人的身上拖下来。

    “您是说当年您亲自将庄一峰拖回家的那一次？”

    显然这个女人知晓很多关于庄家的事情，不过也是，庄家本就是渝市的名门望族，不少人都时时刻刻地关注着，自己当年做的这件事也一度地成为了渝市不少人饭后的谈资。

    女人嗤笑了一声，“那也是被您碰巧，当时是那个女人自己不知道检点，竟然想要勾引庄一峰，您是不知道，在您离开后，庄一峰就直接将女人打折了四肢，扔去了金窟！”

    女人的声音很是冷淡，似乎一点都瞧不起当年的那个女人。

    庄依云愣了愣，似乎这所有的调查都已经偏离了方向，她现在犹是不相信，庄一峰怎么可能没有在外面胡乱来呢！

    “那你们是怎么回事？他专门请来表演的？”

    庄依云心中原本坚定的信念已经出现了动摇，第一次，庄一峰这个不学无术的父亲形象开始在自己的心中逐渐地崩塌。

    “如果我说是，您会相信吗？”女人的嘴角微微勾起，衣服嘲讽的模样，似乎是在嘲笑着庄依云将自己的父亲当做仇人看待。

    一句话，像是一柄刀狠狠地扎进了庄依云的胸口，疼痛不已。

    “依云！”魏晋北忍不住伸手将她的手紧紧地握住，感受到女人的颤抖，狠戾地瞪了一眼还仰着头看着这一场景的女人。

    “我...我没事。”

    庄依云的声音有些小，不知是在安慰自己还是在安慰旁人，不住地低喃着，“我没事，我没事。”

    “将你知道的事情好好地说一遍！”

    庄依云看着女人，终是缓过神来的她，再次询问，她想要好好地弄清楚，这个父亲到底是在做些什么。

    为什么死后还给自己弄出这么多的事，就是不能够安安分分地按照自己心中所想，就这样离开这个世间吗？

    女人的睫毛颤动 一下，显然因为长时间穿着一件湿透的衣物，身体逐渐地变得有些发冷，“关于庄一峰的事情，其实我接触这一方面的时间还比较少，但是通过前辈们的告知，对于庄一峰的好感还是很多。”

    “据说，只要是被他点上的女人，都能够安安心心地度过几天，毕竟这个庄一峰确实是不会碰我们，还会给我们花上不少的钱，不过他有一个要求，就是在外人面前必须逢场作戏，将他塑造成一个浪-荡的模样！”

    “虽然我们也不清楚为什么他会这样要求，但是这对于我们来说，不过是极为简单的事情，所以也就不甚在意。”

    女人的声音也带着些许的疑惑，虽然她已经跟在男人身边三天了，但是依旧难以猜透庄一峰这个男人在想些什么，身为庄家的掌权者，为什么要用这种方式来给自己的身上抹黑。

    庄依云听着女人的解释，心中已经震荡一片，她从未想过，自己的父亲会是这样的人，所谓的浪-荡都是他一人装出来的。

