    “我现在，就是一个木偶，所以掉了脑袋，我才不会死！我在控制我自己，只不过不是你看到的，我控制那些骷髅哪有，用粗糙的手法控制！”

        好家伙，他管一会控制一百多个骷髅叫做粗糙的手法。

        “这就是我的长相，也是我用自己身体做的木偶，我用心意控制法，控制这个木偶！”青年有道。

        “那你已经多大岁数了？”

        “没多大，比你大一倍吧！”

        百里点点头，“还真没多大！有这个造诣的人，四十多岁，还真不算大！”

        “那我不是永远也战胜不了你了，你以心意，千里之外就能控制这么厉害的东西，那我还打个屁？”百里道。

        “那你不打了？”青年问道。

        “那还是得打！别的办法，我估计对你也没有用，我就只剩下最后那一招，你也见过，不过我觉得，这世界上，谁也不会说有把握对付这招！这是一招无敌式！只是我的能力低微，发挥不出来！”

        百里的手指极其灵活，瞬间就摆出来好像要把手指别折的手势！

        天地间，一股蔚然气势悠然升起，引得其他人都是纷纷侧目！第一次，百里是在水幕中施展这招，而这次，是在众目睽睽之下。

        灵官印起！灵官爷至！

        上山不上山，先拜王灵官！

        “神格降临？”青年缓缓开口，说出了百里这招的来源，并不来源于茅山，也不知道百里在什么地方所学，但是这确实是神格降临！一个在异人圈，流传甚广！并且失传以久！被称为神技。

        并且看样子，百里在水幕中的时候，根本没发挥出神格降临的真是威力。

        百里手中的拂尘，缓缓变化为了金鞭！威风凛凛，就好像王灵官亲临一样。

        青年看见百里这个样子，猖狂大笑，“好，好，好！你还能用神格？”

        百里此时面露冷峻，缓缓开口道，“只能用王灵官！”

        “那也是希望！也许，真的还有救！”青年说完之后，右臂猛的一拉，数百个骷髅，放弃攻击冯耀，沈通，全部撤回来，全部扑向百里。

        百里也是身形一动，蜻蜓点水般，一步就出去，身后天空中，海面上，全是骷髅，在极速返回，挥舞着手中的匕首。

        而百里，不管不顾，直接奔像青年，青年也不躲不避，就站在那里，迎接百里，两个人撞在一起，瞬间所以骷髅也都围了上去。

        纪晓蕊在百里和青年要决战的时候，就要冲出去帮百里，但是被红桃Q按住，因为这个时候，纪晓蕊冲出去，没有任何作用，这种战斗，她插不上手。

        陈雨，董二，周涛，赵明，冯耀他们，都纷纷停手，看向那边，因为这要分出胜负了，两个人就是奔着生死打的，既绝高下，也分生死！

        不过周涛，赵明他们，一个个表情轻松，因为他们相信骷髅，青年的实力很强，这是他们自信的由来，可以说，论境界，在场的暗夜将至赵明最厉害，但是论战力的话，他不一定比得过骷髅！

        看也看的出来，这是一个天纵奇才！

        而陈雨他们，表情就有些严肃了，他们也知道，百里的胜算不大。

        “扑通！”落水声传来，先上一个，随后是噼里啪啦的落水声，接连传来！

        一个个骷髅不断的在空中维持不住，一个一个都掉在海里。

        众人都瞪大眼睛，不过意思不通，陈雨他们眼神中带着惊醒！而周涛他们，眼神中带着震惊！

        骷髅一个一个掉落下去，露出两个人的身形，两个像上抱在一起了一样，但是不同的是，青年的背后，一把拂尘，一把蓝刀，透题而出。

        百里缓缓站起身，而青年，已经气断身亡！

        百里上前，帮助青年闭上双眼，然后把两把刀抽出来！轻轻退了青年一把，青年的身体，缓缓沉入大海。

        “去吧，就葬在这太平洋！这个地方，充满了神秘，也算不枉你的身份！”

        百里活了下来，青年死了！但是百里却没有赢！是青年赢了，是青年自己求死的！

        不论是那些骷髅还是青年自己，都没有对百里展开攻击，其实整个过程就是百里过去 捅了他的心脏，也是那个时候百里才知道，青年早就求死了！

        当年青告诉百里自己用心意控制自己的时候，其实就是告诉百里，想杀自己，要杀心脏！

        而百里那个时候也听出来了，但是为了能够出奇制胜，百里说青年能千里之外用心意控制木偶，那不是无敌了！这是百里故意的，就是为了出奇制胜，可是没想到，他是以小人之心，度君子之腹了！人家压根就没想活，就是让百里杀他的。

        百里也不知道他为什么求死！恐怕也没人知道了！

        但是百里知道，他有可能，真的你千里之外，用心意控人！因为在最后百里已经把刀捅进青年的心脏里的时候，青年的声音，在百里心底响起！

        两个人有一段简短的对话。

        青年说道：“你只能用王灵官神格！是因为王灵官感应更深么？”

        百里摇摇头，“我不知道！但是有可能！”

        “也就是说，出事的，不止酆都！也就是说，他们没有消失，只是在我们不知道的地方！”最后的最后，青年留下了这样一句话！好像是自言自语。

        “好大胆敢来见我！快回头切莫害人！”这个时候，另一边，董二高声朗道。

        这一副，在王灵官殿前的对联的联语！

        这一刻，王灵官在临，百里猛的回头，看向董二。

        天空中，天雷地火降下，周涛整个人，瞬间就成了被劈傻了，比黑人还黑，变成黑炭，失去意识！沉下海去。

        而董二，直接如断了线的风筝一样倒下去，狂喷鲜血！

        “我的伤，可以坚持一会！”董二再次艰难开口，随后好像马上又生龙活虎了一般！

        “言出法随！快拦住他！”百里大喊。

        但是已经来不及了，董二距离周涛最近，直接一探身，到了水下，一把把牛刀兔刀都捞上来。

        在抬头，众人目标一致，都开阻挡他，董二嘴角微微勾起，“我在百里之外！”

