    宇智波舞还没来得及感慨猿飞日斩老当益壮，就被自来也提溜着进了歌舞伎町。

    穿过长长的走廊，两人来到一处近似于前世夜场、酒吧的室内空间。

    大厅之中灯红酒绿布置得极为花哨，十几个吧台卡座之上坐着或失意或得意的男人，被陪酒小姐簇拥、吹捧着。

    除此之外，最醒目的地方就是大厅最中央的一处舞台，十几名艺伎、乐师在舞台上弹唱着小曲。

    宇智波舞略略有些失望，这和自己想想中的不一样啊，一点都不劲爆。

    “啪！”

    自来也一巴掌拍在宇智波舞后脑勺，指了指柜台，说道：“还愣着干什么，给钱啊。”

    嗯？

    “你逛歌舞伎町，要我给钱的么？”宇智波舞有些诧异，这是什么人啊。

    真·白嫖！

    “不然呢，你求人办事都不给好处的吗？”自来也豪横地反问。

    也是。

    “多少？”宇智波舞默默掏出钱包。

    “押金一万，我们这里的姑娘每小时作陪的价钱，从三百円到一千円不等，最低消费一千円附赠果盘，酒水另算。

    结账的时候多退少补。”

    吧台老板有些小惊诧地望了宇智波舞一眼，这么帅还这么小的男孩来逛歌舞伎町，还是第一次见。

    价格还算公道。

    宇智波舞掏出一张钞票拍到柜台，随后就被自来也拉着做到了角落中的一处卡座。

    “你这小子还挺有钱的，既然如此我也不给你客气了，等下酒水的花销你一并买单。

    不管怎么说，我是你老师的老师，权当孝敬长辈。”

    哪有长辈带晚辈逛歌舞伎町的？

    “嗯。”

    宇智波舞屈辱地点头，今天自来也带我逛歌舞伎町，还让我掏钱，这个仇我记下了。

    除了记下仇，还能怎么办呢。

    前世各行各业，大多数项目还不是酒店、KTV、会所走一套流程，才谈下来的？

    有人掏钱，自来也越发肆无忌惮，唤来一位服务生，吩咐道：“6号在不在？

    就那个二十出头，金色头发胸有些平的但是很好看的姑娘。

    什么，她今天心情不好在家休息，马上派人去找她，我出双倍的价钱买她作陪六个小时。

    还有那个身高很高，说话有些豪爽酒量很好，尤其是一对那什么很雄伟的6号在不在？

    在啊，也喊过来，一样是六个小时。

    嗯，5号呢？嘴很甜笑起来有酒窝的那个姑娘。陪着别的客人？

    给那个客人和5号各送一瓶八千円的松上鹤，就说有木叶上忍和宇智波家的少爷指名要她作陪。

    ……”

    自来也吧啦吧啦一通乱点，对每一名小姐姐的特点都如数家珍，一看就是这家店的常客。

    宇智波舞心在滴血，这花的可都是我的钱！

    什么，没钱了可以卡bug去赢纲手的钱，那没事了。

    不过，你不仁也不要怪我不义，再能卡bug也不能当冤大头。

    “我去上个厕所。”

    宇智波舞悄悄溜到厕所里，掏出之前从自来也那买来的粉色录音机一通捣鼓，发现最长能够录制三十分钟的音频后才满意。

    打开录制功能后，揣进怀里走出卫生间。

    把音频录下来，以后说不得就能当做自来也的罪证。

    等宇智波舞回到大厅时，那处卡座已经被姹紫嫣红、环肥燕瘦的七八个小姐姐坐满。

    小姐姐们簇拥着自来也一阵小嘴抹蜜，同时灌着自来也的酒。

    自来也被吹捧的有些飘飘然，左拥右抱侃侃而谈大吹特吹，什么我和忍界半神大战八百回合、木叶火影求着我做他弟子、女书迷整天给我写信暗示我……

    吹嘘的同时，还对小姐姐们上下其手，揩油吃豆腐。

    小姐姐们自然不能任由自来也如此轻易就得手，扭扭捏捏欲拒还迎，嘴上花的很，送酒就让你吃点豆腐，想把老娘带出去免谈。

    宇智波舞默默坐在角落中，看了大半个天可算是看明白了，这歌舞伎町还挺正经的。

    小姐姐们的主要业务就是陪老板们聊天，忽悠老板买酒刷业绩。送些福利在所难免，但想要更进一步则男上加男。

    如自来也这种颜值不佳的中年男人，不是小姐姐们的菜。

    偏偏自来也还自诩是个文艺工作者，酒开得也算豪爽，却始终坚持用自己的颜值与魅力征服小姐姐，不愿直接拿钱砸。

    如此，一直到晚上十来点钟，小姐姐们做鸟兽散。

    自来也被灌得醉意熏熏，送了二十多万的酒，也没能成功忽悠到一名小姐姐，陪他去对面旅店开个房间，秉烛夜谈讨论新书的灵感。

    都怪颜值拖了后腿。

    宇智波舞早已等得不耐烦，一把掐住自来也的脖颈疯狂摇晃，吐槽道：“你完全就是在享乐吧，滚蛋。

    说好的这里有那个画师、纹身师的线索呢，混球，你说不出个所以然来，我肯定是不会付钱的。”

    “咳咳，嗝～”

    自来也打了个酒嗝翻起白眼，说道：“不要急嘛，马上就有，马上就有。

    这家店晚上十点钟才是最热闹的时候，每天的这个时候都会有一场歌舞表演，你一看便知。”

    说着，就从歌舞伎町的休息间走出来七八位穿着极为清凉，教人面红耳赤的小姐姐走上舞台。

    取代之前的乐师与舞蹈演员，整起了劲歌艳舞，大派福利。

    “你看。”自来也遥指舞台中央。

    宇智波舞微眯双眼望了几眼，除了小姐姐们确实很有料，跳的也很烧外，并没有什么值得注意的地方。

    “很普通嘛。”

    宇智波舞违心地吐槽一句，又揪住自来也的衣领，握拳作势就要锤后者的眼眶，怒骂道：“你个滚蛋，果然是在骗我吧。”

    “别急，你再看。”自来也握住打来的拳头，又指了指舞台。

    宇智波舞耐住性子望了一眼，果然发现了端倪。

    其中一位小姐姐，伴随着越来越火辣的舞蹈动作，大腿、背部、小腹之上缓缓浮现出青红相间的图案。

    那图画中梅与雪两相映衬，意境与画技都很到位，勾勒出一副人间绝色风景。

    这就是我想要的画风，这就是我想要的纹身！

    “为那个姑娘作画并纹身的人我认识，明天我就带你去找他，嗝。”自来也醉意熏熏解释道。

    你他妈的！

    “你明明就认识那个人，为什么还要说这里有线索？”硬了，宇智波舞的拳头硬了。

    “害～”

    自来也笑道：“我不说这里有线索，你怎么会掏钱请我喝花酒？”

    “啪！”

    宇智波舞一拳锤在自来也眼眶之上，叼你妈的。

