    避寒山庄。

    陆鸣带着小幽笙很低调的混迹在人群中。

    来此处的人极多，大多数都是宗师家属，大家也都互不认识，只要低调点，根本不可能有人发现他……

    “陆鸣？”

    一个声音传来。

    哎？

    陆鸣身体顿时一僵，扭过头一看，竟是一个不知名的姑娘。

    “你是……”

    陆鸣疑惑。

    “我是您的粉丝！”

    姑娘很兴奋，“您、您能帮我签个名吗？”

    说着。

    她拿出一张陆鸣的照片，不好意思的说道，“我，我是跟着我爷爷过来的，没想到会看到您。”

    陆鸣：“……”

    得。

    颜值粉……

    陆鸣苦笑一声，也是，倒是忘了这个，以自己的颜值和身份，无论在哪里都是绝对的焦点啊……

    愁。

    陆鸣有些担心，应该、没被发现吧？

    ……

    此时。

    避寒山庄某处。

    赵建业微微喝口茶，很是舒适：“来了多少人？”

    “只有一部分。”

    身边的老人叹口气，“虽然我们对所有业界精英都发送了邀请函，但是很可惜，愿意亲自来的只有少部分。”

    “而且……”

    “大部分都是老一辈宗师想带着孩子见见世面。”

    老人也很无奈。

    虽然赵氏集团如今的地位，一般人也不敢小觑，但是对于那些宗师而言，还真不见得看得起他们。

    在这个时代。

    在这个世界。

    经商，就是最低的行业。

    哪怕——

    到了赵建业如今的地位。

    “哼！”

    赵建业只是冷冷一笑，“当年我赵家祖父经商的时候，也是如此，哪怕富可敌国，也被书生们瞧不起……呵，到了这个时代，我同样的成就，却依然得不到修炼者们的认可。”

    “您已经很厉害了。”

    老人笑道，“至少，已经有一部分宗师认可您了，愿意跟您来往。”

    “这可远远不够。”

    赵建业眼睛一眯，“不过……”

    “无所谓了。”

    “很快……”

    “我会让他们记住我的。”

    赵建业冷声道。

    “云山那边……”

    老人有些担忧。

    “让他冷静冷静。”

    赵建业大手一挥，“等大局已定，再放他出来。”

    “是！”

    老人微微点头。

    然而。

    就在这时。

    赵建业看向山庄某处，身体忽然一顿，因为他看到了那个黑夜中宛如灯塔一样耀眼的少年。

    陆鸣……居然来了。

    “要请他出去吗？”

    老人低声道。

    “不用。”

    赵建业神色淡漠，“来了就是缘分，不用浪费精力。一切按计划执行，这次，我不允许任何失误。”

    “明白。”

    老人微微一笑。

    “您放心……”

    “一切，很顺利。”

    ……

    而此刻。

    刚刚跟小粉丝签了名的陆鸣很担心，“我没被发现吧？”

    “你说呢？”

    小小剑意念扫视一周。

    同一时间，至少四五十道神念在陆鸣身上扫过。

    嗯……

    大部分都是姑娘。

    “你是真的不适合侦查工作。”

    小小剑语气幽幽。

    “我知道。”

    陆鸣叹口气。

    长这么帅他能怎么办啊？！

    你让年轻时候的吴彦祖去大学走一走，看看会不会被学生们偷看，就知道陆鸣现在的处境了……

    “检查一下有没有恶意的？”

    陆鸣问道。

    “我看看。”

    小小剑审视那些扫向陆鸣的意念。

    嗯……

    一些来自女性的崇拜、惊艳、欣赏、惊叹……以及一些来自男性的厌恶、排斥……还有一些饥渴、贪婪、渴望？

    “陆鸣。”

    “嗯？”

    “请问……你对快乐球排斥吗？”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    然后很快明白了什么，顿时脸一黑。

    甘梨娘！

    课本上教的正规文化词语你学的挺慢，老子脑海中偶尔转过的网络词语你倒是学得很快啊？！

    还能学以致用？

    “那是。”

    小小剑得意洋洋。

    从杂乱的记忆中提取有用的东西可是它的特长。

    而这时。

    一位女性宗师忽然走来。

    “你好。”

    女性宗师开口。

    “没兴趣！”

    “体质虚！”

    “易猝死！”

    陆鸣很果断的自我介绍。

    “？？？”

    女性宗师一脸茫然，有些疑惑的看着陆鸣，然后看了小幽笙一眼，“这小姑娘是你的孩子？”

    “是。”

    陆鸣挠挠头。

    哦。

    原来不是富婆……

    “亲生的？”

    宗师皱眉。

    “是。”

    陆鸣眉毛一挑。

    亲生不亲生的，跟你有什么关系？

    “那也不至于让她背这么多东西吧！”

    女性宗师很不满的指了指小幽笙背后，那个几乎比小孩子还要高的书包，她知道现在小孩子压力大……

    但是……

    这小学生书包……

    是不是有点太过分了？！

    刚才她路过的时候，她都吓到了。

    若非看到了小幽笙，还以为书包成精了自己在走呢……

    陆鸣：→_→

    哦。

    原来是为了这个。

    这是来的时候，小白准备的。

    尽管陆鸣一再重复，这只是一个普通的年会，他和小幽笙就是来打个酱油，见见赵家人了解一下情况而已……

    但是呢？

    小白还是不放心，硬是把书包准备好了。

    陆鸣也很无奈。

    这东西不应该是战略武器么？

    串个门还要背么？

    不过。

    小白发话，陆鸣只能带着。

    来的时候其实是他背着的，进门检查的时候怕人发问，所以让小幽笙背着了，没想到还被人教育了。

    “我来背。”

    陆鸣接过书包。

    “……”

    小幽笙眨眨眼睛，很是乖巧。

    女性宗师的目光这才缓和了几分，又说了陆鸣几句这才离去。

    陆鸣：“……”

    母爱光辉啊……

    ……

    许久。

    夜色降临。

    年会晚宴即将开始。

    对陆鸣而言，这真的就是个日常活动。

    他只要等赵家人发言完毕，过去找几个赵家人问问情况就可以了，如果能见赵云山一面当然最好了。

    如此而已。

    赵家的保安入场，将他们领到一个会场。

    “董事长在跟宗师们谈生意。”

    赵家人说道，“诸位可以先在这里等候。”

    会场内，吃喝欢乐，应有尽有，宗师家属们也一个个很是开心，毕竟，这次来，他们本就是打酱油的。

    “会长。”

    白衣少年也来了。

    “感觉如何？”

    陆鸣笑道。

    “跟想象中不太一样。”

    白衣少年挠挠头。

    “哦？”

    陆鸣惊讶。

    赵家的年会已经算的上是最高规格了，白衣少年这都不满意？

    “我来之前。”

    白衣少年很遗憾，“他们告诉我，一般这种人多的地方，都会有xx盛宴之类的事情发生，可惜啊，没找到。”

    陆鸣：？？？

    等等。

    你们这一批年轻人什么鬼！

    你们来这里就是奔着xx盛宴来的？！

    见鬼！

    你以为什么地方都是海天啊？

    “滚蛋！”

    陆鸣抬腿一脚。

    “会长。”

    一抹幽影闪过。

    黑衣少年从白衣少年身后出现。

    “你也来了？”

    陆鸣惊讶，“以什么身份进来的？”

    “我对象！”

    白衣少年得意洋洋的说道。

    “他们信了？”

    陆鸣惊奇。

    “当然不信。”

    白衣少年得意，“不过我当着他们面亲了一口，他们就信了。”

    “……”

    黑衣少年面无表情，似有难言之隐。

    陆鸣：“……”

    你们可以的。

    “你们来了也好。”

    陆鸣揉揉脑袋，“帮我找找有没有赵家人出来。”

    “好。”

    两人明白。

    许久。

    他们回来了。

    赵家人他没找到，但是却在山庄的后山山脉中发现了堆积如山的各种电子设备，还有一些电动车。

    ？？？

    陆鸣疑惑。

    电子设备？

    电动车？

    赵家的生意覆盖各行各业，有什么产品都不奇怪，但是，电动车……这时代为什么会有这玩意？

    这时代不都是能量驱动么？！

    “不知道。”

    小小剑一脸茫然，它也没听说过电动车。

    “有的呢。”

    小幽笙眨眨眼睛，忽然说道，“昨天的历史课，小白阿姨讲过呢，早期能量未被利用起来的时候，也有一个油转电的过程。”

    “嗯……”

    “当时交通协会进行大量补贴，希望研发新能源，也就诞生了一大批的补贴企业，直到后来能量模块的出现，开启能量时代，才终结了混乱。”

    小幽笙很认真的学着小白的语气。

    “乖。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    呵。

    我家小幽笙还是聪明，顺便，还鄙视了一下小小剑这个废物。

    辣鸡。

    小小剑：“……”

    它看的历史书分明没有这段好么！

    “所以……”

    “赵家居然也有这一步么？”

    陆鸣惊叹。

    骗补……

    他还以为这是前世专用名次。

    尤其是——

    电车。

    何为骗补？

    造一辆电车成本2万，售价15万，国家补贴5万，看到没，什么都不干，就可以净赚3万利润！

    因此。

    市面上迅速多出来无数车企。

    他们唯一做的事情，就是用一堆垃圾，贴牌，审批，然后摧毁。

    没错。

    这些车，根本不用出售。

    左手创造一个新能源公司造车，右手创造一个收购公司，批量买走直接送到了垃圾场……

    简单。

    粗暴。

    车好不好不重要，甚至能不能开都不重要！当然，还有一些公司更牛，一边骗补贴，一边还能低价卖出去一些。

    毕竟。

    我们标价15万的车，现在1万5卖给你，你血赚有没有！

    这也就造就了市面上大量的‘移动棺材’出现，就是套个壳，能走，仅此而已，还不如奥迪双钻的四驱赛车有技术含量……

    这——

    就是前世的骗补风云。

    让陆鸣没想到的是，这一世，居然也有！！！

    而且——

    还是赵家。

    “很多吗？”

    陆鸣低声道。

    “多。”

    黑衣少年狠狠的点点头，“几十万辆还是有的。”

    嘶——

    陆鸣心神一震。

    几十万辆……

    赵家当年下手是真的狠啊！

    不过。

    陆鸣旋即摇摇头，这些都是陈年旧事了，赵家后来各种慈善活动，几十亿几百亿的送，早已反哺回去。

    客观来看。

    赵家的集团是一个合格的企业，员工待遇好，病了会帮助养老，辞职了可以拿2N，每年都有大量的慈善活动举行……

    至于往事……

    交通协会都没追究，他们自然也没资格管。

    不过。

    黑衣少年却执意拉着陆鸣过去，“师父，您还是去看看吧，那些车有点怪。”

    “哪里怪？”

    陆鸣疑惑。

    “样子。”

    “材质。”

    “还有……”

    黑衣少年疑惑的想了想，“大灯。”

    “大灯？！”

    陆鸣哭笑不得。

    电车而已，又不是秋前辈，大灯有什么奇怪的！

    “您还是去看看。”

    黑衣少年神色严肃。

    “好好好。”

    陆鸣叹口气。

    这是黑衣少年第一次如此主动的请求自己，他想了想，作为一个合格的会长，还是要给弟子们一些安慰的。

    于是。

    他起身，带着小幽笙悄然离开会场。

    ……

    黑暗中。

    黑衣少年的身影飘忽不定。

    陆鸣跟着他和白衣少年，很快就到了所谓的避寒山庄后山。

    在那里。

    果然看到了大量的电子产品。

    是的。

    不单单电动车。

    在看到电动车之前，还有大量的电子产品，其中包括但不限于各种电子表、电子摄像头、电子检测器、电子面板、电子主机、电灯、净化器、电子棒、咖啡机……

    等等。

    堆积如山。

    陆鸣看了一眼，有些惊叹。

    合着早期赵家也是有智能家居套装的啊。

    当然。

    随着【能量模块】的出现，新能源横扫一切，这些东西才强行摧毁！至于是否骗补，就不清楚了。

    不过。

    赵家到现在还留着这些干嘛？

    陆鸣好奇。

    如果正常企业，如此污点，不应该早就摧毁了吗？

    正疑惑间。

    他们已经到了目的地。

    陆鸣看到了那些废弃的电动车，然而，仅仅看了一眼，他就是一脸懵逼，愣是半天没回过神来。

    这些车……

    跟陆鸣想象中的骗补电车完全不一样！

    这些车很大。

    每一个都相当处于一辆重装卡车！

    还有这造型……

    棱角分明……

    造型各异。

    这风格……

    特斯拉皮卡？

    赵家的设计师莫非聘请的老马？！你们设计车的时候，是不是圆规丢了只留下三角尺……

    一个圆滑的角都没有！

    不过。

    仔细想想，这车是骗补的，也就无所谓了。

    正当陆鸣准备离开的时候，黑衣少年拉了拉他的衣角，陆鸣有些疑惑的抬起头，脸色骤然大变。

    嗡——

    那些电动车车灯忽然闪了一下。

    一片血红。

    那诡异的大灯完全打开，竟令人感觉到惊惧。

    要知道！

    他如今六星初阶，黑衣少年也是，而这些车灯就连他们都感觉到惊惧，一旦真正的量产出来……

    这不是车！

    这是武器！！！

    陆鸣脸色变得凝重起来。

    等等。

    如果这些车真的是武器……

    “快！”

    陆鸣脸色微变，“离开这里！”

    “嗯。”

    几人打算离开。

    然而。

    就在这一瞬间。

    轰！！！

    一道血色光柱骤然在避寒山庄升起，恐怖的血光席卷四周，将避寒山庄以及周围数十公里覆盖！

    “好胆！”

    “尔敢！”

    一声声暴怒的声音传出。

    宗师们强大的气息在一瞬间爆发，然而，仅仅瞬息，他们的气息又被淹没，再也没有了动静。

    嗡——

    嗡——

    只有恐怖的血色闪烁。

    天地。

    一片血红。

    ……

    “出事了！”

    陆鸣等人心神狂震。

    从他们角度看过去，整个避寒山庄都变成了红色，没有任何气息传出来，很是惊悚，要知道……

    这次可是来了数十个宗师啊！！！

    而现在……

    嗡——

    血红色光辉闪烁。

    像极了危机时刻的警报。

    然而。

    整个山庄却是一片寂静，令人惊悚。

    “会长……”

    白衣少年声音颤抖。

    他父亲还在山庄啊！

    他父亲作为制卡宗师，原本对这个邀请根本没兴趣，是他求着爸爸待他一起来的啊，未曾想……

    “不急。”

    陆鸣也有些震撼，“我们先弄清楚发生了什么事情。”

    “嗯。”

    白衣少年悲痛。

    而这时。

    咻！

    咻！

    淡淡的气息在红光中涌现。

    “有人来了。”

    黑衣少年警觉。

    “先藏起来。”

    陆鸣低声道。

    于是。

    几人迅速躲到了山脉某处，黑衣少年催动能力，将众人的气息悄无声息的掩盖，没有被人察觉。

    很快。

    几个身着赵家制服的保安出现。

    他们冷静的在附近的电子产品上按着什么，许久，等他们忙碌完了以后，又快速的离开现场。

    陆鸣等人充满疑惑。

    他们在干什么？

    赵家……

    而就在这时。

    嗡——

    红光闪烁。

    车灯再次闪耀。

    就在陆鸣等人心悸的瞬间，那些只会闪灯的车辆，竟然在这一刻动了，所有车辆竟都在这一刻发动！

    然后……

    站了起来。

    陆鸣：？？？

    咔！

    咔！

    红光闪烁。

    陆鸣等人眼睁睁的看着车辆竖起来，车辆的各种组件开始扭曲、变化、等重组完毕的时候，竟完全变了模样！

    车辆完全变成了人的模样！

    那血红的大灯，竟变成了眼睛！

    轰！

    电车化人。

    将近十米的身躯，令人胆寒。

    这是……

    陆鸣浑身一震。

    变……

    变形金刚？！

    ……

    是的！

    变形金刚！

    陆鸣无论如何也想不到，这些电车在变化以后，居然变成了变形金刚！变成了真正的武装力量！

    “这就是你说的那个？”

    小小剑也震撼了。

    陆鸣天天说自己是能干变形金刚的钢铁直男，它以为只是拥有金属属性的女性，未曾想……

    竟然是这货？！

    他看了看十米左右的巨大机械，有些不敢置信，“陆鸣，你在你老家，干的是这玩意？”

    陆鸣：“……”

    能不能不要捣乱！

    谁?要干这玩意！老子又不是奥瑞沙！

    不过。

    就在这时。

    红光依旧变化，地面震颤。

    地面上。

    那些奇怪的电子产品，那些陆鸣以为是垃圾的电子产品，竟也在这一刻开始重组，也开始了化形之旅！

    “全活了！”

    陆鸣心神狂震。

    原来，不仅仅是变形金刚！

    所有的机械，赵家制造的东西，竟都活了过来！

    轰！

    轰！

    机器们动了。

    小到温湿度检测器，大到变形电车人，所有的电子产品，都起身，走向了避寒山庄，密密麻麻。

    陆鸣等人死死趴着，根本不敢动弹。

    许久。

    等所有电子产品消失在他们视野，他们才惊恐的对视一眼。

    这情况……

    太?诡异了！

    身处修炼时代，谁曾见过这场面？！

    ……

    “怎么办？”

    白衣少年焦急。

    “跟上去看看。”

    陆鸣咬咬牙。

    方圆数十里都被血色覆盖，他们根本不可能逃出去！在这山脉还好，一旦离开山庄……估计会被活活弄死。

    所以。

    必须弄明白这里发生什么事情！

    于是。

    他们小心翼翼的跟在那些电子产品后面。

    看着他们一步步踏入避寒山庄，看着他们避寒山庄的外墙被他们轻松踏破，看着所有产品聚集在山庄。

    然后……

    跪下了！

    那里……

    在一群保安的拥簇下，他们看到了赵建业的身影，以及赵建业前方，一个被抓起来的七星宗师。

    ……

    此刻。

    赵建业起身。

    一步步踏出，脚下，竟然出现一层层涟漪。

    嘀——

    一个机器人弯下腰，机械手臂不断变化，为赵建业变成了电子阶梯，帮助他一步步走上最高处。

    宛如王者。

    “力量……”

    “很美妙，不是么？”

    赵建业微笑。

    “你在找死！”

    那名宗师大怒，“赵建业！！！你以为这些玩具就能击败宗师？太可笑了！你就算对付得了七星又能如何？！”

    “修行一脉，可以不断变强！”

    “而你这些金属废品……”

    “就是个笑话！”

    “你等着。”

    “等那些老前辈们发现……”

    “你必死无疑！”

    宗师冷笑。

    “我知道。”

    赵建业很平静，“所以，我需要你们，只有你们的帮助，它们才会变得更强，才能挑战八星！”

    ？？？

    宗师迷惑，更……更强？

    “呵。”

    赵建业轻笑，“你知道吗？我从很久以前就知道，机器人打不过修炼者，当然，所有人都知道这个事实。”

    “所以……”

    “谁告诉你，他们是机器人吗？”

    ？？？

    宗师看向那些机械，看向那些巨大的东西。

    这些……

    不是机器人是什么？

    “傻孩子。”

    赵建业拍拍他的脸，“我这些年，建立了数百个房地产公司，投资各种遗迹，得到了开发的名额……”

    “当然。”

    “我们是以慈善的名义免费帮助你们开发的……”

    “我们重修各种遗迹。”

    “留下了后门。”

    “在那里。”

    “我得到了想要的一切。”

    ？？？

    宗师仍旧茫然。

    遗迹？

    开发？

    后门？

    等等。

    他忽然想起一些事情，这些年来，随着大环境变好，随着天才们不断出现，宗师的数量却从未增加……

    他以前只以为突破艰难，现在看来……

    “那么……”

    “有奖问答。”

    赵建业微微一笑，“天才们去哪儿了呢？”

    “难道……”

    宗师脸色大变。

    “恭喜你……”

    “答对了。”

    赵建业微微一笑。

    “这些年，我尝试过所有办法来驱动它们。”

    “有人说水电温暖绵柔、我试过。有人说火电热情奔放、我试过。有人说核电直白刺激，我也试过。”

    “可惜。”

    “太弱！”

    “就算是天上借来的闪电我都尝试过，闪电的力量竟也只能将机器人的战斗力增幅到六星！”

    “太弱！”

    “所以，我投资了上万亿研发，终于发现了能够发挥它们最强战斗力的电力——那就是人工电。”

    “也就是……”

    “你们！”

    刷！

    随着赵建业抬起手。

    那一个个耸立的巨大机器人，竟集体停下。

    胸前。

    那冰冷的金属板块缓缓落下，露出能源核心，那里，竟然是一个被各种线路贯穿的七星宗师！！！

    刷！

    刷！

    一个个机器人露出核心。

    里面……

    竟然清一色的宗师！！！

    此刻，所有宗师处于昏迷状态，被线路连接，作为能源，作为核心，驱动着庞大的机器人活动。

    “不！”

    “不可能！”

    那位宗师惊恐的叫着，他看到了很多熟悉的人影。

    某个年少成名六星巅峰去遗迹突破的天才……

    某个六七十岁还没有突破最终决定极限冲刺的修炼者……

    某些带着孩子历练的宗师……

    等等等等。

    那些曾经以为‘突破失败’、‘遗迹中陨落’等各种方式死亡的宗师们，竟然全部都在这里！

    竟然……

    全活着！！！

    甚至。

    他看到了自己的亲弟弟！

    当年，那个绝地求生踏入遗迹中，想要证明自己的笨蛋！

    “你！”

    “你个恶魔……”

    那位宗师惊恐。

    “哈哈。”

    赵建业大笑，“我喜欢这个称谓，放心，你也会是我最好的伙计。”

    于是。

    他挥了挥手。

    两名机器人出手，将他抓起来，塞到了一个还没有宗师的空壳之中。

    “不！”

    “我不要！”

    那位宗师惊恐的声音渐渐消失。

    许久。

    那巨大的机器人骤然睁开了眼睛。

    一片血色。

    新的机器，诞生了！

    战斗力……

    宗师！！！

    “哈哈哈哈哈！”

    赵建业狂笑，“你们不是看不起我们吗？你们不是可以随意羞辱我们吗？！如果不是你们，她又怎会死！！！”

    “如果不是你们……”

    “云山……”

    “又怎会没有母亲！”

    “你们……”

    “该死！”

    赵建业双目血红。

    “曾经我无力对抗你们。”

    “现在”

    “我……回来了……”

    轰！

    轰！

    一个特殊的巨大机器人出现。

    血芒闪烁。

    那机器人缓缓打开胸膛。

    它的四肢和躯干中闪烁微光，竟凝聚了足足四五个宗师级能源，胸膛之内，还有一个特殊的舱室。

    此刻。

    它蹲在赵建业身前。

    刷！

    赵建业一步步踏出，踏入舱室之中，坐在那座椅之上，宛若君王。

    嗡——

    机器人启动。

    双目闪过耀眼的血光。

    刷！

    周围所有机器人齐刷刷半跪在地，像是迎接自己的王。

    ……

