    “其实你该谢谢我哥，你是知晓了他身份后，唯一还活着的…外人！”

    凌天脸上闪烁一抹森冷，手中古剑陡然出鞘。

    天地间，有剑意万千，撕裂苍冥。

    只是其中，并非凛冽，反而带着一缕震慑九天的魔意。

    少年眼中，猩光一闪而逝。

    然后，就这般握着剑，朝着梦鸢走了过去。

    “为祸圣州又何妨？九天不容就如何？哥哥为了不叫我觉醒天魔之身，挖我丹海，受世人唾骂！”

    “又为了掩饰我的身份，自甘成魔，护我周全，十八年来，无怨无悔，从未怨我分毫！”

    “残忍无道？是啊，这天地对他无道，他又何必…心怀苍生！你要诛他？今日我便先诛了你，再诛你圣教，叫这圣州，以他为尊！！！”

    凌天声音里充斥冷冽，而梦鸢的一张俏脸却陡然…呆滞了下来。

    她并不怕死，她只是没想到，那凌霄残忍卑鄙的背后，竟有如此温情的一面？

    一切都是为了…弟弟么？

    莫名的，梦鸢心底的一些坚持，似是出现了裂痕。

    原本在她眼中，魔，天魔，乃是九天十地，最冷血残酷的生灵。

    他本该是自私凶戾，屠戮苍生，以求己道的形象。

    可为何，就突然成了为情堕落，无怨无悔的哥哥？

    “滴，天命之女道心崩碎，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    古林上空，凌霄眸光平静地看着身下一幕。

    方才凌天感觉到的那缕神念，自然是他故意散出去的。

    在这方域界之中，无人能逃脱他的神魂感知。

    而凌霄之所以要这么做，当然是为了…叫梦鸢看到一个不一样的他。

    这位圣女，从小闭关于圣教之中，耳濡目染的，尽是正道大义。

    所以，她以诛魔为任，心无旁骛。

    在她眼中，妖魔，即是世间最邪恶的词汇。

    这两字意味的，是邪恶，残忍，宁杀勿放。

    可凌天的到来，却令凌霄想到了更好的办法，来打开圣女心门。

    神主是一定有问题的，甚至这梦鸢的身世，也必有隐情。

    可在揭穿这一切秘密之前，得先消弱她心底对魔的执念，将来她才会真正意识到…其实这世间万灵，皆有两面。

    正所谓，花开两靥，仙魔一念。

    臣服于仙或是魔，有何不同？

    “死！！”

    凌天一剑斩出，空间瞬间荡起万千涟漪。

    凛冽的寒芒闪烁乌光，如地狱冥府前掀起的腥风，朝着梦鸢当头落下。

    此时这位圣教圣女已被凌霄禁锢，根本没有一丝挣扎的余地。

    更何况，以凌天如今的实力，就算梦鸢全盛，也未必是其对手。

    “就…结束了么？终于…结束了啊。”

    梦鸢缓缓闭目，心底有些莫名的疲惫。

    短短半月时间，她从圣州最耀眼显赫的天之骄女，沦为魔囚，受尽屈辱。

    若非身具职责，梦鸢早已一心求死。

    她活着，只是想找机会告诉世人，凌霄，是天魔。

    可今日，看着眼前这白发少年眼中的无悔，听着他话里毫不掩饰的深情，梦鸢动摇了。

    魔，亦有情，且执且深，隐晦晦涩。

    甚至！！

    若非凌天亲口所说，她根本不信，这少年口中的凌霄，与她见到的凌霄是同一人。

    很累。

    从未有过的疲惫。

    想死，想结束这一切。

    可，又有些不甘心，并非是畏惧死亡，只是想知道，凌霄，究竟是怎样的一个魔。

    为何两种极致的形象，会被一个十七岁的少年完美的融合一身。

    粗暴，卑鄙，玩弄苍生，又甘心为亲人背负罪孽，举世不容。

    哪一个…才是真实的他？

    亦或者，这世间非是只有绝对的…黑白？

    “嗡。”

    刺耳的剑吟声，戛然而止。

    就连那凛冽天地的剑意，亦在此时消散而去。

    梦鸢茫然地睁开眼睛，入眼所见，是一道挺拔消瘦的背影。

    白衣翩跹，飘然如仙。

    他就站在那，仿佛与天地融为一体，万千剑意尽皆散去。

    世间陡然安静了下来，就连林间清风，亦消散无踪。

    翩翩公子，入眼成执。

    若他非魔，实为…良人。

    “哥？！”

    凌天的脸色同样呆滞了下来，手中古剑距离凌霄仅有三尺之遥。

    “胡闹。”

    凌霄冷喝一声，瞬间令凌天眼中闪烁一抹惊慌。

    他虽知晓，哥哥不杀这圣教圣女，定有思虑。

    可，他就是看不惯这些虚伪的正道之人，口口声声诛魔诛魔，九天不容。

    这样的人，都该死！！

    “哥，她如此恨你，你为何不将她诛杀？万一她胡言乱语，暴露了你的身份，到时…你该是何等危险？！”

    凌天咬牙，眸中有担忧，有不解，还有一丝淡淡的委屈。

    “世间安得两全法，不负苍生不负情？她…也是个可怜人。”

    凌霄转头，深深看了一眼那面色呆滞的梦鸢，轻轻叹了口气。

    开玩笑。

    暴露我的身份？

    那她也得先离得开此处啊。

    “可怜人？”

    凌天与梦鸢的脸色同时一愣，尤其是后者，心底更是有种说不出的难安。

    这几日，梦鸢感觉到了，她体内似乎有一股陌生的力量，正在缓慢苏醒。

    这股力量，并非灵力，更像是来自血脉神魂，叫人心生惶恐。

    难道，这魔说的是真的，她…当真不是人？

    世间安得两全法，不负苍生不负情？

    所以，他选了情，而我选了…苍生？

    突然间，梦鸢眼中似有泪意汹涌。

    “走吧。”

    凌霄并未多言，抬脚朝着远空行去。

    而凌天只恨恨地瞪了梦鸢一眼，冷声道，“我不知道哥哥为何不杀你，但是你若再敢辱他，下次就没这么好运了。”

    话落，凌天亦化惊鸿，消失在了原地。

    古林之中，寂静无声。

    唯独梦鸢一人，眸光空洞，怅然若失。

    眼前浮现的，竟是一幕幕凌霄的身影。

    苍生，与情？

    难道，真的是我…误解他了？

    “哥！你为何不让我杀她。”

    凌天站在凌霄身旁，脸上带了几许愤恨。

    “她是圣教圣女，身上有神主亲自布下的封印，现在杀她，万一惊扰了神主，会影响我接下来的计划。”

    凌霄倒未隐瞒，毕竟凌天的臣服是经过系统认证的。

    况且，方才这小子的表现，也堪称完美。

    布局嘛，演员越多，越真实。

    否则你看，那王朝征伐，几百人挥刀互杀，哪怕喊的再大声，也是烂片一个。

    可若是万人挥戈，定被赞叹一句，恢弘巨作。

    演戏，我们是认真的！！

