    ps：求订阅，求订阅，还欠十九更。

    “d组的分组里，三回战的时候，药师会碰上稻城实业？”刘涌脸上露出了一丝惊愕的神色来，我去，这样的分组那还真的很有意思啊，这就意味着肯定会有一个学校，要么是药师，要么是稻城实业在夏季地区预赛的时候不会成为种子学校了。

    这对于很多学校来说，可是一种灾难呢，明明有着种子学校的实力，却成为非种子，嘛，反正这和青道高中没有多大的关系，作为志在全国制霸的青道高中，无论对手是谁，都不重要的，不过对于这一场药师对阵稻城实业，刘涌的嘴角挂上了一丝似笑非笑的神色来。

    好像原著中也的确是这样的分组来着，药师高中在春甲里取得不错的成绩，可是在回到地区来的时候，就被稻城实业打的体无完肤的，成长为了完全形态的王牌——成宫鸣，连续打席的解决掉了药师高中的四棒，轰雷市。

    甚至也拿下了轰雷市的三振出局数，彻底的奠定其属于东京王子的气势和地位。

    而这一世的话，被强烈的刺激了两次，夏秋都没有进入甲子园的稻城实业，成宫鸣的实力估计会暴涨到一个更加可怕的地步吧，当然，这里指不是说他投球的实力会暴涨，而是指他的心性方面，可以说，心性改善之后，变得更加成熟起来的成宫鸣的实力绝对是比之前的他要强大许多的。

    在刘涌看来，这一世的这场对决，十有**，药师高中落败的几率是非常之大的。

    这个情况下的成宫鸣估计比本乡正宗还要更加可怕啊。

    在刘涌的认识当中，也认为在这一次的夏甲决赛里，成宫鸣仍旧是青道高中地区夺冠的最大拦路虎啊，而且稻城实业那条在国友监督培养出来的愈可怕的打线。

    好几个都可以本垒打的怪物，还真的是有些头疼呢，刘涌不由的摇了摇头。

    “怎么了？药师和稻城实业对拼的事情，不是好事嘛，还能多多了解一下鸣那个家伙的实力增涨到什么地步呢。”御幸看到刘涌摇头的动作，有些疑惑的问道。

    “不，只是想到一些有意思的东西，轰雷市对上成宫前辈，想必会是一个很有趣的场景吧。”刘涌轻笑着摇了摇头说道。

    “嗯，说的也是呢。”

    “不过先不管那个了，新生马上就要入住宿舍了呢，之前就已经报道了，不过就是有意向入住的住宿生，在我们还没有回来之前，仍旧还没有搬进来，这几天大概就要搬进来吧。”御幸摸着下巴说道。

    “哦？新生么？”刘涌眼睛微微一亮，脑海里顿时浮现了原著中所出现的那几个极其抢眼的一年级新生，按照寺爹的尿性，有正八经的出场篇幅，并且描述的篇章算多的角色，绝对都是原著中极其重要的配角。

    这也是为什么新生一代会被称为青道的黄金时代的理由，固然这一世里，有了刘涌的存在，青道已经达到了一个极其高的地步。

    新生里也找不出比刘涌还优秀的选手，可质量比不上，胜在数量多，没有刘涌这样的高校级的存在，却也有好几个那种放在其他豪门也能成为一军主力的选手。

    奥村光舟，由井熏，结城将司，濑户拓马，加贺美，九鬼等人，都是非常值得期待的新星人物，其中结城将司和由井熏甚至在春季大赛的时候就加入到了青道一军阵容了。

    真的是很让人感兴趣的一代啊。

    刘涌摸着下巴嘿嘿的笑了起来，让刘涌最为在意的自然就是原著那个顶撞荣纯，甚至还让前世的刘涌一点好感都没有的奥村光舟。

    固然在原著中的篇章持续之后，刘涌也渐渐的转变了对奥村光舟的看法，不过，小狼崽还是需要好好的调教一下啊，而且正好还是和我一个宿舍来着。

    刘涌的嘴角露出了一丝玩味的笑容，啊，真是迫不及待想要快点到来了啊，新生入住的那一天。

    “话说，你的笑容很可怕啊，在谋划着什么不好东西吧？”在刘涌笑起来的那一刻，反倒是御幸露出一丝无语的表情了。

    “哪里有，只是想到某个家伙要来，脑海里掠过某个有意思的想法罢了。”刘涌连忙说道。

    “哦？某个家伙？新生里，你还有认识的么？哦，对了，哲桑好像对你说过他的弟弟要你照顾什么的对吧，原来如此，不过，哲队的那个弟弟好像挺木讷的啊。”

    “额，结城前辈的弟弟？不，我说的不是他，哦，对了，结城前辈的弟弟也要来我们学校啊。”刘涌先是下意识的否认起来，随后像是想到了什么一般，嘴里喃喃自语道。

    “不是吧，刘，哲桑不是还交待过你，让你带带他弟弟么？”

    “啊哈哈，想起来了，想起来了，这不是刚才暂且性遗忘嘛。”刘涌脸上露出了一丝尴尬的神色，打了个哈哈，就企图掩饰过去了。

    “诶，那你说的不是哲桑的弟弟，那是哪个？新生里，你居然还有其他认识的家伙？”原本还一脸理解的神色，在听到了刘涌的否认之后的御幸顿时露出了狐疑的神色来了。

    大家都是棒球部的主力成员，平常的时间几乎全部都要花费在社团活动上，无论是日常训练亦或者是练习赛，队内红白战什么的，时间可是相当的紧迫的。

    仅有的休息的时间，刘涌还全部拿出来陪伴自家的那位美娇娘学姐了，这一点御幸可是有着确切的情报来源的。

    所以说，一般来讲，这样的时间表安排之下，刘涌这个家伙哪里会有其他的闲余时间去认识其他学校的学弟啊。

    很可疑，相当的可疑，极其的可疑，御幸一也的脸上就直接挂着“可疑”两个字用着直勾勾的眼神看着刘涌了。

    咳咳，刘涌轻咳的两声，这真的是自己挖坑自己往里面掉了，只是稍微想到了一下前世原著中的某些内容，就不由自主的说出来了啊。

    “嘛，秋季大赛的那个家伙有来看过我们好几次比赛，我稍微的注意了一下，后来有问过小礼，所以才知道的。”刘涌找了一个比较恰当的理由就打算这样糊弄过去。

    可是御幸又哪里是那么好糊弄的。

    “哦？真的么？”

    “真的，比珍珠还真！！！”

    “嘿嘿。。。”

    “御幸前辈，你这样就没意思了啊”

    “嘿嘿。。。。”

    “好吧，好吧，我都说实话了，你还不信”

    “嘿嘿。。。”

    “你能不笑了么？御幸前辈，很可怕啊！！！！！”

    “嘿嘿。。。。。”

    “御幸前辈，你赢了。。。。。。。”

    某夜，在奋战了十几天的某位少年，没有被战斗所击垮，却被某位无良可耻的前辈用“嘿嘿”的笑声给整完全没有脾气了。

    嗯，今晚的月色也一样美呢。