    第643章 大师兄要跟我下跪，这该如何是好？

    什么？大师兄居然认可了自己小师弟的身份，君不器简直就像是在做梦，他当即激动的说道：“大师兄，你确定？”

    “难道还要让我再重复一遍？不过，你也别高兴得太早。我是承认你了，不过最后得看师父的意思。师父要不收你为徒，我承认了有什么用处？”

    “至于你是不是师父的关门弟子那就更难说了。师父曾经说过，他的弟子至少是九名。你排行老七，怎么看师父也还要再找两位补足九这个数字的。”

    楚行风心里是清楚的，君不器十有八九便是师父找到的那个弟子。他也没有欺瞒君不器，云翳经常在说他的弟子的数量一定得是一个最好的数字。

    要不是九，要不就是五。正所谓九五至尊之数。河图洛书乃是传说中无上至宝，洛书上有一到九的天地变化之数，并以这九个数形成了一个九宫图，纵、横、斜三条线上的三个数字和皆为十五，“戴九履一，左三右七，二四为肩，八六为足，五居中央”，九在南居正位，五居中位，寓意“中正”、大吉大贵。

    师父云翳最是讲究这些，这些年只有五个徒弟，也正是因为如此。要说师父收到第七个弟子便收手，将其认作关门弟子，想想都时不可能的事情。不过，楚行风已经有好多年不在师父身边，他的决定有没有改变君不器就不得而知了。可这是师父坚守了多少年的夙愿，想想也不可能半途而废的吧。

    楚行风对君不器出手确实有考校之意，人品、天赋和实力上看都有资格当自己的七师弟。能够从交手之中看出对方人品和天赋算是大师兄楚行风的特殊才能吧。换个师父其他的弟子当然能试出自己的实力，但要看出人品却是千难万难的。

    “师父确实是有这个打算的，他也经常说自己虽然想要九个弟子，但是命定只能有七人，他也无可奈何。师父这么强大居然还相信命定一说，我还吃惊了好长一段时间。至于师父是不是真的这么想还是他只是开玩笑一说，那就不得而知了。”

    君不器想想还是把这些话告诉给了大师兄楚行风。虽然这些话也不是师父这辈子说的，但是上辈子的师父还不是这辈子的师父，到时候肯定也会跟自己发牢骚的。

    上一世，师父曾经有一段时间老是在自己耳朵边说自己只收了七个弟子便不再收其他弟子的决定实在是太亏了。他这个关门弟子若是不好好努力，辱没了门风，师父他就要清理门户什么的。这些事情，君不器就没跟大师兄说了。

    楚行风已经更加相信君不器的话了，说得如此言之凿凿，那师父肯定是收下了这个徒弟的。怕不是师父困在某处不能跟本体联系的哪个分身干的事情吧？

    “不错！”楚行风一个闪身便来到了君不器面前，他伸出手想要拍一拍君不器的肩膀。

    手还没拍到君不器肩膀，君不器当即便跪了下去，跟楚行风行了一个跪拜大礼：“师弟君不器拜见大师兄！”

    既然大师兄都承认了，他当然得打蛇随棍上了。师父认不认没关系，先把大师兄认下再说。要是自己的六个师兄师姐都认下了他这个七师弟，师父他老人家就算再不愿意也得考虑下大家的感受才对吧。再说，前世师父都收下了自己这个弟子，这一世他怎么说也不会反感收自己为徒吧。

    君不器可是看到大师兄拍来的手掌了啊。他自然看得出大师兄手上没带任何神通法术，但是也要防个万一。要是师兄还要考校自己，给自己来个山岳之力压制一下，虽然自己扛得住，但能不受罪那还是不要受罪的好。

    反正第一次见大师兄行个礼，磕个头什么的不是应有之义吗？只要不被大师兄发现，自己害怕的事实就不会被发现。

    楚行风一愣，他没想到君不器会给自己行如此大礼。几个师弟师妹第一次见自己的时候也没这样拜见过自己吧。

    “师弟请起！何必行此大礼！”楚行风也是经历世事沧桑的，倒不至于因为君不器一个大礼便感到热泪盈眶，但是心里确实有所动容。

    到了这个时候他才真的打心里承认了这个天资卓越且身负重大使命的小师弟。正因为身负重大使命，他的这个小师弟注定命途多舛，希望他能诸事顺利，最后不要独自一人承担所有啊。

    想到这里，楚行风又一阵心疼。

    师父啊师父，你自己也是一代大能，若是想要做点事情，虽然不能说是轻而易举，但也有成功的可能性。把这样的重担交给小师弟，不知道他能不能吃得消啊。

    不能每次有事情了都蜷缩起来退让吧。现在还有很大的空间退缩，但这种空间受到的挤压之力越来越大，真要到了最后的时间，躲也没地方躲。

    师父的眼光更好，看得更远才是，怎么会在这种关乎生死存亡的事情上打马虎眼呢？不对，师父不是没做，而是悄悄的做了很多了。小师弟肯定有自己都看不出的才华和潜能，师父才会放弃一贯的主张，也不再打算找八弟子和九弟子，收了君不器作为关门弟子。

    只是师父做事一向随性而为，落子之处无人得知他是无意还是有意，他身为师门大弟子却事事看不出师父究竟意欲何为。

    “谢谢大师兄！”君不器再次作揖道谢。

    “很好！很不错！”楚行风再次夸奖道。

    然后，只见楚行风把长袍摆角往后轻轻一甩，当即跪倒在地。君不器眼疾手快，当即俯身用手托住大师兄的膝盖。楚行风当即便弯腿在半空，进退不得。

    这小师弟好大的力气，刚刚应对自己的攻击的时候，这小子肯定没尽全力。

    “大师兄，这是做什么？难道师弟我跪了你你还要跪回来不成？”君不器大惊失色道。君不器可不会认为大师兄是腿脚发软不自觉的就要下跪。

    (本章完)

