
　　脚步踩在雪地里，发出沙沙作响的声音。

　　他回答：“累什么？”

　　温吟：“......”

　　真猛。

　　温吟：“就是问你累不累。”

　　“累。”隐隐约约的能够听见男人的嗓音里有笑意：“怎么？你要孝顺我一下吗？换你来背我？”

　　温吟：“你会压死我的。”

　　男人暗自挑了挑唇角，没说话。

　　“我们这是要去哪儿？”

　　她的声音小，又颤，估计是很冷很冷。

　　但听不出什么害怕的情绪。

　　不知道小姑娘是不是硬装出来的不害怕。

　　这样的状况，在一个普通人的一生中，都可能不会遇见一次。

　　这样的环境，也是极端恶劣的。

　　男人没有回答温吟的问题，反而是询问道：“怕不怕？”

　　“不怕。”温吟想到没有想的回答，小姑娘的声音就近在耳边：“有你在，我就不怕。”

　　他的背很宽，很有力，给足了人安全感。

　　温吟感受到他走到了一片空地，然后就停了下来。

　　“是到地方了吗？我下来。”

　　傅叙把人放下来，温吟就抓着傅叙的手：“哥哥，我们今天晚上要在这里过夜吗？”

　　“你能在这里过夜吗？”

　　“应该是能吧。”温吟声音有些打颤：“应该能挺过去的。”

　　“这里是不是根本什么人都没有啊？”温吟：“我们会不会就在这里出不去了？”

　　“如果没有人来救我们，我们会不会......”

　　傅叙：“死？”

　　温吟摇头：“不是的，孤男寡女，原始欲望，干柴烈火，万一我怀了你孩子，没医生接生，你能不能接生？”

　　“我怕疼的，你要是不会接生，我难产死了怎么办？”

　　傅叙：“......”

　　想要安慰她不怕的话，突然就卡在了嘴边。

　　这时，空中传来一阵直升机的声音，黑漆漆的上空出现了光亮。

　　直升机的声音嘈杂吵耳，缓缓的落下来。

　　直升机的门打开，一男人露出头：“傅总，走。”

　　温吟懵在原地。

　　啊这......

　　傅叙偏头，直升机里透出来的亮光照亮了温吟的脸，有些惨白，情况看上去并不是那么好。

　　他微微拧眉：“先上去。”

　　温吟上飞机。

　　这就接走了，她还以为能和他来一个雪夜温情什么的，心里觉得这个走向老刺激了。

　　果然这大佬就是大佬，估计这个直升飞机，都是早就安排好了的。

　　他出门在外，居然会安排这些，就证明他这个身份，很是不一般。

　　上飞机回暖以后，温吟才觉得难受的更加厉害了。

　　浑身的骨头都像是被冻住了一样。

　　傅叙递了一杯热水过来，还有热水袋。

　　温吟喝下热水，抱着热水袋，才觉得舒服了一些。

　　他忙前忙后，又拿毛巾给她擦脸，擦头发，自己浑身还是脏兮兮的。

　　“我自己来吧。”

　　傅叙嗓音低缓：“别动。”

　　简短的两个字，分外的低气压。

　　温吟：“......”

　　这又是在发哪门子的脾气。

　　她坐在位置上，转头看向窗户外，环境仍旧恶劣，而且这种恶劣环境，一般不会让开直升飞机，这种天气也能开的，只能证明机特殊，以及开飞机的人，技术也高超，起码是能开军事战斗机级别的技术。

　　因为这飞机，开的很稳很稳。

　　傅叙认真给她整理收拾，温吟垂眸看着，忽的低声咕哝：“你凶巴巴的让我别动，就是让我乖乖的给你占便宜”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第98章 万一我怀了你的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 