    转眼间，第二位大能被斩！

    青龙城的修士都感觉自己是不是眼前出现了错觉，虚空中那一人一剑，带给了他们一股强烈的压迫感。

    半个时辰，以道藏境连斩两位大能，别说这青龙城，放眼整个九渊魔海，怕都难以找到第二位，可易阡陌却做到了！

    这一刻，青龙城的修士终于意识到，易阡陌此前的话并不是无的放矢，他有这样的自信和实力！

    整个总督府，只剩下了青龙总督一位，而对于这位青龙总督，他们也是了解的！

    这是一位修罗族，虽不是八臂修罗，可能够进阶大能的修罗族，都不是弱者！

    相比此前的两位，他的境界更是无极三重天，别看只是高了两个小境界，可在修罗族的天赋，以及无极境一重比一重强的至理前，他却是可以碾压那两位大能的！

    举世瞩目！

    青龙总督也感受到了压力，现在就不是杀不杀易阡陌的问题，而是如何杀，且在不落面子的情况下杀！

    哪怕只是战成平手，他也会成为整个九渊魔海的笑柄！

    “你确实出乎我的意料！”

    青龙总督的手中，一把刀长刀闪过，这把刀是极道灵宝，在他的手中，不知染了多少生灵的血。

    每一个修罗族，从一出生就开始杀戮，而像青龙总督这样的修罗，没有八臂的天赋，能走到如今，绝对是一个奇迹。

    就像封万里，本身的天赋并不强，却凭借着一颗恒心，经历无数生死，突破重重的阻碍，有了今日的成就，自有一番傲然的资本。

    “不过……”

    青龙总督冷声道，“就不知道，在我的血之世界里，你能坚持几个回合！”

    话音刚落，原本平静的天空，竟然化为一片血色，并将易阡陌包裹起来，血色的虚空就像是出现了伤口，竟开始流血，不一会儿，便血浪滚滚！

    青龙总督踏浪而来，他的身体不断的拔高，竟有数百丈之巨，六只臂膀从他的身体中长出，每一只都有劈山裂海之力！

    除了第一把刀之外，还有五把刀出现，散发着森森的寒光，青面獠牙的脸上，一双红色的眼珠子，杀气腾腾！

    当这血海铺开，整个青龙城内，所有的修士都感觉到了一股磅礴的威压，甚至连那些围观的大能，都感觉到气息不畅。

    身为古族的修罗族实力，上限极高，甚至可以挑战超级古族修士。

    他握着刀，轻蔑的盯着易阡陌，道：“来吧，让我来称一称，你到底有几斤几两！”

    “咕咚！”

    望着眼前的阿修罗，青龙城的修士直咽口水，光是这股杀意，都让他们生不出丝毫的战意，更别说那股可怕的威压！

    “青龙总督的实力，远超过此前的两位大能！”

    “不是一个级别的，那两位大能跟他比，根本就不是一个级别，修罗族还是可怕，这位青龙总督隐藏的够深！”

    “易阡陌能否战胜他？”

    “不知道，以刚才的战局来看，他有逆斩大能的实力，但那只是寻常的大能，修罗族这样的古族是不一样的，除非他能够避开对方的世界压制，要不然死路一条！”

    “是的，胜负的关键就在他能否避开世界规则的压制，毕竟，这修罗族的血之世界，是可以控制对手身体内血液流动的，一旦受伤，甚至会血流不止，直到被吸干，界域也就罢了，可这是世界啊！”

    青龙城的各方，都在关注着眼前的这一幕，而评判的这些，便是来自各方的大能！

    这边，易阡陌知道自己还是低估了这位青龙总督的实力，原本准备迅速结束战斗的他，立时意识到如果不拿出全部的力量，怕是根本无法战胜这位青龙总督！

    当对方展开血域时，他感觉肉身中的血液，像是要从身体中冲出，完全不受控制，还没战斗，便已气血翻腾！

    而这血之世界的威压，远远超过那水之世界和火之世界。

    “武钢是你杀的吧！”

    易阡陌抬头，冷声问道、“武钢？”

    青龙总督皱起眉头，冷声道，“本座不知谁是武钢，不过，你那些手下，我确实处决了不少，他们对你很忠心，就是实力太弱！”

    同一时间，青龙城的修士也在奇怪，不知道武钢到底是谁，但他们都认为，这个武钢对易阡陌应该很重要！

    甚至有可能是一个龙族，要不然易阡陌怎么会为了他，跑过来挑战青龙总督？

    “你不知道，那我告诉你！”

    易阡陌说道，“武钢，天鹏族，只是这海上无数渔夫中的一员，默默无闻，但他是我的朋友，之前你可以不认识他，但今日你必须认识，因为我今日来此杀你，便是为他还有那些被你处决掉的修士复仇，你的脑袋将成为他们的祭品！！”

    “嗯？”

    青龙总督皱起眉头，奇怪的看着他，道，“你没搞错吧？为了一个渔夫？哼，你还真以为我会相信！”

    “信不信，今日你都得死！”

    易阡陌冷声道。

    话音刚落，他身上星光闪烁，身体随之拔高上百丈，化作一尊星辰巨人，周围的血浪全部被逼开！

    他身后八对天之翼展开，分别是冰之翼、火之翼、木之翼、雷之翼、风之翼、血之翼、冥之翼、星之翼，发出璀璨而夺目的光芒！

    星体展开的瞬间，八条龙魂呼啸而出，环绕在他身周，就像是最天然的战甲。

    望着此刻的易阡陌，青龙城的修士全都倒吸了一口凉气！

    此前他们并非没有见过八大龙魂，但那时候的易阡陌，是在面对天劫，面对元屠之刃，他本身的力量，完全被天劫的威压掩盖。

    对比之下，他更像是一只撼天的蝼蚁。

    但这一刻，他们感受非常清晰，因为没有天劫，八大龙魂的出现，带给了他们一股强烈的威慑！

    而更重要的是，易阡陌来此屠灭青龙总督府，竟然只是为了一群渔夫！

    他们自然不信，跟青龙总督一样，他们认为易阡陌只是借着这个名头，给自己立一个人设，从而忽悠那些底层的修士，继续为他卖命罢了！

    城中的大多数修士，包括谢灵运也是这么想的。

    但有一人不这么想，此人就是石开天，当他听说易阡陌是来为一个渔夫复仇时，他没有丝毫怀疑。

    要知道，当初在海盗的巢穴里，易阡陌明明可以片叶不沾身，夺了海盗的宝藏便跑，可他却非得留下来，救那些跟他没有任何关系的女子！

    他的理由也很简单，只因为他不能见死不救！

    而今日他来的理由也同样简单，只因武钢是他的朋友，且是因他而死，这个仇他必须报，总督必须死！

