    为什么天治帝突然让贾芸去宁寿宫区给太上皇康兴帝谢恩？

    这个问题的答案，唐大千已经猜到，连曹武都已经猜到。

    此时跟着庞太监走向宁寿宫区的贾芸，也已经猜到！

    “这次应该是太上皇念在荣国府的余荫，让天治帝对我如此重赏的！”

    这就是贾芸心里猜到的原因。

    不过这猜测还是有所出入。

    等到贾芸进入宁寿宫区，见了不仅老了且身体不适的太上皇康兴帝，他便将猜测中有所出入的部分给修正了。

    贾芸这次跟太上皇康兴帝的见面很短暂，比之前见天治帝还短暂。

    太上皇康兴帝只对贾芸说了三句话。

    第一句话：“你在此次皇宫之变中甚是神勇，大有祖风。”

    第二句话：“朕念及你是荣府的旁支子弟，而荣府的世爵如今只是一等将军，故让皇帝对你封赏了三等将军。”

    第三句话：“望你日后争取立下新的军功，将爵位晋升，也望你日后成为庆朝之忠良，赤心为国，竭力尽心。”

    贾芸谢了恩便离开了。

    贾芸明白了，这次确实是太上皇康兴帝指示天治帝对他封赏三等将军爵位，至于三等侍卫的封赏，应该是天治帝自己的想法了。

    “这就是跟贾府牵扯在一起的好处啊！”

    走出宁荣宫区时，贾芸心里感叹。

    ……

    ……

    虽说贾芸迄今都没有走进荣国府的权力中心，但他已知道，太上皇康兴帝跟贾代善的关系很好，两人名为君臣，相当于好友。

    而且，贾代善是因在多次征战中太过疲劳，积劳成疾而死，也算是为国牺牲，为当年的康兴帝牺牲了。

    也就是说，荣国府最大的靠山其实是康兴帝！

    贾芸还问过贾政，元春进宫是谁安排的，贾政也如实跟他说了，是贾母找太上皇康兴帝安排的！

    去年康兴帝因身体不适退位，天治帝登基，让贾母有了危机感，想着康兴帝估计活不了几年了。

    于是贾母进宫找了康兴帝，求康兴帝安排元春成为天治帝的妃嫔！

    元春因此才进宫做了女史，不出意外的话，以后年龄再大几岁就会封妃。

    原著里，元春后来被晋封为凤藻宫尚书，加封贤德妃，写到贾政去东宫了，速请老太太领着太太们去谢恩。

    贾芸前世看到这里时是疑惑的，不少读者都对此疑惑。

    元春被皇帝封了妃，贾政去东宫谢什么恩？还让贾母领着太太们去谢恩？

    而现在贾芸解开了这个前世的疑惑。

    是的，荣国府有太上皇康兴帝这样的大靠山！

    太上皇康兴帝喜欢荣国府，对宁国府就称不上喜欢了。

    主要因为贾代化在担任京营节度使时出现了一次重大失职……

    宁国府可是贾家的长房，当家人也是贾家的族长，而且贾演当年的功劳比贾源要大，传下来的京营节度使还是从一品武官，比贾源传下来的正二品长安节度使要大……

    然而自从贾代化死后，宁国府便对荣国府马首是瞻，原著里也是以描写荣国府为主，宁国府就像个跟班。

    为什么会这样？

    除了因为荣国府有贾母这个国公夫人坐镇，也因为太上皇康兴帝罩的是荣国府而不是宁国府！

    太上皇康兴帝的人情当然是有限的。

    贾政也跟贾芸坦白了，贾母让太上皇康兴帝安排元春做天治帝的妃嫔后，荣国府在太上皇康兴帝这里的人情就所剩很少了。

    但可以肯定的是，只要太上皇康兴帝在世一天，就不会有任何人敢动荣国府，哪怕是天治帝都不敢轻易动。

    另外，太上皇康兴帝这里的人情虽所剩很少了，还是剩下一些的。

    贾芸作为荣国府的旁支子弟，本来是不可能跟太上皇康兴帝、荣国府之间的人情这种东西沾边的。

    然而贾芸做到了！

    由于他此次在皇宫之战中的非凡表现，引起了太上皇康兴帝的关注。

    太上皇康兴帝想到了荣国府，想到了贾代善，想到了贾代善当初跟他那么亲，连牺牲都算是为了他……

    太上皇还想到了，当年贾赦太不成器，让荣国府的爵位一下子降为了一等将军，而他当时作为皇帝，哪怕跟贾代善很亲，也不能违背太祖立下的规矩，对荣国府的爵位开恩……

    想到这些，太上皇便决定，趁机封赏贾芸为三等将军爵位，算是弥补当初他在爵位一事上对贾代善的遗憾。

    在太上皇看来，贾芸有了三等将军这个爵位打底，再凭贾芸的能力，说不定以后能独自打拼出一个上等五爵，也就是公侯伯子男五爵。

    如此一来，贾代善在天有灵，见到荣国府还有这么个旁支子弟独自打拼出一个上等五爵，应该也会欣慰。

    贾芸自己没想到会有这种好事，没想到太上皇康兴帝竟会把他跟贾代善、荣国府之间的人情，用在自己这个旁支子弟身上。

    这确实就是跟贾府牵扯在一起的好处啊！

    这就是贾芸计划中的利用贾府的余荫让自己快速高升！

    这就是在红楼这个封建时代身后有贾府这样的高段位家族背景的好处！

    而如果贾芸在此之前跟贾府切割了，呵呵，哪怕他此次在皇宫之战中立下更大的军功，估计太上皇都会指示天治帝打压他了。

    ……

    ……

    这次曹武、唐大千为何也都能获得很重的封赏？

    曹武、唐大千的封赏，太上皇没干预，都是天治帝自己的想法。

    因为天治帝现在需要拉拢高官，更需要获取军权。

    作为外火器营翼长的唐安平，就是很重要的武官，掌握着不小的军权！

    曹威现在虽是侍卫处内大臣，侍卫处总共只有几百名侍卫，但曹威以前是做过总兵的，也算是个掌握着不小军权的武官。

    而且天治帝对曹威另有大用。

    天治帝此次本来打算将楚明楷、秦厚祥都调任禁卫军副统领，被太上皇阻止，只将楚明楷调任了禁卫军副统领。

    天治帝对此不甘心！

    他准备在接下来两年左右，想办法将禁卫军中的一支护军营给拆分出来，拆分后归侍卫处管理。

    到了那时，侍卫处除了管理几百皇宫侍卫，还会管理几千人的护军营。

    天治帝计划着到时让曹威负责管理这支护军营，如此一来，他这个活在太上皇康兴帝威压下的皇帝，心里才会稍微安稳一些。

    如果哪天太上皇康兴帝突然想废了他，他也好多一些自保之力啊！

    既然他已经坐上了皇帝宝座，他可不想再下去了。

    所以天治帝现在需要拉拢曹威、唐安平！

    于是这次，天治帝趁着太上皇康兴帝对贾芸封爵的机会，他也顺带给了曹武、唐大千爵位上的重赏，通过这种方式拉拢曹威、唐安平。

    呵呵，这就是太上皇和皇帝之间的勾心斗角，跟这种程度的勾心斗角比起来，贾府里的那一摊子事情就像小孩子玩过家家一样了。

    曹威、唐安平都猜到了天治帝的心思。

    饶是如此，两人还是觉得，这次自己都欠了贾芸一份恩情。

    若非太上皇康兴帝要对贾芸封爵，天治帝也不会想到给曹武、唐大千爵位上的重赏。

    另外，曹威、唐安平都分别听曹武、唐大千说了，此次曹武、唐大千立的功劳，有贾芸协助的缘故。

    所以曹威、唐安平都觉得自己现在欠了贾芸不小的恩情！

    ……

    ……

    贾芸离开宁荣宫区后，汇合了等待他的曹武、唐大千、戴权。

    随即，在戴权的带领下，贾芸、曹武、唐大千去领取了爵位服、侍卫服、侍卫刀等相关物品。

    三等侍卫的侍卫服和侍卫刀，无疑都帅气，但更有档次的还是三等将军的爵位服！

    按照庆朝的官服制度，异姓功臣的爵位服如下：

    郡王的爵位服，图案为身前身后各一团五爪坐龙，两肩也各一团五爪坐龙。

    公爵、侯爵、伯爵的爵位服，图案都是身前身后各一方四爪正蟒。

    以上都是超品爵位的爵位服，有龙也有蟒，当然，不能称为龙袍。

    一品子爵的爵位服，图案为麒麟。

    二品男爵的爵位服，图案为狮。

    三品将军的爵位服，图案为豹。

    四品都尉的爵位服，图案为虎。

    五品骑尉的爵位服，图案为熊罴。

    七品恩骑尉的爵位服，图案为犀牛。

    这次贾芸领取的就是三等将军的爵位服，图案为豹！

    领取爵位服、侍卫服、侍卫刀等相关物品时，贾芸心里很感慨。

    果然是世事变化莫测！

    小丈夫一日不可无钱，大丈夫一日不可无权。

    现在作为三等将军和三等侍卫的贾芸，已经不再是小丈夫而是大丈夫了！

    而令人惊奇的是，他还是个少年，而且还要过几年才成年。

    “美中不足的是，这次天治帝没赏我财物。”

    贾芸心里好笑地想着。

    在他和唐大千的提前推测中，此次天治帝对他们封赏，可能会授皇宫侍卫，还可能会赏不少财物，结果一两银子都没赏。

    呵呵，天治帝可是一个节俭的皇帝！

    不过这次他封赏四皇子夏易，倒是大方了一回，不仅封了忠勇亲王，还加给岁俸一万两。

    ……

    ……

    贾芸、曹武、唐大千三人领到爵位服、侍卫服、侍卫刀等相关物品后，一起朝着皇宫外走去。

    这时，贾芸突然对曹武道：“我要见一见你爹。”

    曹武纳闷：“你见我爹干嘛？”

    贾芸微微一笑：“想找他借几个人。”

    曹武依然纳闷，唐大千则反应过来了，笑道：“你是想找他爹借亲兵？”

    贾芸微笑：“正是。”

    曹武也反应了过来，笑道：“说借多见外，直接让我爹给你五个！”

    五品以上的武官就可以拥有自己的亲兵了。

    一般而言，五品武官最多五名亲兵，四品武官最多十名亲兵，三品武官最多二十名亲兵，二品武官最多五十名亲兵，一品武官最多一百名亲兵。

    曹威作为从一品武官，有整整一百名亲兵！

    亲兵从何而来？指望着朝廷给你分配？别做梦了。

    亲兵是需要武官自己招募的，不过自己招募到的这些亲兵，俸禄不需要自己给而是朝廷给。

    贾芸现在一时间可招募不到五名好亲兵，所以打算找曹威借。

    曹威家里的一百名亲兵，多半都是他以前带过的退役兵，不少品行好，也有不少武力值不低。

    其实，贾芸现在可以找几个武官借亲兵，曹威、楚明楷、秦厚祥甚至唐安平，多半都会愿意借他亲兵。

    考虑后，贾芸还是选择找曹威。

    楚明楷，之前卜世仁夫妇的事就麻烦了他一次，不方便很快又去麻烦他。

    秦厚祥，这里是救命之恩，可不能轻易用了。

    唐安平，虽然爵位是一等伯，官职却只是正三品武官，他只有二十名亲兵。

    当即，曹武带着贾芸去侍卫宫见了曹威。

    当曹威得知贾芸的来意后，笑道：“别说借了，我送你五个好的！”

    他可是觉得自己现在欠了贾芸不小的恩情，给贾芸五个好亲兵，他岂会不愿意？

    曹威笑着问：“你何时要？”

    贾芸笑着答：“现在可以吗？”

    曹威笑道：“这么急？”

    贾芸道：“曹大人知道的，我家里只有几个女眷，三日前竟有一伙子强盗跑我家里打劫去了。”

    曹威点了点头，当即便带着贾芸、曹武一起回曹府。

    “我有了曹威给我的五名亲兵，此前卜世仁夫妇等人一起闯进我家里打劫这种事，以后就不会再发生了！”

    贾芸心想。

    ……

    ……

    去曹府前，贾芸没忘记林之孝还在皇宫外等着他。

    此前他被戴权宣召觐见时，林之孝正带着两个奴才在太医院帮他收拾东西。

    得知贾芸要进宫觐见后，林之孝便知道多半是皇帝要封赏贾芸了。

    这件事不仅是贾芸的大事，也是这两天荣国府很关心的大事！

    林之孝立刻让一个奴才骑马回荣国府禀报了。

    林之孝自己则牵着贾芸的黑色骏马，在皇宫外等待着贾芸。

    此时，贾芸走出皇宫，朝着林之孝走去，林之孝发现他后，赶忙牵着马快步走上前，恭敬地喊了一声：“芸二爷。”

    贾芸道：“你回去通知老太太，今日下午我要祭祖。”

    林之孝眼睛一亮：“皇上封赏了芸二爷？”

    贾芸道：“封三等将军，授三等侍卫。”

    林之孝愣住了：“……”

    因为震惊了！

    天啊，芸二爷竟然封爵了？封的还是三等将军？

    林之孝反应过来后，语气更恭敬了，头都低了些：“是，我这就回府通知老太太！”

    授官了还封爵了，这么大的事，必须要祭祖了啊！

