    “刘局长用心良苦啊！”晚上回到家中，王艾突然感慨道：“咱中国足球这帮人吧，明明实力一般，但真在足球这个圈里，上层的，比方说高指导他们，其实还是挺傲气的。要不然足协办的教练培训班也不至于办不下去。”

    “高指导不是和何塞配合的挺好的？”王艾家后院健身房里，许青莲舒展着肢体对着镜子和王艾聊天。

    “那是他出国了，留在国内的可不一样。”王艾晃着脑袋：“隔行如隔山，请乒乓球的来给我们做指导，有些人会不舒服。刘局长这是看我和刘国梁关系不错，所以借着我这劲儿把人请来，要不然生请，弄不好叫下边人最后给你搅和黄了。”

    “能吗？”许青莲后仰，倒着看王艾道。

    “嘿，这帮搞足球的其实也算技术工种，凡是技术工种都是倔的。真要思想上想不开，他们可不管你官大官小。就是不敢和你硬顶，也给你耍肉头阵，让你打不得骂不得的。”王艾嘿嘿笑两声：“明年三、四月份，还得请刘指导过来专门给指点一下。今晚上聊天的时候我就问了，他们大赛前是分阶段进行心理调节的，比方说大赛前一天、前一周、前一个月，都有专门的办法，这个真得学。算了不说这个了。”

    王艾坐在瑜伽垫子上，双手撑地一转身，正面对着镜子，许青莲还保持着刚刚的动作。紧身练功服被舒展的动作撑开，王艾突然觉得有趣，突然伸手拍了一下，不顾女孩的颤抖和立刻羞红的脸色，拍了之后又捏了一下，嘴里还嘟囔：“摊平了啊。”

    许青莲是真硬气，硬生生忍着男人的手在她放平挺起的躯干上轻浮，到底把动作做完了，然后翻身坐下喘息，跟一头要捕猎的猫一样，王艾还嘻嘻哈哈：“干嘛啊，吓我啊，又不是没……”

    “喵！”王艾的耳边仿佛响起了一声凄厉的猫叫，然后一团黑影扑上来，按翻了他，按着他的手，上下端详着下口的地方。

    王艾指着自己的嘴：“这里、这里，啊~”

    王艾伸着舌头，许青莲“呸”了一声，俯下身咬他的胸肌，王艾赶紧收缩肌肉，“咬不动、咬不动！”

    胸肌、腹肌都收缩过了，然后……

    “哎呀，我那里最怕咬了。”王艾惊呼。

    许青莲捏着王艾的要害冷笑，我是那么好骗的？

    两人正闹着，门一开，康丝端着锅进来了……

    半个多小时以后，王艾从浴室出来，把没吃几口的夜宵收拾一番送到前院厨房，溜达到已经关了灯的许青莲卧室外敲了下窗户，没人应，又敲、又敲，直到里边不耐烦的道：“干嘛？”

    “没事儿，看你睡没睡着。”

    “……”许青莲应该是深呼吸了几次然后才慢慢的道：“早点睡吧，明天不是还有任务。”

    “我睡不着。”

    房间里拖鞋响，紧接着窗帘刷一下拉开，许青莲披着睡衣出现，随手把窗子开了一道小缝：“明天那么大事儿，你今晚就好好睡吧行吗？明晚上你到我房间来给我好好讲讲。”

    王艾扒着窗户晃脑袋：“光讲没意思。”

    许青莲脸一红：“还要几天才走干净呢。”

    王艾突然指了指她的嘴，嘿嘿两声：“正好是吧？明晚咱俩都别闲着……”

    许青莲突然掀开窗户伸出手臂打了王艾一下，不等王艾还击，迅速关上窗户，拉上窗帘，转身去睡觉了。王艾在外边还交代：“明天上我房间啊。”

    里边不应声，王艾嘿嘿两声转身回房了。

    第二天清晨六点，王艾从房间出来，李林、赵丹都在，三人没说什么，打开院门出去晨跑，一直跑到地坛公园又跑回来。冬天的早晨，路上没什么人，所以这趟跑的很顺利。

    回到家里吃早餐，来了两个和严竹、赵丹气质很像的人，和王斌、艾小青打过招呼后到了餐厅。

    王艾和两人点了点头，没说话，他怕他一不小心打听了什么，反而赵丹和两人说了一会儿。

    上午八点半，王艾在家收拾好东西，在父母关切的目光中走出院门登上了一辆普通的奥迪车，到了长安街，又有一辆车过来汇合，王艾从窗户里看到了阎世铎和高洪波两人。

    心中未免有点得意，这次他们真是陪同的了。

    这一天的王艾家、中国足协还有很多人都是在躁动中保持着平静，一直到晚上七点整的新闻联播。

    昨天中国的大量晨报、晚报、电视台的体育频道、生活频道都报道了巴西总统卢拉在总统府后花园接见世界足球先生卡卡的消息，卡卡还赠送了两件AC米兰球衣给巴西总统。

    所以很多人，甚至包括国际上一些人也在等待中国方面的反应。

    晚上七点半，新闻联播结束，而后是焦点访谈，本来想离开的人们马上又坐了下来。今天的焦点访谈接续新闻联播重要内容，罗列分析了王艾近年来所获得的重大国际足坛成就，其中有大量中国球迷、切尔西球迷的采访视频，也有大量专业人士的评点，最后是长达三分钟的王艾近年来重大比赛和精彩进球集锦！

    焦点访谈结束了，随着一排排的字幕不断上行。许多酒吧、饭店、广场恢复了喧闹。同样在王艾家的客厅里，一家人也刚刚看完，王艾看着老爹老娘还有许青莲他们，一个劲嘿嘿笑。

    王斌慢吞吞的道：“瞅着电视上挺庄重，怎么我听送你回来的人说，你没少了耍宝呢？”

    “我不寻思着领导一天到晚的工作太忙，太累，所以轻松一些么。”王艾认真的道：“老爹，我总归是属于文体这行的，其实和相声演员算一大类。没啥重大国计民生问题在我这，领导接见我，是礼仪性的，但从工作安排上讲，也是为了放松放松。那我，就尽量让领导轻松些呗。”

    王斌看了王艾好一会儿，在艾小青的示意下，才无奈的点点头：“行吧，你都这么大人了，我就不揍你了。”

