    事实上，就算是罗迪的奈亚子，也不是完全可控的邪神，只不过是召唤仪式上的各种参数被规定的死死的，给邪神限制了一套行为模式，必须按照一个小萝莉的思维模式行动而已。

    这对于何塞现在的情况，自然是万万做不到的，但他其实也不用做到，他只需要像是和邪神签署协议一样，规定某些最重要的特质，就可以了。

    比如邪神不得主动对现实世界侵蚀，邪神对现实侵蚀后，展现出的场景在不同人眼中的不同呈现之类的。

    预备方案有许多种，虽然不能完全控制邪神的侵蚀，但每一种导致的侵蚀，对于何塞一方来说，都是有利的。

    而随着他投入大量能量与哺乳动物，大多为老鼠，献祭后，终于拟定好了召唤可能用到的道具，摆开祭坛，开始了邪神召唤。

    有一说一，祭坛上的东西有点离谱，从板儿砖，酒瓶，易拉罐，到日历，报纸，洗发露，甚至是包子，米饭，面条，什么都有，看着不像是召唤邪神，反而是小孩儿抓周。

    事实也差不多，邪神一类的存在，大多数都极为混乱，正常的手段想要对付他们实在是不靠谱，只能在召唤的物品中做手脚，将代表着各种不同限制的物品放置在召唤仪式之中，然后靠着诱导等手段，让邪神尽可能选择这些指定物品。

    很快，召唤仪式在全体移民军的祈祷中开始，扭曲的意志统一发出的呼唤，似乎是塑造了什么，又似乎是从某处拉出了什么，总之在侵蚀最严重的一处宿舍厕所中，有巨大的血肉出手猛的冲出，碾碎了整个预制板房的宿舍，这还只是邪神庞大身躯的一角。

    没有足够的能量和补给，以及科研团队，何塞并不能控制邪神是什么东西，或许是因为所有人几乎都生活在大洋之上，面对脚下一望无际，不知多深的深海，本能诞生的恐惧，这被召唤出来的邪神，至少从目前露出的形象看，是章鱼触手与蝙蝠翅膀的结合，多半是克苏鲁没跑了。

    现在就要看这只克苏鲁会受到怎样的制衡了，在此之前，光是这触手，就对大量看到的人造成了精神污染，距离进的，更是看到了炼狱一般的场景，脑子里多了数不清的不明信息，差点把脑子撑爆，许多人当场精神崩溃，直接就疯狂。

    猛的跪倒在地，用古怪的音节，高声尖锐的发出刀子摩擦玻璃一般难听的无意义嘶吼，但每个人的嘶吼叠加在一起，却听起来仿佛在呼唤着一个名字：“克苏鲁！”

    光是听到这个名字，就会受到侵蚀，想要加入那些疯了的人，和他们一同嘶吼尖叫。

    何塞强忍住没有去看大章鱼，他很清楚，这玩意儿的侵蚀，不是实力强就能抵抗的，虽然还不至于是真实伤害，但他也不会比那些普通移民坚韧多少。

    他很清楚，这样的侵蚀持续不了多久，很快这位邪神就会被诱导着触碰乱七八糟的祭品，到时候，这种完全不受限制的侵蚀就会停止。

    果不其然，在短时间的强力侵蚀过后，克苏鲁很快就被祭品吸引，真的像是抓周的小孩子一样，在祭品中寻找起来，他无视了一堆垃圾，又忽略了大量生活用品和武器，看起来这些东西都与他的相性不和，就在何塞担心召唤失败，克苏鲁暴走的时候。

    巨大的触手居然驻足在了一堆食品前犹豫了起来，何塞也不确定是这大家伙被美食吸引了，还是单纯的随缘，毕竟这东西理论上应该是不需要进食的，人类和动植物在他的观念中，也是草履虫一样的东西，不论做什么都不会在意。

    但不论原因如何，这大家伙都被一堆美食吸引了，最终似乎是在一阵纠结之中，选定了一盆炸酱面。

    何塞对于这个选择，松了口气，这对于他们来说，不算最好的选择，但也不算最糟糕的，属于可接受范围。

    很快那些被侵蚀后疯掉的人，开始拼命的撕咬吞食起克苏鲁的身躯，对方却恍若未见，就算身体被破坏，对他也没什么伤害，这就像是人不会考虑大肠杆菌在做些什么。

    但在那些还没有疯狂的人眼中，眼前的巨大触手怪物正逐渐变得朦胧虚幻，变换成另外一种形态……

    一坨飞舞扭动的……炸酱面？

    震惊！克苏鲁竟变成嗑酥卤，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！

    刚刚那些疯掉的人，吞食的也从恶心黏糊的血肉，变成了美味诱人的炸酱面。

    克苏鲁进化，飞天面条神！

    吃掉飞天面条的疯子，眼中飞快恢复了理智的光彩，看着眼前的面条，飞舞扭曲，竟然生出来再来一碗的荒谬念头，从这看来，他们依旧还是半个疯子，是邪神的眷属。

    何塞很清楚，自己对这一邪神形态的限制，这个形态下的邪神，依旧可以自由行动，不受到他们的约束，但污染的效果，在他们的眼中却被扭曲成了人畜无害的面条，并且失去了绝大多数扭曲的效果。

    吃下面条，就可以变成嗑酥卤的眷属，并且获得那种侵蚀效果，在邪神眷属的周围，万物也会朝着邪神化扭曲。

    只不过在别人看来这可不是什么人畜无害的面条，而是扭曲蠕动的血肉，咕噜噜转动的眼珠子，看起来随时可能爆炸，呲人一脸血的血管。

    这些玩意带带来的恐惧可以大幅度增强污染的辐射范围，与内部污染的强度，寻常人看到很快就会迷失，然后成为扩散扭曲的一份子。

    他们也可以通过吃下飞天面条神的本体，成为其眷属，然后加入何塞的邪神大军。

    而且在物理层面，邪神眷属也拥有相当程度的战斗力，他们可以化为自己眼中巨量的飞天面条，别人眼中的巨大海怪，在海洋之中驰骋。

    这样的敌人最麻烦的就在于，你根本没法瞄准他攻击，因为当你看到他的时候，就意味着，污染已经开始了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

