    灵烟圣女！这才是言烟正确打开方式！这是一个相当不同的称呼，在场的人物极少听闻过，就是老道士、文惜竹等都觉得新鲜，神宗、灵宗等势力人物亦觉得陌生。

    他们并不知道灵烟圣女这个人物。

    可。

    对于一些人物来说，这又是让人惊变的人物。

    正如同她的来历。

    逆鳞！这个势力知道的人更少，放在道门、凌烟阁面前实在太藐小，不引人瞩目。

    但。

    道门、凌烟阁等顶级势力偏偏知道这个势力，更知道灵烟圣女这位人物，难怪先前言烟身旁陪着的是凌烟阁阁主，虽说言烟实力极其可怕，但还没有到让凌烟阁阁主忌讳的程度。

    因而，凌烟阁阁主陪着的不是言烟，而是其背后的势力。

    逆鳞！“逆鳞？

    灵烟？”

    人们皱着眉宇，沉思片刻，发现还是没有想到道星上有这么个势力。

    “逆鳞是个什么势力？”

    老道士发问，只是能够回应他的人并不多，因而他寻问的对象便是凌风。

    “我不知道。”

    凌风显得有些沉闷，皱眉沉思道：“你是道星上的人物，更是道门重视的奇才，步入天道，你难道还不知道道星上有这么个势力？”

    “……”老道士很郁闷，他远离道门数十年，这些年的确在隐世，没有关注过，因而并不知道这几十年内竟然诞生出了这么一个神奇的势力。

    “貌似知道的并不多啊。”

    凌风目光闪烁的说道。

    “的确！”

    老道士额首，包括他们在内，整个盈都圣国就没有人听闻过，但阳天门、诛天窟等势力应该知道。

    方才灵烟出现后，这几个势力人物脸色便有些惊变。

    可。

    到底是什么势力，能够让这几个势力这般警惕呢？

    “你来自逆鳞？”

    文惜竹变得警惕起来，她并不知道逆鳞是何方势力，但她觉得言烟太奇怪。

    “是！”

    言烟双目含笑，可神目中有掩饰不住的自豪。

    哪怕是直面道门、凌烟阁这样的势力，她依旧表现的淡雅从容。

    “那灵烟又是什么？”

    “灵烟便是言烟！”

    文惜竹皱眉，她自然知道，可言烟方才直言人们称她是灵烟，而道门及凌烟阁等势力人物表现的极其警惕，而其他势力人物则一脸沉思，像是完全没有听过。

    何解？

    “逆鳞到底是什么势力？

    你又是什么人物？”

    不得不说。

    此刻，文惜竹对于这个势力充满了好奇。

    “龙之逆鳞，触之即死，犯我逆鳞，虽远必诛！”

    言烟淡雅而笑，胸中有股豪情，那不是笑谈，而是建立在实力上的强大自信。

    他们是这样说的，更是这样做的。

    人们变了变颜色。

    显然。

    言烟言词极其犀利，完全没有顾忌其他势力，神宗、灵宗等势力人物望向十大顶级势力，期待他们开口，而后望向言烟，神目中满是戏谑。

    在十大顶级势力人物面前吹牛吗？

    捅破她！这是人们的心思。

    然而。

    道门、凌烟阁人物像是没有注意到人们目光一样，处之淡然，云淡风轻。

    “可为何我在道星上没有看到过逆鳞人物，更没有听闻过逆鳞这个势力？”

    文惜竹幽幽问道。

    “你可知十年磨一剑？”

    “知道。”

    “逆鳞十年只出一位天才！”

    “只出一位？”

    文惜竹吃惊的问道，各大势力每年都有许多天才问世，称得上是天才辈出，可逆鳞十年才能够出一年，这未免太弱了点吧？

    “你觉得弱？”

    言烟像是知道文惜竹的思想，淡笑着说道：“十年磨一道，出世惊风雨，想要碾压世间天才，真的需要那么多天才吗？”

    强势！睥睨！完全不在意阳天门、诛天窟、道门、凌烟阁等势力人物的感受，就那般直接而坦然，偏偏这几个势力保持沉默。

    “那逆鳞当今出世的是何人？”

    “我！”

    “你碾压过世间天才？”

    文惜竹质问道。

    “这很重要？”

    “很重要！”

    文惜竹执拗的说道。

    “当世道星，我没有对手！”

    言烟笑的很淡然，玉颜上没有羞涩，没有强势，有的只是平淡的笑意。

    她声音很轻，可却让整个战场失音。

    只因。

    这几个字太沉重了，重的足够压塌一片天穹，而且这太壮怀激烈，简直不把各大势力人物放在眼里。

    当世没有对手！把道门、凌烟阁放在哪里？

    把阳天门、诛天窟放在何处？

    人们预感到一场风雨就要降临而下。

    文惜竹自然也感觉到了，直接望向道门、凌烟阁人物，大有寻问的意思，她都这样了，你们还不表态？

    她这般藐视道门、凌烟阁，你们不打她吗？

    道门、凌烟阁人物脸庞抽搐，他们真的很想打人，只不过想打的是文惜竹。

    她那是什么眼神？

    让人很不爽的好不好？

    可惜。

    他们依旧没有开口，没有反驳，便是认同。

    这让文惜竹相当吃惊，难道言烟真的碾压过各大势力？

    让他们闭嘴了？

    “你很有名？”

    文惜竹不死心的问道。

    “对于一些人物来说是这样。”

    言烟笑着说道：“等你站到那个层面，自然能够理解这句话。”

    该懂的自然会懂！不该懂的只因他们实力还不够。

    武神能够知道天尊级别人物的排列吗？

    他们能够理解天尊间的较量吗？

    “如果我进入逆鳞，我能够得到什么？”

    文惜竹问出一个相当关键的问题。

    “一个强大的背景！”

    言烟脸色变得沉重了，认真的说道：“只要你做的是正确的事情，那逆鳞便永远站在你背后，资源、天功等这些你并不需要考虑。”

    “那我要考虑什么？”

    “考虑你是不是足够的优秀，考虑十年后走向宇宙的那个人是不是你！”

    文惜竹呼吸急促，被言烟这几句话震慑到了。

    但。

    她强迫自己冷静下来，不能因言烟的几句蛊惑的话便倾心。

    “我曾听说盛世争道，需要勇气，在争道途中，会遇到各种血战，有些势力更想要扼杀天才，我想问要是我足够优秀，那逆鳞是否也如同我想象的那般足够优秀？”

    势力在选择天才，天才同样要选择势力。

    资源、天功是一方面，势力不会庇护则是另一方面。

    “这与你是不是很优秀无关。”

    “那和什么有关？”

    “你是不是我逆鳞的弟子，这才是重点！”

    “要是我是呢？”

    “争道途中有风雨，同等级人物，那是你要直面的，无论生死，但要是有强大人物想要扼杀你。”

    “如何？”

    “虽远必诛！”

    言烟冷然说道：“诛我逆鳞一位人物，便让其整个势力覆灭！”

    人们脸色变了变，没想到逆鳞这般强势。

    这简直不要命啊！“哪怕对手是道星顶级势力？”

    文惜竹目光闪烁的问道。

    言烟表情玩味，打量了文惜竹片刻，这个小姑娘很聪明，但有些精明过头了。

    “你想问的是阳天门、诛天窟，还是道门、凌烟阁？”

    “……”四大势力人物老脸挂不住了，有这么当场打脸的吗？

    他们心中羞愤，可又无可奈何。

    文惜竹愣住了，没想到言烟会这般直接，这是要和四大势力对上了啊？

    然而。

    让她更吃惊的是四大势力竟然在此刻缄默，闭口不言，表现的完全没有脾气，这是几个意思？

    “如果你问的是他们的话，那我的回答是……是！”

    言烟双目闪耀，如同一道道电蛇在游走，心中喷薄着豪情：“文惜竹，等你十年后真的走向宇宙，你便会因逆鳞而自豪，只要你足够努力，我们便是你背后最强的那柄利剑。”

    “走向宇宙？”

    文惜竹双目变得热烈起来，问道：“姐姐，你曾走向星空，可曾遇见叶空？”

    “叶空？”

    言烟表情变得更加玩味。

    “对啊。”

    现在整个宇宙应该没有人不知道叶空这个人了吧？

    “遇到过！”

    言烟笑着说道：“我想要与一战。”

    “那后来呢？”

    整个战场所有人都瞩目，侧耳倾听，想要知道真相，那可是宇宙间最顶级的天骄啊，而言烟竟然想与叶空一战。

    这是何等人物？

    何等梦想？

    “他逃了！”

    言烟鄙视的说道：“一个没骨气的男人。”

    啪嗒！不知道多少人觉得下巴掉了，那么一个强大的人物竟然不战而逃？

    这还是全宇宙的偶像吗？

    叶空都强成那个德行了，还是逃了，那言烟有强大到什么程度？

    文惜竹小嘴嘟成了“o”型，完全不敢相信。

    那可是被誉为第一神的男人啊。

    “你想要见他？”

    言烟笑着问道。

    “对！”

    文惜竹反应过来，娇憨的说道：“我曾和一个人说过，有一天我要和叶空肩并肩晒太阳！”

    “有意思。”

    言烟淡雅而笑，说道：“但如果我是你，一定想着如何将他拍翻，这个没骨气的男人！”

    “……”人们相当无语，这个言烟实在太强势，完全没有将叶空放在眼里。

    “其实，你想要见他并不难。”

    言烟说道。

    “真的吗？”

    文惜竹双目一亮。

    “真的！”

    言烟双目冷笑，一道闪电直接飞向了观战台，射杀向其中一位人物。

    “言烟姑娘，我们无冤无仇吧？”

    一道满是磁性的声音响起，直接飞空，躲开了那道闪电，徐徐出现在空中，脸上带着笑意说道：“用不着见面就痛下杀手吧？”

    

