    第68章 先小装修一下

    进入客厅后，工作人员拿出了一个装修画册。

    这里面，有各种各样的装修风格。

    “老婆，你看看，我们的卧室，需要弄哪种装修风格？”

    柳诗芸坐在林星宇的身旁，陪着他一起看着这相册上的装修风格。

    经过二人的讨论之后，他们终于确定好了。

    房间里弄粉色的装修风格。

    既然要装修的话，林星宇觉得，现在反正都是装修，那何不如也给宝宝们装修一个房间？

    这样的话，等宝宝们一岁的时候，可以走路，可以说话了，到时候，到时候，肯定要分开睡，那个时候，宝宝们也有一个属于自己的房间。

    “你好，你们这相册上面，还有小宝宝房间的装修风格吗？”

    “林先生有的，就在后面，往后面翻翻，就能看到了。”

    听到这话，林星宇点点头，往后面翻了好几页后，终于看到了属于宝宝们的装修风格。

    二人经过商量，也决定给宝宝们的房间，弄成粉色。

    粉色作为暖色系，使人感到平和舒适。

    除了混合不同色调的粉红色外。

    混合几种不同的图案。

    可为粉红色的卧室带来现代时尚的外观。

    粉色，可以消除孩子独房的而恐惧。

    除了天花板主光源以外。

    还可以辅助性增加一些壁灯或台灯。

    尽量不要用冰冷感的白光源。

    既可抚慰孩子的情绪。

    也可以营造出温馨如父母陪伴般感觉。

    “先生，既然你们确定好了，请你带我们看看房间，看好了后，我们就好回去准备材料，明天的话，就可以带着材料上门，然后准备装修。”

    “好的，你们跟我来。”

    林星宇点点头，带着他们去了二楼。

    先让他们看了看自己的卧室，然后又带他们去了给宝宝们准备的卧室。

    等他们量好，记录好之后，林星宇问道：“这两个房间，装修的话，大概需要多久？”

    “林先生，这两个房间装修的话，大概只需要半个多月的时间。”

    “就能完全装修好了，而且我们采用的材料，是安全，无异味的材料。”

    “安全方面，你尽管放心。”

    “那行，明天你们带着材料上门吧。”

    “好的，那林先生，我们就先告辞了。”

    “嗯。”

    送两名装修工作人员离开了这里。

    第二天上午，郑琇晶跟楚可卿，就离开了。

    等她们离开没多久，装修工作人员，就带着材料那些上门。

    随后开始准备装修。

    林文博跟赵曼婉，没有回去，而是在这边帮忙看着。

    他们在这边待了两天后，也准备回去了。

    “爸，妈，家里现在生意还可以，要是不好了的时候，不如就把店给关了吧，倒是你们好好享福，我跟诗芸养你们。”

    “你这孩子，我跟你妈现在才四十，还年轻呢，怎么这么早就养老？”

    “是啊，现在我们还能动，自然要多赚一些钱。”

    “妈知道你也赚了不少钱，但是啊，还是别大手大脚用钱，该买什么东西的时候，别不舍得。”

    “吃穿那些，都买好的，但是可比用这些钱，去搞赌博什么的。”

    “那些东西啊，你可不能沾上啊！”

    郑琇晶语重心长的说道。

    “妈，你们放心吧，那些东西，我肯定不会碰的。”

    “诗芸，你帮妈多看着星宇一点，要是他敢碰那些东西，你就告诉爸妈，爸妈收拾他。”

    “爸妈，你们放心，我相信星宇，他肯定不会碰那些的，要是真的敢碰，我肯定第一时间告诉你们的。”

    关于这些东西，柳诗芸还是知道一些。

    记得以前看过一个新闻，上面就是说，一个男子，家里条件很好，自己也有钱，然后就碰了那些东西。

    导致直接欠了几百万，然后自己没能力偿还，还是他的父母，帮他还的。

    不过她相信自己的老公，肯定跟那种男人不一样。

    “那行，爸妈也过来有几天了，今天就回去了。”

    “等宝宝们百日的时候，到时候就带宝宝们回来看看。”

    “平时不忙的话，妈也会过来。”

    “好的，爸妈，我们知道了。”

    叮嘱完后，二老就离开了。

    时间一晃而过，就过去了半个多月，家里的装修，给全都装修好了。

    看着房间里，都是粉色的装扮，柳诗芸十分开心。

    她本来就很喜欢粉色，而如今他们的卧室装修风格，也是粉色。

    另外，宝宝们的房间，也是粉色装扮。

    而且还有一长双人床。

    等宝宝们再大一些的时候，就可以把宝宝们放在他们自己的卧室里的那张床上。

    让他们在属于自己的床上，休息。

    “老公，现在装修也完成了，宝宝们也有一个半月了，应该带宝宝们去打疫苗了。”

    在宝宝在成长发育过程中，是需要接种很多疫苗的。

    主要是根据宝宝年龄的不同，需要接种的疫苗也不同，有的疫苗是一次，有些疫苗是三次，甚至有些疫苗还会要接种四次。

    国家规定有0-6岁的计划免疫，是有具体规定的，也必须要进行接种。

    疫苗属于一类疫苗，是国家投资的，是免费的，二类疫苗是根据自愿的。

    宝宝随着年龄的大小，接种疫苗也不同，比如刚刚出生的宝宝，就要接种卡介苗，乙肝的第一针，满一个月是乙肝第二针了，到六个月是乙肝的第三针。

    到了二、三、四月龄的时候就可以接种脊髓灰质炎疫苗，还有三、四、五、十八月龄接种百白破的疫苗。

    所以根据年龄的不同，接种的疫苗也不同，预防的传染病也不同，一定要接种。

    如果不按期接种疫苗，将来很容易影响宝宝的上学以及工作。

    当时在宝宝们出生的时候，就已经打过了乙肝疫苗第一针，那么现在一个多月了，就要带宝宝们去打乙肝疫苗第二针。

    “好啊，打针之前，还可以带宝宝们去检查一下身体，看看宝宝们健康不。”

    “那我们明天就去？”

    “嗯，明天早上，我们就带着宝宝们，一起去医院。”

    第二天，收拾好后，夫妻二人，带着宝宝们，一起去了医院。

    先是让医生给宝宝们检查了一下身体。

    两个小家伙，在满月之后，就开始各自生长了。

    你吃你的，我吃我的，不扎堆，不打挤。

    和妹妹不能比的是，大宝到现在头发都还有点泛黄，不过医生说，宝宝一切都正常，让他们不用担心。

    (本章完)

