    杨御在除夕到来之前，处理好了一些剩下的事情。

    通过精灵联盟将天空之城秘境之中捡来的音波龙上交给了国家，因为是一只雄性的音波龙，所以精灵联盟会按照音波龙的意愿，给他发老婆。

    无论是飞行群还是龙群的蛋组，都是可以与音波龙生蛋繁殖的。

    当然了，音波龙若是想自己找，那就要看看他自己够不够格了。

    龙之山谷里的龙系精灵，可不是好惹的。

    杨御将精灵联盟的资源感谢收了下来，实际上杨御现在在精灵联盟中享有的地位，这一些资源并不够看，但是聊胜于无嘛！

    本身杨御在以前的生活习惯，养成了杨御绝对不会浪费一分钱的性子，更何况，如果仔细折算下来，也就差不多上百万的精灵币了。

    剩下的一件事情，就是杭城电大学校里那一头一不小心从鲤鱼王进化的暴鲤龙了。

    刚刚进化的暴鲤龙实力层次在高级精灵左右，但是由于暴鲤龙本身精灵的因素，在战力层面，接近精英级。

    这一头暴鲤龙就成为最好的陪练对象了。

    哪怕一些精英级精灵，见到暴鲤龙也会心里发怵，毕竟天生自带的特性威吓，能够引起对手的颤栗，令对手物攻能力受到影响而下降。

    杨御并不缺暴鲤龙，而且“魔武兼修”的咸鱼王有了，自信过剩专精物攻的小暴暴也有了，所以也没有必要收服，不如卖给母校一个人情。

    这一头暴鲤龙将来会成为杭城精灵电子科技大学的“镇校之宝”，虽然有点好笑，但校长大人的原话就是这么说的。

    学校里不到精英级实力的同学们，若是没有电系精灵，怕是每个人都要接受暴鲤龙的血虐了啊……

    这和杨御那一次演讲时候完全不同，那会儿全场有好几万人，哪有学生会被吓到，就算被吓到，很快也是变得激动起来，咸鱼王的闪亮登场，一个个兴奋的不要不要的，毕竟人多壮胆。

    就是不知道让这些同学单独面对暴鲤龙的时候，会有多少小朋友会被吓得战战兢兢、如履薄冰，甚至一些胆小的人，可能会被吓到不知所措吧？

    家里有魔墙人偶在，每一天都是干干净净，不用任何地担心。

    倒是杨御感觉把魔墙人偶放在小小的家里太过屈才了，不过杨小钰的耿鬼想带魔墙人偶去幽灵塔搞大扫除，杨御觉得也没什么问题，反正魔墙人偶是交给小钰的，至于怎么安排，都无所谓了。

    杭城的天空中开始下起了雪，虽然很小，但是有雪花的冬天，才是真正的冬天啊，这样过年才有年味儿。

    穿好厚厚的羽绒服，带好围巾戴上帽子，杨御和杨小钰准备出发去西子湖畔看新年的烟花。

    在西子湖畔，有不少人将年夜饭放在了附近的酒店之中，一些可以观看烟花的座位，价格更是高昂。

    虽然是过年，但是这里已经站满了人和精灵。

    人多的地方可得注意保护好自己的随身财产，反正每年都会出现因为聚会而导致身上钱包被偷的事情。

    尤其是长尾怪手。

    “哥，好久没有出来一起走走了！”杨小钰说话的时候，热气从围巾里冒出来，很是有趣。

    杨御点了点头，伸手接了一片小雪花，很快，雪花就在手中消融，感叹着回答：“是啊，等到小钰你高中毕业念大学了，就能够空闲很多了！”

    “哥，你说，你挂上新月之羽的挂件，是不是想要去找美梦神啊？”杨小钰偷偷地小声道。

    杨御稍稍怔了怔：“何以见得啊，小钰？”

    “我就知道，因为在新年挂新月之羽真的太奇怪啦，仔细一想，肯定有猫腻！”杨小钰感觉自己像是小侦探，发现了杨御哥的秘密以后，有些小得意。

    “哥，到时候可要注意安全，找不到就找不到啦，只要相信有美梦神在，就能够做美梦就好了！”

    世界精灵联盟之中并没有人亲眼看到过美梦神，在精灵信息里，关于美梦神的图案形象，最权威的，就是从古老的金字塔国那里描绘出来的美梦神形象，新月之羽也在其中。

    古老的记载里，相传只要家中悬挂新月之羽，就不会被噩梦神达克莱伊所侵扰……

    总之西方不少国家地区都非常认可这个传说，后来流传到了华国，成为了不少挂件制作商家的赚钱金点子。

    “还早呢，至少要等你高三以后才会去找吧，毕竟我要对得起我这两份工作嘛！”杨御笑着回答。

    “当然当然，哥哥可是大名鼎鼎的杨教授！久仰久仰！”杨小钰正色着打趣道。

    “行啦，看烟花表演吧！看完烟花表演以后，我们也去放漂亮的‘烟花‘咯！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    “Q！”

    “咿咿咿！”

    “呱呱呱！”

    为了不必要的麻烦，杨御找到了一个人少的地方，让呆呆帮忙设置了一个超能力的结界，用来掩饰波克比、霜奶仙和呱呱泡蛙的存在。

    等到西子湖畔漂亮的烟花秀结束以后，带杨小钰去杭城电大的校园里，可以让咸鱼王、呆呆、大美丽、小暴暴们自由地出现，大家聚在一起，这才是真正的过年！

    ……

    “哥，这就是你说的烟花啊，这不是可以拿来吃的糖果嘛，就这样当‘烟花‘了，好可惜啊！”杨小钰看着杨御哥从呆呆王大大的超能空间里取出来的“爆竹”，忍不住惊讶地道。

    “这可是纯天然，无污染的烟花呀，里面微弱的电系能力，是迷你龙电出来的，而且奶油是霜奶仙发泡出来的鲜奶油，到时候在空中点亮的话，高温会让它们直接升华的！”杨御从手中拿了两个“烟花炮弹”。

    迷你龙天天吃这电磁跳跳糖，也算是终于有点长进了，和吃火锅、吃冰激凌一样，只不过这一次稍微困难一点。

    一开始电光虽然微弱，但是杨御相信总有一天迷你龙会将微弱的电系力量吃成十万伏特的！

    正好，趁迷你龙现在电系能量并不厉害，一把龙爪直接抓来制作电磁跳跳糖，可以让电磁跳跳糖永动起来！

    (??????????)?

    “咪！”

    抗议无效！

    学校里并不是所有人都已经回家，依然有学生选择了留宿，除夕这一天，学校里会安排所有的学生到大食堂参加全校留宿生的聚会年夜饭。

    学校门口依然有门卫坚守着，杨御和杨小钰向他们表示新年祝福和感谢之后，进入了学校，来到了竞技场之中。

    “大家都出来吧！”

    “沙奈朵，耿鬼，魔墙人偶，你们也出来吧！”

    这一下，空空荡荡的竞技场，一下子就热闹了起来。

    雷吉洛克已经迫不及待想要吃年夜饭了，那可是好多好多的钻石以及翡翠饰品，对雷吉洛克来说，就是一顿大餐！

    呆呆已经准备好了一切需要准备的东西，开始，穿上自己的厨师衣，戴上自己的厨师帽，要戴正，拿好锅锅和铲铲，点亮一缕温热的火焰……

    呆大厨，登场！

    魔墙人偶穿好自己的围裙，手中拿起菜刀，拿起砧板，开始给呆呆打下手，熟练的刀功技巧，那能让强迫症无比舒服有节奏律动感的声音，还有切片成型之后的菜品，就算有人想要鸡蛋里挑骨头都绝对不可能！

    这可是属于工具魔偶的骄傲！

    “哥，魔墙人偶好厉害啊！”杨小钰目光里精彩艳艳。

    杨御也不得不承认，这魔墙人偶确实有自己独到之处，有点东西，让他也刮目相看。

    感觉只是用来打扫卫生是不是埋没魔墙人偶的本领了？

    好像也不是，毕竟做饭也是做家务中的一部分，至少在这个家务的领域，魔墙人偶还真的很全能！

    杨御的星星糖饰的霜奶仙与杨小钰蝴蝶结糖饰的霜奶仙，跟着波克比、小梦妖、呱呱泡蛙还有谜拟Q一起这里玩起来。

    迷你龙时时刻刻地盯着呆呆做的各种各样的美食，口水早就流了一地了，好香好香好香！

    (?′?﹃?`?)

    这应该是一年以来最丰盛的一顿晚餐了吧，迷你龙要敞开肚皮吃个够呢咪！

    看在今天是除夕的份儿上，杨御就不和呱呱泡蛙来1V1真人PK了，毕竟，大过年的嘛！

     Biu——啪！

    哗啦啦啦……

    一枚临时充当糖果爆竹的电磁跳跳糖，从咸鱼王的口中喷射而出，当电磁跳跳糖达到最高处的时候，有些黑暗的天空中，出现了绚丽的烟花之景，金光灿灿，莹莹闪耀，天空之中出现了北斗七星一样的电芒烟花形状，一瞬间，在校园之中吸引了驻留在校园里的人的目光。

    “好美啊……”

    “有学生在学校里放烟花吗？这，要不要去把他抓起来？”一位保安道。

    “那里是学校竞技场，放烟花的人，就是刚刚进去的学校名人杨御啊，而且，你确定这是那种普普通通的烟花？”门口的另一位保安说道。

    稍稍沉默了一会儿。

    此时，又是一朵像蝴蝶结一样的烟花，从天空之中亮起。

    “我看不像，我从来没看见过这么精致漂亮的烟花，难不成……是超能力以及电系力量组合起来的招式？”

    “我也不清楚，只能说，现在的年轻人，太会玩了啊……我们在这里看看漂亮的烟花也好，过过眼瘾，这样一来，在这里也不会太冷清咯……”

    “就听你的，对了，和其他人说一下，竞技场那边不是什么大事，让他们安安心心看烟花就是了！”

    “当然没问题啊！”

    ……

    随着两道身影腾空而起，在这绚丽的烟花之下，咸鱼王和大美丽，开始交相舞动起神秘的龙之舞。

    悠扬高亢的声音，是大美丽的唯美旋律。

    神秘莫测，美轮美奂。

    看着天空中金光灿烂的烟花，杨御的脑海之中，也渐渐出现了金色的光点，这让杨御脸色瞬时一愣。

    【龙之舞（组合技）】

