    第28章：拒绝选择，昏仙散   

    “小子哎，不要做无谓的挣扎。”

    

    张道长冷笑连连，拔出了腰间的长剑。

    

    在他眼中，顾长生不过是一个初出茅庐的门派弟子罢了。

    

    缺乏实战，心思单纯。

    

    想要对付他们，实在容易的不能再容易。

    

    即使拥有着淬体三阶的修为，也不过是一只稍大的蝼蚁。

    

    “叮！恭喜宿主触发管教选择。”

    

    清脆悦耳的提示音在耳畔响起，顾长生依旧面无表情。

    

    “选择一，语言管教。”

    

    “苦海无涯，回头是岸，奖励大慈大悲心经。”

    

    “选择二，暴力管教。”

    

    “教是教不懂的，还得看拳头，奖励一品流云剑。”

    

    顾长生听罢，呵呵一笑，眼中露出一抹讽刺。

    

    “拒绝选择。”

    

    他摇了摇头，心中已有决断。

    

    有人性的才需要管教，而对于已经失去人性的家伙，他只信奉打入十八层地狱“宿主是否确认放弃该任务。”

    

    顾长生深深的吸了一口气，点点头。

    

    “确认。”

    

    看着顾长生怔怔的看着手上的刀，时而冷笑时而摇头。

    

    张道长脸色一怒，在他看来，这就是顾长生不将他放在眼里的表现。

    

    他怒喝一声：“小子，纳命来！”

    

    手中长剑猛然递出，一往无前的往顾长生脖子抹去。

    

    他残忍的笑着，仿佛在下一刻，就能感受到这个不知天高地厚臭小子温热的血液。

    

    大厅内的众人为之振奋，谁也没有注意到，一个身影悄悄的离了去。

    

    “张道长出手，那小子断然死定！”

    

    “哼，乖乖被我们吃了可不就得了，还需要挣扎，有用吗？”

    

    “真是奇怪，我确实见到这个修士把那抹了毒药的肉块吃下了，怎么会？”

    

    众人中，有神色振奋之人，也有忧心忡忡之人。

    

    谁也没想到，顾长生会突然起身，仿佛没有吃到毒药一般的诡异。

    

    然而，下一刻，张道长自信满满的笑意僵在了脸上。

    

    他眼前一阵模糊，只见顾长生双指迅疾如雷的将他的剑身夹在手中。

    

    张道长额上豆大的汗滴滑落，他费尽了全身的力气，也丝毫不能动。

    

    剑身反复卡在了一块坚硬的巨石中，进退不得。

    

    他眼中露出了一抹惧色，此刻他再盲目自信，也察觉到了不同。

    

    多年厮杀中养成的警惕，让他第一时间松开了手，身形暴退。

    

    他脚尖点着众多大户的脑袋，接力向外窜逃。

    

    这是他多年前在在凡俗中练习的一个轻功身法，虽然学艺不精，但此刻却能很好保命。

    

    “想跑？”

    

    顾长生呵出一口浊气，浊气中蕴含了现在在宴席中吃下的药物。

    

    他指尖一颤，张道长舍弃的长剑顿时化作一道长虹匹炼激射而出。

    

    以比来时更快的速度会去，只听一声惨叫。

    

    张道长人在半空便已经被长剑贯穿，余力将他狠狠的钉在了墙体，哀嚎连连。

    

    “上仙饶命啊！小的有眼不识泰山得罪了您老。”

    

    “此药是否名为昏仙散？”

    

    顾长生一挥手，他身上就飘出了一袋白白的粉末。

    

    “隔空取物！”

    

    张道长亡魂大惊，心中暗暗叫苦。

    

    能如此轻易便做到隔空取物的修士，起码也是气海境的啊！   

    栽了栽了，踢到铁板了。

    

    他一个小小的淬体境，如何能对付一个气海境的存在。

    

    他连连点头，忍着身上剧烈无比的疼痛说道。

    

    “回前辈，这便是昏仙散。”

    

    “只要淬体境的修士吞服，便会在一刻钟内浑身的灵气动弹不得。”

    

    他惶惶不安，眼睛左顾右盼。

    

    在回答顾长生的同时，寻找契机逃跑。

    

    他已经没了向前的那种从容，此刻他只想跑的越快越好。

    

    古怪，太古怪了。

    

    为何堂堂气海境不，甚至是命魂境的修士，要徒步行到这里。

    

    自己可是见了他们不会御空而行，才起了心思。

    

    而且三人都是一副年轻，初出茅庐的模样。

    

    张道长暗恨自己大意，若是此番能逃出生天。

    

    日后一定要擦亮眼睛！   

    “药效着实不错。”

    

    顾长生早就知道了这是毒药，但他并没有戳穿，相反，还服用了。

    

    这所谓的昏仙散，对于淬体境的存在的确有着奇效。

    

    但若是境界稍高，恐怕连闹个肚子都做不到。

    

    其实他从一开始进入青山庄，就已经发现了处处透露的不对劲。

    

    无论是明明近郊，却荒芜的土地。

    

    还是入庄时，不见一个衣衫褴褛的农户。

    

    亦或者是来的恰巧的王庄主，已经明说是碰巧，实则是刚赶制出炉，迎合他们三人的宴席。

    

    太多太多的不对劲了，处处透露出诡异。

    

    他很想看看，这些人究竟要想干些什么。

    

    现在明白了，心也坠到了谷底。

    

    他们竟然想吃人！   

    顾长生双眼危险的眯起，心中不寒而栗。

    

    虽然已经是圣虚境的修士，但短短几个月，他的心态仍然停留在前世那个和平的年代。

    

    是值荒年，人人争而相食。

    

    这种可怕的描述，仍下意识以为是在远古未开化，或者饥荒时代才会出现。

    

    没想到，他在这异界中下山的第一个村子，就碰上了这种令人寒彻心扉的事情。

    

    他眼睛的余光看了一眼，同样是俏脸霜寒，面色阴晴不定的夏朝月。

    

    当伪装被戳破，她已经没了向前那种大夏繁华那种洋洋得意的神色。

    

    “前辈，只要你们放过我，日后晚辈必有报答。”

    

    张道长惶恐说道，他想要奋力拔出长剑。

    

    却只觉得一股怪异的灵气遏制他的气海，浑身力气消散。

    

    “你是哪个宗门的弟子？”

    

    顾长生问道，此人刚才以区区淬体境的修为如此藐视天枢派，恐怕来头不小。

    

    张道长脸色一暗，露出了一抹挣扎的神色。

    

    他咬了咬牙，艰难的拱手。

    

    “只要前辈答应我若说了便放过我，晚辈知无不言，言无不尽。”

    

    “好，我答应你。”

    

    顾长生幽幽说到，夏朝月双眉微皱，低声道。

    

    “此人作恶多端，不能放。”

    

    “无妨。”

    

    顾长生挥了挥手，一副毫不在意地模样。

    

    “区区一个淬体境，能翻了天不成？”

    

    张道长听罢，脸上露出一抹喜色。

    

    赌对了，赌对了！   

    这样的人物果然不会想脏了自己的手，他眼中透露出希望的光芒。

    

    

    

