    “放肆！”

    宗守语音放落，那青衫儒者，就已经呵斥出声。//www.  //

    “你不过是小小一个蛮国君主，也敢威胁大国君主？当真是狂妄无礼！国君之意，莫非是要挑起两国战端？”

    又冷冷道：“金不悔为陛下臣子，且不说其一切所为，都是自愿。即便是陛下授意，君要臣死，臣不得不死。又岂是你能置喙？不悔为民谋利，为国献身，正合我儒家之道。哪怕是死，也是求仁得仁，舍身取义。尔既为他友人，就不该在旁作梗！”

    宗守心中杀意顿起，看了这人一眼。而后直接询问重玄：“这老头是谁？”

    “翰林院直学士左信！”

    那重玄淡淡出言解释，神情庄重：“是我朝大儒之一，理学门人。也是金御史的座师。”

    所谓座师，也就是科举之时，主考与及第举子间的关系。

    宗守并不放在心上，毫无温度的一笑：“原来如此！那么我在此杀了他，可有什么妨碍？”

    言语之间，是毫不掩杀意，森冷无比。

    那重玄与左信，闻言明显怔了怔，似乎是意外之至。

    重玄却反映极快，摇了摇头，一声苦笑：“左学士乃是我家陛下属意的相臣之选。朱子圣尊，亦每每赞赏有加。学士脾气一向耿直，若言语有什么得罪处，还请国君看在重玄的面上，莫要见怪。”

    若单只是一个大乾国君，自然是不用放在眼中。也不值的他如此。

    可这人背后，此时却占着一位至境。

    而云界之中，总共也不过七位圣尊而已。大商不是没力量对抗，是实在没必要，竖此强敌。

    宗守以一人之力，灭去道门数十宗派时，就已经是令人忌惮。

    此时此刻。则更有胜之！

    那左玄则是身躯气的颤抖，他这一生，还从未见过如此狂妄大胆之人。

    在大商国内。皇京城周围两千里地域，居然也敢对他这大商重臣，喊打喊杀。

    若非是对方。也是一国之君的身份。既未入贡，也未称臣。否则他立时便要骂一声乱臣贼子！

    虽是被宗守杀意锁定，左信却是夷然不惧，一声冷笑：“都说国君暴戾，还真是不错。道理辨不过，就要杀人？左信就在此间，你若想杀，这人头便任你取去便是！”

    宗守气息一窒，对这等人，他反而是无可奈何。简直无语了。自认是理直气壮一方，更不畏死。他若动手，就是坐实了邪魔之名、

    于是摇了摇头：“好一个君要臣死，臣不得不死！在尔等眼里，是理所当然之事。在我而言。哪怕是一国之主，也无随意定人生死之权。其实若臣子都是这般，对国君而言，才是真正悲哀之事。为民固然是好，可若是受人利用，最后反而落到被人出卖。身败名裂的下场，，那就不妥了。存天理，灭人欲，呵——”

    不愿与这老头纠缠分辨，也不容其反驳。宗守长身站起，转而看重玄：“那句话，还请国师带给元辰陛下！我宗守一言九鼎，绝无虚语。说出的话，必定会办到！”

    说完之后，便已遁空而起，往悬在高空中的辟魔神梭疾飞而去。

    那左信的脸上，已是铁青一片，忽然又再次高声大喝着问道：“国君且慢！有一事，还请国君为外臣解惑。外臣听闻，贵国境内，如今是太阿倒悬，奸细掌政，士大夫皆受制于蚁民之手，体统不存。不知可是真？又是何因故？据说国君三年不曾问政，不曾上朝，权柄任由把持。居然还有闲心，理会我大商之事。就不惧，他日国灭身亡之世？”

    宗守皱眉，本不愿答。最后却又心中微动，这理学一脉，最看重的就是礼教。便存心恶心一番这位左学士，一声大笑：“确有其事！是孤太懒，不愿理会国政。不知这理由，可够么？你说体统不存，我却偏要如此，尔能奈我何？那些什么权贵士大夫，难到就天生高人一等？此时大商内乱，子民流离失所。我东临境内，却是一片平安乐土。尔身为大臣，不去自省。有何颜面来指责孤？”

    再懒得搭理，驾驭着那辟魔神梭，直接冲出了界域之外。

    左信还想问，却已不见宗守的身影，神情不由更是难看。冷哼了一声：“此人果真是一如传言，是位外道妖邪之君！一应行事，与苍生道虽略有不同，却也差相仿佛。二者之间，必有关联。若是陛下，能在十载之后平定国内世家。我必劝陛下，尽快征伐东临！灭此妖邪之国。若是放任不管，必定有一日，会祸乱中土。真是不解，那是愚昧蛮民，为何会拥戴这等样的邪魔？”

    重玄则是皱眉不语，若有所思。

    方才那一刻，他竟然看不透，这宗守的气运命数。

    仿佛是看着一片白纸，哪怕是一丝一毫的痕迹，都无法察觉。

    明显是有人，施法遮掩过这术数天机。另有法器镇压，应该是宗守胸前，那个项坠——

    那龙影虽强，是至人圣尊，却没这样的本事。

    唯一可能的，便只有孔睿。

    那位曾经的大商司天少监，到底是想要掩饰何事？

    下意识的感觉，此事对他重玄与大商，皆是重要之至。

    可是此刻，对那宗守，却偏无法可想。

    难道还能动手？即便是不去在意龙影，此人若不入皇京城，他也无有十足把握，将之留在此间。

    不由一叹，陛下逐走孔睿孔瑶父女，当是这些年来，大商最大的损失。

    只是这件事，他重玄在其中，也是居功至伟，实是令人抱憾。

    ※※※※

    出了云界，到了界河之中。宗守先是把那些丹方，发回给了乾天山。

    果然不过片刻。轩辕依人就有信符返回，是满含着欢喜之意。符中言语，简直到了语无伦次的地步。

    宗守看的是唇角略挑，这些丹方发回之后，估计轩辕依人，又得呆在丹房之内，几个月内不得出来。

    不禁有些担心，轩辕依人肚子里的宝宝。

    看来稍后，还是要发信给自家的老丈人与岳母。

    轩辕依人炼丹之时，也只有轩辕通能够制的住他。

    最后依人的信符末了，还言道要他在外域，替她收集各种丹方。

    若是还有更好的，可以等宗守回来之后，好好慰劳夫君。那个时候，无论何种姿势都可以，任他摆布。只要他喜欢，怎么样都可以。

    宗守的鼻内，立时两行鼻血横流。

    什么姿势都可以？任他摆布？

    这还是那个仁义妞？再说什么胡话？

    脑中却不自禁的，遐想翩翩。无数或龌蹉，或香艳的念头画面，从心里冒出来。

    不由一声呻吟，他的依人，什么时候变得这么‘坏’了？

    明知此时，他返回不得云界，将之立时法办。却偏偏发这种勾引人欲念的符来。这是有峙无恐么？

    将轩辕依人的符郑重收起，准备待日后，当做证据。

    是暗暗磨牙，这仁义小妞，迟早要为今日之事后悔！

    又在虚空之中等待了片刻，果然不久之后，就望见水凌波的遁光，疾飞而至。

    二人之间，此时也无多余话说，把那些功法秘术的抄本交割之后，就再次分别。

    只当水凌波离去之时，是欲言又止，神情怪异的看着宗守。

    似乎想问，为何他好端端的，能得这等特权。将这些宝贵抄本，都尽皆取去？

    宗守自然是不会言，自己不久之前，才在秦皇副冢，得了整整百枚天元造生丹之事。

    倒不是不信任水凌波，只是这等机密之事，少一人知道便安全一分。

    那些至境圣境的大能，神通莫测。一些修有特殊秘术之人，更可推测过往，洞察因果，判知未来。

    且谁都不知，这处附近，是否安全，有无圣境的神念在。

    此事牵扯越多，则越是凶险。

    送走了水凌波，宗守又四下望了一眼。

    以他修为，还不能洞彻云界，只能望见这幽深界河，满目灵光。

    这一刻，也是感觉异常的孤单，孑然一身。

    旋即又失笑，虽是离去。弱水却会陪在他身边，还有六艘空舰，以及六艘空舰，整整三十万大乾大军。

    因时间太仓促，此时还未准备妥当，要一个月后，才会离开云界，与他会合。

    至于弱水，此时还不到灵境，不能长时间行走虚空界外。宗守即便有辟魔神梭，也未必能护持的住。

    跟着云舰船队走，才最是妥当。

    将那些书全数收起，宗守便又驾起了神梭，往远处飞遁。

    堪堪穿行出了两个世界，就感觉是浑身一松。

    那几道来自云界之内，一直隐隐在感应着他神念，都纷纷退回。

    宗守一声冷哂，知晓这些人，不亲自看他离开，是绝不肯放心。

    想来此时，为那秦皇副冢，必定有一场龙争虎斗。

    也就在这时，一道神念自虚空传至，正是明玉。

    只短短两字，说道是无恙。

    宗守的唇角微挑，如此一来，这云界之内的一切纷争，都已与他无关。

    当下便又加快了遁速，据宗门典籍记载，离此不远，就有一个修者墟市。