    企鹅将会在7天后举办全能游戏王争霸赛的预热活动《全明星赛》。

    届时获得内部报名资格的所有职业选手和人气主播都会参加。

    这是陈星在分析了4396号企鹅客服2分钟废话后提出的要点。

    “陈星先生，请问您愿意参加《全明星预热赛》吗？”

    客服小姐姐压着的声音变得有些嘶哑，但却透露出她对自己工作的认真负责。

    陈星明白，即便自己拒绝了这位客服小姐姐，还是会有无数的777号、9578号客服小姐姐被活动负责人分配给自己打电话的任务的。

    所以，陈星并没有婉言拒绝，而是回了“愿意”2字。

    一如既往的高冷。

    诶嘿嘿~

    “那么请问陈先生选择《绝地求生》、《英雄联盟》、《和平精英》、《王者荣耀》中的哪一款游戏参加呢？”

    客服已经提前告知，陈星作为特邀嘉宾只需要打一局游戏，因此陈星也只需要选择一款游戏参加活动即可。

    《王者荣耀》在第一时间就被陈星给排除了。

    不是说陈星王者荣耀打的不好，以他对于英雄联盟的上手程度，打起王者荣耀来简直不要太轻松。

    这一款以王者段位为基础的游戏陈星在日常闲暇时也会偶尔开两把。

    总体的体验是非常不错的。

    但是他并没有像英雄联盟一样氪金，因为非常不值！

    毕竟有道德的工作室是不会为了提高新皮肤的销售成绩而去将旧的高品质皮肤特效削改的。

    如果这么做的话，只能说这个工作室的策划真的是没有双亲的家伙。

    陈星之所以不选择王者荣耀作为比赛项目，是因为适应了老六作战在这种5v5游戏里有些不习惯。

    如果给他单人线还可以，他能够做一个迷人的老六，直接一手老夫子将对面的防御塔拆个精光。

    但是分到了其他位置，那就不好意思，直接开摆。

    因此，连带着英雄联盟也被陈星剔除了候选名单。

    《绝地求生》和《和平精英》到底选哪一个游戏好呢？

    陈星陷入了两难的抉择。

    相比于《和平精英》，《绝地求生》更加真实，操作难度也偏大。

    这对于陈星这个职业老六来说简直在适合不过了。

    因为《和平精英》恶心的除草机制让陈星在很多时候不能安安静静的当一个伏地魔，再加上时常发生的掉帧问题，老是在决赛圈刚枪的时候被人反杀。

    这让他很多时候气急败坏，差点砸掉手里的平板。

    而且，除去除草机制之外，《和平精英》还有超级超级巨恶心人的空气墙。

    许多时候，陈星到达了一个天命老六点，放眼望去，敌人遍览无余。

    但当他拿起滋水枪，测好距离长度之后，一梭子下去却没有击倒敌人。

    子弹全部被空气墙挡住。

    如果说500m的距离存在空气墙确实没什么问题，但是，根据陈星多年来的直播经验，一般在330m左右时就会有空气墙出现。

    这万恶的空气墙，不知道帮助多少人躲避被陈星⑥的悲惨命运。

    每一次看着敌人完好无损的趴在地上当毛毛虫，陈星就气不打一处来。

    所以……

    “就《和平精英》吧……”

    陈星最终还是选择了和平精英，因为这款游戏的小姐姐多啊~

    每当听到女主播们在全队麦里面怒骂陈星是老六，我真是服了你这个老六的羞愤之语，陈星就格外开心。

    而且，还有贴身舒适的军大衣。

    草里一躺，树上一趴，谁看得见？

    但选择《和平精英》，就意味着陈星舍弃了很多。

    他最近练就了一门与《亮剑》第一级就领了盒饭的大根一毛一样的神炮法。

    将绝地求生新出的迫击炮用的如火纯青。

    大拇指指哪里，炮弹的落点就在哪里。

    好吧……其实是陈星的数学还不错，再加上不手抖。

    “感谢陈星先生的支持，祝您生活愉快~”

    “请评价该客服，非常满意请按1，满意请按2……”

    按下红红的挂断键后，陈星从冰箱中拿出了一根老冰棍放在嘴里bia唧，然后又下了外卖订单。

    随后从柜子里面拿出了5台平板。

    没有看错，就时5台平板。

    陈星依次打开《和平精英》，登陆了不同的账号。

    陈星不是超人，他不可能一下子操控5个游戏角色，就算用玩手游吃鸡最轻松的4指，五台设备也要20根手指，除非把脚趾也算上，否则他不可能做到这种只有在、嗨游开挂小说中才能出现的场面。

    陈星登陆5个账号的原因，是因为他要进行数据测试。

    在直播间的观众往往赞叹陈星跳伞精准，飞车控速完美，却不知道陈星为了当老六私下里付出了多少努力。

    由于绝子工作室每一次版本更新后，建筑物的模型虚幻和掉帧问题就会变得十分严重，因此陈星在每一次版本更新后就会进行数据测试。

    全能游戏王争霸赛的时间与赛季更新恰好一致，因此绝子肯定是会更新版本的。

    而陈星的这5个账号都是抢先服账号，根据公告，今天抢先服已经更新了《龙狮城》版本。

    首先就是测试他跳伞能够上的高点有没有受到改动，降落伞落在上面的时候是否会滑落。

    其次就是全图找车，与分析物资生成规律。

    这些点都很重要，因为作为职业老六，对于版本隐藏内容的熟悉程度必须到位。

    比方说，摩托车飞水塔的时候，如果陈星的速度快上那么一丢丢，就有可能让他与水塔顶部擦脚而过，导致其坠地身亡。

    再比方说，陈星快速跳伞，找车去航线没有经过的高级物资刷新却发现里面竟然连一把VSS，一架十字弩都没有，这还能继续当老六吗？

    ……

    因此，在今晚的测试服中，许多玩家看到了带有[佩奇]二字的ID的奇葩死法。

    如被毒死在第二个安全区外，从高空坠亡，溺水死亡，被汽油桶炸死……

    五个账号每个账号开了近10把游戏，陈星才初步得出了最新版本的某些参数。

    这些参数就是简简单单例如“105”、“65”这样的数字，或者是地名+建筑+是否可以这样的短句。

    对于普通人来说没有什么作用。

    但对于陈星来说，这是他能陈伟迷人老六的特殊之处。

