    第8614章一家三口（4）

    林栀说的没错，有的吃就不错了。

    不做饭的人是没资格挑食的。

    晏伽摆正心态，安心当一个行走的ATM机。

    他心里头不大舍得林栀亲自做饭，改天得找个机会帮他们搬进大房子，再也不用窝在租来的小家里。

    离开超市时，月光洒满地面。

    街头热热闹闹，灯火通明，满是美好的人间烟火气。

    刚出超市，洲洲不愿意再走路，缠着要晏伽抱！

    晏伽将他抱起，让他坐在自己肩膀上，几日不见，小家伙又重了不少。

    也不知道还能扛小家伙多久，这会儿最简单的生活是他多年梦寐以求的理想。

    什么纸醉金迷、灯红酒绿、大千世界都比不上看到林栀和洲洲的笑容，他们才是他一生要守护的人，永恒不变。

    他们又去门口的宠物店将果冻接回家。

    果冻一眼看到小主人，“汪汪”叫了两声，委屈巴巴。

    好久没有看到小主人了，它的眼里都是水汪汪的雾气。

    晏伽没有让洲洲下来，牵着果冻的绳子，缓步走回了小区。。

    洲洲坐在晏伽肩膀上，居高临下，这种感觉可太好啦！

    他还会低头跟果冻说话：“果冻，果冻，有没有想洲洲？洲洲可想你了。”

    狗子摇着尾巴，开心地跟主人回家。

    小区里的路灯将一家三口和一只狗的影子拉长，影子落在地面上，透着美好的幸福。

    果冻跳来跳去，很快乐，它很久没有这么快乐过了！

    到了家，打开灯，映入眼前的是林栀收拾得整整齐齐的小家。

    晏伽喜欢这个家，比他住过的任何一栋房子都值得留念。

    “好了，下来。”晏伽将肩膀上的洲洲放下。

    洲洲在客厅里和果冻玩耍，晏伽同林栀进了厨房。

    厨房不大，不太能容得下晏伽这个闲人。

    林栀忙里忙外，嫌弃地对他道：“你要不还是去陪洲洲玩吧，我一个人可以。”

    “林栀。”他突然搂住她的腰，在她耳边轻声道，“吃了这么多年的苦，以后不会了。”

    “除了你带来的那些苦头，别的倒没什么，我还挺喜欢做饭。”

    “你手指头这么好看，做饭这种事交给佣人就好。”晏伽可不舍得，握住她一只手，“明天我就帮你找一个保姆。”

    “好了，晏大公子，明天的事明天再说，你快松开我的手，不然你和洲洲今天晚上都没得吃。”

    “要不我来吧？我应该还行。”

    林栀觉得晏伽真黏人，叹气：“你真不行。”

    “怎么能说男人不行？嗯？”

    “……”

    晏伽软磨硬泡半天，但林栀还是把他赶出了厨房，这人哪是来帮忙的。

    洲洲在拼积木，水灵灵的大眼睛扑闪着，口中还念念有词：“这个放这里。”

    晏伽蹲下身，陪他拼积木：“要不要爸爸帮你拼？”

    “不要哦，洲洲可以。”

    “那我看着你拼。”

    “好。”

    洲洲很乖，做事也很认真，低着头，一本正经拼积木，毫不含糊。

    客厅里的气氛很温馨，夜晚的风从窗户吹进来，纱幔飘动，微风舒适。

    (本章完)

