    我的1982正文卷第一千六百九十九章分析美国各大报纸上面刊登出来的影评，很快就掀起来了《真实的谎言》的观影潮，再加上是最好时间的暑期档，《真实的谎言》如同后世一般大卖起来，不过呢！这个事情和李忠信已经没有了太大的关系，李忠信和父母以及三井雅子他们，已经乘坐着飞机到了法国巴黎。

    　　李忠信这次到美国和欧洲几个国家走一圈的想法很简单，一个是世界杯的足球赛他要看那么一场两场的，圆一下他要亲自到世界杯赛场上看比赛的足球梦。

    　　另外就是亲自到各地看一看，忠信公司在各地的投资情况是什么样的，对于其他方面的事情，李忠信并没有什么想要看的，他主要是想看一看，顺带问一问，现在各国对于连锁超市和连锁快餐的反应。

    　　忠信公司是一家中国企业，中国企业在发达国家这边呢！并不很收到重视，反而有一种敌视感。

    　　李忠信心中清楚，忠信公司在国外发展要考虑他们在行业当中的地位，目标市场未来的发展趋势，投资的情况，人力资源情况等等，这些都是李忠信需要考虑到的事情。

    　　一个大型企业的决策，是需要深刻地考察诸多的影响因素以及相互作用的事情，首先，在国外的发达国家进行连锁超市和连锁快餐的投资，要有能够保护这些经营的能力，而不是盲目地到哪个国家直接去开，随着忠信连锁超市和忠信连锁快餐在美国法国等地的经营，李忠信还要做出来通盘的考虑，并做出来及时的调整与修正。

    　　中国的企业进入海外市场的这个时候并不是很多，因为中国大部分的企业对于海外市场的了解不够，对于各个方面竞争情况的了解也不够。

    　　另外的一个方面呢！中国企业在这个时候的资金情况都不是很好，人力资源都比较匮乏，想要在海外打开一片天地十分困难。

    　　中国在这个时候虽然已经拥有了一批世界上也排得上名的大公司，如中国银行、中石油、中石化、中远集团等。

    　　但是，在国际市场上，这些大公司却是没有什么太多的发展空间，而富有活力的中国企业中，也只有海尔等一些名牌企业在国际市场上的出口额也不是很大。

    　　李忠信心中清楚，随着中国经济的快速发展，中国将会出现更多的大型跨国经营公司，但是，这个时候的中国企业的竞争力很低，主要是中国这个时候的品牌问题。

    　　品牌不仅是企业信誉的象征，而且是衡量国家经济竞争力的重要指标，其背后隐含着国家、民族、社会乃至政府的信誉。

    　　自主品牌薄弱不仅阻碍着中国企业的转型升级进度，而且严重阻碍着中国中国制造做大做强，从而影响了中国经济的可持续发展。

    　　中国制造后世被世人认同、追捧本是值得中国骄傲和自豪的，那说明中国制造的质量过硬，得到了国际社会的认同。

    　　中国制造被世界所认同，有利于增强我们的民族自豪感和自信心，提升品牌的国际竞争力。

    　　只是，在这个时候，中国品牌发展环境不够完善。知识产权保护存在疏漏，缺乏对商标和品牌的有效保护，政府相关部门缺少对自主品牌建设的关注和政策扶持，假冒伪劣商品屡禁不止，山寨品牌扰乱市场秩序。

    　　这个时候，中国的大部分企业，企业品牌建设动力不足。自主品牌建设投入大，回报周期长，收益稳定性差，导致经营者往往只重视经济利益，不做长远规划，缺少品牌建设意识。

    　　我们国家的一些企业过度依赖外来技术，研发创新投入有限，专业人才严重匮乏，因而难以打造自主品牌，也是其中的一个关键的地方。

    　　还有最关键的一点，那就是中国品牌国外推广困难。

    　　由于国内外产品技术标准不同，受知识产权保护、贸易壁垒等因素影响，中国品牌在国外的推广举步维艰。加上品牌营销方式落后，不能做到因地制宜，企业品牌的核心竞争力也不行，所以，中国制造的很多产品在国际上都处于一种劣势。

    　　这个时候，中国的企业，应该开始注重企业核心竞争力的培养，明确企业的竞争战略。

    　　为了在充满风险的国际舞台上竞争，中国企业必须努力提升自己的核心竞争力。首先，企业应分析自身的资源，知识能力状况，然后选择并充分发挥其中一个或几个方面的优势。

    　　不一定局限于市场或者资源，至于竞争什么，应根据企业自身的特点。

    　　中国企业还应该努力提高市场分析能力，准确定位自身的核心竞争能力。在中国市场行得通的粗放式增长方式可能在海外市场遭遇大败。

    　　在考虑到哪里，何时以及如何进行海外经营的问题，决策者必须具有敏锐的前瞻能力，及早预见产业未来的发展方向，并及早投入资源，培养新的竞争能力，获得新的竞争优势。

    　　所以，中国企业应根据对人的需求变化、技术发展、国内外市场发展大趋势等前瞻性的预测，合理构想未来的产业割据，培养新的核心竞争力。

    　　另外，竞争战略的明确也是非常重要的。从国际市场看，中国企业将在陌生的环境中面临与国外同业全新的竞争。无论从规模上、技术上、还是管理上，中国企业与国际跨国公司相比，差距还是相当大的。因此，在跨出国门之前，对自己的竞争地位应当有一个非常明确的认识。

    　　在实施海外经营时，大多数的企业应该选择目标更为明确的多国市场战略。以后随着企业竞争能力的不断提高和海外经营参与程度的不断深入，逐步过渡到全球市场战略，即海外经营的扩张应该以渐进式的方式进行。

    　　成功的企业并不是单靠热情和庞大的计划就能成功的，默默地干，找到一切有利条件发展自己，形成一定的规模，积聚人气和财气，最终才能成功。当然，最好是垄断型的模式最容易成功。

    　　		

