    “呦吼！”

    人群听见托尼的一番话，又看见他打碎了玻璃门，再度发出了一声热烈的咆哮，同样喝了不少酒的他们，将托尼的举动视为了狂欢的开始。

    “吼！”

    托尼也跟着大吼一句，然后做出了一个类似大猩猩一样的滑稽动作：“让我们开始狂欢吧！”

    “托尼！”

    台下的一个女人大喊一句，然后将一瓶红酒抛到了空中，托尼也如法炮制，利用脉冲炮打碎了酒瓶。

    “嘭嘭嘭！”

    随着无数酒瓶在空中被打爆，酒水到处飞舞，所有人都沐浴在了美酒化作的雨滴当中，变得无比亢奋。

    “这个混蛋！我才刚刚替他保证过！”

    罗德看见托尼的举动，二话不说，直接转身去了实验室。

    此刻在实验室的展柜里面，分别摆放着马克战衣的原型机，罗德前去操控了一下，直接穿戴上了二代战衣。

    舞台那边，所有人都已经玩疯了，托尼也在台上肆无忌惮的表演着，利用胸口的能量炮打碎了一个西瓜，所有人都随着隐约摇摆，尖叫。

    “所有人听我说，宴会已经结束了！”

    就在这时，一道吼声从众人身后传出。

    大家循声望去，发现罗德正穿着马克二代站在他们身后，开启状态的面罩之下，是一张愤怒的脸：“所有人都给我离开这个地方！立刻！马上！”

    随着罗德将面罩放下，在场的宾客们都感觉到了不对劲，开始往外撤，同时罗德也向着托尼走去，指着他开口道：“你不再是钢铁侠了，同样也不配穿这套战衣，你只是一个穿着钢铁战衣的酒鬼，给我把他脱下来！”

    “罗德先生，请你注意自己的言辞！”

    陆九骁听见罗德的一番话，向前走了一步：“这套战衣，是托尼的发明，他才是战衣真正的拥有者，而你不过是一个小偷！所以现在脱下战衣的人应该是你！”

    陆九骁不是一个心慈手软的人，但他知道托尼此刻已经因为钯金属中毒的事情而心态崩溃，如果让罗德一意孤行下去，托尼只会更绝望，与其这样，还不如吸引罗德的注意力，让他不去刺激托尼，而是跟自己打一场。

    “你在说什么？”

    罗德对于陆九骁的插话十分不满：“你们知不知道，刚刚军方已经准备派人来拿走这些战衣了，是我拦住了他们！”

    “你拦住了军方，那又能怎么样？我说了，这东西是托尼的！而不属于任何一个人，托尼拥有它的处置权！而且我要纠正你，军方的行为不是拿，而是抢！”

    陆九骁完全不认同罗德的强盗逻辑：“就因为托尼发明的战衣很强大，就因为国家看上了这个东西，他就必须得上交国家？这是什么狗屁逻辑！作为战衣的发明者，托尼只是穿着它举办了生日宴会，并没有伤害任何人，你凭什么指责他？现在我倒是想命令你把马克二代脱下来，你这种未经允许的行为，是盗窃！”

    托尼听着两人的争吵，看向了舞台那边：“戈登斯登！”

    一个DJ从DJ台后面探头：“斯塔克先生，我在呢！”

    托尼露出了一个醉醺醺的笑容：“麻烦你来段打击乐打击一下我的朋友，哦不，陆远说得对，应该是打击一下这个小偷！”

    托尼话音落，DJ就按照他的吩咐放出了一段节奏感十足的音乐，而罗德也面露怒色：“托尼，我只说最后一遍，让你把钢铁战衣脱了！”

    “该脱下战衣的是你！我不知道你的傻逼勇气是从哪来的，但你要记住，这里是托尼的家！钢铁战衣跟你没有任何关系！”

    陆九骁眯起了眼睛：“而且，你也不配在这里命令任何人！”

    “你找死！”

    罗德本来就被托尼的行为气的够呛，此刻见陆九骁也在嘲讽他，顿时向他抬起了手臂。

    “罗德！你这个混蛋！”

    托尼看见罗德的举动，直接对他伸出了手掌。

    “嘭！”

    能量炮发射出去，罗德直接被打的后退了好几米，重重撞在了墙上。

    “你要来真的了，是吗？好啊！来吧！”

    罗德见托尼动手，也跟着冲了上去。

    就在这时，陆九骁也召唤出了自己的战衣，同样迎了上去。

    虽然罗德口口声声的说他是来帮助托尼的，但是陆九骁却对此人比较反感，因为在第一部电影当中，托尼在邀请他帮忙研发战衣的时候，就被罗德给拒绝了，然后等托尼获奖的时候，罗德又恬不知耻的凑上去凑军功。

    甚至到了如今也是这样，他说什么自己为托尼扛下了军方那边的事情，但是自己却用这种明抢的方式穿戴了马克二代，其目的无外乎是想要通过跟托尼的关系好，想要说服他交出战衣的技术，独揽这份功劳。

    对于这件事，托尼之前已经拒绝了他，所以罗德才会选择了明抢。

    罗德一直在说自己是托尼的朋友，而且帮助了托尼几次，但是细数之下，那几次事情都让他获得了巨大的利益，所以在陆九骁看来，罗德这个一心只想往上爬的人，跟其他的黑心政客并没有什么不同。

    此刻罗德看见托尼向他冲了过去，已经举起手臂准备对托尼进行打击了，而陆九骁的速度更快，凭借着喷射系统，整个人宛若一发炮弹般向着罗德撞了过去，巨大的冲击力直接让他顶着罗德撞碎了好几面墙壁和酒柜，冲到了健身房当中。

    这时候，托尼也跟了过来，对着罗德开口道：“罗德，我一直把你当朋友，可以原谅你擅自动我的东西，但是这东西你必须从哪拿的放到哪里去。

    我说了，我不会把我的发明交给军方，做成杀戮机器！不管你是怎么想的我，但我有权决定战衣该怎么处理！我不想伤人，你也别得寸进尺！”

    “嗖！”

    托尼话音未落，倒地的罗德直接抄起一块举重器的配重片，如同飞碟一般的向着托尼砸了过去。

    “当！”

    十公斤的配重片砸在托尼的战衣上，直接被弹开，没有对他造成任何伤害，不过托尼却直接被罗德这种举动给激怒了，单手拎起了一个五十公斤的杠铃，通过喷射进行加速之后，粗暴的向着罗德砸了过去。

