    

    第967章参见古长老

    “是陈师兄轻敌了！”古玄尘却是谦虚说道。

    此言一出，四周到也有不少人暗暗点头！

    的确，在两人交手的过程中，陈友望有许多之前在选拔时的手段都根本没有施展出来，说是轻敌，到也不为过。

    只是千荷却不认可这个说法，“即使是轻敌，但你能胜他，也是实力的体现！”

    千荷很清楚，刚才陈友望的确有些轻敌，但他的手段，哪怕换上自己，仅多也只能打成平手，可是古玄尘却胜了，从某种程度来古玄尘的战斗力，根本不在自己之下。

    可是他才化神境初期啊！

    这一刻，千荷意识到，刚开始，自己还觉得花言对古玄尘的描述有些夸张，但现在看来，不仅没有半点夸张，相反，花言还说得很保守。

    “古……古师兄……”

    这时，千花堂在花言的带领下，看着古玄尘，眼中也满是震惊与崇拜！

    原本古玄尘在正式弟子区展示出来的实力，就足以令她们拜服了，可是今天一见，才发现，那只不过是古玄尘真正实力的冰山一脚！

    但此刻古玄尘的目光却从马魁等人身上扫过！

    “如果还有人来要回各种资源，请下相应赌注，否则，没空！”一声冷哼，古玄尘转过身来。

    刚才他只是为了验证自己将要进入的东赤秘境会遇到怎样的对手。

    如今已经得到证实，心中已经大概有谱，自然没有必要再和他们胡闹！

    此刻各家堂主也纷纷望向从各家出去成为亲传弟子的那些师兄，只不过那些师兄们，现在谁都没有站出来的意思。

    虽然其中也有排名在陈友望之上的，但古玄尘赢陈友望赢得那么轻松，其他人也没有必胜的把握啊！

    而且赢了古玄尘，他们并不能得到什么名声，相反，败了的话，那就会名声扫地，得不偿失！

    就在这时，擂台上的战斗也接近尾声。

    仇千池抓住胡千月力量不济时的一个空档，终于一招将胡千月逼下了擂台！

    虽然从生死相搏的角度来讲，这并不能代表胜负，但擂台对决，落下擂台，自然也就算输！

    “仇师兄技高一筹，小妹佩服！”但胡千月依旧抱拳认负，一脸诚恳！

    的确，同样的规则下，自己被逼下擂台，这也的确说明了池天仇更强一些。

    仇千池同样胜而不骄，“胡师妹谦虚了，真是生死对决，我这也不算什么优势！”

    “好了，现在通过选拔的都上来吧！”就在这时，齐洪明也出现在了场中！

    通过选拔，那就是全部弟子的榜样，自然要站上去激励一下其他弟子专心修炼。

    “古师弟，我先上去了，晚点我们再交流！”千荷给古玄尘打了一个招呼，此刻也走上台去。

    “古师弟，来日方长，等我们从秘境回来，有的是时间！”

    “古师弟，等着！”

    此刻站在各家堂主身边那些通过选拔的亲传弟子们也纷纷找到了可以下的台阶。

    毕竟他们若一直沉默不语，那样也显得被古玄尘威胁到了。

    可是现在，出发在即，他们自然有理由拒战，至于将来回来，他们相信有了秘境之行，古玄尘就算是再天才，也得被他们远远的甩在身后。

    眨眼之间，通过选拔出来的前二十九人，便已经一字排开，站在了齐洪明的身边。

    当然，刚刚战败的陈友望只有低着头，目光根本不敢跟任何人对视！

    但齐洪明却假装看不到，“不错，不错……你们能通过层层筛选，最终留在这里，这足以说明你们的天赋和努力都没有白费……”

    一番勉励之言，虽然没什么营养，但是从齐洪明嘴里说出来，依然听得在场众人热血沸腾。

    哪怕是没有站上去的弟子，也在心中暗暗立志，以后修炼，一定要更加的刻苦，甚至要超越上边的师兄们。

    “好了，大家一定很奇怪，往事都是三十人，今年为何只挑选二十九人！”齐洪明此言一出，全场一下子安静了下来。

    对于这个决定，其实大家也挺奇怪的。

    齐洪明微微一笑，目光落在古玄尘的身上，“古长老，你也上来给大家打个招呼吧！”

    古玄尘微微一愣！

    他只是答应前往秘境，可没想过要在大庭广众之下出什么风头。

    可是现在齐洪明叫了，他到也不好让这一宗之主下不来台！

    如此一来，也只得硬着头皮走上台去！

    “古……古长老……”

    “他……他是长老？”

    看着古玄尘，全场诸人皆有些傻起眼来。

    虽然刚才古玄尘与陈友望的战斗不如仇千池他们那么激励，时间也不长，但那般动静，自然也引来全场关注。

    哪怕没有在旁边的弟子，自然也听到一些传闻，到也知道事情大概的情况！

    可是谁能想到，这个古玄尘居然是长老？

    这一刻，千荷、张友望以及花言等人，才明白了古玄尘所说的，他没有拜入任何长老门下的真正意义。

    他本身就是长老，又何须拜入哪个长老门下。

    只不过，这化神境初期的长老，在傲云宗的历史上，还是第一个吧！

    “大家不必奇怪！”

    停顿了片刻，待众人消化了这个信息后，齐洪明才说道，“古长老虽然境界不高，但刚才他指点张友望的时候，你们也看到了他的实力了！”

    “当然，要成为我们傲云宗的长老，空有实力还是不够了，但古长老还对我们傲云宗有着极大的贡献，这一点，以后你们自然会明白的！”

    “现在，大家先向古长老见礼吧！”

    “参见古长老！”

    众人虽然心中满是不解，但刚才古玄尘击败张友望是有目共睹的，而且宗主把话都说到这份上了，谁敢忤逆宗主的意思！

    哪怕是仇千池以及胡千月这等眼中满是傲意之辈，此刻也只得低头行礼。

    “大家免礼！”既然有了这个身份，古玄尘到也没有客气。

    就在大家起身之际，仇千池开口问道，“宗主，你的意思是，古长老和我们一起凑齐这三十个名额？”

    此言一出，大家似乎也明白了，为何这一次，只挑选二十九人了！

