    见史珍香和谭文超这两只苍蝇又跳出来，叶枫脸色一沉：“我们花钱买玉石废料，关你们俩狗男女屁事？”

    “你说什么？”

    谭文超给骂了一通，气得鼻子都快歪了，握紧了拳头。

    “怎么？又想动手？好啊，来来来，小爷我抽不死你！”叶枫冷笑着瞪了谭文超一眼。

    “我……”

    谭文超瞬间秒怂，吓得乖乖闭嘴，老实下来。

    “怂货！”叶枫白了谭文超一眼，轻笑道。

    谭文超哪受得了他这般辱骂，咬牙道：“叶枫，我承认，我打不过你，但会打架不是真本事，你有没有胆量，跟本少玩点纯爷们的游戏？”

    “会打架还不算真本事？真是搞笑！难道认怂就是本事？”

    叶枫不屑地道：“对了，你舅舅啥时候到，小爷我都等得不耐烦了！”

    “放心，我舅舅再过一会便到。”谭文超大声道，“这期间，咱们玩一把纯爷们的游戏，就问你敢不敢？”

    “这世上还没有小爷我不敢玩的。”叶枫傲然道，“说吧，你想玩什么纯爷们的游戏？”

    “简单，赌石！”谭文超昂然道。

    “赌石？”叶枫一愣。“什么赌石？”

    “哈哈，一看你这样子，就知道门外汉。”谭文超一脸优越感地嘲笑道。

    “门外汉又怎么了？难道你刚开始接触这个，就不是门外汉了？”叶枫反讽。

    谭文超顿时语塞。

    “好了，不就是赌石么？跟赌博没啥区别，我不懂也没关系！你就说说，怎么个赌法吧？我叶枫从娘胎里出来，还从没怕过谁呢！”叶枫傲然道。

    “叶枫，你不懂赌石，你还敢跟他赌？”唐瑜忍不住小声道。

    叶枫微微一笑：“放心吧，我既然敢赌，那就有必胜的把握。你可别忘了，我之前陪着你妹妹，在地下赌场大杀四方过的。”

    见他如此说，唐瑜也就不好再反对，叹了口气道：“好吧，但愿如你所说。”

    这时，谭文超大声道：“我的赌法很简单，这个地摊上有原石，咱们俩各买一块，不论大小，一切以最终的价值为准。谁切开后的原石价值高，谁就赢。”

    叶枫想了想：“行啊。不过，赌注呢？”

    “赌注嘛，看你这一身穷酸样，那就一百万，如何？”谭文超一脸轻蔑地道。

    “那不行。”叶枫直接摇头。

    谭文超嗤笑道：“就知道你拿不出这么高的赌注，这样好了，我降低一下标准，50万，如何？”

    史珍香显然想狠狠打击一下叶枫，摇了摇头：“要我说，还是别50万了，像他这种穷酸，哪里拿得出来？估计把他卖了，都未必行，索性啊，10万得了！”

    谭文超哈哈一笑：“也行，看在他穷酸一个的份上，那就10万得了。”

    见这俩二货唱双簧，叶枫嘿然一笑：“我说你们两个是不是对我的话存在误解？我有说要降低标准吗？100万的赌注，也太小了吧？干脆1个亿呗。”

    此言一出，谭文超和史珍香瞬间愕然。

    1个亿拿来做赌注？

    这家伙疯了不成？

    谭文超冷笑道：“我说叶枫，你手里有1个亿么？”

    史珍香附和道：“就是，就凭你，也有1个亿的资产？”

    说到这，她又冲唐瑜故意道：“我说唐瑜，你找的这个男朋友，真的是人品超烂啊，满嘴的谎言，你还不赶紧跟他分手？”

    唐瑜没有理会史珍香的挑拨。

    不过，她的内心着实也有些吃惊，她小声问叶枫：“叶枫，你哪里有这么多钱？”

    叶枫苦笑：“我怎么就没有这么多钱了？实话告诉你，我现在的资产，多得你根本意想不到。”

    唐瑜惊呼：“真的假的？”

    叶枫失笑道：“你还不相信我嘛？”

    说话间，他将手机拿了出来，调出手机银行，将里面的余额亮了出来。

    唐瑜看了一眼，只见这余额，少说也有九位数，当场没给吓懵：“我的天啦，这么多？”

    叶枫微微有些得意：“这些钱，一部分是我给人治病得来的诊金，还有一部分是我跟别人打赌赢来的，另外，柳氏集团那边，还有我的股份，价值不菲，只是暂时还没有分红而已……”

    听了他的解释，唐瑜这才放心下来。

    “嘿嘿，唐瑜，你现在可以放心，我将来要娶你的话，能拿得出足够的彩礼了吧？”叶枫调笑道。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙来，我有答应要嫁给你吗？”唐瑜一脸娇羞地道。

    叶枫哈哈一笑，将她搂入怀里，旁若无人地狠狠在他额头亲了一口。

    “哎呀，你……”唐瑜俏脸一片殷红，禁不住跺了跺脚，“好多人看着呢！”

    “怕啥？你是我女朋友，我想怎么亲，就怎么亲，不行啊？”叶枫坏笑道。

    “你……你真霸道。”唐瑜一脸无奈，只好千娇百媚地横了他一眼。

    看着二人当众撒狗粮的行为，谭文超和史珍香那叫心里一个羡慕嫉妒恨。

    特别是谭文超，禁不住小声骂道：“玛德，又一颗好白菜，给猪拱了。”

    他自以为自己说话很小声，叶枫听不到，可万万没想到，叶枫听力好得出奇。

    后者当即回怼：“又一颗好白菜，被猪拱了？那又如何？谁叫你好白菜拱不到，只能拱史珍香这种烂白菜？”

    说着，他有意看了史珍香一眼。

    史珍香瞬间色变，正要冲谭文超发飙。

    谭文超看出她脸色不对，急忙道：“香香，你可得冷静点，这家伙是故意离间咱们呢，你可千万别上他的大当。”

    史珍香一下子醒悟过来，道：“对，不能上了他的大当。”

    这时，那边叶枫忽地道：“我说谭文超，刚才不是嚷着要打赌吗？到底还打不打啊？”

    “打，当然要打！”

    谭文超大声道，“不过，你小子手里到底有没有1个亿，这还是个未知……”

    他话还没说完，叶枫便将手机银行的余额亮了出来：“睁大你的氪金狗眼看看，小爷我到底有没有1个亿？”

    谭文超上前，睁大眼睛看了一眼。

    当看到对方的手机银行余额高达5个亿的时候，他整个人都懵逼了。

    他绞尽脑汁都没有想到，对方竟然有这么多的身家。

    “谭文超，我的家底儿，你已经看到了，那你呢？是不是也该让我看看啊？”叶枫似笑非笑道。

