    翌日的清晨下着小雨，武松依旧风雨无阻的来到了客栈。

    他除了是东方不败的唯一弟子，更是杏花客栈的闹钟兼工具人。

    收拾完院子里昨日留下的烂摊子，武松在凉亭里准备修炼七伤拳。

    就在此时，就看到苏云的房门被打开，自己的师傅再次从苏云的房间走了出来。

    与之前的几次不同，武松明明感觉到，自己师傅这一次不仅没有害羞的表情，反而还多了几分骄傲。

    “乖徒弟，好好修炼哦！”

    看到武松在修炼，东方不败笑眯眯的打了个招呼，然后跑到自己的房间里，搞得武松有些不适应。

    毕竟冷冰冰的师傅习惯了，突然之间多了些甜美，总觉着怪怪的。

    刚看到师傅回了房间，准备踏踏实实修炼的武松，又看到苏云活动着腰部，一脸开心的走了出来。

    这就有点反常了！

    武松本能的想看看太阳升到了什么位置，不过下着小雨看不到。

    再看看其他几人的房间没什么动静，武松这才能够肯定，苏云今天早起了。

    这是非常反常的一件事，放在往日，苏云都是雷打不动，什么时候蓉儿姐姐早餐坐好，才起床的。

    苏云得意的走到凉亭内，一边活动着肩膀，一边自顾自的练着毫无章法的拳头。

    看了看武松得意的说道：“好好修炼，等你长大成亲，教你一套逆天的功法！”

    “成亲？”

    武松圆圆的脑袋突然闪过一个激灵，想到自己亲哥结过婚后的遭遇，就不由得心里发颤。

    这逆天功法还是不学也罢，成亲一点都不好玩，哥哥每天不仅要给嫂嫂洗脚，连个睡觉的地方都没有，整天跟自己挤在一个床上。

    武松这几天都想着搬到客栈来住了。

    摇了摇脑袋，不去想这些麻烦事，武松再次沉醉于用七伤拳锻炼内脏的大工程中。

    苏云很得意，也非常兴奋。

    就在昨夜，他不仅没有被点穴道，而且还第一次拿到了主动权。

    两人拿着一部《玉女心经》来了一个挑灯夜读，那练的叫一个大汗淋漓，足足运功七八次后，方才停止。

    修炼玉女心经的好处也不少，比如苏云现在，精神百倍，腰不酸了腿也不疼了，最关键的是功力不仅没有后退，还增长了一大截。

    这也就是碍于苏云的根骨与天资太过废柴，不然怎么也能够突破一个境界。

    毕竟玉女心经两人合修，只要合修之人的境界高，对于对方而言，增长的也就更快，直到持平之时，这种迹象才会好一些。

    起个大早，又闲来无事，苏云在院子里溜达过来溜达过去。

    泳池已经建好了，这几天工匠们忙着用鹅卵石，修饰泳池的内部。

    这种石头在明台山下的溪水里到处都是，多年的溪水冲刷，让这些石头变得非常的圆润。

    用来修饰泳池最好不过，而且既然是温泉，那就是活水，排水口也修的大小适中，而且还有个闸门，能够调节排水的速度。

    这就非常的人性化，苏云已经能够幻想到，自己飘在泳池上的场景。

    客栈的装修，进展的也非常顺利。

    二楼的房间，也全被苏云彻底的改造了一遍。

    既然是天字号房，那就要有天字号房的气派。

    与原先单一的房间不同，苏云现在把两个房间合并成一个，一间卧室，一间客厅。

    房间中简单的家具，也被换了一遍。

    床上用品都是用的崭新的，而且还细心的配备上了衣柜和简制的实木沙发。

    图纸当然都是苏云画的，这些简单的物件，苏云只是跟木工师傅沟通了一下，木工师傅们就恍然大悟，不仅弄出了沙发，还自创了茶几。

    这就很灵性了，补全了卧室的必要条件。

    而且实木沙发等到冬天，还能够铺上厚实的御寒布料，拆卸方便。

    天字号房的客厅，基本都配备一道梳妆台，这可是那些大户人家才有的东西。

    苏云大手一挥，把东方不败周芷若她们几个的房间，也都弄了一套。

    女孩子不都喜欢美吗。

    正当苏云站在客栈的二楼上，幻想着以后的杏花客栈，日进斗金的时候，客栈门口一人敲了敲开着的大门。

    “苏掌柜，周芷若姑娘是在这里吗？”

    听到声音，苏云低头一看，来人他认识，正是杏花镇的驿丞。

    杏花镇这种小地方，只有一个驿站，驿丞名叫皇甫明，据说以前也是个不大不小的官，后来得罪了权贵，被贬到杏花镇当了驿丞。

    说是驿丞，其实也是个驿卒，因为整个驿站内，就他一个人。

    “皇甫大哥这么早送信啊？快进来坐会儿。”

    苏云也是客气的跑下楼，皇甫明这个人虽说不是杏花镇人，但为人还算随和，也很热心，在杏花镇上人缘还算不错。

    皇甫明摆着手笑了笑，然后从布袋里掏出一封信件道：“这是周芷若的信件，麻烦你转交给她，我还有公务在身，就不叨扰了。”

    黄埔明说完拱了拱手，转身离去。

    苏云看着信件，眼睛瞪得大大的，一种八卦的神色，浮于面目之间。

    “芷若师妹亲启——武当，宋青书。”

    苏云看着这几个大字，字写得倒是不错，俊秀至极，充满了爱意的味道。

    苏云悄悄的偷看了一下后院，周芷若的房门依旧紧闭，看样子还没起床。

    自己要不要看看呢？

    算了，偷看别人的信件，这毕竟不是个光彩的事情。

    不过，周芷若可是自己的员工，万一有人要对自己员工不利可咋办。

    这封信虽然很可能只是宋青书送了一封情书，但谁知道里面有没有陷阱迷药啥的呢？

    经过仔细的考虑，苏云决定帮着周芷若探一探风险。

    虽然这么做猥琐了一点，但这可都是为了自己的员工身心健康着想。

    “嘶...”

    信封上的火漆被苏云揭开，为了能够还原，苏云非常的小心翼翼。

    首先被苏云掏出来的不是信件，而是一片树叶，树叶有点蔫了，也不知道宋青书咋想的。

    他不知道这玩意摘下来会枯萎吗？

    紧接着苏云掏出信件，瞅了一眼四周无人，按捺不住的翻开信纸，嘴角不由自主的勾起一抹邪笑。

