    防空洞内，樱子紧张地等着刘子民的回归。

    可以战斗的基本上都出去战斗了，而在这里的人寥寥无几。

    刘子民和顾向北建造的时候是按照最高等级建造的，这里可是相当安全的。

    但是就算是这么安全的地方，也还是被人渗透了。

    “小姐！”一个女孩子蒙面走了过来，“请跟我走吧！”

    樱子先是疑惑了一下，接着问道：“你不会是……茉莉吧？”

    土御门茉莉，以前在家里的时候侍奉自己的女仆，但是为什么？

    按照来到这个学校之前的说法，家族应该已经不需要樱子了才是。

    那么，现在到底是为什么？

    “小姐，老爷发动了一切力量，想要将您带回去。请您跟我走吧！”茉莉焦急的说道，“这里的强者实在是太多了，我的异能是有传送距离限制的……！”

    樱子甩开了茉莉的手，说道：“你知道的，我已经不算是土御门家的人了。而且，我现在已经将贞洁奉献给了刘君，是不会跟你回去的。”

    茉莉在挣扎，如果带不回去的话，那家住不知道会如何责备她。而且，这里的人，太多了！

    就在茉莉想要强行将樱子带回去的时候，一只手抓住了她。

    “我可不能这么看着自己的部下被人威胁。”顾向北眼神凌厉，说道。

    “你……？！”茉莉想要拔刀，但是更快的是顾向北的雷霆！

    一阵惨叫之后，茉莉退后，连异能都被封印了。

    准确的来说并不是别封印，是因为雷霆伤害到了茉莉体内灵力运转的通路，异能无法释放。

    “怎么办？”顾向北问。

    “怎么办，你问我我也没有想法啊。”刘子民不知什么时候出现在身后，“空间能力，这可以说是稀有中的稀有能力。就这么杀了有些可惜啊。”

    顾向北看了看刘子民，又看了看似乎有话要说的樱子，还有地上的茉莉……

    “你们的家事，我不做干涉了。”顾向北淡淡地说，“不过，后面我们肯定会和土御门家族有一场大战了。做好准备吧。”

    “哦，谢谢！”刘子民嘿嘿笑着说。

    餐厅。

    “呜……”茉莉有些拘谨的坐在樱子身边，很明显这里的人不认识她。

    “别在意别人的视线。”刘子民微笑着说，“那么，我就开门见山地说了。你是我故意留下来的。要是我认真的话，你会在顷刻之间变成这片森林的养料。”

    “也别企图使用异能逃开，你的异能最多只有五百米的距离，而我的暴雷，是可以在方圆十公里内进行连续轰击的。”

    SSS，基本上使用雷霆，能量是不会被消耗光的。

    现有手段是可以消耗完刘子民的能量的，但是那个条件根本没有办法达成。

    “你到底想要做什么？”茉莉说。

    “给你一个活下去的机会。”刘子民淡淡的说，“樱子和你的关系不错，而我和樱子的关系，想必你也已经猜出来了。”

    “我不想让樱子难过，虽然……已经杀了不少你们土御门家的人了。可是你，我想留下来。当然，你要是不愿意，我可以直接送你下地狱。”

    “刘君！”樱子突然站起来。

    刘子民笑着看着她。

    意识到自己失态的樱子又坐了回去，一言不发。

    被家族抛弃，就算是被救回去了，恐怕等着樱子的就只是被当成联姻工具，或者是为威慑工具的命运。

    在这里的话，有给予她关怀的强大男性在这里，而且绝对不会将她视为某种工具。

    “茉莉，留下吧，这里是安全的。”樱子劝道。

    茉莉还是犹豫不决，但是接下来——

    “啊，我差点忘了。”刘子民伸出手，敲了茉莉脑门一下。

    崩——

    茉莉脑海中，某个东西毁掉了。

    “你，做了什么？”茉莉问。

    “你不能说什么重要的话，不是因为你身上下的诅咒吗？”刘子民淡淡的说，“东国真的是什么都有啊，各种各样恶心人的东西，诅咒，暗杀，还有各种各样的……额，没有高达吧？”

    茉莉下意识地摇了摇头，说道：“那么离谱的东西是没有的。”

    嗯，没有高达的话之后带樱子回家探亲就没什么大的阻碍了。

    经过谈判，茉莉最终决定留下来了。

    作为樱子从小到大的好友，她其实是想要顺着樱子的意思的，但是很遗憾，身为下人，更是死士的她，是没有办法忤逆上面的意思的。

    而这次谈判的结果——

    “卧槽，卧槽卧槽卧槽、卧槽！”陈财在休息室听到这个消息，除了卧槽之外已经什么都不会说了，“老大，开后宫了啊！？男人的梦想啊！”

    没错，茉莉将作为樱子的侍女，一起嫁入刘家。

    反正都是这个礼崩乐坏的世界了，强者可以拥有更多的女性，就算是有人说闲话，那也得掂量一下是不是可以打得过刘子民。

    “哈哈哈，谁让我，那么优秀呢！”刘子民拿着一瓶啤酒，哈哈大笑。

    其实，这也是没有办法的。

    茉莉是敌人，虽然这次她本人没有对龙国做出什么过分的事情，可是入侵是实实在在的，而且确实是她利用能力将部队传送过来的。

    龙国已经对东国发难了，想必要在这个资源严重匮乏的世界缴出一大批的赔款了。

    这就是不脱离大国的好处，刘子民他们可以作为威慑，还可以享受龙国护犊子一般的待遇。

    “老大就是老大啊，我就不行了。”陈财苦笑，“我有媛媛就可以了。”

    “明天是老大的婚礼了吧？这次的袭击事件，不会造成什么影响吗？”赵媛媛问。

    刘子民摇了摇头。

    当然不会，青龙白虎玄武朱雀，四位顶级S级别的强者，已经被曝光了。

    现在就算是米国，倾尽全国之力恐怕都没有办法对刘子民他们产生威胁。

    总之，这里是绝对安全的。

    今天事情有些多，而刘子民接下来也不会轻松。

    男女的浴室是分开的，当他洗漱完毕回来之后，就看到了房间内的尤物。

    “我也堕落了啊。”刘子民苦笑。

    不过这样就好，不用面对那么多堪称绝境的情况，不用拿着剑到处拼杀。安心种田，吃饭，休息，再享受美人乡。

    人间完美。

