    大师迟疑片刻，道：“他应该是有什么机遇，否则我的理论绝对不可能被打破。”

    “你们都是顶级配置，深知想要达到我定下的魂环极限年限有多困难，更别提他的配置。”

    “如果适合所有魂师，以武魂殿的性格，恐怕早就公布来稳固自己的地位了，不可能藏着掖着。”

    众人一听，好像是这么个道理，于是便不再深究。

    大师道：“按照小三所言，他的每一个魂技都非常强大，如此一来，你们想要单独战胜他，根本没可能。”

    “但是，大陆魂师向来以团队的力量为最，所以你们想要战胜他，就只能依靠团队的力量。”

    “接下来，我们按照原计划，继续磨合团队配合。只要你们之间的配合足够默契，就没有战胜不了的敌人。”

    “是。”

    团队的力量是毋庸置疑的，所以对我大师所言他们都没有任何意见。

    大师起身道：“我去一趟皇室，然后就继续开始猎杀罪魂师。”

    说着，大师就离开了酒店。

    虽然嘴上说不可能，但是一路上，大师都在扪心自问，真的没可能吗？李初阳真的就只是有什么机遇吗？

    他不知道，但是却打开了一条新的思路。一旦成功，或许他的地位将会更强一层楼。

    哪怕最先试行的不是他，只要还未公布，那就说明还未彻底完善，只要他将其完善，那就是他的理论。

    其实他也知道这样不好，但是没办法。他天赋受限，实力得不到提升的前提下，就只能以这样的方式来提升自己的地位。

    大师来到皇室，直接被人客客气气的带到了后花园。

    “大师，来请坐。”

    这一次，雪夜大帝显得格外热情，这让大师老脸不由有些发烫。

    大师没敢落座，而是满怀善意道：“陛下，抱歉。我恐怕辜负了您的期望，就不坐了。”

    雪夜大帝微微皱眉。

    宁风致也是沉声道：“连你亲自出马，比比东也不愿退让吗？”

    大师没敢说他提都没提，也并未过多解释，只是摇了摇头。

    千仞雪沉声道：“父皇，如此一来，便只能请李初阳回来了，否则继续拖下去，恐则生变。”

    宁风致摇头道：“他会回来的，比比东不可能因为一时之气，就放任天斗帝国不管。”

    他也好，雪夜大帝也罢，都清楚比比东的野心。这才是他们的底气，如果比比东没那份野心，他们反而被动了。

    大师行礼道：“陛下，我还有事，就不在这里久待了。”

    雪夜大帝点了点头，甚至连话都懒得多说两句，这就是现实。

    或许大师的身份在外面有些分量，但是在他看来，也就那样，什么魂师理论知识，在他眼中是一文不值。

    一位大魂师，就算专研再深。还能比得上一位封号斗罗？况且，对方的理论都是公开的。

    大师走后，雪夜大帝道：“如今问题所在不是请不请李初阳回来，而是拿什么去保下独孤博。”

    宁风致道：“魂师所需之物不多，要说珍贵，恐怕也只有魂环魂骨了，其中后者为最。”

    当然，十万年魂环例外。不过宁风致没提，先不说获取难度，就算有，谁会拿十万年魂环去资敌？

    雪夜大帝皱眉，“什么品质、多少数量，才能等同一位封号斗罗？又或者才能让比比东动心？”

    宁风致这次并未做声。

    想要保下独孤博，这次肯定是要出大血的。否则，那就只能将独孤博交出去，就看雪帝如何抉择了。

    “陛下。”

    老演员侍卫再次走了进来。

    雪夜大帝不悦道：“说。”

    侍卫道：“剑斗罗尘心和霸刀斗罗回来了。”

    雪夜大帝一震，整个人瞬间站了起来，就连身旁的宁风致也是一样。

    “快请。”

    雪夜大帝再也安奈不住了。

    天斗帝国封号斗罗本就那么一个独苗，迟迟不归，他能不心急？现在总算是回来了。

    没多一会儿，剑斗罗与一名独臂斗罗就走了进来。

    独臂斗罗五十来岁的样子，苍白的面色更显憔悴。

    “这……”

    雪夜大帝振住了，不敢置信的看着霸刀斗罗。

    剑斗罗无奈道：“对方两位封号斗罗，皆是拥有十万年魂环的九十五级封号斗罗。”

    聪明人说话，点到即止，说到这里大家都明白了。

    原来，对方并非是巅峰斗罗，但是真正实力却是丝毫不亚于巅峰斗罗，十万年魂环，足以拉开几级魂力的差距，

    霸刀斗罗道：“如今，我因断一臂，魂力也跌落到了九十二级，以后怕是更难与他们抗衡了。”

    雪夜大帝深吸了一口气，这突如其来的噩耗，让他久久无法平静。

    剑斗罗苦笑道：“哪怕在加两位封号斗罗，恐怕也未必能拿下他们，或许只有武魂殿能够镇压他们二人了。”

    尽管心中早有猜测，但是真正听到这个消息，才算是彻底断绝了雪帝心中一切的想法。

    宁风致问道：“剑叔，你可看清他们的长相？我们怀疑他们可能是十年前的双子星。”

    剑斗罗点头道：“十年前我与他们有过接触，的确是他们。”

    千仞雪道：“如此说来，他们都有杀神领域。这样的话，对付起来也就更难了，哪怕武魂殿，也未必能够真正拿下他们。”

    霸刀斗罗道：“杀神领域倒是没有见到，也不知是不是我们实力不够，没能逼出来。”

    宁风致摇头道：“哪怕没有，这等实力，想要拿下他们也是没可能，唯有武魂殿能够让他们有所忌惮了。”

    雪夜大帝附和道：“没错，当务之急是稳住内乱，能不能拿下，那是武魂殿的事，多给他们找两个强大的敌人，何乐而不为呢？”

    千仞雪不语，正在心中思索，母亲知道他们的实力吗？

    如果知道，或许要求只会更高。如果不知，接受后贸然镇压，恐怕真会给武魂殿带来两个强大的敌人。

    霸刀斗罗沉声道：“比比东不傻，想要让他们从新入驻天斗帝国，怕是没那么容易。”

    宁风致道：“前辈不知，在此之前我们已经交涉过了。武魂殿要求交出毒斗罗，方能入驻。”

    听闻此言，两人顿时沉默了。

