    第513章 驻地混乱

    第515章 驻地混乱

    “这怎么可能？”

    这个瞬间，看见这一幕，在赵奇的眼中，满是骇然的神色。

    要知道, 他的一身修为，也是有达到了神格境的层次。

    而且，在神格境之中，还是在中期的境界。

    放眼整个荒古大陆之上，在整个天道宗之中，他都不算是弱者了。

    这也是这一次，为什么天道宗主林渊会安排他来带队这个神王洞府的事情的原因。

    这其中，最为主要的, 他的修为不算弱，但是却又达不到能直接突破的境界。

    就算是得到了神王洞府的宝物，也恐怕是没有什么太多的时间和机会，来突破修为。

    但是，现如今他的攻击，在落到了这大秦皇朝神魔大将身上的时候，竟然是根本没有任何的动弹，这一幕，直接让他的心中有着震动了。

    “走！”

    这歌瞬间，赵奇的脸色难看，寒声道。

    接着，不再有任何的阻拦，直接是朝着远方逃离出去。

    后方，白起的脸色也是冰冷，冷哼道：“你逃不掉。”

    现如今，那之前的天道宗的弟子，已经完全被大秦皇朝的神魔大将给镇压下去了。

    神王洞府外围的那些阵法之类，更是已经被大秦皇朝所替换了。

    这种情况之下, 外界其他的那些人，想要进入这个世界之中，根本就不可能，必须要通过大秦皇朝的封锁才行。

    所以，对于这赵奇的逃亡，他们根本就没有怎么放在眼中。

    这个赵奇，根本就不可能逃出去。

    不管是什么方向，都会碰上大秦皇朝的军团将士。

    哪怕只是阻拦片刻的时间，也能够让白起和赵云两人追杀上去，然后斩杀这赵奇。

    所以，他们根本就没有任何的担忧。

    赵奇的脸色难看，心中也是有着凝重。

    “必须要逃出去，这个大秦皇朝，根本就不可能是本土的势力，肯定是有着什么其他的势力，支持的这个大秦皇朝。”

    “而且，在这么偏远的地区之中，支持这样的一方凡俗势力, 这个大秦皇朝的身上, 肯定是有着秘密和机缘存在。”

    “否则的话, 不可能会支持这个大秦皇朝。”

    “至于说现如今的这个神王洞府的传承, 也很有可能，只是属于其中微不足道的一个传承之一。”

    在赵奇的脑海之中，有着各种想法在不断的闪过。

    这其中，最为主要的，就是这个大秦皇朝的修为和力量，究竟是为何，会在这么短的时间之内，就提升到了现如今的这种境界。

    必须要传递回去。

    在赵奇的眼中，更是阴晴不定。

    不过，在短短的时间之内，赵奇的身影，逃了一次之后，却是有些凝重的发现，他所前往的各种方向，都是有着大秦皇朝的人在前方阻拦。

    感知到了这些，赵奇的脸色，也是极其的难看。

    紧接着，寒声道：“看样子不能进入这个地方了，只能进入那个地方了。”

    思索着这些。

    紧接着，这短短的时间之内，赵奇的身形，赫然是直接冷哼一声，然后疯狂的逃离此地。

    直接转变了一个方向。

    朝着那后方神王洞府的传承之地冲了过去。

    “只有这个地方，还能有一条生路。”

    接着，赵奇的身形，直接犹如幻影一般，赫然是直接冲入到了神王洞府传承之地之中。

    在这短短的时间之内，在赵奇的眸子之中，有着冰冷的神色。

    寒光闪烁。

    眸子之中，更是有着愤怒。

    嗡！

    身形犹如幻影一般。

    在这短短的时间之内，赵奇的身形，速度越来越快。

    不过是短短的时间过去，就已经进入到了神王洞府传承之地的阵法之中。

    这些阵法，在这之前的时候，就已经被天道宗给破解了。

    他也是有破解了一些。

    所以，这其中的道路，他是知晓的。

    嗡嗡！

    那一方完整的神王洞府的传承阵法，在这个时候，闪烁着冰冷的寒光和波动。

    这不过是短短的时间过去，赵奇就已经是消失在了阵法之中。

    在消失之前，赵奇看向了身后的白起还有赵云，冷笑道：“你们敢进来吗？”

    他的眼中有着冷笑和嘲讽。

    这个地方，终究是一个神王洞府的传承之地。

    神王，那是超过了神格境的层次。

    有建立起了自己的神国的地方。

    有神国，和没有神国。

    这可以说，就是在两个层次。

    这其中的差距，可以说是凡人和神境之间的差距一般。

    犹如天堑。

    任何一个凝聚了神国的神王强者，随意之间，就可以镇压神国境界之下的修行者。

    这也是为何，凝聚了神国的强者，会被称作是神王。

    一人就能够镇压四方。

    赵奇他一人，不是这白起和赵云的对手，在进入到了这个地方之中，他肯定是有着危险。

    毕竟，在这之前，他已经耗费了那么多的时间，只不过关于这个地方之中的东西，仍然是还有着极大的差距。

    但是，同样的，现如今，对于他来说，这个地方也是一条唯一的生路。

    他有着危险，那对于白起还有赵云来说，肯定也是有着危险。

    嗡嗡！

    在赵奇进入其中之后，不过短短的时间之内，就是已经有着一股极其磅礴的波动，从这个阵法之中浮现出来。

    “怎么办？”

    白起的脸色有些凝重，沉声道。

    赵云寒声道：“走，进入其中看看。”

    “这地方，也就是一个神王境留下来的遗迹。”

    “既然那赵奇都敢进入其中，我们没有道理不敢进入其中，大不了就是重生一次罢了。”

    赵云的眼中，有着冰冷的神色。

    对于他们来说，根本就没有陨落的威胁。

    只是在陨落之后，需要耗费一定的资源重生罢了。

    对于死亡，需要考虑的，就是是否划算。

    如果说进入这个地方之后，没有得到足够的报酬的话，倒是不怎么划算。

    但是，现如今这个地方，可是有着神王洞府的传承。

    如果能够进入其中之后，得到里面的传承，那肯定是划算的。

    尤其是现如今，那个赵奇也进入到了其中。

    斩杀赵奇，夺取其中的宝物。

    这就是他们的目标。

    接着，直接是冷哼一声，也是直接冲进了其中。

    大秦皇朝，皇宫之中。

    秦铭的眼中有着一丝惊讶，“竟然是进入了阵法之中吗？”

    此刻，秦铭的眸子之中，也是有着惊讶，轻声道。

    接着，思索片刻。

    秦铭的眼中有着一丝光芒闪过，“是否我也可以进入其中看看究竟是怎么回事？”

    在秦铭的心中，有些心动了。

    那是一个神王洞府的传承。

    白起还有赵云两人，都已经选择进入了其中。

    如果说能够在其中得到一些宝物或者传承的话，对于他来说，也是有着极大的作用了。

    只不过思索片刻，秦铭的眼中也是有着复杂的神色。

    进入神王洞府之中，对于现如今的他来说，虽然是有着各种防身手段之类，但是还是能不需要自己冒险就自己不要冒险了。

    随后，秦铭同意了白起和赵云两人进入其中的建议之后。

    接着，就是直接也是在等待看看究竟是怎么回事。

    通过神魔大将的视角，他也可以看见这些神魔大将的视角。

    这也是这一次，在系统升级之后，秦铭所得到的新的神通功能之一。

    接着随着秦铭的视角转化，他就看见了，白起还有赵云两人，都进入到了这阵法之中。

    不过，在他们刚刚进入其中的瞬间。

    嗡嗡！

    空间迅速的有着震荡了。

    “陛下！”赵云连声道。

    现如今 ，秦铭赫然是进入到了赵云的视角之中。

    此刻，赵云还在朝着前方前进之中。

    一旁的白起也是恭敬道：“陛下。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    “走，看看是怎么回事。”

    此刻，秦铭也是通过赵云的视角，看见了周边的这些情况。

    现如今，他们赫然是犹如进入到了一条走廊之中一样。

    在他们的周边，都是有着一些阵法符文在闪烁之中。

    这些阵法符文，闪烁光芒。

    同时，这个短短的时间之内，周边的一些波动，则是也有着一些攻击，在不断的汇聚起来，然后朝着他们冲了过来。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，有着思索的神色。

    这些阵法符文浮现出来之后，都是有着一股攻击力量，汇聚在其中。

    还有就是一些幻影一般的手段。

    不断的在汇聚过来，然后镇压阻碍他们的前行。

    就是一条走廊一样。

    各种阵法符文汇聚。

    短短的时间之内，这些阵法符文闪烁光芒，一道一道的阵法，在不断的汇聚，将他们阻碍，不过对于白起还有赵云来说，他们的一身修为力量，也是达到了一定的境界。

    所以，这些低级的阵法之类，对于他们，倒是也没有什么太多的作用。

    势如破竹一般。

    不断的将其撕裂成为粉碎。

    这个过程之中，他们也是能够感知到，这些阵法符文，赫然是在不断的破碎、修复之中。

    也就是说，他们在前方冲破了这些阵法，接着，不过短短的时间过去，这些阵法就会迅速的修复回来。

    这种情况之下，以至于他们在耗费了这么久的时间，已经进入了其中这么久的时间，但是却仍然是没有看见那赵奇的身影。

    秦铭通过白起的视线，看着这些阵法符文，眼中有着思索，道：“看样子这也是一处阵法师的传承之地不成？”

    接着道：“派遣伏羲。”

    (本章完)

