    天龙八部世界的整体，都提升了一个档次！

    这就是西游世界的生灵进入这方世界，给这方世界带来的造化。

    日后，此方世界，再也强者破碎虚空而来，难度也增加了不少！

    至少也要真天境界的修为，才有资格破碎虚空而来！

    真天境界，也就是相当于西游世界的元婴境界。

    当得起一句真人之称了！

    武道真人？

    李清摇头轻笑，下一刻，李清突然感觉到了什么。

    外界，盟主大堂。

    三股气息猛地爆发，李清，逍遥子，扫地僧三人衣袍无风自动，长发飞扬！

    一股力量自丹田而生，浩瀚无穷，向周身迸发。

    独孤求败，扫地僧二人双眼一眯，被三人的气势惊到，瞳孔微震，面容惊骇！

    这......他们要突破了！

    天龙八部的世界晋升，致使他们三人的修为，也猛然暴增。

    李清的修为，在他们眼中，是朦胧一片，他们根本看不清。

    可逍遥子与扫地僧二人的境界，他们是心知肚明的。

    逍遥子的番外篇上传在天龙八部的世界之后，他便如有神助一般，突破至真天中期境界。

    扫地僧也同样堪堪达到真天中期的境界。

    这个境界，与他们等同！

    故而，他们之间虽有强弱之分，可实际上，都处于同一个层次。

    可是现在，逍遥子与扫地僧二人的境界，却在以肉眼可见的速度飙升，这让他们如何等闲视之？

    嗤！嗤！

    一连两道突破声响起，

    逍遥子与扫地僧二人不出意外的突破至真天后期境界。

    在独孤求败与张三丰二人惊艳的目光之中，逍遥子与扫地僧突破的势头，却全然没有停下来的意思。

    嗤！嗤！

    真天巅峰......

    真天圆满......

    “这......”

    独孤求败二人瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    他们要突破到......真天之上！

    后天，先天，周天，洞天，真天，真天之上，又是什么境界？

    独孤求败与张三丰二人先是短暂的错愕惊骇，可随后，眼底猛然爆发一股神光。

    真天之上的境界，他们今天就要见识到了吗？

    那又是什么样的风景？

    比之真天境界，又有怎样的不同？

    在独孤求败和张三丰二人激动不已的神情之中，逍遥子和扫地僧的气势不断地攀升。

    整个武盟之内，都弥漫着硕大的威压。

    一个又一个的武盟武者，面带骇意，望向盟主大堂的方向。

    那里面，就究竟又发生了什么？

    为什么有如此强大的威压弥漫！

    好强！

    令人窒息，令人臣服的感觉！

    可突然，那股气势来到某一个临界点，却突然停滞了下来，似乎达到了某个瓶颈。

    独孤求败二人两眼猛地一瞪，疑惑漫上心头。

    这是......突破之力不足？

    不！

    二人可以察觉到，逍遥子和扫地僧二人体内的力量，仍在源源不断地叠增。

    甚至，再这样下去，二人会有被撑爆的危险。

    此时的逍遥子和扫地僧二人盘膝而坐，脸色缓缓涨红，痛苦难耐！

    甚至随着内力的运行，身体不住地发生膨胀。

    独孤求败与张三丰对视一眼，皆是看到二者眼中的凝重之意。

    逍遥子与扫地僧二人，这是......不知前路何在！

    一身的内力鼓荡，却没有一个正确的前进方向！

    二人，有生命危险......

    此时的逍遥子与扫地僧二人，此时脸色，已成紫红之色！

    如同被即将窒息的婴孩一般。

    这可如何是好！

    而李清此时同样紧闭双眼，无法分神。

    “小心！”

    突然，只见张三丰爆喝一声，响彻在宁静的夜空之中。

    独孤求败心有所感，背后木剑当即出窍，无边剑意瞬时间蔓延开来。

    张三丰身后猛然浮现一张太极图，阴阳鱼流转不停。

    只见逍遥子二人此时猛地双眼遍布血丝。

    “啊！！！！”

    咚咚咚！

    一连串地碰撞声炸开。

    砰砰砰！

    盟主大堂之内，无形气浪迸射。

    只一瞬间，原本威武堂皇的盟主大堂，就变得凌乱不堪起来！

    大堂之内的物品，尽皆粉身碎骨，化作齑粉飘荡在空中。

    这还是逍遥子二人有意控制这余波的结果。

    否则的话这整个盟主大堂，都要灰飞烟灭了！

    驻地内，弟子们听到盟主大堂内传来的轰响声，尽皆神情晕眩，面色痛苦！

    逍遥子二人此时已经彻底压制不住体内暴增的力量，必须要发泄出来不可！

    “战！”

    逍遥子二人不由自主，施展拳脚，向独孤求败二人攻去。

    张三丰二人眸光闪烁，心有灵犀般向盟主大堂外遁去。

    武盟驻地上空，瞬时间出现了四道身影。

    移形换影，气冲云霄！

    内力碰撞之声，传出了好远！

    也好在武盟驻地并非是在长安内城，且附近很少有人往来。

    否则的话，这一番响动，不知道要惊动多少人来。

    噗！噗！

    两道身影倒飞而出，同时吐出一口鲜血来。

    独孤求败和张三丰对视一眼，此时的逍遥子二人实在是太强了。

    纵然他们二人还没有真正突破那个境界，可是他们现在，战力已经超越他们太多了。

    心思流转之间，猎猎风声作响，一白一灰两道身影就已经再次腾跃而来。

    独孤求败二人心头同时涌起一股苦涩，你们两个人对打不就行了？

    干嘛要拉上他们！

    逍遥子二人的攻势越发凌厉，独孤求败二人的处境，也越发危险。

    武盟驻地之内，众人只能听到天空传来隆隆作响，犹如是天雷呈威一般。

    砰！砰！

    又一次的碰撞，毫无章法的碰撞，独孤求败二人此时只感觉自己的骨骼都在隐隐作痛！

    可逍遥子二人的状态，却更加狂暴，整个身体都肿了一圈左右！

    “啊！！！！”

    二人仰天长啸，在武盟上空，带起一阵狂风来。

    武盟武者尽皆武者双耳，面露痛苦之色！

    “不好！”

    独孤求败二人心中同时暗叹一声，他们撑不住了！

    逍遥子二人再也压制不住体内暴增的力量，他们，要自爆而亡了！

    突然，下方武盟驻地之中，传来一道冷静的声音，瞬时间压制住了逍遥子二人的狂暴！

    “真天境界，领略天之神威！”

    “真天之上，是为炼天！”

    “炼化天之精华！”

