    八戒的步伐很沉重，似乎自己面前这天宫的路途就不是前往寻求孩子路途，反正是一场惊心动魄的鬼怪失恋。

    一旁的悟空双手撑着自己的金箍棒，表现得极为的洒脱，晃晃悠悠的向着前面的路途不断行进着，可是只有玄奘明白，这二人此刻的心情并没有面前这般轻松。

    从这九天之上回来已经许久了。

    现在的八戒算是真正适应了自己西行取经人的身份, 可是只有面前的玄奘才能够明白他心中到底有多么的痛苦，正如模拟世界之中甘愿打上天庭那般。

    九齿钉耙银白色的光芒，向着四周不断的闪现着。

    八戒换伴着自己的身子，懒懒散散的，看不到半点欣欣向上的模样。

    悟空依旧和往常一样不断的在四周探寻着妖魔鬼怪，但是对于现在的玄奘而言, 这西行之路上已经没有太多的妖怪能够吸引住他的注意力了。

    一只长相颇似蜘蛛的怪物, 突然出现在了他们的面前。

    这怪物挥舞着自己手上的触手，眼神之中满是凶悍之色。

    四周妖气阵阵，竟然已经修为到达了地仙境界，看样子在这房间这怪物也算得上是一霸。

    只不过此刻无论是玄奘亦或是八戒，都没有将注意力投放在这个家伙身上，相反像是看见了什么稀罕物一样打量了一眼之后，便没有任何动弹。

    只有悟空颇有兴趣的挑弄着自己手中的金箍棒，打算给予面前这个家伙轻轻一击。

    “呔！我乃蜘蛛真君，尔等，还不速速拜见！”

    玄奘再次打量了一眼自己，面前，这个敢自称是真君的小妖怪，冷冷的对着旁边的悟空嘱咐了一句。

    “下手轻点，把他送出去就行了，不用杀生，他的身上没有半点杀气，看样子应该是没吃过人！”

    悟空点了点头，他自然知晓面前这妖怪没有吃过人，不过既然已经动了杀念，那就应当做好死亡的准备。

    “区区几个凡人妖怪, 竟然敢如此无视本真君今日便送你们……”

    此刻这蜘蛛似乎是打算幻化成人形，可还没等着他动手，就只见得面前好大一根铁棍直接砸到了脸上。

    砰！

    刹那之间，这所谓的蜘蛛真君直接面目全非。

    随后整个蜘蛛的身形就直接滑做了一个抛物线，快速的消失在了几人的面前。

    等到此次事件结束之后，八戒才满脸疑惑的看向自己面前的师傅和猴哥。

    “师傅猴哥，你们平日里面就是这般处理妖怪的吗？”

    这倒不是八戒太过于疑惑了，反倒是觉得自己面前这师傅未免有些慈悲过头了。

    两尊堂堂金仙境界的强者，在这一刻竟然对着一个小小的蜘蛛如此慈悲。

    悟空有些满不在乎的靠着自己的金箍棒，开始为自己的这位师弟科普了起来。

    “咱师傅过来的这一路上，不知道经历了多少磨难，多少妖怪，要真的下死手杀的话，别说你面前的这个蜘蛛了，哪怕是连金仙境界的大妖都有不少！

    但是咱们师傅讲就一个自然，若是那妖怪身上没有半点杀气的话，那师傅定然不会滥杀无辜, 但是这妖杀心已经犯了，那定然要惩戒一二！”

    八戒朦胧的点了点头, 虽然有些不大理解师傅为何如此之做, 但是既然是师傅做的，那就……由着师傅去吧。

    还未等的八戒说话，悟空又再次说道。

    “你这呆子平日里面最爱的不就是吃喝了吗，最近怎么连吃喝都不爱了？”

    不知是不是这月神宫殿之中所发生的事情出卖了悟空，还是说对着和自己差不多模样的八戒，悟空其实还是很有兴趣的。

    “师兄我……我……”

    八戒张了张嘴，终究是没有说出个所以然来，悟空只挠脑袋，没有再将注意力放在自己面前，这个呆子身上。

    ……

    夜色笼罩在面前这片大地之上，八戒一个人懒懒的靠在麦鼓堆上，脸上满是思念之色。

    “要是就这样直接毁了我福陵山，那该多好？”

    八戒这话小到几乎听不到。

    可在场的这几位，哪个不是耳清目明，修为通天之辈？

    原本靠在树上晃荡着，自己身体正在不断思索着什么的悟空，突然之间来到了八戒身旁，一把手直接拽住了八戒那肥大的耳朵。

    “嘿嘿，我就知道你这个呆子天天想着散场，今天我倒要看看你是怎么个偷懒法！

    你看看你一天天甩这个逼脸，整天就知道混水摸鱼……”

    玄奘早早就听到了面前这二人的争吵，可即便是如此，也不免觉得脸色一黑。

    原因无他，也不知道这百年的时间悟空在那五指山下是怎样度过的，这般话语简直是有点太……有辱斯文。

    可八戒像是什么都没有听到，一般继续静静的端坐在自己所在的位置，像是在怀念着自己曾经逝去的某些过往。

    “悟空，不对，师兄，任凭你怎么说吧，反正俺老猪就是有种想要回到福陵山上静静的等待着二娘回来！”

    看得出来，此刻的八戒是真心思念着自己心中的那个人，别说悟空此刻怎样激将了就是悟空此刻直接开始，发电报也没有能改变什么。

    可是本就隐约有些郁闷的悟空，此刻就直接爆发了开来，压根不给面前这所谓的师弟一个面子。

    “你瞅瞅你现在这个样子，你上个天工都要偷偷摸摸的，你回去能干嘛？天天隔着天河遥望你那个所谓的喜欢的人有意思吗？一点意思都没有！”

    玄奘睁开眼，静静的看着自己面前这两个徒弟的超能不知为何，他并不觉得二人有何不对，相反他只看到了一只孤单的猴和一个落寞的猪。

    两颗空虚的灵魂在这一刻不断的相互交织绽放，可却没有办法能够真正互相体谅。

    “罢了罢了，悟空休要再继续欺负八戒了，让八戒自己说说看吧！”

    虽然玄奘已经明了面前这八戒是想要散伙，可终究还是愿意给个机会让八戒说说自己的想法。

    但是玄奘却知晓，他们西行众人身上背负的气运可不是假的，想散伙就能散伙的。

