    “轰！”

    “噗通！”

    就在这时，外面突然响起几声大响，苏子籍忙转头看过去，因位置好，他可以清楚看到发生了什么。

    就见原本空无一人的大宅门口，不知何时就出现了上千甲兵，将整个大宅围得水泄不通，黑暗处仍安静无声，门口却热闹得几乎要捅破了天。

    十几个甲兵正合抱着一根横木，在撞击着大门，随着轰地一声，大门被撞开。

    一个管事模样的人惊慌跑进来：“殿下！大事不好了！有甲兵顶开了门，闯进来了！”

    苏子籍的目光重新落在坐着的年轻人身上，年轻人听到这消息，竟然笑了笑，旁边的桌上放着酒，他轻轻叹着，念：“种瓜黄台下，瓜熟子离离。一摘使瓜好，再摘使瓜稀……”

    “父皇既要我死，我岂能不死？”

    年轻人说着，又注目了一眼周围，就直接将一杯早已倒满的酒一仰脖子饮尽，这酒似乎是剧毒，很快就从口鼻溢出鲜血。

    年轻人忍着绞痛，剧烈的痛苦得他不由颤抖，但到死他也没有呻吟一声。

    在阶下跪着几个女人，都是花容月貌，此时哭得狼狈，见年轻人仰头喝下酒，七窍流血而亡，她们哭得更加凄惨了。

    “别哭了！与其活着受辱，不如现在就随太子一起走！”其中一个身穿正红衣裙的女子呵斥一声，随后一咬牙，从地上爬起来，上前几步，就年轻人用的酒杯，也倒了一杯酒，仰脖喝了。

    片刻，她也噗通一声倒地，倒在了年轻人的腿上，痛苦的挣扎，同样也不出一声就毙命。

    “太子殿下！太子妃！”有人哭喊。

    剩下的几个女人，听着越来越近的惨叫声，想也去喝毒酒，可又不敢，就是片刻的犹豫，就失去了最后的机会。

    “轰”

    苏子籍看着破门而入的甲兵很快杀到这个院子，冲杀进来，见人就砍，不管是丫鬟还是侍卫，不管太监还是主子，凡是见到的人，纷纷砍杀在地。

    原本跪着求年轻人的女人里，有爬起来朝着远处跑，被甲兵几步追上去，几刀就砍翻了，没有立刻毙命，还又补了无数刀，连全尸都没保住。

    这些太子的妾侍，都死在了乱刀之下。

    倒有一个幼童，被一个太监和几个侍卫护着，边打边逃，退到了角落处，被甲兵团团围住，无处再退。

    几个侍卫很快就被杀光，剩下老太监眼睛都红了，将孩子紧紧护在怀里，嘶声喊着：“他是太孙，太孙！”

    “太孙，杀的就是太孙！”对面的人狞笑，就举起了刀。

    “啊！”

    接连的惨叫声甚至不是两声，而是数声，因宁死都护着太孙，背对着这些人的老太监被乱刀剁成了肉泥，被他护在怀里的孩子惨叫几声，也没了气息。

    等尸体被拖出来，发现小孩已是被砍得脖子都断了大半，为首的大将见了，命令将这小孩尸体拖去与太子妻妾放在一起。

    “听着，人可杀了，万万不可辱，你们要是趁机想干点什么，军法可不饶了你们，还有，别手贱，拿什么东西。”

    “这府里都是太子之物，连亲王都拿不得，拿了，会死，明白么？”

    哀号声，肃杀声仍在继续，直到整座大宅里，除了甲兵再无生灵，连宅子里圈养的猫、犬、战马跟拉车的牛都被一一杀光，这场杀戮才算停下，哀号声与肃杀声也渐渐消失。

    不知道多少时间，甲兵消失了。

    太子府一丝风没有，也听不到虫鸣鸟啼，到处是横七竖八的尸体，显的格外阴森和幽暗，黑魆魆的阴影中，似乎有着人影，随时都能扑出来咬啮。

    “不能离开么？”

    看完了这一幕，苏子籍发觉自己，并没有消失，蛟身就飞到了外面，敲了敲这个罩子，试了一下，还是这感觉。

    “我可以打碎，但有不测之祸。”

    苏子籍又回过来，沿着走廊，在尸堆上幽灵一样飞过，又入得了正院，在昏焰欲灭的烛影下，凝视着下面静止到最后一幕景象，沉吟片刻，说：“太子，我必给你报仇。”

    这话说了，下面依旧是安安静静，无声无息。

    没有反应？

    “难道太子让我来，并不是为了让我为他报仇？”

    “是了，对普通人来说，也许仅仅复仇可以满足，但对懂行的人来说，复仇比不上册封。”

    苏子籍想了想，若有所思，开口说着：“我若能登上帝位，必追封你为皇帝，这也是孝道所在，不必担心我后悔。”

    烛火“啪”一声，冒出数尺，碧绿的吓人，但别的并没有改变。

    苏子籍蹙眉，这并不是假话，太孙登基，大可追尊太子为皇帝，只有过继的才有争议，现在看来，有作用，但还不到位。

    “原来是这样——我若得位，以后必传位给不悔的孩子，天地可鉴，绝不反悔！”

    这话一出，靠在椅子上年轻人突然就睁开了眼睛，七窍流血，形容恐怖，直直望着半空中的苏子籍，张开嘴说：“你要记得你今日说的话！”

    话一出口，“轰”一声，下面大宅不见了，里面的景象也都全消失不见，天地之间仿佛黑漆漆一片，但迎面一条金光闪闪的小蛟却更加醒目，一凭空出现，就朝着苏子籍扑了上来。

    苏子籍躲无可躲、避无可避，眼睁睁看着这条小蛟扑到自己身上，下一刻，就觉得身体一暖一涨，整个蛟龙身体都因两蛟合一而快速膨胀、变大……

    道观

    几乎是同时，苏子籍才离开尹观派的道观里，上百道人坐在一个大院空地上，他们所坐的位置都有着讲究，都坐在各个要点，上百人形成了一个大阵。

    刘湛站在大阵中央，手持一把手臂长的剑，在阳光下，宝剑上点缀着七颗璀璨宝石，闪闪发光。

    他迈着韵律优美的步伐，几个纵跳，用剑指着中间，与此同时，上百道士都没停止念诵着咒语，随着刘湛大喝：“代王是谁！”

    突然之间，光芒大亮！

    一声龙吟在所有人的耳畔骤然响起，上百人闷哼一声，齐齐倒飞了出去。

    大阵中央的刘湛，直接就喷出了一口血，身体一软，再也撑不住，跌倒在地，却强撑着起来，望着京城，满是震惊。

    “难道，真命真的就是代王？”