    姜常喜略微羞涩的说道：“听这些举人老爷的夫人们说的八卦。不过我稍微整理了一下，反正都听了吗。”

    人家那是当闲话说的，谁能知道还有你这般的人，把闲话整理出来呀。

    不知道这些举人老爷的夫人们听到这话，会不会后悔同你一块玩。

    先生再次后悔自己半辈子没有个内眷，从来不知道，原来内眷竟然是这么用的。

    周澜：“当真是了不起, 我就没有这份本事。夫人心细如发。”

    姜常喜：“我读书就不成，没有你们记性好，也没有这份耐心。夫君才思敏捷。”

    听着两个弟子互相奉承，先生莫名觉得自己有点多余。

    姜常喜：“对了，夫君写过的试题，我试着给几位举人老爷的夫人拿回家请诸位举人老爷门看过。”

    周澜：“什么时候的事情。我竟然不知？”

    姜常喜偷偷看一眼先生：“在先生那边拿的。”

    所以大家都不知道。

    先生都不知道，自己手底下的东西, 这女弟子就这么操作一圈了, 自己才知道。

    姜常喜讨好的看看先生：“评价还是很不错的，真的。”

    先生对此沉默不语，看的出来，不是多赞成。

    姜常喜立刻解释：“您看，咱们好咱们自己知道，外人不知道呀。稍微刷一下名望也是可以的，至少万一有人被暗箱操作什么的，也不至于选到咱们头上对不对。”

    先生：“胡闹，你当科举是什么，那是为国选材，哪来的暗箱操作。”

    姜常喜心说，自古以来科举舞弊出的少吗，我不过是未雨绸缪。

    周澜都说：“不可如此说话。”传出去那是要惹祸的。

    先生一早就说，自家这个女弟子有急智，可就是喜欢走小道，投机取巧。

    早就想掰掰这个性子。这次机会就刚刚好, 所以, 足足半个时辰, 先生口都干了, 还在教训姜常喜呢。

    姜常喜真的怕了先生，以后小聪明，还是少用，自以为是更是要不得。

    周澜觉得先生说的严重了：“先生，是弟子的错。”

    姜常喜不能让周澜为自己背锅：“你一个读书的，哪来的错。我做了什么你都不知道。”

    周澜：“谁说读书就能不闻窗外事，齐家治国平天下，我虽然没有什么太大的志向，可‘齐家’那也是我为人夫君的本分。先生，内人是为了我，您批评我吧。”

    姜常喜明白了，夫君在检讨，他没有管好家，特指自己这个内眷。

    怪悲哀的，夫妻之间，自己是需要被管理的那个。

    先生：“好了，我那是为了批评谁吗, 我那是为了让她长教训。”

    姜常喜：“先生我知道错了, 我不敢再投机取巧。”

    先生：“也不能说你全错了, 只是要记住，祸从口出，以后不管是什么场合，都当谨言慎行。你们是夫妻，当有所商量。不可独断专行。”

    后面这四个字最严重。就是敲打姜常喜的。

    先生打发了周澜：“好了，你也别在这里了，去读书吧，还有半月就下场了，还休息什么休息。”

    周澜去读书了，对先生留下姜常喜，那是很担心的。

    师徒二人的时候，先生问姜常喜：“知道错了吗。”

    姜常喜：“知道了，慎言慎行，还有，不能替他做决定。”

    先生表示欣慰，还挺通透，知道他操心的是什么：“无论是什么关系，都讲究个相处之道，夫妻也该是如此。你的为了他好，该是他觉得好才是好。明白吗。”

    姜常喜对着先生行礼，让先生操心了呢：“谢先生教诲。”

    先生：“我这半生，就收了你们三个弟子，我是希望你们一直都能好好的。”

    姜常喜想说，就是不能好好的，这年头也不讲究休夫的，您何必这么伤感。弄得我都不好受了。

    这次真的长教训了。

    至于说休妻，姜常喜想，自己应该不至于给周澜这个机会。

    当然了世事无绝对，谁知道会不会有一天自己脑子也被驴踢了。

    姜常喜：“先生我真的知道错了。”

    先生：“嗯，既然知道错了，那就把孝经抄写十遍。”

    姜常喜眼睛都瞪大了，伸出一根手指头：“一遍是吧，师傅。”

    老先生比姜常喜眼睛瞪的还大，还要惊奇：“老夫也是在书院教过书的，入室弟子虽然只有你们三人，可书院弟子无数，头一次碰到有你这样同先生讨价还价的，岂有此理，一遍都不能少。”

    先生的随和原来只是在生活上，在做学问，在做老师这个问题上，那是半点不打折扣的。

    姜常喜不敢再说了，可十遍呀，从小到大，还没有被这么重罚过呢。

    她只读书，不解其意，亲爹都是夸她的。

    她同常乐一起学习，没有常乐学的好，一直都是垫底的，他爹更是没有说过什么，可以说，罚都没有被罚过。

    在外她爹姜三老爷，还要说闺女学问好呢。

    姜常喜耷拉着嘴角：“先生我这也是头一次。”

    先生：“莫要再说了，没得商量。”

    可姜常喜觉得有门，没看到先生口气都软了吗。

    可怜巴巴的看着先生，先生扭头就走了，还拿着姜常喜给他做的钓具。

    配套相当完善的钓具，先生爱不释手，偶尔带着姜常乐的小课堂都是在河边的，师徒二人都很钟爱这样的环境。

    周澜如今做试题已经得心应手了，自己都同先生说，若是今年的试题，同往年难度相等，自己应该还是有把握的。

    先生对着弟子久甩出来四个字：“莫要骄傲。”

    周澜这么自夸，为的是让先生高兴，铺垫好后为了周大奶奶讲清：“先生，内人知道错了。”

    先生扫一眼弟子：“做完了题，就回去看看常乐写字，休要说情。”

    先生还委屈呢，我一个教学问的先生，还要操心你们夫妻相处，都过界了，我容易吗？

    周澜拿着先生给出的题，回了内院。看着姜常喜的脸色还是很不错的。

    晚膳都是先生喜欢的，竟然还有清酒，可见还是想要讨好先生的。

    不过自家的膳食雷打不动都有据说补脑的玩意。可能是常喜觉得他们家读书人多吧。

