
　　第二天凌晨4点，西蒙和艾达就带着伊娃他们一起来到了港口的货运Z港。

　　这个时候的港口甚是冷清，连工作人员都没有。

　　远远的就看到伪装成鬣蜥人的肖恩，站在一艘巨大的货运飞船旁边，冲西蒙他们招手着。

　　“快点上船！今天除了我和另外一个鬣蜥人送货，还有另外几个在船舱巡逻的，他们怕少女们跑了……”肖恩和西蒙他们说着蜥蜴人的计划。

　　“好！”

　　西蒙赶紧把自己的飞船开进了空荡荡的货舱里，然后奥利佛开启隐形装置，让飞船看起来隐藏在了货舱里。

　　他们刚刚准备好，装货的伞蜥人就来了，一个个打着哈欠，伸着懒腰的，毫无干劲。

　　在肖恩和另外一个蜥蜴人的指挥下，伞蜥人将所以货物放到了指定地点，然后给了肖恩一份送货单。

　　“后面的就交给你们了……我们接着去睡觉……”

　　接着另外一队拿着电棍的鬣蜥人，这队鬣蜥人也是睡眼惺忪的，一进到货仓里，就找地方开始补觉。

　　4点30分，巨大的货船准时离港，在飞离埃尔塔星的跳跃点后，肖恩的同伴已经开始昏昏欲睡。

　　而肖恩则谎称去方便一下，给西蒙他们发信号，通知他们可以行动了。

　　听到肖恩的信号后，西蒙和艾达小心翼翼的从飞船上下来，看到那一群睡得东倒西歪的蜥蜴人，简直无语。

　　大概是他们没经见过宇宙海盗劫船，这一个个慵懒的躺在船板上，估计被人扔到船舱外，他们都不知道是谁干的。

　　伊娃看到西蒙和艾达都下了飞船了，自己也偷偷的跟在他们身后，奥利佛想要制止她的时候，不小心撞到了船舱的门上。

　　虽然声音不大，但是在空旷的空间里，一点点小的声音都会被无限放大。

　　鬣蜥人们都立刻警觉起来：“什么人？什么人在船舱里！快出来！”

　　“喵~”伊娃学了一声猫叫。

　　本以为这一声猫叫，可以放松他们的警惕，谁想到鬣蜥人却不为所动。

　　“我们这次没有押送猫人族！到底是谁！快点出来！”为首的鬣蜥人大声叫喊着。

　　其他几个鬣蜥人把船舱里的灯都打开，让隐藏在黑暗中的西蒙他们无处藏身。

　　“嗨~”

　　不过感谢奥利弗给他脚底安装的轮子，西蒙迅速的滑到了首领鬣蜥人的面前，二话不说的，从他手里抢夺过电棍，反手就是一棍。

　　首领鬣蜥人都没反应过来怎么回事，就被电晕在了地上。

　　而去开灯的那个，被艾达的电击枪精准的击中，也倒在地上抽搐着。

　　其他几个鬣蜥人一看，还真有劫船的，这可不得了，要赶紧汇报给掌舵的。

　　可是他们刚要跑，却不知怎地脚下拌蒜，一个个的跟多米诺似的，全都摔倒了。

　　原来西蒙在电晕首领的时候，也用回旋镖拉着绳索将这群还没搞清楚状况的鬣蜥人的脚，都绑在了一起，这不摔还等什么？

　　就凭西蒙一个人就轻松搞定这队鬣蜥人，艾达拖着那个开灯的过来之后，两个人把这群鬣蜥人都捆在了一起。

　　然后从首领身上拿出了钥匙，把关押在笼子里的女孩，全都解救了出来。

　　驾驶舱里，肖恩和他一起开飞船的鬣蜥人灌催眠药之后，开启自动飞行模式，把那个昏睡的鬣蜥人也带到了船舱里。

　　肖恩带来的不止有顺水的鬣蜥人，还有发送给西蒙了一份送货地址列表，上面清清楚楚记录着那些富翁们花了多少钱，拍了多少货。

　　西蒙叫醒了那个首领鬣蜥人，他抓着那个鬣蜥人头上的鬃毛：“老实说，你们暗影兄弟会这个拍卖场的钱，最终去向何处？还有，你们是怎么通知那些买家，什么时候举办拍卖会的！快说！”23sK.com

　　“大哥，别动怒！我不知道！我真的不知道！我就是个给他们打工的，真的什么都不知道！”那个鬣蜥人吓得眼泪直在眼圈里打转。

　　“你哭什么啊？我又不会吃了你？刚才你那气势哪去了？现在怎么怂了？”西蒙还是一脸凶神恶煞的样子。

　　“不知道，我真的，真的不知道！我们都是图班星的住民，然后通过猪头酒吧的网站，临时领取这种任务，做完任务以后，就领取钱就行……不信你看！”

　　由于被捆着，那个鬣蜥人只能挺着胸，让西蒙看他胸前的平板。

　　西蒙把他胸前的平板拿了出来，翻看着里面的东西。

　　他点进那个猪头酒吧后，出现的是和自己曾经登陆过的猎人界面，毫无关系的一个界面。

　　这个界面上显示的是所有埃尔塔星上的黑市任务，根据任务的不同，危险系数也不一样。

　　不过这上面都是押运这种任务，像肖恩的这种需要固定人员的任务，一个都没有。

　　猪头酒吧？原来如此！原来是这样啊！

　　西蒙脑内断掉的那根线终于连上了，猪头酒吧从圣光星盟的网络信道里撤了，但是在其他星球的信道还有，这也就是为何阿尔菲兹星的执政大楼里，会有他们的数据残留。

　　并且现在看来，猪头酒吧是隶属于暗影兄弟会的，原来这一切都是他们在搞鬼！

　　那资金流向也很明确了！肯定是傲龙拿走了那些星光币！

　　西蒙自顾自的判断着，他不知道艾达是否也这么认为。

　　不过当前的任务是先把这群少女送回阿尔菲兹星。

　　“念在你们也都是有家有室的人，我们就不把你们流放太空了！但是你们记住了！今天的事情，你们就当没发生过！听懂了么！至于为什么货没送到，你们就说被宇宙海盗打劫了！听懂了么？”西蒙再次挂上凶恶的嘴脸。

　　“懂了！懂了懂了！”那些鬣蜥人点头如捣蒜，他们也是真的怕被杀人灭口。

　　“肖恩，怎么样，你女儿？”西蒙看到肖恩一筹莫展的表情，就知道，大概率他女儿早就被卖走了。

　　“我女儿被抓走的早，估计早就被卖出去。而且……买走我女儿的那个，是个宇宙美食家……”肖恩知道自己女儿回来的可能性不大，情绪十分低落。

　　“别难过，天无绝人之路！我们去会一会那个宇宙美食家！”帮人帮到底，送佛送到西，肖恩冒着生命危险潜伏了这么久，不能是这个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第38章 计划顺利进行免费阅读。https://www.23sk.com 