    “小的不知。”常田垂眸应道。

    徐嘉怡不知他是真不知道，还是不愿意告诉她。不过他既说不知道，那她也不想再追问了，只轻应了一声表示自己已经知晓了。

    “老太爷身子不好需要静养，受不得吵闹。所以到时候喜宴是摆在安平侯府前院的，希望世子夫人能理解。”常田一边说着一边观察着徐嘉怡的脸色，见她并不没有不悦心里却是对她多了几分喜欢，顿了顿又道，“世子不在府里，所以喜宴上的其他礼节也是一切从简。”

    徐嘉怡轻轻点了点头，“有劳常管家特意来告知。”

    送走常管家的时候，香巧还特意塞了一个鼓鼓的荷包给常管家。常管家有些诧异的看了一眼香巧，倒也没有推迟就收下了。

    香巧转身回了房间以后发现徐嘉怡还坐在位置上发愣，打发元香和翠云两个丫头去铺床以后，香巧走到徐嘉怡的身边小声说道，“委屈姑娘了……”

    “没什么好委屈的。”徐嘉怡略摇了摇头，“安平侯府的态度摆得这么好，不会故意拿这事儿来给我们下脸子，表叔应当是真不在府里。”

    虽然传进燕京城里的都是捷报，但越靠近常州，徐嘉怡就越能感受到这座城市的肃穆感。这里的人不如燕京城那般奢靡享受，但其繁荣昌盛的景象却是不输给燕京城的，完全没有她想象中的那般荒凉。

    当然，这一切的功劳都要归功于楚长风。

    楚长风既不在常州，那定是又忙着做什么正事去了，总不能是躲着不肯见她吧？！

    “可……”香巧张嘴还想继续说什么，就见着徐嘉怡摆了摆手打断了她的话，“我有些累了，今儿个让大家都早些休息吧，明日还有的忙呢。”

    香巧点了点头应了下来，伺候着徐嘉怡睡下以后，这才轻手轻脚的退出了房间。

    翌日天还没亮，徐嘉怡就被喜婆以及香巧他们几个从床上拖起来了，换上了出燕京城时的那套大红色的嫁衣，打着呵欠坐在床榻上等着吉时到，安平侯府那边的人来迎亲。

    昨儿个已经说好了今日楚长风不会来，所以没见着新郎官众人心里都没觉得奇怪。不多时时间就差不多了，徐嘉怡头上覆上了红盖头，只能低头从红盖头的下方看清脚下的路，由着香巧扶着送上了花轿。

    花轿一路摇摇晃晃，喜乐吹打的声音在耳边回响，端坐在花轿之中的徐嘉怡虽面无表情，可捏紧了的双手却是暴露了她此刻的紧张。

    过了今日，便再也没有什么户部尚书府的表姑娘了，有的也就只是已经出嫁的姑奶奶了。

    花轿在安远侯府的正门处才停了下来。

    徐嘉怡坐在花轿里既不能掀了轿帘去看现在到哪儿了，也不能出声问身边的几个陪嫁丫鬟，只能根据外间不时传进来的几句说话声推测当前的位置。感受着花轿骤然停了下来，徐嘉怡的心不由得紧了紧，猜想着安平侯府怕是到了。

    果不其然，下一秒就听得耳边传来了常管家的声音，“世子夫人，该下轿了。”

    徐嘉怡扶着翠云的手下了花轿，因着头上覆了盖头，所以除了能垂眸看清自己的脚尖以外，其他什么都看不见。

    翠云和元香两人微眯着眼抬眸看了一压府邸前的牌匾，“安远侯府”几个大字赫然映入眼帘，这字不似燕京城里的世家大族的府匾那般总是规规整整，反倒是龙飞凤舞的颇有几分洒脱之意。

    恰如这张狂豪迈的边关。

    侯在安远侯府门口的一个嬷嬷当即迎了上来请安，先是对徐嘉怡说了好几句恭维吉祥讨喜的话，然后自我介绍了一番，说自己姓花，是楚长风的奶娘。

    徐嘉怡隔着红绸看不清花嬷嬷的脸，但听声音也能感觉到从她身上散发出来的善意，闻言略点了点头。

    “花嬷嬷。”香巧福了福身，带头先向花嬷嬷行了一礼，这是姑爷的奶娘，那他们自然应该给她这份体面的。

    这位花嬷嬷长得十分圆润，再加上如今眉开眼笑的打从心眼儿里露出的欢喜模样，看着就让人觉得喜庆儿。看起来，这位花嬷嬷应当是个好相处的，香巧一边行礼，一边在心里暗暗想着。

    “不敢当，不敢当。”花嬷嬷忙避开了香巧的礼，然后这才满脸笑意的朝徐嘉怡说道，“瞧我都高兴傻了，竟是让夫人您在这儿站了这么半晌，真是该罚。夫人，喜房就设在枫园，奴婢给您带路。”

    一群丫鬟婆子拥着徐嘉怡进了喜房以后，便都留在了院子外并未跟进去。眨眼之间屋子里就只剩下了香巧、元香和翠云三个小丫鬟跟在身边。门外倒是有两个小丫鬟站着的，不过因着不熟悉的原因也只是远远的侯在门口，并未进屋里来。

    徐嘉怡从驿站到安平侯府，坐了几乎一整天的花轿，香巧见着她几乎直不起来的腰就心疼得厉害，想要说些什么又顾念着门外的两个小丫鬟又咽了回去。

    常管家所说的一切从简不只是说说而已，是真的十分简单。不仅仅是无需拜堂，给长辈请安行礼，包括后面的饮合卺酒以及闹洞房也不会有了。原本昨儿个还不觉得委屈的，这会儿却忽然有些失落了，对楚长风也多了几分埋怨在里面儿。

    一辈子仅有的一次出嫁，竟是这么惨淡收场。

    明明嫁进安平侯府来做正头娘子的，如今倒像是个妾室一般叫人送进喜房来了。

    因着没有新郎官，这只能由新郎官掀开的红盖头自是没人敢去掀开。徐嘉怡略略思索了一会儿，犹疑着要不要将头顶上的红盖头掀开。

    在床榻之上坐了一会儿，徐嘉怡实在是忍不住了，直接抬手将盖头给掀开了，她总不能就真这么坐一晚上到天亮吧？！

    盖头一掀开，房间里的摆设直接就映入眼帘。正对着床榻的方向的烛台上燃着一对红色的喜烛，正摇曳着光影。除此之外，墙角边上竖着几个大衣柜，还有梳妆台以及桌子等实用的物什，除此之外其他花里胡哨观赏的却是什么都没有。

    果然是个武将。

    徐嘉怡暗暗在心里想着，这屋子也太空旷了吧，约莫着那梳妆台都还是为了她这个新出炉的夫人特意搬进来的。

    打量完之后，徐嘉怡只觉得身子有些僵硬，略活动了活动身子，就感觉到屁股被磕了一下，低头一看才发现床上也应景的放了花生桂圆等物什，不由得噎了一口气。

    “姑娘……”翠云张嘴唤了一声，这话刚一出口忽然反应过来徐嘉怡如今是已经出嫁了，“姑娘”的称呼自然是不能再用了。遂连忙改口道，“夫人，你先喝口水。”

    接过翠云递过来的茶盏，徐嘉怡将里面的茶水一口饮尽，这才感觉喉咙舒服了些。瞥见外面的天色已经有些暗了，有些诧异的晃了晃神，“现在什么时辰了？”

    “已经戌时了。”香巧柔声回道，“夫人，不如先将妆发卸了，梳洗一下？”

    “嗯。”徐嘉怡轻应了一声，起身往梳妆台旁边过去。香巧见徐嘉怡没别的事儿以后便叮嘱了元香和翠云两句，向徐嘉怡说了一声，自个儿出去外头打理从驿站送过来的徐嘉怡的嫁妆去了，看看他们可有将东西摆放妥当。

    翠云则是手脚麻利的先将徐嘉怡手腕上戴着的镯子手钏取了下来，还有头上簪的那些金钗珠花那些也一并取了下来。

    既是要卸妆发，自然少不了要用水，而且徐嘉怡今儿个累了一整日，定是要沐浴的。只不过他们才刚来安平侯府，对这里的事情都不了解，连他们现在所处的院子在什么方向都还不知道。

    也不知道安平侯府的下人是怎么伺候人的，怎的也不派人过来送水。元香有些恼怒的想着，转眸想着门外的两个小丫鬟，心下有了计量。

    “奴婢去要些水来。”元香说着就往屋外走，还没到门边突然见房门被人从外间推开来了，然后就见着花嬷嬷从外头走了进来，“夫人，奴婢让人替您准备了些热水给您净脸，您这会儿要不要让他们送进来？”

    这可真是瞌睡来了有人送枕头。

    元香当即露出了一抹笑意，“正巧呢，我正要去要些热水嬷嬷您这边就送来了。”

    花嬷嬷一听就让身后的几个小丫鬟将水送了进来，前头的丫鬟端着一盆儿热水，后面几个手里拿着香胰子和毛巾，伺候着徐嘉怡把脸洗了，又将从燕京城里特意带过来的蜜膏用手指轻点了两下弄在了指头上，均匀的涂抹在了徐嘉怡的脸上和脖子上，连手也没有放过。涂抹散开了以后，再轻轻在按摩着让肌肤将蜜膏吸收进去。

    然后将自己身上的这一系嫁衣换成了常服以后，徐嘉怡才觉得浑身轻松了。这嫁衣精美是精美，穿上也的确是好看，只是实在是太累了。

    花嬷嬷本来想在一旁伺候的，可看着翠云、元香她们两个各司其职，将徐嘉怡伺候得极好，两人默契十足，她在一旁连手的插不上也就默默的站在了原处等着听命，内心里却是想着，果然这位夫人是个极有教养的，瞧瞧这规矩气派就叫人不敢小觑。

