
    这个女孩长得太漂亮了，站在哪里都是一道靓丽的风景。

    不过记得她是一头长发啊。

    而这个时候，面对秦以泽暴风雨前的平静，褚成峰忙开口说道，“天地良心啊，我可不敢监视小秦爷你，是杜天昨晚看到你的车进去了顾园，然后一想明天是周日，你没准会带着嫂子出去玩，然后我们就准备在路口碰运气，这不是好长时间没聚在一起了，挺想你的”

    “假如我不出来呢，你们就在这傻等？”秦以泽凉凉的问道。

    “实在不出来，我就去敲顾园的门。”

    “你真聪明。”秦以泽淡淡的夸了一句。

    褚成峰一拍手，剑眉斜飞，“你看，我们兄弟多有默契啊，我们刚在这里等了半小时，你跟嫂子就来了。”

    说着他再次的凑上前，拍着秦以泽的肩膀，“阿泽，你跟嫂子打算去哪里玩？”

    “阿泽，我们是不是打扰你们小夫妻了？”杜天一本正经的问道。

    “对，打扰了，所以，你们可以走了。”秦以泽认真的说道。

    “嘿嘿，阿泽，你们是不是去打猎，听他们说，东山的林子里听到了狼叫”

    褚成峰热情的建议着。

    “东山是军管区，你想死别连累我们。”杜天白了一眼褚成峰，笑着问秦以泽，“你们打算去哪里？兜风，看电影，吃饭，跳舞？”

    秦以泽扫视了一眼众人，淡淡的开口，“我准备带乔乔去郊区买香瓜”

    众人：“”

    一个小时后，京郊农民的瓜地。

    王老汉承包了十亩地，都种上了西瓜。

    今年的雨水足，后期的光照还好，所以，今年的香瓜熟的也早。

    他从镇子里租了一辆小四轮，每天儿子都会带着儿媳去帝都卖瓜。

    每天都是空车回来，布包里装满了票子。

    王老汉乐开了花。

    做梦都会笑醒。

    等秋天瓜地罢园之后，他还准备用卖瓜的钱扣上几亩大棚。

    那样在春节前还会赚上一笔。

    然后明年的时候就会给儿子盖上三间大瓦房。

    还要感谢现在的好政策啊。

    所以，看瓜地的王老汉每天都背着手乐滋滋的在田间地头转悠。

    而身后跟着的是他的大黄狗。

    只不过，今天，王老汉不淡定了。

    他胆战心惊的看着眼前带着墨镜大步流星朝这里走来的一群人。

    在不远处还停着几辆黑色的小汽车，还有一辆军绿色的吉普车。

    他一下子就想起了前几天隔壁的瓜农家的瓜被城里来的人都给砸碎了，就说人家的瓜不好吃，是苦的。

    那瓜都没熟呢，怎么可能好吃。

    那些人还不听解释，连踩带砸，三亩地的瓜园被祸害的没个样子。

    而这些害完之后，就扬长而去。

    虽然报了派出所，可是去哪里找人啊。

    只能自认倒霉了。

    没办法，他们这里距离帝都太近，出来耍威风的非富即贵，这些人都不是他们惹得起的。

    好在那些人再没来过。

    他也就放了心。

    可是今天呢？

    王老汉捏着手里的棍子，心里想，敢祸害他的瓜，他就和他们拼了。
