    辐射异境，内层界域中

    领域受到白垣微型核弹爆破的洛书与河图脸色皆是有些难看，之前那位访客给他们留下的小惊喜“微型核弹，可谓是将领域核心地带基于自然以及基于灵气的各种衍生产物给炸得一干二净，其中还包括自己有关于灵气的不少研究成果。

    “你看，人类如果掌控过度的科技，我们必然将会迎接时代的淘汰，灵气与异兽的出现才是他们的归属。”河图倒是对自己失去的几只高阶异兽没有什么惋惜之情，他望了望属于自己“灵气”力量体系领域之内的原住民，皱了皱眉，最高等级的只剩下了五级异兽。

    “如果我没有观察错误的话，那竖子似乎已经突破到了金丹境，等等...你不是司掌‘灵气’体系的吗？为什么不将他的力量封印？”洛书并没有反驳河图的观点，某种意义上来说，“灵气”带来了长生以及无穷的力量，比起这些诱惑，异兽出现了又如何呢？

    “嘻，哪有那么简单，我的存在尽管是司掌“灵气”，封印的力量却是无法针对到个体的，想要将他的修为封禁，就必须联系对岸那几个家伙商量，关闭整个世界的灵气体系，况且，一旦关闭了灵气体系，原本人类联邦那种恐怖的科技大国，势必会放弃研究‘灵气’力量体系，转而开发出符合‘自然’，趋向于科学的各种造物，这样子一算下来，我不是血亏吗？”

    对白垣透露的信息，“洛书”与“河图”只说了一半真话，

    他们并不是独有的两名司掌力量体系的存在，这个与物质界域镜像世界类似的内层界域之中还有着不少其他国境，不同文化的神明，如果要关闭灵气体系，必须协商一致之后才能够做出如此重大的决策，

    整个世界不可能因为他们两个对白垣私人的恩怨情仇，而肆意修改整个用来制衡人类发展科技的灵气体系

    此时的“洛书”“河图”两个人型一场生命体情绪低落的推动下再次将目光锁定在白垣身上，眼中充满了复杂。

    可以说，如果没有在白垣身上留下类似印记一样的标志物，从他们所处的内层界域观察白垣所处的物质界域，仅仅凭借着灵气的特征来作为辨识身份的方法，是很难实时定位检测到目标的。

    原来相视为敌却二位一体的姐弟两个被白垣坑了一次之后，到是很符合戏剧性的达成了对外的统一阵线，先除掉白垣这颗比较碍眼的钉子。

    他们所说掌控者内层界域的一部分领域，但是由于他们生命体只能够存在于内层界域之中的特性，又拿白垣一点办法都没有，只能够派遣他们在内层界域之中当下仅剩最强的五级异兽，

    也不知道这个能够轻易改变自己能量体系奇怪的人类到底能否被他们派遣的异兽歼灭呢？

    “你说他这么有恃无恐地丢下那种恐怖的爆破物，是不是背后有什么依仗呢？”沉默了许久的洛书拼凑着回忆之中白垣的一举一动，忽然闪过这么一丝疑虑。

    “不可能吧，从他出生到高考之后那段时间，其实都蛮正常的，后来上了大一之后，似乎对修炼忽然之间兴趣大增，尽管他本人并没有什么良好的修炼资质。”

    河图顺着自己这位姐姐的思路，观察了不少有关于白垣的情报，也没有发觉这个无比平凡的青年到底有什么不对劲的地方。

    -------------------------------------------

    【轮回者回归状态栏：124/153】

    “这个世界暂且先待到这里吧，对了，主神，洛尘教会组织的起义军什么时候才能够将大秦攻破呢？”

    白垣通过轨道卫星望着灵气复苏世界之中咸阳城的防御工事已经在兽潮以及各方势力的落井下石的行为下，变得摇摇欲坠。

    最近他可是一直都关注着大秦在战况这一方面的走向，

    ----------------------------

    魔都郡守司传宁以及洛尘教会古荣子所率领修炼者与普通人混编的部队在两小时前就已经将苟延残喘的大秦首都一举攻破，

    表面上说他们是为了大义清缴异兽以攻为守“攻破”的咸阳城，实际上这两名不同势力的将领却有着各自的心思，

    身为魔都郡守的司传宁原本是怀着一腔热血准备前来为国捐躯的忠烈之士之一，

    然而在前往首都咸阳支援的路上，无数平民百姓的惨状与以及各种荒谬的事件，导致他这个原本一心一意为帝国尽忠的将士内心深处也不可避免地产生了一丝动摇，这一缕动摇最终衍化成了自己假借营救父母的理由，杀光朝廷用来牵制他这种手握兵权之人的各种眷属亲信。

    而在洛尘教会之中精通兵法修为也比较高的古荣子，在前一段时间召开高层会议的时候，就已经拒绝参与前往南极进行朝贡，他认为，当下正是拿下大秦咸阳城，谋权篡位的最好时机，

    退一步来讲，即便自己毫无名头，达成不了一介枭雄，这次针对咸阳城的兽潮，也是最好的趁火打劫，为自己今后某出处为数不多的好机会之一。

    【预计战事将在214小时之内结束，咸阳城沦陷概率85.86%】

    “主神，和他们说，我这里有一批精锐的灵石驱动装备，可以用来协助他们进攻，如果他们攻下了皇城，那么可以凭借各种功法秘籍，天材地宝，神兵利器等，通过指定的方式来兑换这些装备。”

    白垣此番举动并非是临时起意，他之前就联系上了几个身处在魔都郡守司传宁行伍之中的线人，得知了他们部队之中军备缺乏的问题，所以才决定在等价交换的情况下，助他们一臂之力。

    毕竟在这个灵气复苏世界之中，整个国际形势，越混乱，对于白垣这种存在来说，发展的潜力也就越发的强大。

    ...

    裂缝之中，

    【检测到内层界域异常能量波动】

    【警告！检测到五级异兽，综合战斗力评估为“元婴境”】

    “哦？这么快就反应过来了呢，目前战略转移的进度怎么样了？”

    ....

