    这一变故来的实在太快，就连张承武与韩进这等部队出来的高手都没反应过来。

    本以为女骑警在猝不及防之下，会被来个脑门儿开花的凄惨结局。

    哪知道接下来的一幕却让人大跌眼镜。

    就见女骑警一个标准的擒拿招数使出，瞬间就缴了莽汉的械，然后一肘子猛击在对方面门上，顺势掏出悬挂在腰间的胡椒喷雾就是一顿猛按。

    那家伙立马就哭爹喊娘的厮叫起来。

    后方的张承武回忆一闪而过，终于记起这位骁勇的女将是谁了。

    这丫头不正是当初自己恶斗人贩子时突然杀出来的女骑警么？

    马德，那瓶浓缩胡椒喷雾他可是记忆犹新，难以忘怀啊。

    一旁的韩进此刻已经看呆了，张着大嘴，连连感叹道：“这女的这牛/逼，真厉害！”听口气，充满着无限的佩服。

    张承武则一拍他的肩膀道：“靠，还不赶紧溜，等会被逮住就歇菜了！”

    韩进闻言恍然大悟，趁着局面乱哄哄的，迅速钻进了那辆破富康里。

    张承武见状，连忙跟上，两人就这样在女骑警眼皮子底下偷偷溜走了。

    也不知是路人提前报了警，还是女骑警呼叫支援及时，不远处已经传来了阵阵警笛声。

    一辆涂装着110字样的依维柯巡逻警车迎面驶了过来，看见大批警察赶到，韩进哪敢墨迹，一脚油门朝着相反的方向远遁而去。

    路过女骑警时，后者还在那声色俱厉的叫喊呢。

    “你们站住，停车接受检查！”

    韩进跟张承武把脖子一缩，装作没听见的模样，溜的比兔子还快。

    破烂不堪的两厢富康里，韩进如释重负的叹了口气，又警惕的看了看后视镜，见警察没有追击，这才放下心来。

    张承武却不敢松懈，满脸凝重的问道：“那娘们会不会记下你的车牌了吧？”

    “呃，记了也没啥，我待会儿去大龙那换一套！”韩进一怔，连忙说道。

    “我靠，你特么居然玩套牌车？”张承武失声叫道。

    他本以为这辆车只是过了报废期，外加没上保险而已。

    哪晓得就连车牌也是套的，幸亏刚才跑得快，要是被抓住了，除了扣车之外，搞不好还得拘留。

    韩进瘪着嘴道：“我这也是没办法啊，以前的车牌尼玛有一百多条违章记录，光是罚款都得四五万，老子哪来的银子去处理！”

    看着老兄弟一脸光棍的模样，张承武唯有报以苦笑。

    忽然，揣在裤兜里的手机响了。

    掏出来一看，是夏青的号码。

    完了，这回彻底完犊子了。

    刚才在董事长办公室大打出手，不止干了范建一顿，就连自己的顶头上司马部长也难逃厄运。

    这事闹得有些大，宋总与那个姓尹的一旦要追究的话，自己恐怕吃不了兜着走。

    工作保不保得住不说，貌似还有吃官司的可能性。

    韩进见张承武迟迟不接电话，纳闷的问道：“老张，电话都响半天了，你咋还不接？”

    “马德，老子这回真是走了麦城！”张承武没好气的吐糟了一句，然后硬着头皮按下了接听键。

    刚接通，那头就传来了夏青的斥责声：“张承武，你闯祸了，宋总和尹副总现在要停你的职，后续有什么问题也要追究到底.....”

    这段没头没尾的话让张承武瞬间进入懵逼状态，双耳更是嗡嗡作响，对方后面的话他一个字也没听进去。

    马德！

    看来这回真是把天捅了个窟窿啊，估计女董事长司机的美差保不住了，刚才自己下手貌似有些重，万一范建跟马部长有什么三长两短，恐怕还得吃牢饭。

    “我，夏秘书，刚才那事也不能完全怪我啊，不是那个范建先动的手么？”张承武思索片刻，终于反应过来，连忙为自己辩解。

    但夏青却哀叹一声道：“可倒下的却是他俩啊，你怎么还没意识到事情的严重性？”

    说到这，她的声音小了不少，应该是躲到僻静处了：“不是我说你，你才刚刚上班三天，就先后得罪了安保部的同事还有尹副总，现在又犯了这么大的错误，人家能不抓着你不放么？宋总这次也保不住你了，她说要公事公办！你..您你你自己看着办吧....”

    说完，夏青便挂断了电话。

    张承武傻愣愣的举着手机喂了半天，这才发现电话已经断开。

    气得他双眼直冒火，一拳猛轰在副驾的中控台上。

    “砰”的一声巨响。

    本就摇摇欲坠的中控台瞬间分崩离析，塑料零件散落一地，露出里面的电线。

    韩进被他突如其来的狂暴举动吓了一跳，要不是十几年的老司机，盘子扶的稳，恐怕立马就会酿成车祸。

    “老张，你咋回事？”

    “妈的，老子估计要失业了！”张承武满脸丧气的回答道。

    他进入成润建设集团是个绝佳的翻身机会，哪晓得却状况频出，现在居然闹到要被炒鱿鱼的程度，老天爷真特么不开眼。

    韩进听见这话，满脸诧异的追问道：“老张，到底发生什么事了？咋就要失业了呢？”

    “我，唉，有人上眼药，妈的，老韩，今晚有空没？我需要你的帮助！”

    张承武思忖了会儿，终于想到了破局之法。

    只要自己能够坐实绿色新洲项目部偷天换日的证据，在宋琬那就还有一线生机。

    “今晚干啥？”

    “是兄弟就别多问，给句话你有空没？”

    “有，只要能帮你把工作找回来，就是上刀山下油锅也没二话！”

    ...........

    十字路口，围观群众已经被后续增援警力驱散了，铁骑队的领导也闻讯赶来。

    那个开卡宴的莽汉则被几名交警死死地按在地上，因为胡椒水的关系，他此刻嗷嚎不停，嘴角甚至都开始吐起了白沫。

    女骑警拿着对讲机呼叫其它分局同事帮忙，截停几辆轿车。

    其中恰好就包括韩进的破烂富康。

    “咦？这不是江总么？你这是咋了？”中队领导瞅了眼被按在地上的莽汉，连忙驱散周边警员，亲自上前搀扶。

    江总此刻连眼睛都睁不开，听到有人叫他名字，气急败坏的喊道：“马德，赶紧拿水给我冲眼睛，老子就快瞎了！”

