    　　祭台上的神石，刹那间光芒大作!

    　　原始人们惊愕不已，傻眼地看向了被光芒笼罩了的祭台，不知道发生了什么情况。

    　　老祭司隐隐猜到了什么，身子激动地发颤。

    　　没等他们多反应，更加耀眼却又柔和的光芒出现了!

    　　一道穿着精致白衣，浑身被光芒笼罩的身影，缓缓地从神石中冒了出来。

    　　傍晚时分降临的黑暗，被这道身影身上的光芒慢慢地驱逐覆盖。

    　　整个祭台往外，全部被光芒淹没，白色的光芒笼罩到原始人们的身上，在附上了一抹洁白的同时，也为他们在逐渐冷下来的环境中，添加了一股柔和的暖意!

    　　苏云静静地飘在空中，白色衣袍缓缓飘动。

    　　如此神圣而高渺的身影，让看见这一幕的原始人们，一个个嘴巴微微张大，全体陷入了震惊中。

    　　“神……神……”

    　　有人结结巴巴地呢喃自语。

    　　原始人们只觉得，原本在他们想象中穿着兽皮的神模样，一下子就被打碎了。

    　　这才是‘神’啊！

    　　和这道身影一对比，他们匮乏狭隘的想象，根本就配不上‘神’这个词!

    　　连想想以前的想法，他们都暗自感到了汗颜。

    　　“伟大的光明神!”

    　　老祭司眼神赞叹狂热地瞧着空中的神，神的整体样貌，一下子让他对神的信仰变得更加的虔诚了!

    　　其他原始人也是一样，一个个火热地瞧着空中耀眼的身影。

    　　虽然他们看不清神的容貌，但这并没有影响他们什么，单单是隐隐露出的朦胧身影，就已经让他们赞叹不已了，更添加了神的神秘之感。

    　　苏云强忍着不适，才飘到空中没多久，就讶异地发现，原本三百零几个信仰的人数，一下子又增加了二十来个。

    　　可以说只要跪在这里的信徒，除了一些实在太小的小孩，他都能感觉到他们身上都连接了信仰丝线!

    　　“效果这么好?”

    　　一大波信仰之力汇聚到了他的身上，体内神力浓郁了起来。

    　　苏云眼中闪过一丝惊讶。

    　　“这老头……”

    　　察觉到了什么，他突然视线转移到了老祭司的身上。

    　　这老头和他的信仰丝线，一下子变清晰了!

    　　如果说其他人是模糊的话，那这老头就是高清级别的!

    　　可以说这老头的信仰丝线，在整个部落人中都是独一份的，一下子就引起了他的注意。

    　　苏云还感觉到，这线条好像还有另外的功能。

    　　“神!”老祭司欢呼了一声，带头拜了下去。

    　　“神”

    　　“神”

    　　无论男女老少，原始人们都狂热地举手欢呼着，整个空地中被火热的氛围充斥。

    　　苏云低头瞧着他们，脸上不由闪过了一些动容。

    　　原始人们热烈的举动和声音，还有那种发自内心的寄托，深深地让他惊讶。

    　　他发现原本对原始人们陌生的印象，都被他们的举动和神情动摇了，不由冒出了一些认同感来。

    　　被这么多人拥簇信仰着，这是他在现代社会感受不到的，这种信任和寄托，炽烈的情感感染了他。

    　　苏云深深地看着他们，在心中暗自下了一个决定。

    　　只要这些人不背叛他，那他就永远是他们的神，值得他们寄托的光明神!

    　　“那怪物出现时，我自会帮你们除掉它。”

    　　苏云温声说道，声音回荡在场地上空。

    　　部落人是他在异界的立足之本，还有信仰来源，那只怪物既然撞上来，那正好拿它试试神力的威力。

    　　而对于那只怪物的实力，他也并没有太担心。

    　　好歹现在大小也算是个神了，要是连杀个怪物都做不到，那他也太废了吧？

    　　想完这些，他准备飘回空间里了，一直待着对神力消耗实在有点大。

    　　不过正当他准备动身时，一道粗野沉稳，很爷们的声音突然响了起来。

    　　“神，求您救救我!”

    　　苏云身形一顿，诧异地低头扫向了人群中的一道身影。

    　　一名身材魁梧高大在人群中显眼无比，赤裸强壮上半身的断臂男人，头死死地磕在土黄色的地上。

    　　男人抬起沾满泥土的额头，目光绝望中，又透着一丝希冀地仰望着‘神’。

    　　此时他的举动和他的身材一比，整个人显得卑微无比。

    　　就像在必死的困境中，突然发现了生还的希望，只有拼命的抓住，祈求得到‘神’的怜悯。

    　　那种目光，是只有陷入绝望，又想活着的人才会有的。

    　　苏云眼睛微微一凝，很轻易地就看清楚了他身上的情况。

    　　

    　　				

