    “这一切未必是需要的。”西塞利大刀阔斧的说道：“为了娱乐所取，那么就应该足够的豪华，所以我们应该往里砸钱。首先是关于这个网吧的宣传，其次是关于大家都很关心的配置问题，一旦这两个问题做得足够好，即便是有人饿着肚子，也愿意来这里消费。”

    西塞利将计划书进行了改动，并且是找来了安吉路。

    安吉路本身就是农业大学的普通大学生，对于一些年轻人所喜欢的种种配置原因，也是较为的理解。

    但是能看到西塞利拿出来的东西的时候，顿时露出了惊讶的表情，并且对于西塞力投资的数额，露出了十分惊愕的态度。

    西塞利的投资，高于陆远之前所拟定的计划，竟然愿意为这个小小的场馆，投资五十万元澳币。

    这是一种什么样的概念，哪怕是将这个地方建成一个普通人眼中的超级会所，也仅仅是需要这些钱而已。

    所以，安吉洛愿意放下后面厂房的建设，讲这个地方，作为未来公司迎接媒体以及外来客商的主要场馆。

    因为安吉洛的选择，这地方竟然又有了对于各大工厂的商业价值，他们完全可以在订单发售，或者是媒体采访的时候，选择在这家网吧进行。

    这样一来不仅仅为网吧做了免费的宣传，更因此而收获了免费的场地，足够豪华的地方，来为自己的小公司充当门面。

    这么看来倒是一举两得的事情。

    西塞利果然没有辜负自己女王一样的眼光和气质，对于砸钱，那是从来不给自己留任何退路。

    这才刚刚定下了区域，西塞利便开始找到了公司的设计师，开始商量关于这家网咖内部的种种装修和配置。

    首先是关于网吧的外观，由于是从零开始建设，所以可以自由改动的地方非常多，首先是对美观的追求，西塞利牢牢的抓住了年轻人的想法，将场馆建设偏向于华丽的异形结构。

    然后是采购配置，不过一会儿，便已经决定了大体框架，而细节内部的软装修还没有开始计算进来，便已经超出了预算。

    陆远对此倒是没有表示拒绝，毕竟这笔钱王玥要还的，按照西塞利的想法，他在建设了这个网吧之后，首先公司内部的后勤关于现在电子设备的采购等等，是完全可以通过这个渠道来进行的。

    然后，前期的投资完成之后，将会对王玥进行收取租金的方式，来偿还建造时所花费的代价。

    按照西塞利的想法，这样建设而成的电竞馆，每个月的租金应该在二十万到三十万之间，而且还会随着时间而继续向上攀升。

    这么算起来一年光是这里的租金，就要超过两百万，这对于陆远来说可是十分规规矩矩的投资，因此哪怕投入再多钱也根本不会心疼。

    西塞利拉着设计师，与陆远谈起了关于设备的问题。

    为了追求足够高的配置，哪怕是将零件买回来自己组装，重新dIy机箱和外壳，单台电脑的投入也在一万元澳币左右。

    而如果降低了要求，那么可能只需要几千块澳币，但是性能上要打折扣，甚至还会拉低整个电竞馆的档次。

    于是陆远爽快的一挥手，全部买下最高等级的配置，光是这笔投资就已经超过了一百万。

    只是陆远不会将这些钱全部都交出去，他更愿意以一种抵押方式来获得这些设备。

    这也是做任何一种店面的时候，拥有足够多的供应商在挑选时，可以让自己享受的一些优惠。

    也就是说，完全可以先付一半的钱，而另外一部分的钱，可以在之后一点一点偿还。

    这样一来，陆远就更加没有压力了，初始确定了将近一百七十个位置，共设立了三层电竞区域。

    在澳洲的建房成本，相比于国内要高出许多，但因为枫林谷有大批的工人可以立刻抽掉，所以陆远已经将成本压到最低。

    而且这家电竞馆的主要风格，是以夸张的外形结构，和内部简约的工业风组成，这使得除了一些软装修价格惊人以外，其他的投入根本不值一提。

    算下来，前期至少拿出来的钱，已经达到了一百四十万澳币，以后陆续会偿还几十万，这么算下来这个电竞馆的投入已经超过了两百三十万澳币。

    因此当账目单子下来之后，一旁的安吉路，看得眼睛都直了。

    “我的天哪，陆远先生你简直太大方了，你居然为了开设一个电竞馆，而投入到了这么多的钱？”

    安吉路别提内心中有多么的羡慕。

    它累死累活，花费了四年时间，中间有太多的夜晚在研发新的专利产品，费尽周折在毕业之前拿到了千万级别的专利产品。

    这让他简直是高兴的几乎快飘起来。

    他也可以兴奋的和别人说，我即将成为千万富翁了。

    但是今天他才知道，原来钱对于陆远来说，仅仅只是一个数字而已。

    尤其是有互助会的支持，这让陆远习惯了大手大脚，一个电竞馆投资近二百多万，这可是很多人一辈子都见不到的钱！

    陆远拍了拍安吉洛的肩膀，表情十分冷静。

    但它表达的意思却在简单不过了。“小伙子好好做，等你的工厂开起来，你也会变得这么有钱的。”

    带着计划书和报价单，陆远开车来到了保留区，今天天气很不错，而小太妹王玥，也已经收拾了自己的打扮和穿着！

    王玥是在今天打算回国，美其名曰回国考察电竞项目，实际上是找自己的老爸去要钱！

    陆远自然要把王玥送到机场去，所以便是亲自来了一趟。

    帮助王玥把行李放好，刚刚一上车，王玥就有些不舍地拉出了陆远的手臂，将小脸儿贴在陆远强壮的臂膀上，有些忧虑的说道。

    “陆远，你说我爸会不会允许我做这件事情，毕竟以前我可是用这样的方法在我父亲手里骗了不少钱出来！”

    陆远闻言不由得嘴角抽了抽，原来小太妹也知道自己以前不靠谱。

