    眼见苏乾再次一巴掌，又把东郭家三大公子之一的东郭承扇飞。天香楼上的众人，真正一个个都是目瞪口呆。

    “你，你。苏乾！”东郭承同样被扇得头昏眼花。

    “哦，对了，东郭承。你可能并不清楚东郭秀的实力增长到何种程度吧？”苏乾一想才想通，这东郭承之前并没有见到东郭秀真正发威的样子。

    他虽然知道东郭秀的功力增长了，但是并不知道东郭秀具体实力如何。很可能，这东郭秀平日里也藏拙了。

    等东郭承到达的时候，东郭秀早就击败苏申龙了。而东郭秀跟苏乾交手，自然显现不出强大了。一直被苏乾压着打。

    苏乾也不过七阶修为，没能气功外放、隔空取物，而等东郭承他们看到东郭秀跟人动手时，便是见到东郭秀被苏乾压着打了。

    这东郭承也有九阶的修为了。只是苏乾猜测，应该是心法等级很低，实力比之东郭秀简直不能比。弱得太多。

    连东郭秀都被苏乾轻易击败。这也便不奇怪，东郭承为何连苏乾一招都过不了了。

    而见到此种情况。

    “不好！苏乾，你找死！”那东郭霸也是大惊，当即身上气功一震，同样是水蓝色的九阶气功。

    他霍然便是施展气功，冲向苏乾。

    而他身边的东郭敖也是同样。

    不过二人一个是施展爪形气功，一个施展的是掌法气功。

    施展爪形气功的是东郭敖，他的心法却不同于东郭霸，不是水蓝心诀，而是跟东郭秀一般的千幻心诀。

    死！

    “无影爪！”

    东郭敖施展爪形气功，气功凝聚于手掌，脚步踩踏之下，身形快如闪电，锋锐的爪子杀向苏乾。

    他施展的是一门爪法，无影爪。练到极致，一爪出，万爪随，快到巅峰，杀人如电。

    苏乾倒是认识这门爪法，他在苏家藏功阁里亦是见过此门气功，还专门花了一些时间研究了下。

    杀！

    “碎石掌！”

    而东郭霸则是一马当先，施展一门掌法气功，水蓝色的气覆盖于手掌，两个大步踩踏，便是先于东郭敖近身苏乾，一掌轰然暴击向苏乾。

    他施展的是一门掌法，碎石掌。这门掌法，苏乾亦是认识。同样是在藏功阁里见过。

    这门掌法，练到极致，一掌击出，气功力量翻四五倍，开山碎石在反掌之间。

    刷刷。

    “恩？两个一起上？碎石掌？”而苏乾面对东郭霸、东郭敖二人先后的进攻，则是脚下彩虹色气流转，是施展出来咫尺迷踪步这门功法。

    脚下流光一闪，身躯便是变化了方位。

    啪啪啪啪！

    那东郭霸首先攻击苏乾，只见他水蓝色的掌，不断追击苏乾，当然，连苏乾的衣角都没有碰到。他的掌，打在空气中发出啪啪的声响。

    “无影爪？”

    怵怵怵怵！

    而苏乾刚刚躲过东郭霸的攻击，那东郭敖的攻击也是到了，只见他双手成爪，弥漫灰色的气，锋锐无双，出爪如电，挥手之间，便是好几道爪影暴抓向苏乾。

    刷刷。

    不过苏乾的咫尺迷踪步在大圆满的落霞决心法的加持下，威力也早就到达了一种神妙莫测的境界。

    这东郭敖同样连苏乾的一个衣角都没能碰到。

    东郭霸与东郭敖全力攻击苏乾。

    “噢？碎石掌与无影爪？有意思，好，就让我看看你们的功法练到家了没有？！”可是苏乾闲庭信步一般，便是闪躲开他们的攻击，嘴里还说出这般话语。

    啪啪。

    东郭霸两掌再次击在空气中。

    怵怵怵怵！

    东郭敖几道爪影也划过空中。

    但是苏乾却已经出现在他们几步之外，是不知道施展了什么鬼魅步伐，居然躲得开他们二人的进攻。

    “狂妄！苏乾，有胆不要躲！”憋屈之下，东郭霸怒吼道。他跟东郭敖两大东郭家公子，二人联手进攻苏乾，却一根毫毛都碰不到。

    这简直是奇耻大辱！

    “孬种，你就只会躲么？”东郭敖同样是憋屈。

    “躲？呵呵，我只是想看一看你们的碎石掌与无影爪修练到家了没有罢了？”

    就在东郭霸与东郭敖这般言语之后，只见苏乾脚步一个变化，在他们几步之外停住身躯。他微微一笑说道。

    “也好，你们既然这般要求，我便满足你们好了。我不躲了。”苏乾张开了手掌：“因为你们的气功实在是练不到家啊，看得我都替你们尴尬。”

    东郭敖与东郭霸闻听苏乾如此狂言。顿时更加愤怒。

    “废话少说！”

    “死！”

    他们再次朝着苏乾扑了过去。

    却不想此时苏乾也是朝着他们冲了过来。苏乾果然不再躲闪。

    “也好，我便让你们看看，真正的无影爪是怎么样的？”更加惊人的是，苏乾双手张开，彩虹色的气凝聚成爪，姿势居然跟东郭敖施展无影爪一模一样。

    他居然，也同样在施展无影爪。

    “什么？”

    “这是，无影爪？”

    “这苏乾是疯了么？居然也施展无影爪？难道他觉得自己的无影爪，比修行无影爪多年的东郭敖还厉害么？”

    见到此种情景，顿时那些观看争斗的人一个个都是大惊。

    怵怵怵！

    却没想到，下一刻，只见到苏乾脚步几个闪烁，躲过东郭霸的攻击的同时，冲向东郭敖，一挥手，便是足足七八道爪影朝着东郭敖杀去。

    只听得啪啪啪几下碰撞，众人甚至都没看明白怎么回事。

    怵。

    只见苏乾一爪抓过东郭敖的腹部，打得东郭敖气功溃散，身子一弓。

    刷。

    “东郭敖，看到了没有，这才是真正的无影爪！”而后下一刻，众人抬眼望去，只见苏乾居然已经一爪抓着东郭敖的脖子。

    苏乾不屑冷笑：“你施展的，却是什么鬼东西！简直侮辱了无影爪这门气功！”

    “什么？苏乾，你，怎么可能？”东郭敖被苏乾抓住脖子，气凝聚的爪子的锋锐之气刺激着他的皮肤，让他不敢乱动。

    东郭敖眼中满是不可置信。他不敢相信，刚才自己看到了什么！苏乾居然，用他最擅长的无影爪，打败了他！

    这怎么可能？这简直是不可能的！每一个人都有自己擅长的气功，每一门气功都要长年苦练才能修成！这苏乾刚才跟东郭秀、东郭承等人交手时，施展的并不是无影爪。

    也就是说，他修习的气功并不是无影爪。但是怎么可能，他用无影爪击败了自己？

    难道他兼修两门，在无影爪上的修为，还比专修一门的自己，要厉害？

    这怎么可能？

    东郭敖感觉到自己的骄傲，就在此刻，被苏乾的这几爪狠狠地击碎了。

    嘭。

    “东郭敖，回去再练十年。练好之前，不要再出来给无影爪这门气功脸上抹黑！”接着，苏乾脚步彩虹色的气流转，沉重的一脚踢出踢飞东郭敖。

