    客厅里。

    满地狼藉。

    看着林巧巧在身下恶狠狠地瞪着自己，眼神仿佛要把他千刀万剐一般，萧云呆住了！

    他……

    他竟然真的将林巧巧给狠狠的办了！

    此时，滔天的怒火早已随着刚才的冲动发泄了出去，看着沙发上那一抹刺眼的鲜红，萧云的整个大脑都懵了。

    “爽够了吧？王八蛋。”林巧巧死死地盯着萧云。

    如果眼神可以吃人，此刻林巧巧的眼神怕是早已将萧云扒皮啃骨了！

    萧云愣愣的点了点头。

    看着林巧巧那白嫩如雪的肌肤，他甚至有些恍惚。

    怎么回事？

    自己的定力明明并不是这么差的，之前跟杨倩在一起五年都能老老实实的守住本分，可刚才自己究竟是怎么了？

    而且，这个刁蛮小公主的身份，压根不是他想随意染指就随意染指的。

    可事实上，刚才他不但狠狠地教训了林巧巧一顿，整个过程甚至毫无压抑，狂放得不像自己！

    “滚！你给我滚出去！”林巧巧愤怒地将萧云的衣服砸到了他身上。

    萧云慌慌张张的套上外套，狼狈地从林巧巧的别墅里跑了出去。

    临出去前，他还瞄了林巧巧一眼。

    看到林巧巧白嫩的手臂上红红的勒痕，萧云身子一抖。

    刚刚发生的一切，都是真的！

    自己究竟是使了多大的劲儿，才将林巧巧的手臂勒出那样的痕迹？

    萧云失魂落魄地走到路边，一屁股坐到了地上，越想越是后怕。

    之前林巧巧误会自己非礼了她，差点没把他给打死。

    这次来真的了，按她那大小姐的脾气，自己怕是万劫不复了！

    萧云双手抱头，怎么也想不通自己竟然会一时冲动，真的把林巧巧给办了！

    细细想来，这是他第二次失控！

    第一次，差点把曾少义半条命给打没。

    他张开双手，一脸迷茫地看着自己的双手。

    自己体内的传承，似乎除了那些神奇的医术与武术之外，还蕴藏着一股诡异的力量。

    萧云没敢回家，一个人仿佛孤魂野鬼一般在街上走了一会儿，掏出手机打了个电话给张正业。

    “喂小云，咋的，刚跟我分开几个小时就舍不得了？”电话那头，张正业笑着打趣道。

    “大哥，不好了，出大事了。”萧云一手捂着听筒，一边往四周打量着，见四下无人，急忙将刚才的事情一股脑说了出来。

    “什么？你真的把那个千金小姐给办了？”张正业失声道。

    “大哥你小声点！”

    张正业意识到自己的失态，连忙说道：“我旁边没人。不过小云，你怎么能做这么糊涂的事呢？难道你不知道林家在中阳市什么地位吗？眼瞅着你这小日子才刚好过一点儿，你这不是自毁前程吗？”

    “大哥……我、我也不想的！可是刚才我也不知道自己是怎么了，好像彻底失控一样……而且你不知道，那林巧巧嘴巴有多臭，说我还不如她养的一条狗，还骂我是小白脸！”

    “她骂你小白脸？”张正业啼笑皆非的说道。

    自己收的这个结拜弟弟确实长得帅，是有点小白脸的潜质。

    萧云完全没注意到张正业古怪的语气，继续说道：“是啊大哥，你说这气不气人？刁蛮任性也该有个限度吧！”

    “唉，现在说这些也没用了。”张正业叹了口气，“当务之急是赶紧解决这事，万一那小辣椒报警了，事情就没有挽回的余地了。”

    “我也是这样想的。大哥，你说现在怎么办？”萧云懊恼地问道。

    电话那头沉吟了片刻，“你刚刚对林巧巧那样的时候，没被人看到吧？”

    萧云想了想，说道：“应该是没有，她发脾气把整个别墅的佣人都给赶出去了，她爸也不在家。而且我一直捂着她的嘴，应该是没有发出什么声音……”

    说着说着，萧云不由得回想了刚才疯狂的过程，脸有些发烫。

    “你呀你！”张正业有些无语，都不知道该说什么了，“你这次真是玩大发了。

    萧云苦笑了一声，问道：“大哥，要不我现在回去，跟那小辣椒道个歉？”

    “我靠，小云你咋想的？你要是现在回去，她不把你生吞活剥了才怪！”

    “唉！那总不能干坐着，等她报警被抓吧。”萧云急得仿佛热锅上的蚂蚁，在路边走来走去。

    “小云，你先别慌。我估计林巧巧应该没有报警，要不然警察早就追到你家里去了，你还能这么跟我打电话？”

    “那小辣椒现在没有报警，不代表明天不会报警啊……”萧云都快哭出来了。

    “唔……这可不好说。”张正业沉声分析道：“你想啊，林巧巧是个女人，并且还是个有头有脸的女人。如果报警，那这件事肯定会闹得尽人皆知！这种有钱人家的千金小姐，最看重的就是名声！我想，她还真不一定会报警。”

    萧云微微皱眉，想了想说道：“大哥，你说的好像也有道理。”

    “算了不想了！吗的，人死鸟朝天，大不了进去蹲几年，出来后老子又是一条好汉。”萧云咬咬牙，一狠心说道。

    毕竟，自己在中阳市只不过是个为了混口饭吃的小人物，哪有什么过硬的关系呢？

    况且，自己好歹也是个大老爷们，既然已经出了这档子事，现在在这里纠结也没个卵用。

    想到这，萧云微微叹了口气，说道：“大哥，要不你再出来陪我喝几杯？”

    张正业一听，顿时哭笑不得。

    自己这结拜弟弟的心也太大了，都火烧眉毛了还有心思喝酒！

    不过他转念一想，眼下确实也想不出什么好的办法来解决这件事，便问了萧云现在的位置，挂了电话就立刻开车过去找他了。

    当天晚上，萧云拉着张正业在街边的烧烤摊喝了整整一箱的啤酒，若不是张正业不胜酒力，连连阻止他，萧云只怕还要再喝。

    这顿烧烤萧云点了许多菜，全部吃得一干二净，仿佛明天就要上刑场似的。

    吃完烧烤，喝完酒，萧云又提议要找个酒吧嗨一下。

    张正业被他弄得哭笑不得：“嗨什么嗨！走走走，我送你回家。事情还没个结果呢，你就一副准备随时赴死的样子。”

    说完，张正业不由分说地将萧云拖上车，把他送了回去。

