    看着那黄管事吓成那样，凤九突然间心情挺好，于是，她轻笑着，戏谑的道：“是有点小贵，不过，我说我姓鬼你信吗？算了，我也不跟你说这些了，你去把你们会长请来吧！我跟他谈谈。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”好似登记时只用了鬼医两字。

    其实，最初得到这黑令时，确实只是一个普通的黑令，一个可以让黑市待为贵客的黑令，不过随着后来与青腾国黑市的柯会长接触过后，他得知她有黑令，便说帮她申请了一级黑令，说是什么特权会更多，优待会更好。

    不过她也没怎么在意，毕竟就是一块令牌而已，还真没放在心上，倒没想到，到了这里居然就碰上事了，原本她想着调查一事交给一个黑市管事就足够了，倒也没想惊动黑市的会长，只是没想到居然有人打她黑令的主意。

    呵呵，敢从她手里抢东西？真是有趣啊！

    黄管事的脸色白了白，他是黑市管事不错，平时黑市里的大小事情也是归他管的不错，可，真正执掌管理着这黑市的是他上面的人是会长啊！

    这事若是让他知道了，他真不敢想象那后果会怎样……

    可眼下，眼前的少年已经亮出一等黑令拥有者的身份，就算他是黑市管事只怕也还不够资格接待他了。想到这，他咽了咽口水，颤声道：“公、公子请稍坐，我、我马上让人去请会长。”

    黑市会长一般不会出面管事，因为他们大多时间都在修炼，除非真的有了什么严重到管事无法处理的事情他们才会出面，而眼下这事，也确实只有会长出面了。

    他不敢让人去请，而是自己亲自去请会长。匆匆来到会长修炼的独立院落，他在院外守着，让守院的人通传了一声要紧急要事，不多时，便见一名穿着灰袍约莫五十上下的男子走了出来。

    此人，正是这大晏黑市的会长，一名浑身散着强者气息的元婴修士。

    “怎么回事？”他沉着脸，睨了黄管事一眼，声音威严而带着强者的威压，一开口便是让人心头微颤着。

    看到他，黄管事双腿一颤直接扑通一声跪了下去，惊慌的道：“会长……我、我惹大麻烦了，求会长救我……”

    闻言，他眉头皱得更深了，也没让他起来，而是问：“仔细说清楚！”

    于是，黄管事不敢有一丝隐瞒，将那两人来找他一事说了，以及一名红衣少年拿来的一块黑令被转手换走，说到这里，他哭丧着脸，一脸的慌乱：“我、我真不知那黑令竟是一级黑令，一级黑令那样的东西少之又少，我根本没想到会在大晏这里出现，而且拥有者还是一名少年，我、我……”

    “红衣少年？”

    那会长听到黄管事的描述后眼中浮现一抹惊讶，仿佛想起什么事一般，神情有一丝的激动，忙问：“那少年眼下在何处？”

    “在、在黑市大堂。”声音一落，就见会长大步往前掠去，见状，他也连忙跟上。