    “这……这，敖少爷他……他……”下人看了一眼扶天，一时间不知道该说些什么好。

    扶天不耐烦的瞪了一眼：“有话直说。”

    “他让扶……扶离夫人过去陪她两天，这会正在大堂里等着呢。”下人说完，赶紧把头深深的埋下，生怕扶天把怒火撒到自己的身上。

    扶离可是扶天的夫人，对外也是扶家的脸面之一，让扶离过去陪敖义几天，那不等于是光明正大的给扶天带绿帽子，给整个扶家带绿帽子吗？

    这如果传出去了，他扶家以后在八方世界还有什么脸面？！

    “放肆！”扶天猛的一拍桌子，整个人怒不可遏，这敖义来他扶家只是住了几天，可却道德败坏之事干了无数之多。

    春夏秋冬四名伺女被他玩腻了之后，这家伙便将魔爪对准了扶家的其他女仆，先后强行玷污几十名女仆，其中甚至有几名女仆更是扶家的管理层，为扶家立过功劳的。可即便如此，一旦被敖义盯上，便绝对只能接受被侮辱的结果。

    最近两天，敖义的胆子越来越大，行为也越来越放肆，似乎对那些身份低微的女仆已经看不上眼了，转而将目光放在了扶家的家眷当中。

    扶家两天之类，四名女眷受到侵害，其中地位最高的，甚至已经到了扶天的侄女这里，那可是扶家重要的内部人员。

    但扶天对这些，虽然心中非常的窝火，可始终选择了强忍，因为他知道永生海域对于自己家族的重要性，所以并不敢得罪敖义。

    也正因为如此，敖义如今在扶家更加为所欲为，扶天甚至听到有下人传闻，敖义如今只要在扶家见到哪个女的，无论对方是谁，便直接强行掳回屋，发泄自己的兽欲。

    如今的扶家，惶惶不可终日，哪还有点大家族的样子，简直成为了一个地狱一般的存在，扶家的女人人人自危，生怕被敖义所玷污。

    扶天看在眼里，恼在心里，但万万没有想到的是，自己睁只眼闭只眼也就算了，这敖义却丝毫不知收敛，竟要让自己老婆过去陪他。

    这还有将他放在眼里吗？！

    扶天扶袖起身，朝着大堂走去。

    敖义正躺在堂中的主椅上，吃着好果，品着好茶，满脸戏谑笑容的望着眼前的扶家年轻女子，扶天的亲侄女扶玉！

    此时，她泪如雨下，手颤抖的摸着肩上的纱衣。

    “还愣着干什么？给本少爷脱！”

    扶玉含着泪，扶家的几个平常耀武扬威的高管，此时一个个脸露难色，悄悄的将头别向一边。

    “草，扶离呢？怎么还不过来？扶天这老小子到底在搞什么？你们扶家，是不是不想混了？”

    “敖少爷，我已经吩咐下人去请了，您稍等片刻。”一个高管赶紧出声道。

    平常里，他们这些高管总是高人一等，甚至很多时候明知家族不行了，也死活要着面子，一副高高在上的模样，却不曾想，今日，被人欺压成这样。

    扶玉闭目，手指轻轻一划，纱衣渐渐从肩上滑落，此时，扶天赶了过来。

    “下去！”扶天阴沉着面色，快步走了进来。

    扶玉如同抓住了救命稻草，慌忙的点点头，退了下去。

    看到扶天过来，敖义哈哈一笑：“这种庸脂俗粉确实没意思，扶天，去把我扶离给我叫过来，少爷我最近玩这些雏女玩的腻了，扶离那种风韵犹存的少妇，那才是真正的极品，才能配的上本少爷！”

    扶天面色冰冷，当着这么多人的面，敖义的话简直就是不给自己留下丝毫的情面，这让自己以后在扶家还有什么威信？

    “敖少爷，请您自重！”扶天冷声道。

    敖义腾的站了起来，一巴掌直接扇在扶天的身上，怒声骂道：“扶天，你算什么东西？也有资格和我这样说话？”

    扶天气的当场就要动手，但理智让他又强行收回了手，只能咬着牙，将怒火往心底下压。

    敖义本来还有点害怕，但看到扶天果然如自己所料的一样，乖乖的不敢发作，当场更加不屑：“告诉你，扶天，本少爷看上你的老婆，那是你的荣幸，别他娘的给脸不要脸，我给你半个时辰，将你老婆乖乖的送入我的房内，如若不然的话，我敖义一定让你整个扶家的女人全部玩个遍。”

    丢下这句话，敖义带着几个手下，高高兴兴的吆喝着小曲离开了。

    扶天气的面色发冷，身体发抖，敖义简直丝毫没有将他这个扶氏的族长放在眼里，人生最大的侮辱，莫过于被人淫其妻女，尤其是，当着自己族下的众人面！

    所有高管此时也静静的望着扶天，不敢吭声，他们知道，扶天肯定忍不了的。

    有高管立即进言：“族长，这个敖义简直是太放肆了，这些天在我扶家干了不少禽兽之事，将我扶氏一族完全当成了他的酒池肉林，如今更是要族长夫人作陪，这要传出去了，我扶氏一族还有什么脸面？”

    话音刚落，有人立即冷声讽刺道：“脸面？脸面值几个钱啊？如果咱们跟敖义翻脸的话，以我们的实力，能和永生海域对着干吗？人家有真神，我们有什么？如果发生战斗，我们扶氏一族，到时候丢的可不是脸面这么简单，而是性命！”

    “说的没错，如果我们连命都没有了，脸面活着又有什么用？”

    虽然日子过的窝囊，但对有些人说，火没烧到自己身上，也不是自己的妻女被辱，自然也就事不上心，况且，就算妻女被辱，他们也没关系，只要能保住自己的位置就行。

    “要我说，这事根本就怪扶摇，要不是她不肯听从安排，不为咱们家族考虑的话，咱们扶家怎么会让人这样骑到头上来？”

    “是啊，这要怪就怪扶摇啊，为了一个蔚蓝星球的男人，竟然无情的不念丝毫家族亲情，她必须要为此事负责。”

    听到这话，扶天此时眼神阴冷，猛的回头，防佛吃人一般：“扶摇！！！！”

    <!--over-->

