    鸡鸣过后，鸣沙官驿院坝的石槽前，驿马咀嚼干草，甩去鬃上未晞的白露，望向天际初现的晓光。

    人影穿过院坝，被晨光拉得极长。

    宁光兴在西边驿舍的木门外停步。

    昨夜刚进鸣沙官驿，他便向州府发出了鸟书。

    鸟书能日飞四百里, 到府尹那儿转过手，一日之内，便可抵达玉京，送到御史台、刑部以及大理寺。

    待郑君山一入京，大理寺卿、刑部尚书与御史中丞将同审此案。不需半天，此事就会尘埃落定。

    青灵县县令捏造鬼兵过境之事，贪墨皇粮, 本就是大案。郑君山又身份特殊，为官前, 他是乾元学宫四大学士之一。

    当年圣人西逐妖魔，天下初定，仍有妖踪。年轻一辈修行者神通初就，行走天下，既斩妖除魔，又论道斗法，由此涌现出一批翘楚。乾元学宫四大学士的称号，便是在那时声名鹊起的。

    四大学士名声多大？于庙堂上，郑君山纵使不入朝为官, 也视同五品。在江湖中, 便连行狗偷鼠窃之事的盗贼夜里经过郑宅，也要告诫自己一句“莫犯义门”。

    若犯下鬼兵案的人不是郑君山，此案的影响至多也就止于岐州。但郑君山的名声，会将此案的分量再加一等, 震动庙堂江湖。

    宁光兴刚过而立之年, 阶至朝散郎, 守岐州巡按之职。巡按这职位, 虽然权大，位却不高。

    他抬手去推木门，像是要去碰触五品大员的绯衣和银鱼袋。

    吱呀！

    木门被推开，郑君山盘坐榻上，仿佛刚结束修行。他睁眼望向宁光兴，神态从容，似乎并没把身犯重案被捕的事放在心上，连乌发青髯都仍一丝不苟。

    作为巡按，宁光兴黜陟过许多官员，却是头回在身负重案的人身上见到这份淡定从容的气度。

    他抬起云头履，迈过门槛，“郑明府当真有君子之风，看起来，你对如今的后果是早有预料了。”

    郑君山看向宁光兴，“我没料到宁巡按能查得得这么快。”

    宁光兴感慨道：“郑明府既然早知如此，何必做这败坏名声的事。”

    郑君山怔了一下，不解宁光兴的语意，略一思索, 他才露出恍然的神色, “原来宁巡按所谓名声，是守规矩，懂分寸，做人留一线的名声么？”

    宁光兴微微一笑，“若你早些想明白这道理，也不至于被人排挤了。”

    郑君山目光炯炯地望着宁光兴，“青灵县饿殍遍野，百姓怨声载道，怪圣人去国西行，恨朝廷救灾无措，怨官府不给粮食，你以为这些不是名声？”

    “郑明府何必用些冠冕堂皇之辞来压我？”宁光兴摇头，“郑明府与悬泉府勾结，假扮鬼兵，窃夺皇粮，视法度规矩于无物。若人人如此，天下如何能得安稳？郑明府以自身前程，换来青灵县百姓缸中粟米，在市井百姓眼里自然是有良心的。但本官乃一州巡按，考官人善恶功过，查农桑不勤、仓库减耗，是圣人敕授于本官的职责。郑明府出身乾元学宫，身具神通，人脉广泛，我不敢得罪。但我若纵容你借鬼神之名行法外之事，便愧对了自己的良心！”

    岐州巡按这一番话说得掷地有声。

    郑君山沉默。

    舍外，驿丞解下拴马栅上的缰绳，驿马依依不舍地嘶鸣着离开食槽。

    宁光兴看着沉默不语的郑君山，庙堂岂是江湖，神通术法再高强，到了这里边，也是螺蛳壳里做道场。

    他侧目看向外边的驿马，打算把郑君山带走。这时，榻上的郑君山却笑了一声。

    “我年少时仗剑江湖，以为世上的恶人跟妖魔一样，天生就知道自己是妖魔，是恶人。后来却知道不是。”

    照进窗棂的秋光爬到郑君山身边，照亮他半张脸。

    “我今春初任青灵县令，见到牛首山下尽是张氏的田产。张氏向佃户收取的佃租不可谓不苛刻，但张诚观却以善人自居，逢人就说，若非张氏提供了这些田亩，这些佃户就没田耕，没饭吃了。我起先以为，此人只是说说而已，与他接触后却发现，他竟把这些话当真了。”

    宁光兴皱眉。

    郑君山看着宁光兴：“你看，原来世间人就算行恶，也总要找个理由出来，起先是骗别人。但说久了，便把自己都骗了。”

    宁光兴冷笑，“好个指桑骂槐。”

    郑君山摇头，“宁巡按不了解我的为人，我若要羞辱你，便不会拐弯抹角。反倒是因你良知尚存，我才对你说这些。”

    宁光兴迟疑了一下，嘴角还是浮起冷笑，“这么说，我还要多谢郑明府指教了。”

    郑君山不回应宁光兴的嘲讽，“你可曾想过，为什么人行恶时，总要找些冠冕堂皇的理由？说来也简单，如此既可排除阻力，说服他人，也能让自己心安。譬如宁巡按你督办这鬼兵过境之案，必然有人指使。于你自身而言，若能办成此案，也是大功一件。”

    宁光兴沉默。

    郑君山道：“自圣人西去后，国中乱象四起，单岐州一地，官人徇私枉法之事便有多起。便说那两万石粮食，到青灵县时已只剩三千石，若你真的只想当一个好巡按，为何单单揪着我不放，竟对那消失的一万七千石粮视若无睹？伱知道我被奸人陷害，也知道我借鬼兵之名放粮并非为了私利，而是为了民生。是故于心不安，便找了一番由头，告慰自己的良知。你于心不安的缘故，是因为你心中尚知善恶。但此番你若将自己骗过去了，这尚存的良知，便也要被骗过去了。”

    郑君山的声音不高，连窗外的马嘶声都比不过，却如撞钟击磬，震入宁光兴心中。这名已过不惑之年的岐州巡按，忽的想起了少年时。那时他还在太学读书，每每捧卷，读得最多的，总是“仁义道德”四字。

    但宦海浮沉多年的强大心志，转瞬便将这遥远的念头压了下来，宁光兴动摇的目光再度坚定，对郑君山道：“你我道不同，不相为谋，多说无益。”

    外边传来驿丞的呼唤：“宁巡按，马备好了！”

    “只希望宁巡按能记住一句话。”郑君山从榻上起身，“知善知恶是良知。”

    宁光兴沉默了一下，并不回答，走向门外。走到门槛前，又停了下来，望向门外。秋光下，驿丞、驿夫牵着马，和两名判官远远地站在院坝南边等候。

    他冷不丁地说：“要对付你的不是我，我也只是棋子一枚。”

    郑君山眉毛一挑。

    宁光兴侧过半张脸，“如今圣人西行未归，殷如晦也随行而去。阳门本就势弱，如一盘散沙，如今没人能帮得了你。切莫以乾元学宫修行者的身份为丹书铁券，你入京以后，还是多加提防一些，自求多福吧。”

    说罢，宁光兴走出门外。

    郑君山略一迟疑，跟了上去。

    二人离开驿舍，来到院坝南边，宁光兴踩镫上马。

    一名判官把缰绳递给郑君山，“郑明府，请吧！咱们赶路利索些，明夜就到扶风郡了。”

    ……

    四匹马离开鸣沙官驿，沿驿道奔出武隆峡。

    两侧青山夹道，前方一片坦途，通向的却是郑君山仕途的终点。

    郑君山的身体随马背起伏，忽的想起当年身在江湖时，与三位友人策马驰于江边。那时他说仗剑行侠虽然快意，但身入庙堂，能做的事却更多。而志不在庙堂的徐应秋迎着江风，直言他若入庙堂，除非杀头便冠、削足适履，否则一定处处受制。

    如今的境况被徐应秋说中了，他的神通剑术在江湖中能纵横驰骋，在官场里却难试锋芒。就此焚了告身，抛了印玺，解了衣冠倒也痛快，但如此一来……

    一阵急促的马蹄声就在此时从后边传来，伴随着隐约的呼喊声。

    那呼喊声渐渐接近。

    “慢！”

    一袭青随兕服乘马而来。

    宁光兴眉头一皱，拉扯缰绳，缓下马速。

    陈皓初便乘马来到近前，马未停下，便喊道：“鬼兵过境！”

    宁光兴露出莫名其妙的神色，与两名判官面面相觑。

    陈皓初止住马，停到郑君山身边，大声道：“青灵县有鬼兵过境，请郑明府速速回县！”

    “鬼兵过境？”宁光兴嗤笑一声，“陈校尉，怎么专查妖魔之事的神咤，到如今都没查清真相？这鬼兵过境之事是捏造……”

    陈皓初扯着缰绳，大声打断道：“今日寅时前后，昌平鬼主率领鬼兵过境，还了日前借去的粮食！该时八蜡神已现身，举县百姓亲眼所见，何来捏造之说？县里局势纷乱，五个大族纠集家丁，已把粮仓围了。请郑明府赶快回县主持局面！”

    “还粮？”宁光兴皱眉。

    作为鬼兵过境主谋，郑君山对此案的内情再清楚不过，此刻也如闻天方夜谭，“真有鬼主还粮？粮在何处。”

    陈皓初道：“粮仓里的五个粮窖都装满了，都是粮食！”

    虽不知始末，但事情无疑已出现转机，郑君山当机立断，调转缰绳，“走！”

    “慢着！宁光兴策马挡到郑君山前方。

    陈皓初手按刀柄，厉声道：“若误了要事，青灵县出了乱子，你担当得起吗！”

    宁光兴皱眉摇头，“此事太过蹊跷，鬼兵过境分明是人祸而非妖灾……”

    铮！

    未见寒光，却有龙泉出鞘之声。

    宁光兴脑门一凉，獬豸冠被一分为二，从他头顶滑落。

    郑君山须发飘动，收回并指如剑的手指眼中锋芒令宁光兴心中发寒。

    他双腿一夹马肚，驿马踏蹄狂奔，越过宁光兴身边。

    宁光兴不再敢拦，面色发白地望着郑君山与陈皓初骑马远去。秋风吹来，后背冰凉，已冒出一身冷汗。

    ……

    青灵县县府北边的粮仓外人头攒动，平民、士绅、县中官吏、耆老、大族家丁和族人，多方人手对峙，争吵不休。纵使郑氏与县丞及六曹官吏尽力缓和局势，气氛仍剑拔弩张。

    几家大户叫着被鬼兵抢了粮，要进粮仓拿回自家的那一份粮食，但百姓里头，就算有懦弱的，饿了几個月后，也有了匹夫一怒流血五步的勇气，虽瘦骨嶙峋，却爆发出惊人的勇武，在那些魁梧家丁面前，硬生生堵住了粮仓入口。

    多方人马争执不休，眼看就要出大乱子。郑君山回到青灵县，却没马上露面。

    他从粮仓东边的巷道进去，与教谕等人见了面，没惊动外边的人，进了粮仓，到窖边捧了一把粟米。

    “这些粮食，真是那鬼主从那几家粮仓里手里抢来的？”

    教谕道：“多半是的，有些粮袋上，还做了专门的记号。”

    “把粮袋脱了。”郑君山吩咐一句，身先士卒地提起一袋粮食，手指一划，袋中粟米倾泻出来。

    县吏照办，片刻后，五个粮窖上层的粮袋都被解开，下边的粮袋被厚厚一层粟米覆盖。

    郑君山又问教谕：“运粮的塌车呢？”

    “在北边。”

    教谕将郑君山引到仓北的空地，百余辆塌车凌乱摆置着，互相倾轧。

    郑君山问道：“这些塌车也是鬼兵从那几家手里抢来的？”

    “没错！”教谕露出扬眉吐气的笑容，“有些塌车上还刻了记号。”

    “把有记号的都找出来。”郑君山吩咐一句，自己先一辆辆地查看去了。

    又过了两刻钟，三十多辆塌车，连带着那些粮袋被聚到一块儿。郑君山提剑上前，削豆腐一般，把塌车劈成木柴，叮嘱教谕带人把这些粮袋和木柴立刻拖走。

    ……

    粮仓外，各方争执愈演愈烈。县人都知道，郑明府已被那岐州巡按带走。几名蒋家的家丁在主家吩咐下，不顾县吏拦阻，提刀要冲破县民的封锁。

    蒋氏家丁提刀本为威慑，却又有一名青灵赵氏潜伏在平民里头的高手，在主家指使下，夺了那蒋氏家丁手中的刀，把那蒋氏家丁肩上砍出一道豁口。这一刀如薪中之火，登时便点燃了各方压抑已久的火气。

    先是那蒋氏家丁还手，百姓亦不甘示弱地用棍棒还击，紧接着，拉架的也成了参战者。

    一时间，刀枪棍棒挥舞，喊声震天。

    就在此时，一剑飞来，轻易绞断了械斗者的兵器。这一剑又带起一阵大风，场中诸人站立不稳，纷纷倒地。

    围观的百姓里却爆发出一阵呼声。

    “郑明府！”

    “郑明府来了！”

    郑君山带着一众县吏走出粮仓，一振袖，飞剑倏然回到他手中。

    一人一剑露面，各方的争执如被秋风刮去，顿时消弭。

    郑君山提剑扫视四方，目光落到几名耆老身上，又看向诸位士绅，“诸位为何聚集在此？”

    没人料到被岐州巡按带走的郑君山竟会在此时出现，张诚观心中暗惊，当先说道：“郑明府终于来了，昨夜有鬼兵过境，抢了青灵县许多百姓的粮食！”

    “有这事？”郑君山挑眉，打量张诚观，“好，神咤司的陈校尉还在青灵县，我会托他调查此案。”

    “这却不必……”张诚观迟疑，指向粮仓，“鬼兵抢走的粮食，就在这粮仓里！”

    郑君山皱眉，“你恐怕弄错了。”

    张诚观急道：“哪里错了？”

    郑君山道：“那昌平鬼主，上月从青灵县借走了两万石粮，仓中的粮食，是那鬼主还回来的。”

    张诚观心道就算真有鬼主，最多也只能从青灵县借走三千石粮，哪来的两万石。但这话却不能说出来，他喊道：“错不了！他还青灵县的粮食，不是借走的那些粮食，是从青灵县百姓手里抢的！”

    张诚观话音刚落，围观百姓中冒出一片骂声。张诚观梗着脖子，不为所动。

    郑君山摇头道：“不对，鬼主抢的是你们的粮食，还的是他借青灵县的粮食。”

    张诚观瞠目结舌。

    另一人喊道：“哪有这番道理！”

    郑君山提剑道：“就是这番道理！”

    张诚观回过神来，连忙说：“错不了！鬼主抢走的那些粮食，粮袋上还有我家的记号！”

    另一人喊道：“那鬼主运粮的塌车，也是抢的！”

    郑君山摇头否认，“这仓中可没见什么粮袋，也没有诸位家里的塌车。若不信……”他用剑尖遥点数人，“随我进来看吧。”

    ……

    对付被抢粮的五个大族，安抚百姓，郑君山又与众曹县吏安排了放粮救灾的草案，已时近黄昏。

    青灵县局势稍定，燃眉之急已解，郑君山终于能腾出些空当，思索鬼主还粮之事的始末。他唤来昨夜亲眼见证鬼兵过境的教谕和县尉，询问一番，得知昨夜八蜡神现身，又被鬼兵吓退，便知道昨夜过境的，的确是鬼兵。

    但鬼主纳粮一事，纯属捏造，就算昌平真出了鬼主，还粮之事又从何而来？

    那鬼主究竟什么来历？

    离开县府，向东回到宅中，郑君山正想稍作歇息，便见到夫人怀抱一物，迎面走来。

    这一日之间，郑君山处理了诸多事务，安抚百姓时，郑氏也出了不少力。郑君山隐隐觉出夫人神情不对，白天却无暇过问，这时，总算有了独处的时间。

    没等郑君山开口，在外强撑一日的郑氏，终于露出哀戚之色，眼角盈泪。

    郑君山心生不妙。

    郑氏递来的那柄剑，剑鞘上阳刻“真刚”二字。这剑伴他十二年后，被他传予独子。

    而如今，剑已还家，人在何处？

