    “我可不就是被你骗来的吗？不然我堂堂一个国营厂的正式技术工，能给你小作坊干活？还把自己吃饭的家伙都带出来给你们用？”温国邦毫不客气。

    “我可是付你钱的，说的好像白打工一样。”慕不凡说道。

    “我堂堂也一个国营厂的正式技术工，过来给你打板是给你面子，收你点钱又怎么了？不然你们能这么快把衣服裁好？”

    “那你可以不来呀，我也没有叫你过来？”

    “你……”温国邦被气的不得了，不过见乔宁馨在一旁，他就不再说下去了。

    “还不知道姑娘叫什么？”温国邦笑着看向乔宁馨。

    “你好，我叫做乔宁馨。”乔宁馨礼貌的回答。

    当然她也看出来温国邦肯定有事才会对她的态度骤变，不过她也只当做没有看到。

    果不其然，很快温国邦就问了：“乔姑娘，是这样的，我被你的设计吸引，不知道能不能请你到我们鑫瑞制衣上班，你放心这待遇肯定好说的，我们设计部正在招收设计师，待遇肯定好。”

    “温国邦，你这样过分了，挖人挖到我这里来了。”

    听到温国邦挖人，慕不白着急了起来，不过他被陈栋横来的一眼，制止了后面要出口的难听之言。

    “宁馨想要如何选择都是她的自由。”

    乔宁馨笑笑：“谢谢抬爱，不过我有一个问题，如果我不愿意去，你是不是要离开？”

    “这也不是，既然答应了这家伙，这批衣服还是要给你们打样剪出来的。”说完他还特意看了慕不凡一眼。

    乔宁馨听到对方这么说就放心了。

    “抱歉，那恕我不能答应。设计服装只是我的业余爱好，和每日按部就班比起来，我更喜欢自由多一些。”

    “但只有在单位里上班才有保障，你这样在外面是没有保障的。

    你别听慕不凡这家伙说的天花乱坠的，这哪一日要是赚不了钱了，你们都要完蛋，

    在国营单位就不一样了，哪怕单位没有钱赚，这工资还是不会断的。”

    “温国邦，这话就过分了，你这是诅咒我们。”慕不凡顿时就不满了。

    乔宁馨摆摆手，虽说温国邦这么说吧，有骗人入厂的嫌疑，但她也不是傻子。

    “谢谢您的好意，但我想国家既然出了政策，肯定这就是趋势，反而是铁饭碗，我听说好多地方都发不出工资来了。”

    乔宁馨说这句话就是提醒对方，她也不是一无所知的傻子。

    “也不能一概而论，你一个姑娘家的，如果有一个单位这以后找对象就容易多了。”

    温国邦并不想要放弃。毕竟像遇上乔宁馨这样有才情的设计师真是可遇不可求的事情。

    “如果那人只看中我有一个单位这才结婚，我想这样的男人不要也罢。同样，如果我看上的男人，那男人没有单位，没有钱，那只要这人不是作奸犯科，只要这人有上进心，那我也会义无反顾的去喜欢。”

    “好！”

    边上的慕不凡听到乔宁馨这么说，连忙起哄。

    “你瞎起哄什么？”陈栋见慕不凡嚷嚷不由道。

    “你不觉得宁馨妹子说的好吗？”

    “说的好和你有什么关系？”陈栋横看了慕不凡一眼。

    “怎么会没有关系！”慕不凡对着陈栋挤眉弄眼，在慕不凡看来，这乔宁馨怎么说都是他们的财神爷。

    在乔宁馨来之前，他也赚钱没有错，可是黑市那真不是什么人都能开的。

    别看赚的多，可是要打点的，给兄弟的，哪一样不是花费？还随时担心被人举报。

    这干死干活拿到手的可能还没有乔宁馨和陈栋赚的多。

    有时候陈栋在外面嘴皮子上下一碰的功夫，那就是上千元的收入，他可做不到这样。

    乔宁红站在窗外，听着房间里几人的谈话，特别是乔宁馨说的这番话，对她触动那就太大了。

    在她眼中，不，在大多数眼中，只要有一个好单位就能嫁一个好人家，或者能谈的对象肯定也是有单位又有上进心的，可是乔宁馨的理论完全是颠覆她的想象。

    恋爱原来是和单位和金钱都没有关系，只是男人看上女人这么简单。

    在乔宁红头脑一片混乱的时候，房间内的温国邦还是不死心。

    “小姑娘，人生没有几次是可以后悔的，走错了一步可能就万劫不复了，你可别被一些人的花言巧语所欺骗了，我也是爱惜一个人才才如此说的。”

    “温高工，感谢你看的起我，虽然我没有念过几年书，但我会分清楚形势。

    据我所知进国营单位也不是这么容易的，你也不可能是一言堂，外面这么多人都等着一个指标，你现在说的这些不过就是用话哄骗我罢了。

    等真的到了你们厂里，最多也只是一名临时工。”乔宁馨索性就把话在这里说清楚了。

    温国邦随即露出一抹苦笑，陈栋也没有嘲笑温国邦的意思，只是温和的拍拍他的肩膀。

    “宁馨是我见过最主见的姑娘，知道什么东西要，什么东西她不要。”

    “宁馨，我能知道这些你从哪里学的服装知识吗？”温国邦不死心的问。

    乔宁馨微微皱眉，总不能说未来有一种叫做电脑的科技，里面有各种各样的APP想要看什么样的服装款式都有，她无聊的时候就喜欢刷。

    某淘，某音，某品会就是她的老师。

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书本里面什么都有。”

    听了她的话，慕不凡觉得幸好手上没有茶水，不然非喷出来不可，这叫什么话，要是每个人都能从书本获取这样的设计能力，这设计师要遍地都是了。

    “有一种叫做天分的东西，不是每个人都具备的。”陈栋这时候看向温国邦。

    “你既然不愿意说那就算了。”温国邦叹息一声。

    他不过就是不想要错过这样的一个人才，但像乔宁馨说的那样，他国营单位的名额相当有限，不是谁都能进厂的。

    况且，像乔宁馨这样的人在哪里都会发热。

    至于乔宁馨说的，设计才能是从书里面看来这样的话他是一句都不相信，毕竟他也是专业的，知道一个设计人才是需要有怎么样的眼光。

    就国内的这些服装书籍来说，那是根本培养不出像是乔宁馨这样的设计天赋。

    但人家不愿意说，他也没有办法。

