    虽然今天就是新赛季开赛日，不过昨天晚上，老干爹战队的五位选手们还是按照陆浩然安排的作息时间，一直训练到凌晨三点钟才去睡觉。

    虽然通过小道消息得知，RNG战队的状态已经通过一个月的训练回暖，可即便如此，老干爹众人都不认为，他们会在首战当中输掉比赛！

    拿下开门红，就是他们今天的目标！

    上午十点钟，陆浩然率先起床，第一时间就看到了LPL官方所发布的战队首发名单。

    RNG战队，上单Looper，打野MLXG，中单Xiaohu，下路Uzi，辅助Mata。

    LGD战队，上单XiaoAL，打野Ning，中单Godv，下路SMLZ，辅助Ming。

    不出所料，RNG战队并没有在他们的揭幕战当中，就让替补上单Letme登场，这让陆浩然的脸上充满笑意。

    因为他过去一周时间的训练内容，就是针对RNG这一套阵容的而制定的，要是忽然换了上单选手，可能还需要自己和选手们进行一些临场调整！

    现在既然不需要了，就可以将更多的时间，用于给队员们进行赛前鼓励！

    中午十二点钟，选手们先后起床，然后吃午饭，然后进行了一会儿简单的热身训练。

    待到下午四点钟，距离揭幕战打响只剩下一个小时时，陆浩然拍拍手，打断了选手们的训练，然后带领所有人走上了通往比赛场馆的大巴车！

    看着窗外愈发临近的虹桥天地，陆浩然的目光也愈发坚定和锐利。

    既然在开赛之前，所有人都不看好LGD战队，那么今天就让他们好好瞧瞧，自己看中的选手们实力有多么强劲！

    让他们知道知道，什么叫做抽卡滴神！

    ……

    五点钟，老干爹战队大巴车抵达虹桥天地。

    此时，2017LPL春季赛常规赛的揭幕战，已经由EDG战队和QG战队打响，可在场馆外，仍旧聚集着大量的粉丝。

    倒不是他们没有进场观看比赛的门派，而是这批观众要看的，是下一场比赛！

    “霍，咱们的粉丝竟然这么早就到了吗？”

    大巴车缓缓朝着停车场驶去，透过车窗朝着不远处的人群望去时，小宁颇为惊喜着说道。

    “醒醒吧，你好好看看那是咱们的粉丝？那全都是RNG的粉丝！”

    可还不等小宁欢喜多久，小明便无情的将他打击道。

    “啥？都是RNG的粉丝？”

    小宁显然有些意外，在他看来，老干爹战队好歹是在LPL拿过冠军的队伍，怎么可能在新赛季的揭幕战里没有粉丝助威？

    可当他定睛朝着远处人群看去时，赫然发现，到处都是举着RNG灯牌、RNG手幅、甚至还有往脸上贴RNG队标的粉丝！

    至于老干爹战队的粉丝，小宁的确努力去寻找了，可真的是一个都没有看到！

    “我看见我的粉丝了。”

    就在此时，韦神忽然眼前一亮，顺着他的手指方向望去，在众多RNG粉丝们当中，果不其然，有那么一小撮小姐姐举着韦神的灯牌。

    只是在数量众多的RNG粉丝们的包围下，她们显得是那么的孤立无援。

    “就是和上个赛季相比，差距太大了一点儿。”

    紧接着，韦神欲哭无泪道，又弱弱看向陆浩然，露出些许委屈的目光。

    却当即被陆浩然白了一眼。

    “瞅我干啥？”

    “你的粉丝变少了是和你自己成绩好不好挂钩的，和我可没有半毛钱关系，我可不背这个锅。”

    “再说了，就算咱们老干爹现在真的一个粉丝都没有，也没有什么好怕的。”

    “我都已经跟你们说过了，电子竞技实力说话，只要咱们的春季赛成绩足够好，你们的粉丝绝对可以不请自来！”

    “别看RNG现在那么多粉丝，等今天的比赛结束后，他们说不定就变成咱们的粉丝了！”

    陆浩然掷地有声道，脸上充满着志在必得的表情！

    “陆经理说的没错，粉丝数量是得靠咱们争取的，只要赢了比赛，出了成绩，还怕以后没粉丝？”

    “而且等一会儿，我们就暴打RNG一顿，让他们好好看看，比赛的胜负和粉丝的多少没有半毛钱关系！”

    就在此时，小宁再次郑重说道，虽然知道他们的对手有多么强大，可在他看来，就算是面对SKT，今天也得给他直接干翻了！

    “哈哈哈，小宁你知道你这叫什么吗？你这叫初生牛犊不怕虎！”

    “不过我也不怕，因为我也是小牛犊，嘻嘻嘻。”

    小明再次接茬道，二人的一唱一和竟像是在说相声一般，引得大家哈哈大笑，甚至让一直冷脸的司马老贼都差点儿没憋住。

    只是，就在LGD的大巴车停进停车场，众人陆续下车的时候，后方传来的巨大欢呼声，还是让他们的心情忽然难受了起来。

    “RNG加油！”

    “Uzi加油！”

    “小虎小虎你最虎！”

    “香锅香锅你最牛！”

    ……

    突如其来的加油助威声令老干爹众人不得不回头，这才发现，RNG战队的大巴车紧随他们身后抵达了停车场。

    而和刚刚他们入场时的寂静无声不同，RNG大巴车入场时，那些粉丝们的加油声不可谓不浩大，就像是在欢迎着一支世界冠军队伍登场一般！

    “羡慕。”

    “好像拥有啊。”

    尽管刚刚在车上表现的无所谓，可此时，众人心中还是掀起了无尽的波澜。

    “羡慕吗？”

    “羡慕就对了！”

    “既然羡慕的话，等一会儿的比赛就给我好好打，只要赢了，我们就可以应有尽有！”

    陆浩然再次冲选手们说道，然后拽着他们的脖子，一一走进场馆。

    在整个人即将没入大楼之前，陆浩然回头看了一眼，刚好和RNG战队的教练Firefox撞在了一起。

    然后，就看到了对方的轻蔑笑容。

    “笑吧，等会儿输了比赛，你就笑不出来了。”

    陆浩然冷哼一声，然后转身走进老干爹的战队休息室。

    为了今天的这场比赛，他已经制定好了全方位的针对性战术！

    接下来的时间里，他要做的事情，就是再次提醒选手们，只要将这些战术全部打出来，那么想要战胜，甚至碾压RNG，都不是什么难事！

