    “RW这边要上了，阿光走在最前面，凯南在龙坑的作战能力相当强！”

    在解说们的语言渲染中，比赛此时已经有了几分紧张的味道。

    正如他们所说，RNG的几人此时正站在一团，如果凯南开出一个好大，RW这边是有可能赢下这波团的。

    此时凯南已经走到了龙坑附近。

    “阿光要上了！有大招，有秒表，有金身！”米勒大声说道，“开大了！...额...”

    就在所有人都以为这波团要打起来的时候，下一秒所有人却同时沉默。

    凯南站在蛇女的【剧毒迷雾】中，竟然直接按下了大招和金身。

    然而大招范围内，一个敌人都没有。

    “凯南空大了！”，“RNG拿到大龙！”，“小明开团了！”，“RW没了！”

    解说嘴皮子不停，很快讲完了这最后一波团战，RNG打出团灭以后，直接借着中路兵线推掉了RW的基地水晶。

    此时的阿光面容呆滞，依然还在看着屏幕，对于自己的那波原地金身大招还是久久的不能释怀。

    正如解说说的，他有闪有大有金身，那他的操作当然是R闪现进去后按W秒接金身的。

    只不过蛇女的W缚地破坏了他的全盘计划...

    他那时候确实是太上头了，竟然没发现自己踩进了W之中，或者说自己不是踩进去的，而是源子哥在关键时候丢在他头上的？

    他不知道，他也不想知道。

    他只想静静。

    阿光此时思绪已经飘回到了一年前，还是熟悉的大龙坑，他用一手克烈“倒车入库”惊呆了世人，直到如今，他又来了波梅开二度。

    可能自己确实跟大龙坑这个地方有些缘分吧...

    ...

    RW休息室

    教练牛排想要说些什么东西，但却又说不出来。

    他仔细回想，自己的队员们这局打得差吗？其实并不差的，只是对面RNG玩的更好而已。

    如果说真要挑一个人的刺，那也只能把阿光拿出来说了...

    “浩宇，你这把的问题有点大。”

    阿光听到这句话再次低下了头，龙坑那一幕再度浮现在眼前。

    “我不是说你龙坑那一波。”牛排严厉的说道，“我说的是你前期对线，三级的时候你为什么不放眼。”

    “你知道你三级被抓带来了多大的负面影响吗？上路优势荡然无存，十分钟先锋团你都不能支援，导致被拉开了三千的经济差。”

    “凯南打诺手都压不住，那还怎么赢？”

    休息室中死气沉沉，没有人敢出声，有一说一，凯南打诺手确实好打，就连知名的世界第一诺手，也曾在直播中被凯南打出全场158的离谱伤害...

    怎么到了你阿光手里，就拉了跨呢？

    牛排教练此时有些无力，他一直认为RW是不逊于IG和RNG的队伍，在洲际赛上战胜KZ，也更加坚定了他的想法。

    可今天真正碰撞起来，却是一碰就碎。

    ...

    中场五分钟休息时间转瞬即逝，双方选手在工作人员的通知下各自登台，准备第二场的比赛。

    两位解说你一言我一语之间，第二场比赛已经开始。

    “这一局由RW选边，他们主动选择了红色方，蓝色方的RNG首先禁用青钢影！”

    RW这边的变化还是不太大，选择禁用吸血鬼和剑魔，风哥则是思考了一会，选择禁用乌鸦和露露。

    牛排看着对面依然没有ban克烈，稍微松了口气，这样他就省下了亚索这个ban位。

    克烈在外面的情况下，RNG是绝对不敢先手选亚索的，不然两个英雄一对上位，亚索直接游戏结束。

    “最后一手ban卡莎吧。”牛排点了点头，将前三ban确定。

    紧接着，RNG第一手，直接锁定第一辅助，洛。

    霞洛自从诞生之际，两人就一直是当之无愧的T0组合，只不过他们强大的点并不在于霞，而在于辅助的洛。

    他们先把洛抢了，对面断不断霞，那都是无所谓的。

    “RW则是一二手选出了梦魇和蒙多！这一局的阿光将享用不到康特位的特权。”

    “中单要留着防克烈，先选AD和打野吧。”风哥这边点了点头，“拿霞和巨魔。”

    RW第三手则是锁定莫甘娜，进入第二轮BP。

    牛排这边还是很直白，就是不禁用蛇女，选择禁用纳尔和诺手。

    毕竟他们是红色方，拥有第十手选人权利，要么你就老老实实的把克烈ban了，要么就只能先手选出蛇女来防备克烈。

    但你先选蛇女，那我大可以后手直接选出一个克制蛇女的英雄来陪你玩。

    风哥这边则是微微皱眉，思考了再三以后，还是选择将克烈禁用，然后又禁用了维鲁斯。

    “RW在第四手选出女警！不错的选择，配合莫甘娜能对霞洛组合打出不错的压制。”米勒这边缓缓地说着。

    “怎么说，拿不拿亚索？”风哥捧着笔记本，问着陈源。

    “不拿。”陈源摇了摇头，这个英雄他已经玩过了。

    其实本来他是没想着创造什么记录的，还是各个贴吧论坛里津津乐道的讨论这个话题的时候，他才陡然发现，原来自己一直都在用不同的英雄赢游戏。

    既然这已经成为了一个话题，那他陈源自然也乐得去挑战一下这个记录，毕竟这还算是挺有趣的。

    “拿艾克吧，这个英雄不怕康特。”

    风哥虽然没见过陈源玩艾克，但他还是点了点头，随后队伍先后锁定诺手和艾克。

    “卡萨丁卡萨丁！”看到对面先手选出艾克，Doinb瞬间激动起来。

    牛排此时也点了点头，对于这个选择也是相当满意，毕竟卡萨丁这个英雄对线极弱，能打出康特效果的英雄不多，而艾克就是其中之一。

    “果然是卡萨丁！”米勒对于RW的选择并不惊讶，似乎早就预判到了，“这可是Doinb的招牌英雄之一啊！”

    陈源看到了对方的这个英雄选择，突然一怔，然后又笑了起来，打开已经选择好的符文天赋页面，进行了小小的修改。

    至此，双方阵容确定。

    蓝色方RNG：诺手，巨魔，艾克，霞，洛。

    红色方RW：蒙多，梦魇，卡萨丁，女警，莫甘娜。

    “RW这个阵容后期相当强势啊！”看着阵容，娃娃这边有些诧异，“RNG这个阵容只有艾克有切后能力，但又被莫甘娜克制，后期女警无敌的啊！”

    米勒也点点头，“只要能拖到十六级，那RW就稳赢了。”

    “这不是随便拖吗？”娃娃这边笑着说道，“RW中下对线都是优势的啊！说不定等不到十六级他们就能赢了。”

    你是不是忘了之前的正反手教学啊？米勒此时很想说一句不要小看乌兹和源子哥的对线能力，不过他还是没有说出口，这种话说出来容易挨喷。

    不过他此时有一种强烈的预感，那就是娃娃一定会被打脸的...

    比赛很快开始，进入游戏界面。

    “诶？”米勒眼睛很尖，第一时间发现了问题，“源子哥的艾克，天赋是不是带错了？”

    他看到，艾克此时竟然带了丛刃！

    而且接下来，陈源的出装则是更令他们诧异了。

    艾克竟然直接买了多兰剑？

    多兰剑加丛刃，这套组合一看起来，就知道天赋肯定是没带错了...

    两位解说此时相视一眼，“源子哥的骚东西”几个大字已经浮现在了他们的心头。

    此时不光是米勒，就连娃娃也隐约感觉自己要被打脸了...

    Doinb也看到了艾克的天赋和出装，此时他的眉头也是微微皱起，这个多兰剑带给艾克的可不只是七点攻击，AD出装还将他的适应之力也转化为了攻击力！

    这一来一回，可就是14点的攻击差距。

    而他的天赋小碎片里却带的是魔抗，这无疑对于他的对线来说是一个巨大的打击。

    Doinb此时有些胸闷，他感觉陈源就像是一个隐世的扫地僧，手段似乎总是层出不穷，每当他以为自己能占优的时候，对面总是能掏出一手稀奇古怪的东西来将他压制...

    兵线在线上汇聚，对线阶段已经开始。

    Doinb也很自觉，站在兵线后边，一个兵都不想补，只想吃经验。

    但陈源的艾克可不管你三七二十一，直接学了E技能，艾克一个翻滚接瞬移突进到卡萨丁脸上，丛刃为其提供了巨额的攻速，直接敲出了一个三环。

    104，61，87！

    三棒子下来，卡萨丁直接被敲了255点血，而一级出腐败药水的卡萨丁总血量连六百都不到，这三棒子下来直接给他干了一半...

    而艾克却跟个没事人一样，被打了个AQ，又被小兵集火一轮，但也才掉了一百多血的样子，并且带着三环的巨额移速加成直接溜了。

    “谁说卡萨丁康特艾克的？”米勒笑着说道，“我觉得以后的排位中，再也不会出现卡萨丁康特艾克的情况了。”

    至此以后，陈源E只要转好了，那他就必定会E上去尝试消耗一波，反正这个技能也不怎么耗蓝。

    而且不仅如此，他消耗归消耗，但他是不推线的，目前补刀能力高达93的他精致无比，每个兵他都是等到空血，而且小兵的下一发攻击即将打过来以后再去补。

    而且纵然是如此，陈源也还是一刀都没漏，在这种恐怖的补刀细节之下，第二波兵来了以后，兵线竟还是被控在中间不动。

    而Doinb的卡萨丁却只能在后面看着，干着急。

    很快，第三波线也来了，这波是炮车线，纵使你补刀功底再深厚，这波线肯定是控不住的，只能放进塔。

    不过问题也不大，因为到现在，陈源已经压了对面十刀了。

    Doinb的只能偷偷上来用Q摸几刀，而且每次还得付出不少血量的代价，虽然补完塔刀以后他能将补刀追回一些，但压刀依然还是有的。

    “没想到，Doinb不仅没打出压制效果，反而还被压了不少。”米勒此时不禁摇了摇头，“就是不知道下路的对线情况如何了。”

    导播听到解说的话，将镜头切换到下路。

    此时下路的四人呈现一个平行四边形站位，两边辅助都站的相当靠前，AD只要出现一个走位失误，就很有可能被开到。

    这时，Smzl的女警似乎有一些想法，走位微微靠前，想要通过手长的优势偷点一波霞。

    可就在女警往前走的一瞬间，乌兹和小明心有灵犀，两人同时开始靠近。

    当女警的子弹落到霞身上的前一瞬间，霞洛这对情侣刚好走到一起，同时霞的身上出现一层绿色护盾。

    这是洛携带的天赋，守护者。

    这个护盾为霞洛二人同时提供了一段移速加成，他们此时不退反进，洛一个W【盛大登场】突进到了女警的身边。

    虽然RW的辅助莫甘娜及时将魔法盾套在了女警身上，使其免疫了这段击飞，但霞洛二人的普攻伤害却是免疫不了的。

    同时乌兹开启W，霞洛同时获得攻速加成，两个人对着女警猛A，血量下降极快，等他跑出攻击范围时，已经是半血没了。

    此时乌兹继续回头补刀，此时他已经小压了女警三刀。

    RNG的下路竟然同样的无视康特，打出了反压制效果！

    “Uzi这边打的好凶啊！”米勒此时有些诧异，“为什么他要用霞能反压女警的啊？”

    众所周知，smlz是一个团战强，对线弱的AD，早在春季赛常规赛时，乌兹对线smlz就曾经打出EZ压霞，霞压EZ的正反手教学名场面。

    没想到在这夏季赛，经典重现了...

    只不过这其实并不是乌兹一个人的功劳，这波小明的细节其实相对更多，乌兹主动勾引女警平A，然后两人同时开始相互靠近。

    触发守护者后小明也是第一时间就W上去借助霞提供的攻速A人。

    两人的顶级默契，再加上乌兹凶悍的对线压制力，才组合成了这个当今世界第一的下路组合！

    【笑了，这就是LPL第二双C的对线？】

    【被源子哥和乌兹吊着打，差距太大了】

    【RW还是多练练吧...】

    “RW这三路都被压制了啊，这跟我们开局分析的不太一样啊？”米勒此时笑着的讲了一句，同时侧头看了身边的娃娃。

    娃娃被米勒一阵阴阳怪气，他此时也感觉自己脸上火辣辣的，只能笑着说道：“这样一来，只能看RW选手的抗压能力如何了....”

    但两人正说着，中路却忽然传来单杀的消息。

    “艾克击杀了卡萨丁！”

