    人在丑国，刚下飞机。

    李昂刚下飞机，就被一片闪光灯给晃瞎了眼。

    作为底特律活塞唯一的一个全明星球员，作为目前最成功的中国篮球运动员，李昂的流量确实非常的高。

    但这些都并不是这么多记者前来底特律围堵李昂的主要原因。

    李昂之所以如此备受瞩目，主要还是因为他才刚刚在亚运会上打出了一场惊天地泣鬼神，五百年都难得一见的比赛。

    那场比赛李昂在有限的时间里就轰下了22分8个篮板的数据。

    最重要的是，他一个人击倒了7个韩国球员。

    其中一个的下巴现在还用铁丝吊着。

    中国队和韩国队在亚运会上的大乱斗事件，已经漂洋过海传遍了世界。

    说真的，这可能是亚运会最出圈的一次。

    以前的亚运会，别说吸引西方人了。就是在亚洲地区，传播度都非常有限。

    而今年的亚运会，对篮球迷来说热度却堪比奥运会。

    那场国际大赛上史无前例的斗殴，让每一个篮球迷和格斗迷都直呼过瘾。

    估计也只有中国队有这个能力，能让两个毫不相干的粉丝群体交织在一起。

    这场比赛，也让粉丝们喊出了“格斗篮球不分家”的口号。

    想打好篮球，想成为世锦赛MVP为国争光，你就得先学好格斗。

    “李，国际篮联决定给你禁赛六场。你如何看待，你的禁赛次数在FIBA已经名列前茅？”

    下飞机后，记者的第一个问题差点没让李昂摔个跟头。

    这种事情就别去排名了啊混蛋！

    不过说起来，因为FIBA赛事本来就不多，很多球员整个职业生涯都不一定能打12场FIBA比赛。

    而李昂光禁赛就被禁了12场，确实也是不可多得。

    什么叫国际巨星啊？

    不打破点记录，好意思叫国际巨星？

    刚刚拿世锦赛MVP就被禁赛，李昂估计是有史以来头一个。

    被禁赛六场，这也意味着，李昂又要无缘明年的亚锦赛了。

    李昂是真的害怕自己堂堂一个世锦赛MVP，在亚锦赛上的得分却一直是0。

    “李，听说WWE有意给你一份上千万美元的合同，你有没有兴趣在明年合同到期之后转行？”

    第二个问题，让刚刚缓过来的李昂差点又摔个跟头。

    NBA球员出现转会绯闻这是很正常的事情，但尼玛，NBA球员和WWE闹出转会绯闻，李昂也算是开了个先河。

    从李昂下飞机到李昂坐上来接他的车，记者们的问题都非常奇葩。

    没办法，主要是亚运会上发生的事情确实太奇葩了。

    你现在在网上随便搜一搜“亚运会男篮集锦”这个关键词，第一页的所有视频，几乎都是李昂带着中国队用三三制击溃韩国队的视频。

    一点打篮球的视频都没有。

    就重新定义了篮球比赛集锦。

    当然，韩国男篮也因为这次的大乱斗事件而变成了笑柄。

    人们都嘲笑韩国人玩阴的都玩不过。

    球迷们可不眼瞎，这件事情闹得这么大，各大媒体和体育频道都对整个冲突事件进行了回放和复盘。

    而几乎所有球迷都能看到是韩国人先玩的阴招。

    引发冲突的导火索也是徐章勋卸姚明的手臂外加踢姚明的脑袋。

    再结合之前世界杯时韩国队的种种劣行，早就让西方媒体反感。

    所以这一次，中国队直接被各国媒体给予了“体育精神之光”和“除恶先锋”这样的名号......

    相当于中国队打个架，还给打出了个体育精神来。

    这一波韩国队是一脚踢到了硬石头上，可把其他国家的媒体乐坏了。

    你们不是喜欢玩脏的吗？不是喜欢玩功夫吗？这次遇到横的了吧哈哈哈哈！

    特别是意大利和西班牙这两个地方的媒体，就差把李昂塑造成对抗邪恶世界的超级英雄了。

    坐在车上，李昂摇了摇头。

    我特么好端端一个世锦赛MVP，打篮球没火，结果又特么因为打架火了一把......

    不过李昂也是服气，全世界估计只有韩国的体育队被打，会呈现出人人拍手叫好的盛况了。

    在这个问题上，全世界人们空前的团结。

    毕竟，韩国人在体育界臭名昭著的事情不仅仅是在足球场和篮球场上。

    88年汉城奥运会中轻量级男子拳击比赛中，丑国传奇选手小罗伊.琼斯对阵韩国选手朴熙洪。

    小罗伊.琼斯整场比赛都压着韩国人打，最终打出了86对32的压倒性击中次数。

    然而终场铃响，裁判却高举起朴熙洪的手判决他赢取了胜利。

    只能说，这个裁判是真的敬业，眼瞎了也不忘继续工作。

    但很快，人们就知道这个裁判为什么眼瞎了。

    之后另一场韩国选手范忠一的拳击比赛，因为裁判最后判了韩国人输，导致比赛结束后韩国队的整个教练团队都上去围殴裁判，当场就把人家给打了......

    这种事情估计只有在这个神奇的国度发生。

    也难怪，之前那位老哥冒着被喷死的风险也要判韩国队赢，不然怕是回不了家。

    更不用说，韩国人在短道速滑这种非对抗性运动里都能一次又一次下黑手。

    这么一个臭名昭著体育队被打，那还真就是大快人心。

    韩国人得庆幸，姚明并没有在那场比赛中受伤，连皮外伤都没有。

    不然啊，怕不是教训教训那么简单了。

    从釜山回国后，篮协自然是召开了一场批评大会。

    当然了，因为今年夏天中国队世锦赛和亚运会双双夺冠，成绩非常出彩。

    所以这批评大会也就是走个流程，并没有做出什么太大的处罚。

    最大的处罚大概就是，罚小朱写了五篇检讨。

    作为国家队最年轻的球员之一，又是国家队论文写得最好的人，这个处罚可以说是非常人性化了。

    总体来说，这次大斗殴虽然明面上不光彩，但并没有对中国队的形象带来多少负面影响。

    恰恰相反，现在全世界都知道中国队不是好惹的。打球不怕，打架更不怕。

    2000年奥运会，2001年亚锦赛，2002年亚运会，中国队连着三年都闹出了打架事件，堪称国际篮坛之最，试问谁还敢惹。

    中国队收获了金牌和名声，李昂个人的收获也不少。

    除了世锦赛那九场比赛的经验和最后国战系统的体能+7以外，李昂在亚运会上还收获了4点三分能力、5点近投能力和6点力量属性！

    别问，问就是靠自己的双手打出来的。

    与韩国队斗殴过后，李昂的赏善罚恶系统果然传来了奖励。

    这一次，因为冲突是因为大巴被打小头，小姚被打大头而起，再加上斗殴中李昂又帮朱八解了围。

    所以，李昂是打破记录，一次性薅到了三个人的羊毛！

    一次弄三个人，简直是顶级享受~

    从朱八身上薅到了4点三分属性，从小姚身上薅到了5点近投属性，从大巴身上得到的则是6点力量属性。

    4点三分属性依然无法拯救李昂三分投篮不如梅西用脚准的事实，但聊胜于无嘛，起码给以后加三分打下了一定基础。

    而5点近投属性，就非常解渴了。李昂的近投属性来到85后，让他在低位进攻的把握更大了一些。

    至于7点力量属性，无疑能让李昂的攻击能力更上一层楼！

    总体来说，禁赛六场这一波不愧。

    棒子也打了，名声也有了，还变强了。

    还要啥自行车啊？

    要是可以，李昂真的好想一年打一次韩国队。

    徐章勋：大圣你可收了神通吧，我下巴现在还得吊钢丝呢！

    回到自己位于底特律的新家后，李昂往沙发上一趟，终于可以歇口气了。

    不过现在也已经快十月中旬，再过十几天的时间，02-03赛季便要开打。

    李昂明天就要去活塞的训练营报道，然后就基本上没有啥休息时间。

    不过还好，亚运会的时候没咋费力气，所以体能问题也不算严重。

    说起来，这个夏天变强，正好也是为了下个赛季做准备。

    目前活塞队的阵容，基本上就是原历史里叱咤风云的活塞五虎，把拉希德变成了李昂自己。

    也就是说，球队是真的有冲冠的希望！

    当然，也只是有希望，并不一定就稳了。

    东部这边就不说了，篮网依然虎视眈眈。除此之外，还有已经崛起的芝加哥公牛。

    二年级的姚明可是比原历史里强了不少，02-03赛季的泰子，也已经是东部最好的小前锋之一。而弗朗西斯，现在是一个稳定20+的得分手。

    他们这个赛季势必会是一个大麻烦。

    但真正的大麻烦在西部。

    02-03赛季，原历史里的总冠军是马刺。

    马刺队已经完成了从邓肯+上将的双塔，向GDP+鲍文的转换。

    当然，湖人队也不弱。

    李昂前世，湖人03年输给了马刺，OK组合矛盾爆发，湖人角色球员集体拉胯。

    但现在的湖人，可是才两连冠，他们心态和原历史是完全不同的！

    全队上下一心都只想建立王朝，他们还没有厌倦胜利，没有厌倦总冠军。

    虽然科比和鲨鱼已经有了争老大的迹象，可为了王朝，他们两人还没有到不可开交的地步。

    湖人队的战斗力，也比原历史里要强不少。

    OK组合依然是联盟最可怕的组合，没有之一。

    想从这些家伙手里把胜利抢到手，可不是件容易的事情。

    李昂捏紧了拳头，他没有忘记自己过去一年所受到的误解和轻视。

    无论对手多强大，他都要向全联盟复仇。

    今年啊，就让我克村小皇帝好好给你们表演一下，什么叫做兄弟篮球！

    说曹操曹操到，李昂刚想到兄弟篮球呢，手机就响了起来，是大本打来的。

    “李，回底特律了没有啊？”

    “刚到家呢，你训练完了？”

    “训练完了啊，怎么说？接风洗尘去？”

    李昂：......

    李昂真是服了，你丫也不怕把自己洗成一个一百多斤的瘦子。

    下赛季还指望你扛鲨鱼呢，你的身体不是你自己的，是大家的！

    “哈哈哈哈，开玩笑的。晚上一起吃饭吧，我带了新队友一起。现在你回来，咱们人也齐了，是时候见一面了！”

    两个小时之后，李昂驱车前往了大本请吃饭的地方。

    走进去的时候，大伙儿已经在里面有说有笑。

    毕竟活塞队的训练营已经开始了大半个月，这几个人相互之间已经比较熟络。

    而李昂对除了大本以外的人来说，却比较陌生。

    所以李昂进来的瞬间，房间顿时安静了下来。

    “来，这位我相信不用给大伙儿介绍了吧，咱们下赛季唯一的一个全明星球员，也是今年夏天在篮球场上靠打架打出名堂的传奇人物，我的师弟李昂！”

    大本热情地站起来搂住李昂肩膀。

    李昂冲比卢普斯和汉密尔顿点了点头，汉密尔顿率先笑了起来：“没想到和你小子成队友了。”

    在NBA把李昂跑吐这个目标，汉密尔顿还没有完成呢。

    他打死也没想到，自己会和NCAA时期的死敌成为队友。

    “怎么？还想跑死我啊？”

    “丢掉NCAA冠军是一辈子的事，所以我也会记一辈子。”汉密尔顿直言不讳地回答。

    “切，第一次当队友就说什么一辈子，渣男！既然你不服气，那咱两换一种斗法？”李昂身体前倾，盯着汉密尔顿。

    “你说，怎么斗？”

    “新赛季，你要能跑死科比，我就输你10万，一次给你10万。”

    科比：？？？

    “科比？为什么是科比？我还以为你会想挑战一下迈扣。”

    “你的前队友迈扣已经是过去式了，伙计。为什么是科比？因为湖人队是卫冕冠军。而我们想拿冠军，就得从湖人的尸体上跨过去！”

    李昂说到这里，房间里的众人都纷纷抬起脑袋，两眼放光。

    总冠军。

    对这个房间里的人来说，这是多么不现实的一个词。

    大本，一个落选秀，流浪了多年才终于在NBA站稳脚跟，在底特律找到归属。

    比卢普斯，水货探花，即使活塞只用6年3500万的低廉价格签约比卢普斯，人们也说杜马斯以后流的眼泪，就是现在脑袋进的水。

    汉密尔顿，上赛季场均20分的得分手，乔丹身边最得力的助手。

    但人不相信也不喜欢这个打法平平无奇的中投痴汉，人们更愿意相信斯塔克豪斯能和乔丹的北卡组合能摩擦出火花，即使斯塔克豪斯上赛季的命中率连40%都不到。

    至于李昂自己，一个臭名昭著的更衣室毒瘤，刺头。一个只会扣篮和打架，离开了卡特就什么成绩也打不出来的恶汉。

    在这个房间里坐着的，全部是人们眼中的渣渣、失败者、边缘人。

    他们都是被抛弃的！

    他们仿佛被流放一般，来到了底特律这座看不到希望的城市。

    全世界仿佛都放弃了他们，任由他们和底特律一起沉入时光的尘埃之中，直至某一天被遗忘。

    所以，当李昂说到总冠军的时候，所有人都愣了一下。

    总冠军，就凭咱们这几个人，真的可以吗？

    李昂坚定地看着所有人，然后伸出了自己的拳头。

    “我知道这听上去有些夸张，但......不做做怎么知道呢？是吧，坏孩子们。”

    在这个看似平常的下午，坏孩子军团再度集结。

    真正的复仇者们聚在了一起，整个联盟的噩梦，要开始了！

