    裴霁心中悲愤不已，同时，也自责不已。

    他这个做外祖父的，沉陷在自己的苦难之中，不问世事，不知道外间所发生的一切，也不知道他唯一的外孙女曾经受过那般磨折。

    原来, 瑜儿竟然还曾撑不下去想要悬梁自尽过；

    原来，当瑜儿悬梁之后，明明还有气，梁王竟然还想将她活埋？

    原来，他的瑜儿吃过这么多苦，受过这么多难。

    原来, 梁王比之沐明远, 也不遑多让，都是王八蛋！

    枉他还被梁王后来所展露的所谓的柔情产生错觉，以为瑜儿过得不错。

    这种混蛋，休得好，不休留着过年吗？

    是他无能，如果他早点振作起来，如果他能为瑜儿提供一个遮风挡雨的地方，瑜儿何至于会吃这么多苦？何至于如此孤立无援？

    以后，他绝不能让这种事再发生了。

    裴府只要还有他在，他就要成为瑜儿的后盾，哪怕倾尽所有，也不能让人欺负了瑜儿去！

    见裴霁怒气冲冲，沐清瑜忙安抚道：“外祖父，你别气坏了身子，一切都过去了！”

    裴霁道：“休的好！瑜儿，你别怕，外公在！以后外公赚钱养你！”

    沐清瑜笑道：“外祖父，我现在可有钱了, 你放心吧！我能休了他，还有什么事值得我怕？”

    裴霁欣慰，是啊，连他，也是被瑜儿“救”回来的。

    沐清瑜沏了茶，递到裴霁面前，道：“外祖父，我今天来，是还有一件事要问你！”

    “什么事？”

    “我休了梁王的事，皇上知道了，他很生气，所以今天，把我叫进宫去了！”沐清瑜斟酌着，什么赐白绫毒酒的事当然没有说，这种已经过去，说出来徒惹担心的事，就不用说了。

    裴霁目光一凝，道：“面圣？”

    “对，面圣！”

    裴霁的神色顿时紧张起来，道：“皇上说什么了？”

    “倒也没说什么，就是骂了我一顿，说我敢看不起他的儿子，不知天高地厚什么的！”

    裴霁试探：“就这些？”

    “就这些！”沐清瑜观察着裴霁的神色，道：“还应该有什么吗？”

    “哦，没没什么，没什么就好！”

    果然有什么啊，看着外公略显慌乱的神色，沐清瑜觉得她的猜测更得到了几分佐证，她问道：“外祖父，皇上是不是认识我娘？”

    裴霁眼神猛地一紧，抬眼看她，却又飞快移开视线，道：“认识也正常吧，毕竟，当初你娘是威武侯府的嫡女，虽然我没有继承侯爵，但威武侯府荣光还在，有宫中赐宴或是聚会，你娘亲也在受邀之列！”

    如果仅仅是这样，他又何必目光躲闪？

    沐清瑜慢吞吞地道：“我觉得，皇上很恨我。不是因为我休了他儿子，而是因为我这张脸！”

    裴霁呆了，张口结舌，一时无言。

    沐清瑜道：“外祖父，我知道皇上认识我娘是正常的，我是想问不正常的那部分！”

    谷定

    裴霁叹了口气，缓缓道：“当年的事，我也不是很清楚，只是在你娘准备嫁给沐明远的时候，宫中突然莫名其妙来人，问你娘亲，可愿进宫！”

    沐清瑜挑了挑眉，据她所知，皇权至上，哪怕裴漪已定亲，只要当时没嫁，宫中一道圣旨，就能直接把人接进宫去。

    但是，裴漪却还是嫁给了沐明远。

    裴霁道：“你娘亲回应说：‘只愿一心人，白首不相离’！宫中来人便回去了，自此这件事便没有下文，因宫中来人甚是隐秘，并无别人知道。你娘亲也嫁给了沐明远，此事再无人提起！”

    沐清瑜等了片刻，裴霁没有再继续说下去，因为他没有什么可说的，当年的情形就是这样。或者说，他所知的就是这样。

    至于具体如何，裴漪已死，尸骨早化，只怕也只有皇上才知道了。

    勤政殿，惆怅良久的皇上再次回到桌案后，用肘支了桌面，闭目养神。

    他的思绪却飞去老远。

    城东有一大片山，那片山叫博白山，博白山上野味多，年轻的皇子喜欢打猎，带着随从，穿行在山中，猎那些肥肥的兔子，蠢蠢的山鸡，傻狍子，香獐子。

    不同于在皇家猎场，这样的狩猎才有意思。

    可夜路走多了，总会遇到鬼的。

    皇家无亲情，皇子这个身份，很多时候其实是高危的。

    他以为悄无声息自己寻找快乐，却没想到，他会被人盯上。

    他这个最有望成为太子的皇子若是死了，别人就有机会了。

    身边的人一个个倒下，他也全身浴血，这么下去，全都要死。他身边一个身形长相都有点像他的暗卫，换上他的衣服，带着人引开了追兵。

    受伤的他暂时安全了，但他知道，再这么下去，早晚要失血过多而死，他不想死，可他迷路了，不知道哪里是出处，也不知道能走到哪里。

    他选择顺着山间一条小溪一直往下走，有水流处必有人家。

    后来，他昏迷过去。

    醒来的时候，他抬眼看见床帐，鼻中是淡雅的香气，几乎以为已经不在人间。

    十二岁的少女走进来，看见睁开眼的他，目光明亮，笑嘻嘻地道：“傻大个你醒了？”

    第一次被叫傻大个的他很是无语，他问：“这是在哪里？我怎么会在这里？你为什么叫我傻大个？”

    少女笑：“打猎打到把自己滚下山坡，还弄一身伤，泡水里把伤口都泡肿了。不是傻大个是什么？你呀，运气好，要不是我闻到水里有血腥味，顺流而上把你找到，你早就淹死了！”

    昏迷的时候，他摔入了溪中。

    是他身上的血水顺流而下，让一个鼻子很灵的小女孩儿闻到，才捡了一条命？

    他动了动，身上很疼。

    少女按住他：“说你傻大个，你怎么还真是傻？你身上都是伤呢，你看我都给你包好了！”

    他身上受伤的地方果然包好了，红红绿绿的带子，打成一个个蝴蝶结……

    他眼角直抽抽地看着一脸得意的少女，不知道该笑还是该无语。

    但到底捡回了一条命。

    那是一个别院，不大也不甚精致，最精致的大概是这间房，这张床。

    少女得意：“那是因为这是我的房，这是我的床！”

