    第573章关氏等全都傻眼了

    她又变不出银子来！这话总归要说清楚的。

    “别想好事儿了，”丁秋月冷笑道：“我可从来没说过要给你们盖房子。我也没钱。”

    还要像邵家大房那么大的、还要那样的窗户？

    呵，真敢说！

    他们知不知道，那样的一扇窗户，比当初他们卖她这个闺女还要值钱呢。

    “啥？”

    好一会儿，关氏、丁家槐等才回过神来，“你说、你说什么？”

    丁秋月冷冷道：“我什么时候说过给你们盖房子了？”

    “可——”

    “我没说过。那都是你们自己说的。”

    “......”

    关氏等全都傻眼了！

    敢情这美梦才刚开始做呢，就被冷酷无情的戳破了。

    丁家人心下好不失望恼火。

    人的想法是很神奇的，原先没有人提这一茬，也就没有人会这么想、没人觉得丁秋月应该给自个家里盖房子。

    可是，经由那么一说之后，无论这话丁秋月说没说过，她这会儿否认，便令一家子大为恼火，认为都是她的错。

    “赵家那么有钱，几十两银子拿不出来？给咱家盖盖新房子咋啦？你在赵家待了这么多年，连这点儿本事也没有？”

    丁家槐气急败坏数落。

    丁秋月冷笑，眼神怨愤看向他：“我只是个妾、是妾！你不知道吗？赵家的银子那是我说了算的？我连几十两银子都没见过呢，你们可真敢想！你们那么有本事，你们上赵家要去啊！”

    “你！”丁家槐更怒了，“若不是你肚子不争气，不会讨好人，哪儿落得这样？你看看你，啊，就这态度，成什么样子！哪个男人会喜欢！”

    丁秋月大哭起来，一边哭一边骂。

    “把我卖了做妾的是你们，这还不够？你们还想怎么样、想逼死我吗......”

    丁家乱成一团。

    最后丁家槐黑着脸离开，关氏把丁秋月拉回了房间里，才算作罢。

    关氏既不满美梦破碎，又忍不住有些心疼女儿，想数落她又不知道怎么数落合适，最终化为一声叹息：“咱家穷，你也别怪你爹你哥他们......”

    丁秋月抬起帕子拭泪，眼神冰冷，她怪不怪有什么用？谁会在乎她呢？没有人在乎。

    “娘，我实话跟你说了吧，老爷让我回来，是要我做一件事......”

    事到如今，丁秋月别无选择。

    她只能盼着关氏能否帮她一把。

    她很清楚自家老爷的性子，若是看起来这么简单的事儿自己也做不好，老爷肯定不会轻饶了自己的，到时候又要遭罪。

    关氏瞠目结舌、呆若木鸡。

    “这、这——”

    “我可什么都告诉你了，你最好把嘴巴闭紧了，一个字也别说出去。我们家老爷可不是什么善茬，赵家的闲话，可不是能胡乱嚼舌根东家长西家短的！”

    “我知道我知道！”关氏吓得连忙点头，脸色有点儿发白：“这、这么一来你的名声岂不是——”

    关氏想不明白，她闺女是赵老爷的女人啊，赵老爷怎么能让自己的女人去干这种事儿呢？这还是个人吗？呸呸，她不是这个意思，总之就是——这样不对啊！

    (本章完)

