    S级任务，中C唯一能远程请教社长或老师的任务，可想而知它的难度指数。平安归来，四个字当成S级任务的附属目标，绝对没有夸大其词。

    “抽中也没关系啊，”吕安如从容望向前方，轻声说：“霍院长讲过了，有次反悔机会呢。”

    艾拉连摇两下头，以此表示心中抗拒：“我要是抽到了，我坚决不退，多丢人啊。”

    吕安如诧异扭头，反问：“生命重要还是面子重要？”

    艾拉昂头挺胸，有志气的回答：“面子重要。”

    “好，你牛。如果你抽到，我选择和别人一组。”

    半开玩笑的话勾起艾拉伤心，在她高高嘟起嘴之际，吕安如改口哄道：“逗你呢，我肯定和你在一起了，愿我们别抽中吧。要真抽到了，记得急流勇退哦。往届S级任务通常易主两次，落到实力最强小组身上。以这规律，轮不到我们。亦如霍院长老说的话，逞强会害了别人误了自己。”

    一时意气散去，红发女郎老实巴交点点头。

    霍院长在掌声中离开，盛冥上台致辞新生，祝福依旧犀利。

    “好好享受青春吧，选择适合自己的未来。我知道好多人进月翔是把我或其他几位社长、老师当成偶像，追寻我们的脚步。但我奉劝你们一句，别把时间浪费在个人崇拜上。否则追寻三年会发现，初升中考试里偶像没帮到自己任何，可能还是充当反派BOSS的角色。而你在偶像的领域天资极低，极有可能成为首波被刷掉的人。切记遇到大危险，首先必须学会自救，别辜负自己最宝贵的三年时光。”

    新生们眼中闪耀的光芒渐渐熄灭，纷纷面面相觑。他们不敢相信，在入学首日听到心中偶像说出如此伤人之话，有种偶像跌落神坛的破灭感。

    新生初生牛犊不怕虎，摆出与尊重霍院长截然相反的态度，用斜视送上鄙夷。

    台上男人却浑然不在意，单手放在胸口处，绅士鞠躬离开。

    万籁俱寂中，第二排响起有力的掌声，来自黄齐特。紧接着所有法社老成员疯狂鼓掌，为他们社长撑起台面。

    几个离中级座位近的新生非常困惑，转身问卖力鼓掌的学姐、学长们：“你们干嘛迷冷血的人啊？”

    “对呀，我之前本打算往法社努力呢，听完他说的话，我要慎重考虑下。”

    “我是个颜控，我承认盛冥学长好帅，实力超强，但他说话伤害性好大哦。”

    查理位置在吕安如他们周围，距离新生有三排距离，可他耳朵灵。听到有人对自家社长不敬，当即低身窜到中C和新生间隔过道。

    蹲在几个新生面前，正色道：“盛冥社长说得在理啊，学会自救没错呀。你们进入法社就知道了，他从来倾囊相授，不会藏私。”

    寒假他报了個班，好好补了补夏国成语。

    “对啊，我喜欢这样直接的社长，行动力200%，没有漂亮话。比某些社长强，光会说漂亮话、给学员画大饼。”二号迷弟戴启阳迎合。

    中C各社穿插而坐，与祝淼交好的李子身处文综社，见缝插针挑拨：“你们夸自己社长就夸，少拉踩别人啊，影射谁呢？”

    戴启阳困惑望去，迎上对方不善的注视，作罢解释欲望，还嘴道：“你们文综心眼子好多啊，没说你们非要自己上来捡骂。行吧，谁捡骂说谁呢。”

    “你们法社素质果真随了伱们社长啊，”李子似乎觉得连带骂不够解气，拍拍几个动摇的新生，拉拢道：“看到法社人多蛮横了吧，千万别进他们社。”

    朱岚气不过，帮腔：“我们靠实力说话，不懂嘴上耍好听话，的确比不过你们会打嘴炮。”

    “还我们打嘴炮？让新生们评评理，谁更像打嘴炮的人啊？”李子持续煽风点火。

    台上节目歌舞升平，台下观众席中间吵得不可开交。虽然吵架人群声音压得极低，但从架势上已然动手。

    李子揪住查理头发，激将道：“法社的小白脸们，不用法术都打不过我。”

    查理扯住李子衣领，不示弱：“胡说八道，我今天非打得你满地找牙。”

    两人把女人打架招数用个遍，吴昊和布朗特拉架还被抓了几把。

    布朗特拽上弟弟回到他位置，挪出半个屁股给查理坐。

    心疼的边帮弟弟上药，边训斥弟弟冲动：“你早知道他个屌毛什么德行了，你还和他生气动手。”

    查理推开布朗特捏住棉签的手，耿直道：“我不许他诋毁我们社长！社长姐姐见义勇为教训他表哥，我教训他。”

    “见义勇为？”艾拉挑出有问题的形容词，狐疑问：“你报的什么杂牌成语班啊？你知道见义勇为意思吗？”

    布朗特碘伏刚好涂到他眼尾破口，查理疼得嘶声，仍要强说：“知道啊，意思遇到坏人坏事勇敢出头，李易兰多爱欺负人啊，吕姑娘揍他揍得对。”

    经过查理解释下，艾拉被带歪了，意外觉得用词没毛病。

    吕安如从包里拿出几袋零食，纷发给大家，尤其给查理多发袋。

    在他取的时候，压低声音说：“打坏人对对滴，下次注意啊，要用你擅长的攻击方式，在合法合规的地方揍他。”

    “安如如呀，你又在教坏小孩了。”

    艾拉拍下吕安如肩膀，给查理拉到自己这边，拿出诱导的语气给查理洗耳朵：“别听安如如乱说哦，霍院长告诉过我们，要团结友爱。”

    查理却用看傻子一样眼神望着艾拉，严厉反驳道：“别天真了，竖子不足与谋，有的人注定无法与咱们共事。”

    “说得对。”吕安如同意，“朋友和队友全是选择的，而非凑合的。”

    艾拉忧伤，这年头当个和平主义者好难，还总被鄙视。

    开学大典结束，中C所有学员收到官方通知信息：【今日2月21号下午2点钟起，截止3月7号0点，学院首页开放任务专栏。请各位学员以小组为单位，由组长上报组员信息，负责抽签任务。】

    现实任务有别与考试，讲究合作性，组员可自由搭配、选择。

    中午，云凤梦请客吃饭。

    宿舍几人抵达上次吃的高档餐厅，生美娜打头敲敲包厢门。

    自动门从里面被人拉开，开门之人属实震住在场姑娘们，吴昊。

    “请进。”吴昊单手摆出请的动作，唤回集体发怔的女人们意识。

    生美娜带上高樱率先走入，来到云凤梦身边，小声道贺：“恭喜啊。”

    云凤梦幸福浅笑笑，眼底闪过一丝不易旁人察觉的忧伤。

    “走啊，安如如。我知道氛围比较古怪，但你堵在门口，莲花和罗莎更不想进了。”

    艾拉搂住她胳膊带她往前走，轻声问：“想什么呢？”

    “有个梦。”吕安如随口答。

    开学前两天，她梦到云凤梦与替身分手，和吴昊在一起，并请她们吃饭来着。

    艾拉好奇：“什么梦？”

    “没事。”吕安如微微晃下头，告诫自己，巧合，绝对是巧合。

    整顿饭，姑娘们吃得心思各异，不难猜出吴昊性情大变的缘由。

    高樱对120万存款执念加深，生美娜则对早上刚做得决定产生动摇。

    莲花装傻充愣，拒绝回答与愿望卡相关的问题。

    罗莎同样吃得拘谨压抑，时刻关注人们。来前小红告诉她，想念这家蹄花了。她得趁着人们不注意的时候，偷偷装进塑料袋里。难得和舍友们相处的融洽点，她不希望被看低。

    光剩吕安如和艾拉两个干饭人，吃得格外香。

    期间艾拉有分心过，偷听生美娜和高樱小声讨论愿望卡，吕安如及时把她拉回，道出上次说的定心丸。

    “好好相处，结婚不成问题。”

    吃过饭，姑娘们往各自教室走去，下午正式开课，不能继续瞎晃了。

    乘上电梯，吕安如微机震震，拿出解锁查收到小巧发来信息。

    自拍照片，附文：姐中午好，我的新造型好看吧？

    照片里小巧纯黑蘑菇头，一双大眼睛炯炯有神，俏皮地指指身后液晶屏黑板，【特训班】三个大字分外显眼。

    时别四年，吕安如首次看清小巧原本长相。拿出从尹伊那偷来的表情包，送上大大夸奖表情。

    小巧得了夸奖不忘卖乖，试探性问：姐，你如果晚上有空，多教我几套训练动作呗？

    看在泼猴难得回归正常人类生活的份上，吕安如同意：好的。

    小巧追问：几点呢？

    ‘叮——’

    电梯门开了，吕安如给微机揣回兜里，确定好时间再告知小巧吧。

    格斗社第一节课在19楼大教室，她一下电梯遇到个熟人，古天之。

    经历综合考的联手对付祝淼，两人友谊加深。

    古天之望着她，二话不说直摇头。

    古怪样子看蒙了吕安如，纳闷问：“怎么了？”

    “你以后假期再遇到时间紧张的情况，联系我吧，我帮你完成点训练。”

    好意没头没尾，听得吕安如更迷茫了，往下问：“训练？”

    “对啊，我看你申请别人代做的理由是家里临时有事，以后找我代做吧。”

    吕安如‘嗯’声、表示领情：“谢谢啊。”

    对古天之的好感再次提升，这大哥为人处世就两字，敞亮。

    “不客气。”

    两人和高樱一起走进教室。

    教室里壮汉们正襟危坐，狂给他们打眼色。

    吕安如察觉不妙，就地找个空位置坐下，古天之紧随其后，坐到她旁边。

    高樱慢了步，前排没位置，只得往后走。心不在焉的差点与黄齐特撞到一起，猛然回神站在原地，进退两难。

    黄齐特挑起长眉，呵斥：“要我帮你找座位吗？”

    “不用。”高樱侧身踮起脚尖，好似个芭蕾舞演员般从黄齐特身边蹭过去。

    坐在末尾空位，拿出微机，等待黄齐特检查。

    系统会自动校对理论作业完成程度，黄齐特看得正是有秒针跳动的校队结果，阻断投机P图的可能性。

    二十多分钟的检查，壮汉们各个宛若等待判决的刑犯，大气不敢喘下，艰难熬到黄齐特看完最后到场的高樱微机。

    就见他脸色阴沉的走到讲台处，拍案骂道：“你们这些酒囊饭袋，假期吃美了、玩美了吧！合格完成理论作业的人不到十人，你们留着脑子干嘛用啊，我建议捐出去吧。每天腾出来两小时能做完的事情，非拖到今天！行，今天在这里给老子写，按三倍惩罚的份额写。什么时候写完，什么时候回去睡觉，写不完明天继续写！”

    壮汉们集体憋不住了，抱头叫苦：“社长饶命啊。”

    “社长行行好吧，我们写三倍错的答案没用啊。”

    “对啊，社长，好歹把正确答案列给我们吧。”

    “行，我找个懂正确答案的人给你们写份啊。”

    黄齐特虎目扫过教室，五个理论考试得优的人如临大敌，全把头埋得比受罚学生还低。

    在人人自危、静可听针落环境之下，响起几声清脆的提示音，探寻目光齐刷刷集中在娇小人儿身上。

    吕安如郁闷地捏捏拳头，抗压拿出微机，要命了，忘记切静音模式。

    “吕安如，你留下陪他们完成理论作业。刚好你训练差一轮，在教室把三轮补齐。”

    黄齐特命令一下，吕安如本能抬头伸冤道：“社长您看错了，我训练全完成了。”

    语气分外真诚，只求对方能网开一面。

    “眼睛要是不用，可以和他们脑子一起捐了。”

    黄齐特扔下不留情面的话，吕安如顾不上脸面无光的问题，点开微机进入训练界面。

    瞬间让【差一组】三字搞自闭了，记忆闪回外婆生日当晚，小巧说吃完蛋糕去做最后组训练。

    明显没做，坑人的泼猴！

    新信息再来，吕安如点进去，收到小巧前后几条询问，全在问她晚上几点开小灶。

    重重按下六个字：滚边去，少烦我！

    下刻，把小巧信息连同电话全部拉黑。

    苦逼的上完课，把理论作业正确模板写给壮汉们，熬夜做三轮训练。

    做的过程中，她下了无数遍决定。等她做完就去和姑姑告状，把近几年帮小巧隐瞒的坑人事迹全说了。

    可一做完，累得眼睛睁不开，只想回宿舍睡觉。

    被迫暂缓告状，起来再说吧。

