    家中。

    老爸老妈守在电视机前，正在包饺子。

    他们的年夜饭，还没有开始吃。

    想等着秦默回来一起。

    此时，看着电视上的小品，俩人非常激动。

    老爸擦擦手，举起手机拍着：“这不得发十条朋友圈？我儿子头回上春晚，还是演小品，哈哈哈！”

    “拍清楚一点，还有小李你也拍上！”

    “我知道！”

    拍了几段儿视频后，老爸笑呵呵的捧着手机。

    朋友圈刚发出去，就有人发出了留言。

    “这是老秦家的儿子？”

    “都上春晚了，秦班长养了个好儿子呀！”

    “厉害厉害，孩子什么时候回来，一起坐下吃顿饭呀？”

    “原来是小默啊？那这个小品我得好好看看了！”

    “……”

    看着这些留言，老爸美滋滋的看向电视屏幕。

    此时，小品还在继续。

    镜头切到李心这边，她客气的笑着，压了压手说道：“我这么跟你说啊！新调来这位冯局长，巧了，他也喜欢打乒乓球，你明白该怎么做了吧？”

    再看秦默。

    表情在几秒内变化了数次，然后苦着脸，着急无奈道：“科长啊！这你可就为难我了，我最多能管住自己不打，局长我哪儿敢管啊？”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    下面观众都笑了。

    人家科长那话里是这意思吗？

    就你小子，还想管局长？

    “不识抬举啊！”

    “挺有意思！”

    “这样的在单位里永远升不了，闷葫芦一个！”

    观众的笑声中。

    李心起身背着手，冲到秦默面前，背对着他批评道：“郝建啊！你这领会意图的能力也太差了！究其原因，就是你思想上不求上进。我告诉你啊，你要再这样下去，这辈子，你也就是个科员了。”

    “真的吗？”

    然而秦默却是兴奋的站起来，激动道，“那我就放心了，工作总算是稳定了！”

    全场发出了笑声和掌声。

    从这个角度看，还真有意思！

    “郝建啊！现在是你的爱好撞上了领导的爱好。”

    李心语重心长道，“这是一个什么样的机会？这是一个让你们家祖上都诈尸的好机会呀！你不兴奋吗？”

    “兴奋点在哪儿呢？”

    秦默蹙着眉，一脸的疑惑。

    “来来来，你坐这儿！”

    李心指着沙发，自己先坐下以后，翘起了二郎腿，给秦默指点着，“你看啊！咱们科室就你一个会打乒乓球，你要是打乒乓球能把领导给陪舒服了，那你不就成了领导身边的红人儿了吗？”

    “红人儿？”秦默一脸不太懂的样子。

    观众都笑了，这都不懂，还能在单位里混？

    小伙子也太天真了！

    “韦小宝，陪康熙摔跤，那最后韦小宝成什么了？”李心问。

    “太监！”秦默脱口而出。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众都快笑抽了！

    李心也是无语，刚张口想说什么，被他这一句“太监”给噎住了。

    当下站起身，走向办公桌，并哼道：“行了，你也不需要明白，从今天开始，你每天上班的唯一任务就是练习乒乓球，把那个工作呀，放一放，分清主次！”

    “那我也不能放着本职工作不干，就陪领导打球呀？”

    秦默缓缓站起身来，讪笑着，“那不成马屁精了吗？”

    这句话似乎戳痛了李心。

    原本好好的喝茶，当下咣当往椅子上一坐，将水杯“Duang”的拍在桌上，冷声道：“说谁呢？说谁马屁精呢？”

    “哈哈哈……”

    观众恍然想起，李心演得这个人物就叫马科长啊！

    顿时忍不住发出笑声。

    “能干你就干啊，不能干你就走，把那个位置给我空出来！”

    李心拍拍桌子，冷哼着，“我还真就告诉你了，我们国家就不缺会打乒乓球的！”

    “好！”

    观众是实在不忍心三番五次打断节目，可这俩人的台词，又确实太有梗了！

    别的球还不敢说太满！

    但这乒乓球，

    “马科长，我不是那意思！”

    秦默连忙卑躬屈膝的走上前，赶紧解释道，“我想了，您说陪领导打个球，就能成领导身边的红人儿了？这不至于吧？”

    “不至于？”

    李心站起身来，背着手看向低眉顺眼的秦默，“郝建，我现在拿你当自己人，我就跟你说说，我马晶晶是怎么一步一步走到今天的！”

    说着，她走到秦默的身后，把墙上的国画《马上封侯》一拉。

    画纸瞬间升了上去，背后是几幅连环画。

    这几幅连环画也是巧妙，全都是历任局长的喜好，用漫画的手法画出来，设计也是巧妙。

    而在这幅画上面，还写着三个字：护官符！

    “这是……领导喜好图？”

    秦默看了眼，眼神顿时变得异常兴奋。

    现场观众距离远的，还看不到这几幅连环画是什么。

    听他这么一解释，立即懂了！

    “我告诉你，我能清晰地说出每一位领导的喜好、星座、血型、生辰八字。”

    李心得意洋洋的昂起头，依次指着墙上的漫画说道，“这个，喜欢钓鱼，我就潜到水里往他鱼钩上一条一条挂鱼；这个，喜欢打麻将，我就把把拆听给他点炮；这个，喜欢文玩，我就把我太爷爷的舍利拿来给他穿串；这个，喜欢我……”

    说到这儿，李心突然闭嘴，赶紧将旁边的挂绳一拉，《马上封侯》的画瞬间又下来了。

    脸色稍有变化，马上恢复正常，微微笑道：“所以，郝建啊……”

    台下观众笑疯了。

    这段子也太密集了。

    特别是最后这个包袱。

    同时，大家也不得不承认，李心确实长得好看，不管谁当局长，都会喜欢的。

    千家万户看春晚的观众，也是乐得前仰后合。

    有边笑边猛锤沙发的，有笑到喷饭的，还有抱着肚子，在床头打滚的。

    这个小品，终于有点内味儿了！

    “哎，你等会儿等会儿……”

    秦默正要凑上去，眼睁睁看着画被拉下来，也忍不住笑了，“这说到关键地方，怎么就给拉下来了？我最想听的，嘿~就是这段儿了！”

    这也同样是观众们最想听的。

    看他眯着眼笑得十分玩味，掌声和笑声又一次全场爆发。

