    黑色西装男是来自澳国的散户玩家。

    LV4【疯袋鼠】。

    他虽然有着不错的学历，但以他移民的身份，只能在澳国找到一个养老院护理工的工作。

    由于工资低廉，让他生活十分拮据。便将苦闷发泄到那些养老院的老人身上。这在澳国并不少见。

    直到有一天，他成为了玩家。

    认为自己终于看清了世界的秘密。

    野心膨胀的同时，认为在养老院作威作福，不符合他的身份。

    便离开了养老院，去往别的城市，渴望展现自己的不同之处。

    然后...然后就被现实狠狠的扇了一耳光子，并被按在地上使劲摩擦。

    他本以为获得玩家能力后，自己很快就能傲视众生。

    但在任务中接触了一位位【玩家】和可怕的怪异后，他畏惧了。【玩家】虽然给他带了力量和技艺，但危险也随之而来。

    他只想得到力量，并不想遇到危险。

    于是他参与任务的冲动也越来越小，这也是他成为玩家数个月才LV4的原因。但【玩家】还有一个无法避免的危险，那便是【周期任务】，即便他等级升级缓慢，周期任务也会找上他。

    他为了活下去，来到了玩家云集的城市，澳国的某个‘点’，以求自保。

    因此，他也来到了这里，来到了这梦幻方舟。

    起初，进入这里的【玩家】并不少。

    总有六位【玩家】，在这里呆了两天，了解了大概情况后，认为无法完成任务便使用了【逃脱硬币】。

    而他和另外三位【玩家】运气并不好，【逃脱硬币】使用失败。他那时候，不是不想走，而是走不了。

    但经过最初的惊恐和绝望后，他忽然发现这样也不错。

    只要继续呆在梦幻游轮中，他便能永远躲开【周期任务】。因为他始终都在任务中啊。

    而这里并没有比其他任务来的危险，虽然有很多危险的怪异。

    但经过那段时间的摸索，他已经清楚了不少怪异们的行为。

    只要避免触发怪异们的特性，便能够和平相处。

    而且...这里还有这么多人呢。这简直就是他理性中的环境。

    这不仅是怪异们安全的乐土，也是他的乐土。

    为此，他以调查怪异寻找破局方法为借口。以玩家的能力催眠、蛊惑或威胁民众去接触那些危险的怪异。

    从而得到了更为详细的信息。

    那时候，他的野心再次滋生，他的等级的确不高，战力也就比常人高一点。

    但他到底是【玩家】，在这种无序的环境下能得到他平时所得不到的东西。

    权力、女人以及敬畏。这不就是他所期待的吗？

    可他也有担心的一点，便是这里不只有他一个玩家。

    若是将这个环境比喻做一个小型帝国，那些等级高于他，战力更强的【玩家】，便是在他权力之上的存在。

    这是他所不能容忍的，他已经将这里的一切视作他的所有物。岂能有那些威胁他的存在？

    于是，在某次【玩家】汇聚，商讨如何破局的时候。

    他利用了怪异们的特性，将那两位从来没有将他放在眼里的家伙。尽数虐杀。

    他们是那么的年轻，那么的强大。说是天之骄子也不为过。

    但终究是死在了队友手里，死在了疯袋鼠的手里。

    那两位【玩家】为了抵抗怪异，底牌尽出，到最后，那些装备也成了疯袋鼠的战利品。甚至连尸体都被拿取喂了鼠群。

    疯袋鼠想起他们那死不瞑目的脸，不由露出了笑容。

    “这次，也会一样，让我看看你们究竟能藏多久？”

    同时，他也悄然来到了第四层。来到了409的房间。

    这里是他测试出最好利用的怪异。

    只要将目标人物的照片或画像交给其中的怪异，再支付一定量的血液为代价。

    便能驱使她攻击目标。人类也好，怪异也罢，都能成为目标。

    先支付一半，事成后再付尾款。

    这便是小红帽雇佣兵。

    当然，代价是不一样的。小红帽雇佣兵会根据目标实力定价。

    选择一个玩家为击杀目标，所要支付的代价还是挺大的。需要7-9升的血液，一个成年人的全身血液也才5升上下。

    所以说，没有特殊情况，一般人根本无法雇佣她。

    当雇佣者无法付出尾款时，她会将雇佣者杀死，用雇佣者的血液染红自己的披风。

    当时为了杀死那两位【玩家】，疯袋鼠特地准备了20升的血液，为此他悄悄准备了许久。当然，用的必然不是自己的血液。而是那些躲在他房间内的家伙。他当时可是拥有7张房间卡的。这也是他权力的由来。

    甚至为了赶时间，直接将一个人的血液直接抽干。

    现在，他【背包】内正带着70升血液。足够雇佣她10次了。

    足够了！她的战力不输LV10【玩家】，只要对方敢暴露，自己就能再次雇佣小红帽。

    “这是我的帝国，你们可别想染指！”他低语着。手中空间一闪，拿出了一个素描本和一支铅笔。回忆起李长河的长相，快速的在素描本上画出他的容貌。

    说来也巧，他本是闲来无聊升级的【技巧：素描B】。此刻却成为了让他决定别人生死的手段。

    就像是死神的画本，凡是被画在上面的人，统统难逃一死。

    “还真是个帅小伙。”绘画完毕，疯袋鼠打量着自己的作品：“想必在外面也是个受欢迎的家伙吧？现在被人委托维持秩序，没准在外面也是那种受人注目的家伙。哈哈哈...可惜，我最讨厌的便是你这种人。”

    他在409房间前，拿出了一盆血液，随后轻扣铁门。

    铁门缓缓打开，一道红色的倩影出现在门后。浓厚的血液味也从房间中飘出。

    感受到那惊人的危险感，疯袋鼠微微一笑，随后低声说：“就是他，老规矩。让我欣赏他绝望的面孔吧。”

    说着递上那个素描本：“如果，没有人阻拦的话。请阁下将他带到这里，在慢慢杀掉。我愿意再付出一定的代价。”

    这是他的小心思，这个环境中，没有什么取乐项目。

    或许是他在养老院时养成的癖好，他特别喜欢看到别人的痛苦表情。

    尤其是那些英俊或美丽的面孔痛苦并绝望时。能让他感到生理和心里上的双重快意。

    “画的不错...”小红帽雇佣兵接过素描本后，居然少见的开口回应：“很好看。”

    声音轻柔且带着笑意，要不是感知到她就是非人的怪异，疯袋鼠或许认为面前的会是一个年轻的女孩。

    不过，就算知道面前的家伙是一个肤白貌美的美少女，疯袋鼠也不敢露出什么想法。

    她可是将两位【玩家】正面击杀的主，就算是美到天上去，也不是他敢染指的。

    “不过，我怎么觉得她，和之前有点不一样了。”疯袋鼠心想，看着面前的怪异。

    高挑的身姿，纤细的手脚藏在那血水斗篷下。在那浓郁血腥味中夹杂着某种迷人的清香。可感知上，她明明就是非人的怪异啊。

    “但...”这时，小红帽雇佣兵看着素描本，开口道：“不够哦。”

    疯袋鼠一愣，难不成怪异还能坐地起价？这可真是没想到。

    随后便再次拿出一盆血液。

    “还是不够。”小红帽微微摇头。

    “你...”疯袋鼠眉头大皱，怪异去了一趟华国，怎么就敢狮子大开口了？

    难不成是因为自己多次雇佣她的缘故？她想拿到更多的‘佣金’？

    “难不成是这个男孩十分特殊？总不会直接让我选到一个【玩家】了吧？”疯袋鼠心想：“那更好，现在就除掉这位【玩家】！”

    随后，再次拿出一盆血液，说道：“这会应该足够了。剩下的，就当做额外的佣金吧。”

    他已经拿出了10升血液，这已经超过【玩家】应有的赏金了。即便小红帽加价了，也应该足够了。

    要是，还不够，那就代表这个男孩是个十分强大的【玩家】！

    也算是让疯袋鼠知道一些情报了。

    “不过，我准备了70升血液。再强我也付得起！LV10以下的家伙，能强到哪里去？”他似乎是忘了自己也就LV4。

    然而，小红帽雇佣兵还是没有动弹。而是在那打量着素描本。

    “还是不够？居然这么强？”疯袋鼠心里一惊。

    于是，再次拿出了两盆血液。这足足有15升。

    小红帽收起了素描本，却没有回应疯袋鼠。

    还是不够？疯袋鼠心里掀起惊涛骇浪。

    要知道对付之前的两位澳国玩家，也才花了15升血液。

    “他究竟要多少佣金？”疯袋鼠面露恐惧。

    而小红帽雇佣兵走出房门，缓步靠近疯袋鼠。

    疯袋鼠感受到四周的气温急速下降。

    同时，手脚瞬间干瘪，水分像是被瞬间抽干。

    疯袋鼠倒在地上，感受到自己的生机正在消散。

    以及其沙哑的声音喊道：“等...我还有带..佣金。我....付得起。”

    “不，你付不起，谁都付不起。神也不行。”萧楠低头看着地上的痛苦求生的家伙：“他...是无价哦。”

