    这话令众人无法反驳。

    江父江母犹豫了几秒后，最终点头。

    “唐先生说的是，这件事情，就让悦来醒来后，自己决定吧。”江父叹了口气，背脊更加佝偻了。

    也许悦来知道自己怀孕了后，就不会再有继续自杀的想法了。

    是的，继续自杀。

    如果悦来真的是因为想解决江家和乔家的恩怨自杀的话，那这次没死成，悦来肯定会想办法在自杀一次。

    因为他们老两口就是这样想的。

    所以这个孩子的出现，也许就是救悦来的唯一希望。

    江母也哽咽的嗯了一声，“好。”

    之后众人都没有说话了，看着江悦来陷入了沉默。

    不知道过了多久，江父看向宋暖，“暖暖，你们先回住的地方吧，今天来看悦来辛苦你们了，晚点再来吧。”

    宋暖看了看唐时言，又看了看两个孩子，见两个孩子脸上的疲倦，点了下头，“好，那叔叔阿姨，我们就先回酒店，安顿好之后，晚上再过来。”

    “嗯。”江父江母应着。

    宋暖把头转向唐时言，“走吧老公。”

    唐时言微微颔首，一手拉着允儿，一手拉着她，朝门口走去。

    宋科硕自然是由宋暖拉着的。

    一家四口走出医院，上了车，司机开车前往酒店。

    路上，宋暖忽然眼睛绯红的说：“其实我早该想到悦来自杀的。”

    “怎么说？”唐时言放下手机看着她。

    宋暖垂下眼皮，“前天我要去机场的时候，悦来来见过我，说什么没时间了，我当时就觉得哪里怪怪的，却又说不出来，最后就没有多想了，如果那个时候，我能够多想一下，说不定就能想到她会做傻事，然后我就能组织她了。”

    听着她自责的话，唐时言伸出手，将她轻轻搂进怀里，“这不关你的事，每个人都是独立的个体，谁也管不住对方会做什么，即便你当时知道了江悦来会做傻事，阻止了她，但你能保证，阻止了一次之后，江悦来就不会再做傻事了吗？”

    宋暖表情一顿，说不出话来了。

    唐时言眼神温柔的看着她，“你看，你回答不出来，因为你知道你无法保证，所以你完全没有必要把这些揽在自己身上，认为是自己的错，你和江悦来不可能时时刻刻都在一起，能随时随地阻止她，你们迟早都会分开，她想做什么，你根本管不到。”

    宋暖也知道他说的这些是真的，心里涩然，”我只是为自己明明有机会阻止她，而错过了，感到自责。“

    “我知道，但没必要，至少江悦来没真的出事不是么？”唐时言轻轻摸了摸她的头发，“好了，别多想，睡一觉吧。”

    也许是他的声音带有魔力，宋暖真的很快靠在他怀里睡了过去。

    唐时言低头看了看她，在她额头上亲了一下，然后将她抱得更紧。

    很快，酒店到了。

    车子停稳后，两个孩子先下车。

    唐时言抱着宋暖最后下来。

    两个孩子跟着酒店侍应生朝电梯走去，一边走，还一边时不时回头等唐时言两人。

    来到总统套房，唐时言把宋暖放到床上，盖好被子后，这才看向两个孩子，“你们两乖乖的，别吵醒妈咪知道吗？”

    他很清楚，知道江悦来自杀到现在，宋暖的精神状态都是紧绷的，心情也是沉重的。

    她需要休息，不然这样下去，会生病的。

    两个孩子乖巧的点头，“知道爸爸。”

    “嗯，你们去那间房间，爸爸陪妈咪睡会儿。”唐时言指了指对面的房间说。

    两个孩子手拉手过去了。

    唐时言脱掉鞋子，掀开被子躺在宋暖身边，揽住她也闭眼睡了过去。

    晚上的时候，宋暖吃过晚饭，就出发去了医院。

    唐时言和两个孩子没去。

    唐时言要开视频会议，所以就留在了酒店。

    而两个孩子，被宋暖也勒令留在了酒店，毕竟晚上，既便有保镖，她也不放心带两个孩子出门。

    因为谁也不知道，唐时枫什么时候冒出来。

    来到医院，宋暖敲了敲江悦来病房的房门。

    很快，房门开了，江母略带惊喜的出现在宋暖面前，“暖暖，你来了。”

    “嗯，我过来了。”宋暖点头回道。

    江母看向她身后，“你一个人吗？唐先生和孩子们没来？”

    “时言要开会就没来，两个孩子大晚上也不适合带着出来，所以就让他们留在了酒店。”宋暖笑着解释。

    江母点点头，“是该这样。”

    “对了阿姨，我刚刚看你心情很好，是不是有好消息？”宋暖问。

    江母听她这么说，顿时喜笑颜开，“是啊，悦来醒了。”

    闻言，宋暖也顿时大为高兴，“真的啊？悦来醒了？”

    “是，也才醒不久呢，我本来想电话告诉你的，不过想着你白天说过晚上回过来，所以就没打电话，打算等你来了，给你个惊喜，现在你来得正好，悦来还清醒着呢，快进来。”

    江母说着，伸手拉着宋暖进了病房。

    病房里，江悦来躺在病床上，两只眼睛睁着，看着天花板，似乎在想着什么。

    而江父坐在病床边上，手里拿着一个苹果正在削皮。

    看到江母带着宋暖过来，江父也终于露出了笑容，“暖暖你来了，叔叔给你削个苹果。”

    “好啊，那我就不客气了叔叔。”宋暖笑着道。

    江父果然又拿出一个苹果来给她削皮。

    宋暖走到病床边上，低头看着江悦来。

    江悦来还在走神，还没有反应过来她来了。

    宋暖伸出手，轻轻摸了摸江悦来的脸。

    这一下，江悦来才终于缓过了神，转动眼珠看着宋暖，眼中闪过一丝惊讶，声音沙哑的开口，“暖暖？”

    “是我。”宋暖点头。

    江悦来诧异的问，“你不是回海市了么，怎么又过来了？”

    宋暖佯装生气的白了她一眼，“你还说呢，我才回去一个晚上，你就给我闹出这种事情，所以我这不就又赶紧过来了么。”

    江悦来知道宋暖指的是什么，抱歉的咬了下嘴唇，“对不起暖暖。”

    看她这样，宋暖再大的气，也顿时偃旗息鼓了。

    宋暖叹了口气，然后伸手戳了戳她的额头，“你啊，你到底为什么要这么做啊，你知不知道，知道你自杀的时候，我差点都吓死了，还是叔叔阿姨也吓得不轻，这么大年纪了，万一被你吓出个好歹来，你对得起他们吗？”

    旁边，江父江母听到宋暖这么说，眼睛顿时红了下来。

    江悦来也知道自己不对。

    她自杀的时候，也知道会对不起父母，会让父母伤心，但人都死了，就算父母伤心难过，她也做不了什么了。

    可现在，她偏偏就没死，活了下来，而活下来面对父母的痛苦，她心里的自责惭愧，就压得她喘不过气来。

