
很快，白羽他们三个人便一起合照了一张。

因为是晚上，所以就算有灯光，拍出来的照片有一点灰暗。

但这反而给照片增加了一丝神秘的色彩。

照片里面，白羽与刘艺菲还有杨蜜他们三个人坐在凉亭围边上。

刘艺菲与杨蜜分别坐在白羽的左右，她们两个都用头靠在白羽的肩膀上。

而在他们的后面，也就是照片的背景是一片古建筑物，上方是高高挂起的明月。

看起来非常的美丽。

照好相过后，白羽也把这张照片发给了刘艺菲与杨蜜她们两个人。

然后打开围脖，把这张照片发了出去。

并配文：“往后余生，一起度过。”

他发好过后。

杨蜜与刘艺菲她们两个也弄好发出去了。

而且她们三个还相互艾特了一下！

因为白羽是刚刚注册，虽然他关注了胡戈他们。

但他们并不知道。

所以他的上面显示的人只有两个粉丝，也就是杨蜜和刘艺菲。

但杨蜜与刘艺菲她们两个不一样。

刘艺菲自十年前出演赵灵儿一角，可谓是火到现在，所以她现在的围脖粉丝足足有九千多万。

杨蜜虽然现在不火，但围脖粉丝也有一千多万。

要知道这个世界和地球不一样。

每一个人都只能有一个围脖号，所以那些粉丝都是真人。

当然了！

肯定有许多的人只是点了个关注而已，仍然还是一个路人。

其实也不要觉得这个人数多。

毕竟在这个世界，光是他们华夏就有二十亿的人口。

所以这也是在接受范围内。

所以……

刘艺菲与杨蜜他们两个的粉丝炸了。

“我去，这是怎么一回事？我大蜜蜜有男朋友啦！”

“等等，我去，卧槽卧槽卧槽，中间那个不是白羽大神吗？”

“卧槽，白羽大神开围脖了，白羽大神，等我，我来了。”

“卧槽卧槽，神仙姐姐和杨蜜女神，还有白羽大神。”

…………

而在刘艺菲与杨蜜她们两个的围脖炸了的同时。

白羽他自己也打电话告诉了，胡戈还有何炯他们自己开通围脖的事情。

所以他们也纷纷打开自己的围脖互关了白羽，并在白羽的下面留言祝福。

所以一瞬间。

无数人打开围脖，涌进白羽围脖。

白羽围脖里面的粉丝数量在也快速的增长着。

十万……百万……一千万……三千万……七千万……

总之，在这一刻，围脖炸了！

彻底爆炸了。

围脖建立以来，从未如此爆炸过，从未如此轰动过。

而这一切！

都只是因为白羽和刘艺菲与杨蜜他们三个宣布关系。

今晚！

对于许多人来说，注定是一个不眠夜。

这时候！

围脖后台技术部彻底炸翻天了。

只见，技术部里面的十几个程序员，他们每个人都正在焦急的薅着自己仅剩不多的头发，个个都低头打着电话：

“喂，王哥，对，是我，不多说废话了，快回来，急事，要加班了。”

“小张，快点啊，回来加班，炸了炸了，要炸了！”

“卧槽，都这个时候了，你还在办那事，先回来加班，服务器要炸了啊！”

“听见没有啊？”

“快点，回来加班，什么特么的，别睡了，你要是睡了，以后你也可以不用来了。”

“小胖，打电话叫老大没有？”

“打过了，现在正在快速赶来。”

“…………”

这平时安静无比的后台，这时电话声，敲键盘声，移动声充满了整个技术部。

场面一片混乱。

差不多十分钟之后。

一辆黑色的轿车从远方开来，然后急停在了围脖大厦的楼下，车门打开，一个穿着拖鞋，衣服也稍微有点凌乱的四五十岁中年男人下车立马跑进大楼。

他是负责整个围脖的后台所有事物的老大，也就是总负责人。

进入楼里面，因为现在已经是晚上十点过了，所以许多人都下班了。

他一口气跑进电梯，按了27层。

到了27层过后，他慌忙的跑进了技术部，然后冲到一台电脑的面前。

看了一下显示的数据，瞬间头发都竖了起来：

“这数据，我勒个大槽！”

而其他的程序员看到自己老大来了，顿时就像找到了主心骨一样。

一个程序员开口说道：“老大，以前这个时间段，我们的围脖每小时活跃度最多也就五百万到一千多万的样子。”

“但是今天……活跃度一下之间忽然激增到了七亿，服务器要炸了！”

“嘶………”

负责人听到这个数据，立马倒吸了一口冷气。

我的个乖乖！

七亿个人！

他们国家总共也就20亿而已，这已经是超过了三分之一的人数了。

而且现在已经是晚上十点过了。

他们就不休息的吗？

要知道，他们的服务器最多只能容纳五亿人，在加上备用的，最多也只能容纳七亿人。

而且这也只是理论上的而已。

而且这七亿人几乎人人都在发表评论。

玛的！

七亿人几乎人人都在发表评论啊！

现在，每分钟全平台就新增二十多亿条评论。

二十多亿啊！

所以……

服务器它能不快要炸吗？

负责人问道：“查清楚这是怎么一回事了吗？”

“报告老大，这一切都是因为白羽大神注册围脖，并且和神仙姐姐与杨蜜女神官宣恋情造成的。”一个程序员说道。

“白羽大神？官宣恋情？怪不得。”负责人点了点头。

“那个，老、老、老大……”

“什么事，说？”

“红、红了。”

“什么红了？我去，红了！”

傻了！

这一刻，不论是程序员还是负责人全部都彻底傻了。

屏幕上，赫然显示着活跃度人亿人。

负责人深深的看了一眼那大屏幕上的已经变成红色的数据，然后整个人默默的后退，然后退出了技术部。

不关我的事，这不关我事啊！

我什么都不知道！

玛的！

服务器炸了可还行？

负责人一跨出技术部的大门，顿时又听见了技术部里面又传来的一阵鬼哭狼嚎的叫声。

“啊啊啊啊！！！天杀的，这是怎么一回事，究竟怎么回事啊！”

“怎么忽然又新增了两亿多的下载量？而且其中有一亿多的境外IP？”

“卧槽！”

“不好了，消息传到鬼岛国棒子国了，现在这两个国家的‘热心网友’纷纷跨境注册围脖。”

“不！！！！！”

“啊啊啊，北熊国还欧洲那边的‘古道热肠’的网友们，也来了两亿多！”

“艹，老鹰国和美洲那边的网友也特么的来凑热闹了！”

“艹，为什么会传的这么快？一点准备时间都不给我们啊！”

“而且国外的网友都他么不睡觉的吗！”

“呃……两美洲和西欧现在应该是白天。”

“艹艹艹！！！”

“………”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69099095"  chaptername="第189章:官宣恋情，围脖炸了  (求月票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
