    皇雲坐在客厅里，思绪一下皇成武刚才的话。

    看来是对上了。

    在原剧情中，也是在这一刻说出这一段话，

    当然，和上次剧情不同。

    上一次是被退婚后，自己恼怒，找到父亲说自己要创办公司用来报复周若芝和叶天。

    自己父亲皇成武劝解，说什么什么，你先去你秦姨那你实习段时间。

    说什么什么看你表现，如果表现好了，你秦姨觉得你可以管理一家公司之时，我就答应你，并且还会拿出一亿给你创业。

    …………

    皇雲思绪收回，看着窗外天色已经暗淡天色也不早了，便走回了自己的房间睡觉去了。

    另一处房间里，

    一个长相十分美丽，拥有着一双迷倒万千少男的丹凤眼的皇清漓。

    她侧脸紧贴着墙壁上，那张美丽绝伦的脸庞，此时，满是纠结和无奈。

    她想了许久，竟然自己重生回来了，她就要尽快攻略皇雲这个哥哥。

    可是自己只是小小的关心之举，却是让自家的哥哥恐慌不已。

    以为自己又在整他，诱惑她啥的？

    哥哥也真是的，难道人家还表现的不够明显？

    真是个死木头、臭木头，怎么就不开窍呢？

    死木头！！

    臭木头！！

    木头疙瘩！！！

    她骂了几声，又想了想，这个也不能怪哥哥，谁叫她之前不懂事啊？

    处处针对着自家哥哥。

    当然，重来一世她早已经计划好了，接下来一系列计划。

    她就不信，拿不下那个死木头。

    皇清漓这样想着，是非常高兴的迈着轻盈的步伐，也回到了房间。

    抱着自己粉色抱枕，进入了梦乡。

    当然，这一夜必定是一个不眠之夜。

    所有势力暗流涌动………

    另一边，躺回床上的皇雲开始思绪接下来的剧情了。

    按照原著来走的话，皇雲今晚的订婚宴要被狠狠地打脸，然后他不经意的露出了那块缺了角的龙形玉佩。

    在原著中这块玉佩对主角有的极大的作用。

    也是后面剧情的展开的之一。

    而叶天的手中恰好有那块缺失的一角，好像是那他隐世师傅给的。

    叶天也从残破的一角中领悟如今一身本领！

    才踏进古武的行列的。

    皇雲从身上掏出，那块那块龙玉仔细端详着，但看左看右看，看下看，都没有看出有什么神奇之处？

    也没有什么特殊之处和神奇之处啊？

    和普通玉佩无二？甚至还比普通玉佩还廉价。

    皇雲也不禁感叹一声，不愧是，贯穿全文的宝物，看来只有，主角才能开启！

    好像按照剧情接下来的发展，叶天看到那块龙形玉佩，就会派出手底下最强的龙组亲自调查。

    派出的那个女杀手叫做什么来着？有点不记得了。

    好像是姓欧阳什么？！

    对，想起叫欧阳轻竹！

    欧阳轻竹同样是女主之一，非常的崇拜叶天，同时能力非常的强，也是龙组老大。

    叶天能成为一代战神，极大程度是依靠了欧阳轻竹的帮助。

    不过现在根本就没有按照剧情走啊！

    叶天也没有看见这个龙玉。

    这该怎么办？

    该怎么圆回来？

    看来只能静观其变了！

    皇雲仰望着天花板，开始思索接下来剧情该如何走？

    想了半天，也没有结果，脸皮不知不觉的闭上，静静的进入睡梦之中。

    而一处出租房内，叶天握紧了拳头，表情有点狰狞。

    明显刚才订婚宴发生的事情，让他始料不及，即便是他一代龙王殿的战神，但现在依旧没有完全没有缓过劲来。

    “轻竹，替我去办件事。”叶天脸色阴沉，眼底的满是怒火。

    “去杀皇雲吗?”

    欧阳轻竹的声音极为冷淡，毫无一点感情。

    “不。”

    “现在那个纨绔恶少还不能死，至少现在。”

    叶天虽然很生气，但并还没有失去理智。

    他很清楚，现在不是时机。杀了皇雲的时机。

    否则以周家作为突破口，成就霸业的计划也就算失败了。

    叶天怒道:“我要让皇雲身败名裂，你知道该怎么做。”

    虽然不知道周若芝为什么会突然改变对皇雲态度。

    但叶天从心底相信，只要将皇雲跟其它女人纠缠不清的消息曝出。以周若芝这么高傲的性格必然不可能同意这门婚事。

    “是！”欧阳轻竹应了一声。眼中丝毫依旧没有波澜。

    叶天轻笑一声，看着眼前这位能打90分以上的女子，心中极为的痛快。

    这些年他不止一次的动心，想要彻底征服眼前这个女人，只是由于修行的缘故，他现在还不能破身，必须得找到完整的玉佩。

    当然，欧阳轻竹也是他时刻提防的对象。

    翌日。

    微弱的阳光透过窗帘的缝隙，照射进昏暗的房间。

    皇清漓微微转醒，看着眼前熟睡的皇雲。

    心里不禁泛着一丝丝苦涩。

    前世是她不懂事，一直看不起皇雲

    前十几年来对哥哥真的是太恶劣了。

    每次接近皇雲不是对骂就是厌恶，哥哥却依旧让着她。

    这一世，接下来的人生。

    她一定要好好赎罪和弥补。

    一定会把她最最最爱他的哥哥捧在自己的手心，放在心里，好好的疼爱和珍惜。

    就在皇清漓想着伸手抚摸皇雲的脸颊之时。

    他便从迷迷糊糊苏醒过来，感觉到耳边有什么动静传来，一睁眼就变，看到那他震惊的一幕。

    就见皇清漓竟然就睡在他身边。

    顿时，两人四目相对，两张脸相距也不过十厘米。

    皇清漓看到了皇雲睁开双眼，条件反射一般瞬间条件反射般，白皙的脸蛋瞬间发红起来。

    “我靠，皇清漓你什么意思?”

    皇雲大惊失色，感觉有种不详的预感。

    皇清漓见皇雲醒来之后，狐媚子的脸蛋上露出一丝慌张。

    怎么办?被发现了。

    这迷药不会是假的吧？

    为什么这么快?

    皇清漓顿时有点大惊失措，紧张的捋了捋鬓发。

    然后轻盈而又迅速的抬起着上去纤细柔弱的手掌。

    对着皇雲的脖子，直接往下用力劈，快准狠。

    皇清……

    皇雲突然，感觉到天旋地转，随之眼前一黑，失去了知觉。

    皇清漓单手扶起皇雲，随后把他平躺放在床上。

    别看她身材娇小瘦弱，除了能扶桌的汹涌之物，再往下就是“令人冲动”的收束纤腰，完全就是弱不禁风。

    但她背后却是一个力大无穷的暴力女孩，没看到皇雲一米八的身躯，在她手中就像一只小动物一般。

    皇清漓冷静下来，看见沉睡当中的皇雲，无比的懊恼。

    他原本就是想和皇雲说点事情，但看到皇雲熟睡中的样子，忍不住冲动。多看眼，甚至还想摸他。

    可没想到，越看越着迷，情不自禁的看了许久，直到皇雲醒来。花容失色的皇清漓逐渐冷静下来。

    只见这个场面，极为诡异。

    昏睡的皇雲躺在床上，皇清漓却想要勾引他的缘故，穿的是半透明的睡衣躺在他身边。

    ………………

