    那种感觉，不可言喻，金月魔将看着空中的东极天柱，终于明白过来，孙豪为何会跟自己那么多废话，原来人家的真正目的如此。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    如果能够再来一次，他金月魔将早早地就带着东极天柱远遁而去，觅地炮制东极天柱，说不定此时已经成功摧毁。

    可是现在，自己付出了这么大的代价，结果却是把应该属于自己的机会，拱手让给了孙豪。

    心中的悲愤，心中被戏耍的恼怒，还有任务失败辜负了魔界的自疚，让金月魔将终于气血攻心。

    身为修炼有成的魔将，此时也忍不住喷出了一口老血。

    还没恢复的伤势，瞬间加重。

    而此时，天空之上，孙豪金光闪闪，双手手持斗天棍，当头猛地劈砍了下来，这一棍之中，有着孙豪心中淡淡的哀伤，有着孙豪心中为好友讨个说法的强烈愿望。

    这一棍，虽然没有达到孙豪的顶点气势，但其中也蕴含了孙豪十分内敛的强大斗志和决心。

    加上金月魔将状态此时状态并不是很好，实力本身又稍逊了孙豪一筹，所以，一棍下来。

    金月魔将匆忙从下方御使上来的魔剑“当”的一声，被生生劈开，斗天棍依然向古魔的头颅劈砍了下来。

    金月魔将吐气开声，身上黑色光华闪烁，双臂猛地向上一架，嘴里一声暴吼：“嗨……”

    只是，马上，他的暴吼之声，变成了凄厉惨叫之声。

    孙豪斗天棍上，有着一层好似利刃般的金光，如同切豆腐一般，刷的一声，直接劈开了他架起的双臂，迅雷般猛劈而下。

    “啊……”

    金月魔将一声惨叫，匆忙之下，一晃脑袋，飞快逃逸。

    但仅仅只逃走了头颅，而逃不开身躯。

    刷的一声，孙豪双手手持斗天棍如同劈柴一般，把古魔高大的身躯一棍劈成了两半。

    从古魔右肩往下，一小半身躯，被孙豪生生从上到下，刷的一声给劈开。

    飞而退的古魔身躯之上，已经看到了被劈断的骨骼，被生生划破的内脏，已经正在向外渗透的血水。

    而被劈开的半截残体上，还有三只手臂半截腿，不甘地抓舞，并好像受到金月古魔的控制，试图向本体飞过去。

    国师心中一声感叹，好厉害的孙豪孙沉香，度却也不慢，金剪一挥，化为两条金龙，咔擦咔擦，把空中被孙豪劈砍下来的残躯如同裁剪纸条一般，瞬间剪成了七八截。

    金月古魔暴喝一声：“不……”

    半边渗血的，看到内脏蠕动的身躯在天空之上瑟瑟抖，金月古魔怨毒地扫了孙豪和大汉国师一眼。

    不管不顾，向上急冲而去，向空中的龙蟾攻了过去。

    就算是死，也要冲击一下东极天柱。

    “给我下去”，空中传来朱玲的脆喝，无数火红的**飞劈而下。

    金月魔将并不接战，此时此刻，被围敌阵，孤军而战，他唯一的希望就是能接近空中龙蟾，伤到东极天柱，至于自身安危，早已经置之度外。

    庞大的身躯空中一晃，不等朱玲腿影劈中，已经动瞬息移动。

    急追而来的孙豪一声脆喝：“小火。”

    小火闻声一弹，跳入空中，对准前方，张嘴一吞。

    前方一大片空间好似瞬间一顿。

    金月魔将呆了一呆，瞬息移动被生生打断。

    咚咚咚，朱玲的腿影带着阵阵火焰劈了下来，金月魔将的身躯在巨大的力量之下，被不断的从空中给劈了下来。

    孙豪手持斗天棍从下方急冲而上，棍尖吞吐着寒芒。

    高空上的龙蟾“刚昂”一声，龙角一挥，国运龙柱顶在了龙角之上，好似产生了巨大的吸引力一般，国运金龙被打散的躯体，不断地向国运龙柱汇聚起来，在龙蟾下方汇聚成一朵巨大的白色祥云。

    龙蟾额头竖眼再度睁开，向下方，再度一眼看了过去：“竖眼看千古……”

    而单涫涫此时，在自己的头顶选择三叉戟，旋动了一个巨大蓝色透明漩涡，双臂向前挥舞，仍向被朱玲压制下来的金月魔将。

    小章跃跃欲试。

    洛魅摇头说道：“不用了……”

    说完，左右看看，现没人注意自己，右手向前一伸，一道流水似的血水飞了出去，飞快地卷走了金月古魔被剪成了一段段的碎肉。

    空中大战，也出现了结果。

    龙蟾的竖眼后限制，度极快地罩在了金月古魔的身上，金月古魔感到浑身一凉，全身出现衰败气息，半边身躯上的伤势瞬间加重，鲜血渗透更快。

    强行震动身躯，金月试图振奋精神，脚下，漩涡缠了上来，将他固定了空中，不停旋转。

    头上，还有火焰**的劈砍，下边有漩涡被牵制。

    孙豪手持斗天棍又冲了上来，金月魔将瞬间面临绝境。

    心中一横，金月魔将开始燃烧体内魔婴，身上，升腾起黑色火焰，就算是死，也要拉一个垫背的！

    黑色的火焰一窜，金月魔将浑身气势一旺，双臂一展，强行撕开漩涡，正待向上冲开朱玲之时，突然感到身躯一疼。

    低头一看，金月魔将心胆具丧地现，不知什么时候，孙豪已经飞快地捅进了自己的身躯之内，那根无坚不摧的斗天棍已经从下边，如同串肉串一般，把自己给串了起来。

    心中一横，试图驱动元婴大肆燃烧。

    孙豪的眼中，闪过丝丝怜悯，嘴里轻声说道：“道友，一路好走，嗨……”

    右臂向前，猛地一震。

    斗天棍瞬间冲进金月古魔的丹田，刷的一声，顶穿了正在燃烧的元婴。

    金月魔将的元婴被打破，体内元婴，瞬间被孙豪的斗天棍给定住，动弹不得。

    艰难地，金月魔将手指孙豪，说了一句：“你……”

    孙豪嘴里吐出一个字：“长”，右臂向前又是一震，斗天棍气势大旺，棍尖金芒吐出，在金月魔将体内，向前猛地飞冲而去。

    最后，噗的一声，斗天棍从金月魔将的头颅正中给窜了出来。

    金月魔将浑身抽动，不甘地挣扎了几下，双目神光闪烁，但是却感觉自己这一刻，无论是元婴还是神魂，都在斗天棍下，动弹不得。

    巨大的黑暗涌了上来。

    被串在斗天棍上的金月魔将爆出一声惊天惨嚎，巨大的头颅一歪，软绵绵地搭在了孙豪的斗天棍上。

    国师双眼微微一缩，脚踩金剪，站在了孙豪的不远处，情不自禁地，看向了眼前那个英俊至极的少年，心中充满了震撼。

    金月魔将是比他大汉国师还要稍强一筹的存在，如今被孙豪孙沉香给一棍击杀，强势无比的击杀，那么理论上来说，眼前的孙豪孙沉香，就有很大的可能也能斩杀自己于当场。

    也很有可能，孙豪孙沉香的实力，更胜自己一筹？可是他才进入仙班几年？才晋级元婴几年，进步会这么快吗？

    或许，有的修士，真的是不能以常理而论。

    昭文帝远远地飞来，看向孙豪，心中却在想，或许，自己对孙豪孙沉香的实力判断，还是不足，自己还是低估了这位年轻到令人指的真君大能。(未完待续。)