    从管家近乎谄笑的表情，蒋莘便知道今天应该会有收获，蒋莘在贵客堂内才喝了半盏茶便见贺铨拖着一口大箱子进来了，蒋莘一眼便认出，那口箱子正是自己给他送五百两黄金的装箱，他这是什么意思？

    蒋莘起身抱拳笑道：“又来打扰贺将军了！”

    贺铨进门便道：“蒋五爷，我考虑了很久，这五百两我不能收！”

    “这是为何？”蒋莘故作不解地笑道。

    贺铨叹了口气，“我贺铨虽名声不佳，但我也知分寸，有些钱我可以收，有些钱我却不能拿，这是晋王殿下的黄金，我怎么能收？”

    蒋莘笑道：“这黄金确实是晋王殿下给我们，让我们找一个最有价值的人投资，我反复考虑，除了贺将军，没有其他人能担起这个价值。”

    “多谢蒋五爷高看，但为晋王殿下做事，是我心甘情愿，绝不是为了钱。”

    贺铨心如明镜，他若拿了这个钱，肯定会被晋王看低，别的东西就别想再要了。

    蒋莘知道贺铨的价值，不在乎这几百两黄金，他微微笑道：“如果贺将军觉得受之有愧，那这五百两黄金将来可以用来办学修桥，这些都可以，我是不可能再收回去，至于晋王殿下那边，贺将军一点不用担心，晋王殿下很看重贺将军。”

    说完，他从怀中取出一封信放在桌上，“这是晋王殿下给贺将军的亲笔信，请将军过目！”

    贺铨听说是晋王给自己亲笔信，他连忙坐下，从桌上拾起信细看，信皮上写着：‘大唐摄政王监国郭宋致壮武将军贺公’。

    贺铨忽然鼻子有点发酸，壮武将军是他十几年前的官阶，早就消失多年了，没想到晋王还记得。

    他打开信细看，晋王在信中褒奖他当年抗击田承嗣和李希烈的功绩，尤其提到了滏口关之战，那是贺铨作为上党留守主将，率领五千军队和田承嗣的两万大军激战，田承嗣最终没有拿下滏口关，失去了最好一次进入河东的机会。

    这些功绩早已被世人遗忘了，没想到晋王殿下居然还记得这么清楚，贺铨只觉鼻子一阵阵发酸，眼角有点湿润了。

    晋王随即话锋一转，提到了国家强盛，百姓安居乐业，必须要消灭藩镇割据，这是每一个大唐将领义不容辞的责任，希望自己能够积极为朝廷立下功绩，不要晚节失守，使自己盛年时立下的功绩付之东流。

    在信的最后，晋王承诺将来封自己为左武卫大将军，巴陵县公，爵泽三世。

    贺铨的心中如像抛下一块巨石，内心掀起了惊涛骇浪，他坐不住了，在房间里来回踱步，强按住内心的激动，让自己理智思考这个承诺。

    他很快便明白了晋王承诺的深意，左武卫大将军实际上是个虚职，对自己是一个养老官，每月可以领一份养俸禄，其他实职和实际权力都没有，这应该是真实的，如果承诺封自己车骑将军，岳州都督之类，这种实职承诺才不可靠，很可能只是为了稳住自己，而虚职就无所谓了，没有必要骗自己。

    但贺铨更看重的是爵位，这才是他能留给子孙的东西，爵泽三世的意思就是说，他自己、儿子、孙子都是县公，但到曾孙如果没有立功，则降一级为县侯、曾曾孙再降一级为县伯，一代代推下去，最后会保留男爵。

    看来晋王对自己下血本了，他深深吸一口气问道：“那晋王殿下需要我做什么？”

    ...........

    江陵是一座大县，居民很多都是造船工匠，能造数千石的战船，它的旧城在长江北岸，但自从朱泚攻占襄阳后，南唐朝廷为了不让朱泚得到船匠，便又重新在长江南岸修建了一座新江陵城，把旧城的百姓都迁了过去，旧城改名为北江县，也就是北江陵的意思。

    夜幕已经降临，两百艘大海船早在几天前便抵达长江北岸，之前一直停泊在夏水中，此时借助夜色的掩护从夏水驶入了长江，船影曈曈，浩浩荡荡向江陵城的西面驶去。

    晋军在荆襄已投下八万人，车骑将军刘光辉率领三万军队继续镇守南阳和襄阳一线，而郭宋亲率五万大军准备趁夜间发动突袭江陵的战役。

    郭宋站在一艘大船船头，凝视着波光粼粼江面，他对刘辟没有放在心上，他此时更关注马燧的动向。

    江面上很安静，看不见民船和巡哨的军船，这里距离刘辟的水军大营有四十里，巡哨船到不了这么远，它们只在江陵城东西各十里的江面上巡逻。

    半个时辰后，五万大军在距离江陵城以西约三十里外的长江南岸登陆了，五万大军中，有三千重甲步兵，他们将是城内巷战的主力。

    按照郭宋的部署，张云率领一万五千军队迅速向南而去，他的任务是拦截向南逃窜的敌军，郭宋今晚要将刘辟军权全歼在江陵县，不会再给他南撤的机会。

    与此同时，裴信则率两万五千军队杀向江陵城，郭宋率领一万军队压阵。

    一更时分，裴信率领大军兵临江陵城下，虽然刘辟并没有意识到敌军将大举进攻，但他毕竟有两万五千大军驻扎在城内，所以城头上防范还是十分严密，四面城墙上灯火通明，一队队士兵在城头上巡逻，刘辟在夜间向城头上部署了五千巡逻士兵。

    江陵城是新建城池，城墙高大坚固，易守难攻，护城河宽达十丈，靠城门处一大半是桥梁，另一小半则是吊桥，护城河与长江直通，北城处还修建了一座水门，从长江可以乘船直接进入城内。

    十几名黑影借助夜色的掩护，已悄悄靠近了护城河，他们抬着几个木箱子，最大的木箱中放置着一颗一百五十斤重的大型铁火雷，这种铁火雷足以将城门炸得粉碎，另外还有几颗用来炸吊桥的挂雷。

    斥候已经事先踩过点，四座城门中，南北是瓮城，而东西则是普通城门，所以这次进攻选的就是西城门。

    另外，斥候连吊桥的细节也查清楚了，大部分吊桥都是用铁楔子一边一个深深插入木头内，露出一头是环，城头两根铁链就直接扣在环上，这种连接方式比较简单、坚固，坏了也容易更换，所以绝大部分城池的吊桥都是用这铁楔子连接，江陵城也不例外。

    火器营也针对这种铁楔子结构发明了一种挂雷，将铁火雷挂在铁楔子上，可以铁楔子周围的木头炸得粉碎，铁楔子自然就被拉拽着脱落而出。

    十几名士兵无声无息潜入水中，他们贴着桥向对岸游去，桥梁反而成了士兵们泅水的掩护，十几名士兵立刻兵分两路，一路上岸奔城门，另外两名士兵顺着吊桥边缘攀爬，很快便爬到吊桥顶部，他们将两个铁火雷挂在铁楔子上。

    这时，另一队士兵也已将大型铁火雷支架在城门上，两队人同时点点头，一起点燃了火绳，‘噗通！噗通！’士兵们跳下护城河，奋力向对岸游去。

    他们落水的声音惊动了城头上的士兵，几名士兵探头喝问道：“下面是什么人？”

    他们忽然看见了吊桥上的火星，看见了爬上对岸的黑影，顿时大喊起来，“城下有情况！”

    立刻有数十名士兵向城头处奔来，这时，泅水上岸的十几名士兵扑倒在地上，紧紧抱着头，捂紧了耳朵。

    “轰！轰！”

    吊桥上的挂雷火绳短，率先爆炸了，两个角的木头被炸得粉碎，两根铁链脱出，像蛇一样飞上天空，巨大而沉重的吊桥轰然落下。

    就在这时，城门处一道红光迸射，紧接着响起了惊天动地的爆炸，“轰隆！”城墙在剧烈晃动，大地在颤抖，巨大的爆炸声，长江北岸清晰可闻，瞬间浓烟弥漫，碎屑和碎砖石如下冰雹般扑簌簌落下。

    浓烟稍稍消淡，城门已经不见了，只剩下两块残骸还在挂在顶部，城门两边砖石垮塌了不少，但城墙还是很坚固，没有坍塌，只是里里外外都看不见一个士兵。

    爆炸就是信号，一里外的裴信挥舞长枪大喊一声，“杀啊！”

    他纵马疾奔，两万五千精锐士兵跟随着他，向江陵城汹涌杀去。

