    “大队长伯伯，伯母正在带着我看房间，我觉得我一个人不需要一个房间的，我可以跟大海哥住在一个屋里的……毕竟，以前我怕在家的时候，我奶都让我去厨房的地上睡的，有时候还不让我进门，我只能去睡在破庙里的的……”

    沈巧巧这一番话说的很巧妙，看似要和朱长安说明房间的问题，但实际上，她后面说的那些话，分明是在说自己之前过的是多么的惨，以此来博取对方的同情。

    沈巧巧的这个办法，再一次起了作用了。

    朱长安原本是觉得，孙芹把女儿的房间给沈巧巧这件事情，让他心里很不舒服，但是一听到沈乔乔所说的，她原来在刁老太家里所经历的那些事，一个小孩子，竟然都无法在屋里炕上睡觉，而是去厨房的地上睡，这也真的是太可怜了！

    如果沈巧巧是一个稍微年纪大一点的成年人，她现在这样卖惨装可怜未必会得到人们的同情。

    然而，她是一个看起来特别无助的小女孩儿，不了解她本性的人是完全想不到，这样年纪的小女孩会耍心眼，会天天的演戏装可怜，会为了达到目的，不择手段。

    朱长安就是这么想的。

    此时此刻，听完沈巧巧的那一番话，他内心的同情心取代了其他的情绪。

    “巧巧你就听你伯母的安排吧，在那个房间里住着，以后这里就是你自己的家，你也应该有属于自己的房间的。”

    “真的吗？真的可以吗？”沈巧巧的脸上再度露出惊喜的样子，跟刚刚她在孙芹面前的表演，几乎没有什么差别。

    “嗯，真的。”朱长安见到沈巧巧高兴了，也不由得笑着点了点头。

    “谢谢大队长伯伯！”沈巧巧也终于展露笑颜，用十激动人又感激的音调说道。

    孙芹这时候走上前来，摸了摸她的头：“巧巧，你既然已经喊我妈了，也应该喊他爸呀！”

    孙芹这个话，让朱长安不由得又是一愣。

    他看了妻子一眼，心里有点犯嘀咕。

    朱长安觉得，沈巧巧的改口是不是有点太快了？

    沈巧巧的家人今天才刚过世，可谓是尸骨未寒，她就这么着急叫孙芹妈？

    朱长安正琢磨这件事儿到底对不对呢，这个时候，就听孙芹说话了。

    “大海他爸，巧巧如今已经到了咱们家了，往后咱们就是一家人，这孩子叫我妈了，也答应叫你爸的，不如今天咱就让孩子彻底的把口给改了，不然的话，巧巧叫我妈，叫你伯伯，这不是乱套了吗？”

    朱长安皱了皱眉头，又想了一下，觉得她的确实是有点道理的。

    他也点了点头：“行，听你的。”

    朱长安不把这个事儿当成大事儿，一个沈巧巧而已，他也不想花费太多的心思。

    收养沈巧巧最重要的原因，是为了让孙芹高兴。

    所以，这种家务事儿，就都交给孙芹决定就好了。

    沈巧巧见朱长安点头了，高兴的不得了。

    因为，沈巧巧觉得……

