    沐游大喝，全神贯注，将一对如井盖般大小的拳头挥舞出破空之响，朝着黄金巨人，猛然一震，拳头之上凝聚的气旋如是泄闸的洪水一般冲了出来，渐渐化成两条气液相溶的蛮蛟，与小龙有几分相似，大有吞吐天地之势。

    “果然如此，第二阶段的宇宙诀能够使气旋凝形！”

    见此，沐游眼中精光爆射。

    气旋化蛟的瞬间，沐游脑海之中灵光显现，一道道关于气旋凝形之法冲入了沐游的意识之中，终是得悟！

    悟此凝形之法让沐游很是兴奋，从今天开始，虽然不是能力者，沐游也有了能力者的攻伐之手段。

    气旋凝形的蛟龙以着极快的速度冲撞到了黄金巨人的身上，没有将其撞飞还没有使其撼动，而是…以着诡异的手段尽数没入了黄金巨人的身躯之中。

    黄金巨人身躯之中一切在沐游的眼中豁然开朗，没有一丝遮掩——沐游没有开启天眼系统，而是气旋凝形之蛟龙带给沐游的视野。

    两条蛟龙一左一右，穿透黄金之躯，直入黄金巨人的正中央，直接撞到了正中央的那一颗金黄色的宝珠，也便是这黄金巨人的心核。

    咔！

    原本还在机械运动的黄金巨人顿时便停了住，如是时间停住。

    咚！

    沐游整个人瘫坐在了地上，大口大口喘起了气。这气旋凝形虽然厉害，但消耗也实在太大了，非但直接削去10点精神强度，而且沐游如今这副非人的身躯也有些受不住。那气旋凝形而出之时，几乎榨干了沐游身上亿万细胞的力量。

    超级心脏和带着黄金色的血液很快使得沐游恢复了过来，站起之后，沐游到了黄金巨人的边上，纵身一跃跳到了它的胸口，将手按在了其胸口之上，对里面那颗黄金色宝珠进行了一次鉴定。

    【鉴定结果】

    名称：金源

    品质：灵品

    效果：聚集金属为傀儡战斗

    附加：无

    ……

    “好东西！”

    沐游将金源的效果读了一遍，咬文嚼字之后，自然琢磨出了其作用。按在黄金巨人身上的手猛然再度一按，借助气旋将这颗金源从黄金巨人的身躯之中取了出来，顿时黄金巨人崩塌成了碎片，碎成了一地的黄金。

    “叮！金源内有精神烙印，请问宿主是否对其进行抹杀？”

    系统提示电子音响起，这让沐游确定了这金源原来的主人肯定是这黄金屋的主人，只是不知道为什么要将金源丢至此处，这满屋的黄金和珠宝，远不如这金源贵重，绝对不可能是让金源在此守护这些珠宝的，这让沐游很是想不通。

    不过，沐游有个很好的品质，那就是想不通的事情先丢到一边在说。

    “是！”

    沐游对系统确定要抹杀金源精神烙印，顿时之间，沐游的脑海一紧，精神力如同被某种力量抽离了出去，瞬间空了大半，再看精神强度之时，只是剩下了不到20。这让沐游大骂系统不人道，要消耗这么多精神强度，如何不提示一下，若是提示的话，沐游绝对会先回去再说。

    “叮！金源现是无主之物，请问宿主是否进行滴血认主？”

    “你说呢！”

    沐游没好气的回了一句，见系统久久没有动静，这才老实的按照流程进行了确定。

    “叮！金源认主成功！”

    沐游撇了撇嘴巴，将金源收入了储物玉简之中，当然也不会放过这满满当当一个房间的珠宝，全部席卷一空。

    将黄金和珠宝全部收入储物玉简之中后，沐游不死心的查看了一边黄金屋，依旧没有找到这金源旧主要守护的东西，也没有从黄金和珠宝之中发现任何一样超过金源价值的东西。

    “难道这是金源旧主晚年脑残了，挖个坑自己玩？”

    沐游很是没有公德心的诽谤了一句，感觉时间过去蛮久，外面的山体崩塌肯定会引来相关人员，便决定离开，收获颇丰。

    借助气旋飞起了身子，往上面的圆洞飞去之时，却发现那圆洞早已消失不见，整个黄金屋处于了封闭之中。

    沐游见此，眼中闪烁连连，抡起拳头朝着墙壁上砸了去，欲要破开一洞而出。

    轰！

    强化后的拳头加上怪力与墙壁碰撞之时发出巨响，但却没有在这墙壁上留下任何痕迹，甚至没有任何的震动。

    “难道……黄金巨人要守护的是……这黄金屋本身，是这个空间？”

    沐游脑海之中闪烁过黄金巨人拳头轰击这墙壁时也是没有留下任何痕迹，也就是说这墙壁坚硬的程度超乎想象。

    沐游运转气旋和涅槃之火，也只是在墙壁上留下一个不大的痕迹，而这些痕迹很快便渐渐消息了去，这更加确定了沐游的想法。

    “鉴定！”

    【鉴定结果】

    名称：囚天牢笼

    品质：？？？

    效果：囚禁一切

    附加：无

    …….

    “好霸气的名字，好霸气的效果说明！”

    沐游看到鉴定结果之后，大为震惊，这绝对是古代大能留下的绝世宝物。

    “叮！囚天牢笼内有精神烙印，请问宿主是否对其进行抹杀？”

    沐游听到电子音之后，思索了一下，自己如今被困在这囚天牢笼之中，想要出去是不可能了，必须先收了这囚天牢笼。

    “是！”

    沐游话音刚落下，那精神力抽离的感觉再度出现，而这次精神力耗费比起之前还要多，直接将沐游抽晕了过去，精神强度见底。

    “叮！精神强度不够，尚未全部抹杀。”

    这是沐游昏迷之前听到的电子音，然后意识直接模糊，连思考的能力都没有。

    紫金山突然发生大型的山体崩塌，使得紫金山景区管理部门以及公安局、地质局等相关部门的人第一时间到了紫金山之上。听到几个天文爱好者说是流星滑落到紫金山造成了的山体崩塌，这些相关人员将信将疑的将另外一些专业人员也请到了这里来。而听说是星体降落造成崩塌，更有人传言会有大量的星外辐射，可能会造成一些无法预见的灾难，顿时之间那些警察和专家们全部都呆在了山下一时不敢上山。

    紫金山景区当晚进行了全面的封锁，进入了警备状态，景区内的人员也第一时间疏离。

    后有武警特警以及地质专家乘坐直升机飞临紫金山上空进行了一番观察，确定山体不再动荡，这才让武警特警空降到紫金山那处崩塌之地。身穿防辐射服的武警特警手拿各种精准仪器将崩塌出来的深坑进行了全方位的拍摄以及简单的一系列勘察。

    很快，他们自然也在灯光和夜视仪的帮助下发现了深坑之中那条隧道的存在，只是那隧道诡异的很，一时也不敢深入，只是借助摄像设备伸入其中进行了一番拍摄。因为黄金珠宝此时已经尽数被沐游收入储物玉简自然无法察觉到微光，故而大致判定了此隧道为以下几种情况。

    一是动物钻出来的，二是盗墓贼弄出来的。若是前者倒也没什么，若是后者的话，那极有可能这隧道的尽头有着古代陵墓的存在。

    这些资料发到专家们以及相关部门领导的手中后，他们一致决定先勘察深坑确定是否真有星体降落此处，然后再调来大型机械和相关精准仪器对隧道进行勘察。

    同时，紫金山的封锁更加严格。

    此时是深夜，大部分人都同意等天亮之后，再进行进一步的相关工作。

    天微微亮之时，沐游也慢慢睁开了眼睛，摇了摇头感慨这囚天牢笼的精神烙印太强了。

    睡醒之后，精神强度恢复满状态，沐游不信这次还无法将其抹杀干净。

    只是，沐游很快又昏迷了过去！

    ……

    “叮！囚天牢笼尚有精神烙印，请问宿主是否继续对其进行抹杀？”

    “是！”

    沐游如是不信邪一般的再度确定抹杀，然后，再度昏迷！

    这囚天牢笼的精神烙印如是冰山一般，沐游两次三番对其进行抹杀，次次失败。这还是多亏了有系统的辅助，不然的话，以沐游如今的精神强度，如何能够直接去抹杀这古代大能留下的精神烙印，这囚天牢笼之中的精神烙印可不比金源之内的。

    ……

    紫金山之上各种仪器“滴滴滴滴”，紫金山之内沐游醒来睡去醒来睡去脑海之中“叮叮叮叮”。

    一天一夜的时间，临时组建的紫金山勘察特别队搜索勘察了整个深坑，没有发现任何异样，没有星体释放出来的辐射，也没有见到星体本身。而对于那条诡异隧道的勘察更是遇到了前所未有的困难，在隧道的尽头没有发现任何的陵墓和“宝藏”，倒是发现了足印，还有隧道岩壁之上的利器斩砍痕迹。再欲往下面打钻的时候，却如何也无法再前进半步。

    最后只得无功而返，当然，留下各种监控是必须的，所有人都很好奇隧道之中为什么会出现人的踪迹和刀剑痕迹。

    “叮！……”

    “是！”

    “叮！……”

    “是！”

    沐游已经忘记自己多少次睡去多少次醒来继续昏迷睡去了，如是醉生梦死，生死轮回。

    “叮！……”

    “是！”

    “叮！囚天牢笼现是无主之物，请问宿主是否进行滴血认主？”

    “你妹！”

    “……是！”

    沐游几乎激动的不能自己，这破系统终于给出了不一样的声音了。

    这一场滴血认主的过程，比马拉松卡塔尔都要长都要漫长都要悠长，差点让沐游崩溃。

