    E级职业者越级斩杀D级职业者，虽然很大程度上凭借着的是机甲，但也足以耸人听闻的了。

    这要是放在外界，必然能够登上当地地下城的报道。

    毕竟这可是D级职业者，而非刚刚进入职业者道路的菜鸟们。

    男人缓缓仰头看向江柳，强大的体魄赋予了他远超常人的生命力。不过面对这样级别的伤势，他的生命力根本不足以支持。

    但这并不妨碍他控制着自己最后的力气说上一句话。

    “你的枪，叫什么？”

    男人声若蚊吟但江柳还是听的清楚。

    枪叫什么？这一枪是江柳从赵长安那里学来的，算是他最后的压箱底手段之一。

    “向死而生。”江柳缓缓说道。

    凝聚全身源力集中于一点，从而一枪击杀敌人，一旦失败自然是尸骨无存，这不是向死而生是什么。

    男人缓缓倒下了，没有了这名D级职业者，眼前的这群敌人自然便不值一提。江柳从水银泪中拿出源力补充试剂放入口中。

    粘稠且苦涩的口感让人终身难忘，但江柳还是一口气将其喝完。

    当源力再次涌现在身体四肢百骸时，江柳也终于有了安全感。

    “剿杀剩下的敌人！”江柳再次说道。

    四人面对十人，作为人数少的一方，江柳不仅没有选择趁此机会撤退，反而是要剿杀剩下的敌人。

    不过他们做到了，凭借着三台机甲，以及彼此之间的配合，剩余的敌人很快便被他他们所击杀。

    “马丁！留一个！”江柳突然高喊道。

    远处，马丁已经冲到最后一名敌人面前，一把两米多长的链锯式重刀切割出一道笼罩敌人头顶的阴影。

    马丁这一刀下去，对方必然尸骨无存。

    江柳的呼唤相当及时，马丁的这一刀在最后时刻砍偏，让这可怜且幸运的家伙暂时逃过了一劫，但也仅仅只是暂时。

    江柳快步冲上前去，黑檀木顶在对方的脑袋，漆黑的枪口还有着些许硝烟没散尽。

    面对敌人江柳向来没有什么仁慈可言。

    枪口微微向下，黑檀木枪口迸发出绚烂的枪花。

    江柳的这一枪直接击中了对方右腿的膝盖，整个膝盖被完全打碎，而左腿的膝盖也没有被落下，江柳顺便又补上一枪。

    接连两枪让对方完全失去了行走能力之后，江柳这才一把扯掉对方面部的围巾。

    这是一张标准的东方人面孔，右脸还有着一道很惯鼻梁的伤疤。

    或许是因为疼痛，男人的表情很是狰狞，双眼死死盯着江柳，其中的怒火根本无法掩饰，他似乎是想利用眼神把面前的江柳生吞活剥。

    “你的身份，年龄，性别。”江柳快速问道。

    战场之上什么情况都会发生，江柳清楚留给自己的时间并不多，必须要在最短时间内问清楚，然后便离开这里，不过敌人很有可能会派来后续支援。

    这名俘虏很是硬气，即便是双腿被废，可他仍旧闭口不言。

    江柳不由冷笑一声。

    黑檀木两辆叩动扳机，男人额头留下豆大的汗水。

    他的双臂、胯下以及双手全部中弹，如此近距离的情况下，强大的冲力将会直接击碎他的身体表面，里面的骨头和肌肉也会瞬间被搅乱。

    这样的伤势即便是放在现在也很难治愈，唯一的办法就是将受伤的部位，更换成殖装。

    江柳低头看了眼终端，这才继续说道：“你还有一分钟的时间，不说，我就送你去见你的战友。”

    “60.”

    “59.”

    江柳的每一次报数就如同死神在进一步宣告者死亡的降临。

    强烈的童疼痛感以及那濒临死亡的窒息感让男人的防线正在逐渐崩溃。

    “说，我说！”男人这一刻终于承受不住了。

    江柳闻言露出一抹微笑。

    “这不就对了，为什么一定要撑着呢，姓名年龄性别，说。”

    “小川树下，26岁，男！”

    江柳听后继续问道：“小川三河和你是什么关系？！”

    没等男人开口，江柳一脚踩在对方的膝盖之上，沾满尘土的鞋底碾压着对方裸露在外的骨头。

    “啊啊啊啊！”

    男人发出野兽般的嚎叫。

    “小川三河和你什么关系，说！”

    “小川三河是少家主，我是小川家族仆人！”男人的语气加快了许多。

    江柳脑海中浮现出小川三河那副笑眯眯的面容。

    江柳没有想到，罗赛三人当中竟然会是小川三河最先对自己动手，毕竟按照江柳的猜测，最先动手的应该是李鑫或者罗赛才对，万万不应该是小川三河。

    但最后，偏偏就是小川三河最先动手了。

    “拜拜。”

    江柳对着对方的额头连开四枪，直至确定对方彻底死亡后，江柳这才将黑檀木放回水银泪当中。

    他又摁住右耳中的微型耳机道：“萨菲亚，整体运输机械人的受损情况。”

    “三辆运输机械人完全遭到破坏，2辆运输机械人受损程度超过40%，其余均处于10%以上。”

    江柳听后神色有些无奈。

    此次他所控制的车队共计十一辆车，如今路程过半便损坏三台，另外两台虽然还没有完全受损，但也快要差不多了。

    江柳不由轻叹一声，大意了，这次是真的大意了。

    “老板，接下来怎么办？”马丁的声音从微型终端中传来。

    “怎么办，继续走呗。”

    “老板，要不你上我的机甲吧，咱们在一起。”马丁再次说道。

    江柳：？？？？

    这是什么诡异的邀请？

    不用你们继续驾驶机甲，我去运输机械人。

    江柳说罢直奔头部的运输机械人，这些运输机械人虽然是由萨菲亚掌控，但是自身也是有驾驶舱的，能够进行人工驾驶，以此防止人工驾驶出错时，能有人第一时间接管这些。

    “萨菲亚，你说罗赛三人究竟要做什么？”江柳靠在驾驶椅，双手放在了脑后。

    “江组长，我只是人工智能，怎么可能知道他们要做什么?”

    江柳心说，这个时候是人工智能了，谁家人工智能会做出你萨菲亚这样的事情。

