    闭上眼睛就梦见实哥儿出事了，吃也吃不好，睡也睡不下，几要发疯了！”

    明兰心生怜悯，握着华兰的一只手轻抚；虽然知道袁夫人未必会对自己孙不利，但真若要有个万一，难不成还能叫祖母给孙偿命吗？不过一句疏忽了事，这个哑巴亏吃定了。

    “约十天前，前院忽然喧哗起来；我一问，差点死过去。”华兰面容惨淡，“那起黑心肝的婆，竟让实哥儿独自午睡，也不留个人看着，她们全去外头喝茶聊天去了！实哥儿如今很会爬了，他醒过来后便满床乱爬，偏床边放了个熏炉，小孩不知道，打翻了熏炉，还滚落床下，那熏炉里的火灰就落在实哥儿身上！”

    “啊！”明兰惊叫起来，“可有伤着？！”

    “可怜我那实哥儿，哭了好一阵都没人理睬。”华兰声音中充满了恐惧，轻颤道，“幸亏有庄姐儿……”

    “关庄姐儿什么事？”

    华兰面上泛起一阵羞愧：“……都是我不好，只记挂实哥儿，疏忽了她；这孩知道我放心不下，就常甩开她奶母，每日都偷跑去前院瞧她弟弟，她人小，旁人又不防备，是以也无人知觉。她奶母来告状，我心烦，还狠狠斥责了她。那日，庄姐儿又偷偷跑了去，她听见屋里实哥儿在哭，连忙跑进去一看，只见她弟弟滚在地上哭号，一头一脸都是烫起的泡！庄姐儿抱不动她弟弟，只好把她弟弟身上的火灰全都掸开，可怜她的手，也烫起了好几处……啊，快进来，庄姐儿，快来见你六姨母！”

    一个小小的女孩急急的跑进来，明兰一把抱住，在她脑门上用力亲了一口：“乖孩，叫姨母看看你的手。”

    庄姐儿稚气的面庞也泛起了成人才有的惊惧，怯生生的伸出两只小手，幼短白嫩的指腹上有几处深玫瑰色的暗斑，小女孩羞涩的缩回手指，稚嫩的声音：“姨母，我早不疼了，弟弟身上才烫的厉害呢。”

    明兰连忙去看翠蝉怀里抱的男孩，他正熟睡着，只见他秀气白皙的面庞上，额角上触目惊醒的一处红肿，应当是摔出来的；沿着右边眉毛往脸颊下，一排细碎的深红色烫疤，其中最惊心动魄的一处，恰恰在他右眼皮上！倘使当初有个万一，他一只眼睛怕要废了！

    男孩似有醒觉，微微呜呜了两声，庄姐儿忙上前轻拍了弟弟两下，奶声奶气哄道：“乖，乖哦……”小小男孩似知道是姐姐的声音，又沉沉睡了过去。

    明兰一阵心疼，再也忍不住，一把用力抱住庄姐儿，眼泪止不住的流下来，华兰看着这两个孩，悲从中来，伏在床头也闷闷哭了起来，翠蝉连忙把男孩交给旁边的奶母，忙着扶起华兰帮她擦眼泪，连声道：“二奶奶，你可千万不能哭，这可是要落一辈毛病的！”

    明兰赶紧抹了眼泪，抱起庄姐儿，满脸骄傲道：“好孩，你能替母亲分忧，能救护弟弟，是个顶顶好的女儿，顶顶好的姐姐，六姨母很是为你高兴！你不要怕欺侮困难，你是袁家的嫡长女，盛家的长外孙女！看哪个敢欺负你！”

    庄姐儿小小的绽开一个笑容，用力点点头。

    翠蝉把两个孩带了出去，明兰目送着他们出门，回头含泪笑道：“姐姐把孩教养的好，将来姐姐会有福气的！……呃，后来呢？”

    华兰也满是自豪，欣慰而笑，平复了情绪后，缓缓道：“我当那死老婆会心中有愧，谁知她竟反咬一口，说是庄姐儿打翻熏炉，弄伤实哥儿的！还要罚庄姐儿！”

    “屁话！”明兰也爆粗口了，“说一千道一万，总是屋里没人伺候着，才会出事，若是有人在，哪怕是庄姐儿打翻了熏炉，也伤不到实哥儿！”

    “谁说不是！”华兰苦笑着，“家里乱作一团，你姐夫回来后，气的半死，要拿鞭生生抽死那几个婆，偏被他娘拦了下来，大骂儿不孝，还说要去祠堂跪祖先！公公知道后，立即发落了那几个婆，还要送婆婆去庄里‘静养’；婆婆也不知哪里来的腌臜伎俩，竟找出一条绳要上吊，口口声声‘天下没有为了儿媳妇而慢待发妻的道理’，把公公也气的险些晕厥！这事便不了了之了，好在儿总算要回来了……”

    明兰听的无语，华兰嘴角浮起一抹浅笑：“你姐夫看了实哥儿的伤处，也是吓的一头冷汗，着实气不过，又无处发泄，于是……呵呵，”她笑的古怪，“那死老婆往我这儿前后送七八个通房侍妾，你姐夫当晚就把那两个最出头的，每人各打了五十板，打的半死后丢出忠勤伯府大门！又把另两个剥光了衣裳，叫她们赤身跪在院里一整夜，第二日她们就病了，然后被挪了出去。剩下那几个如今老实的很，连头都不敢露，生怕叫你姐夫迁怒了。”

    明兰失笑：“竟有这事。”

    “死老婆知道后，又来闹了一场，我当时就捏着一把簪指着喉咙，我说‘她要再敢提一句抱走我孩儿的事，我立时就死在当场’，她只好去打骂她儿，直把你姐夫抓的满脸都是伤，几天都没能出门见人。”

    一段惊心动魄的过往说完后，两姐妹久久无语，头靠头挨在一起倚着，俱是伤怀；过了好久，华兰才道：“这到底什么时候才是个头呀！我如今镇日害怕她又出什么幺蛾。”

    “也……不是没有办法根治。”明兰悠悠的一句。

    华兰立刻挺起身，两眼发亮，抓着明兰低叫道：“有什么法？快说！快说！”

    明兰沉吟不语，华兰急了，连连追问，直把明兰晃的头晕，明兰为难道：“这不是什么好事，不过是个馊主意罢了。”

    “馊主意才好！正配那老婆！”华兰目光炽热。

    明兰咬了咬牙，好吧，她生平第一次大型阴谋诡计开始了；她道：“前阵，我听闻家里出了一档事。……她想给大哥哥纳妾，大嫂嫂当即就病了。”

    华兰嘴角轻讽：“我那弟妹好福气，比我强多了，纳个妾室也死不了的。”

    明兰心里轻叹，也能理解华兰的心态，继续道：“别说哥哥不愿意，爹爹也觉着没事瞎闹，于是……咳咳，他一气收用几个通房丫头。”

    华兰似乎有些明白，轻轻问道：“所以……？”

    明兰摊摊手，为难的说出最后的结论：“如今没功夫去管嫂嫂了。”

    华兰睁大了眼睛，她明白了。

    “这，成吗？”华兰迟疑。

    明兰淡淡道：“袁家是否可能休了你婆婆？”

    华兰颓然坐倒，摇头道：“不可能，她到底生儿育女了，忠勤伯府丢不起这个人，那休书也不过是吓吓她罢了。”

    “那你公公是否可能把你婆婆一辈丢在庄里‘静养’？”

    华兰眼神绝望：“也不成，别说旁人；就是你姐夫，也不忍心婆婆永远在庄里吃苦。”

    “那你还有什么法？”——其实，话倒过来说，袁家也不可能休掉华兰就是了。

    “没错！没错！”华兰重重捶着床板，低声道，“叫她日过的这么舒服！该给公爹纳几房年轻美貌的妾室了！……可是，公爹房里的妾室都叫婆婆看的死死的呀！”

    明兰摇着左手，用力压低声音，凑过去道：“第一，哪有儿媳妇给老公公纳妾的，传出去岂不笑死人；第二，不用随便纳妾，要纳一个你婆婆不能轻易打杀的妾。”

    华兰何其聪明，沉吟片刻就明白了：“你让我去找大姑姑？”

    “对。”明兰道，“去找寿山伯夫人。”

    “她肯帮我吗？”华兰怀疑，虽然她很喜欢自己，但是……

    明兰干脆道：“不是帮你，是帮她自己的娘家！等她从老家回来后，必然会来看你，到时候，你屏退众人，把一切跟她摊开了说。先说你的苦楚，你的委屈，把受伤的孩给她瞧，把伤处往厉害了说！然后再和她讲郑庄公和共叔段的故事……”

    “我知道！”华兰眼中终于泛起了光彩，“春秋时的郑庄公和共叔段也是一母同胞的亲兄弟！可是因武姜后偏心，一意偏袒共叔段，倒行逆施，终于酿成兄弟阋墙！最后……”

    “最后，郑庄公亲手杀了他弟弟共叔段！真论起来，这泰半是武姜后之过！”明兰补上，“这不单单是你们婆媳之间的纷争了，要知道再这样让袁夫人癫狂下去，袁家两兄弟不离心也要离心了，到时候，袁家非得分崩离析不可。”

    这句话一说，整个事件立刻上升到一个新的高，变成了维护家族团结。

    华兰把事情来回量了两遍，觉得很有可行性。让寿山伯夫人找个门第清白的贫家女，美貌温柔，头脑清楚，她会知道二房才是她的助力。做大姐的给身不好弟弟送个妾室来服侍，只要老伯爷自己同意，谁也没资格说什么，若袁夫人闹腾，就是犯了‘七出’——她给儿塞女人时，就老喜欢拿这个来堵华兰。

    清苦了大半辈的袁老伯爷多半会喜欢那女的，就算生下庶也不打紧，反正有没有庶，二房都分不到什么财产。说到底，做婆婆的可以天天为难儿媳妇，可做儿媳妇的不好天天去找公公告状；性安个得力的枕头风来吹吹，到时候看袁夫人还有力气天天来寻衅！

    华兰越想越觉得美满，神采大好，几乎要下地走两圈了。

    明兰微笑着看华兰。

    第一，既然华兰不介意长柏纳妾，想必和袁夫人关系不好的寿山伯夫人也不会介意弟弟忠勤伯纳妾；第二，袁家大爷读书不成，武不行，只喜欢躲着清闲，而袁绍却精明强干，眼看着前途大好，寿山伯夫人应该知道，将来她和她的孩能倚重的是哪一房。

    ——这才是最终的关键。

    “这件事只能有个人知道。”明兰忍不住提醒，“你，寿山伯夫人，待事成之后，你还可以摊给姐夫知道，你们夫妻情分不错，不要为了这个伤了。”

    “我知道你的意思，待人了进了门，我就一五一十的告诉你姐夫。”华兰笑的很狡黠，她仿佛又回到了无忧无虑的少女时代，那时她唯一的功课就是怎么给林姨娘下几个绊，“放心！从头到尾，都没你什么事。”

    明兰放心了，跟聪明人合作总是特别愉快。

    其实，只要不威胁到自己的利益和地位，这个时代的大多数儿，对父亲纳妾都不会有什么意见，何况到时候华兰抱着满身伤疤的两个孩，跪在丈夫面前一哭一求，措辞婉转些，巧妙些，基本不会有大问题。

    又过了一会儿，顾袁二人回来了。当袁绍笑着去请明兰出府时，他永远不会知道，就在适才短短的时间内，他的人生弧线稍稍弯曲了角；很久以后，他有了一个很听话很忠诚的幼年庶弟，还有一个很幸福很平的后半生。

    而此刻正坐在炕上，恶狠狠咒骂自己命苦的袁夫人不会知道，她真正命苦的日才刚刚开始。

    在外院门房处，顾廷烨扶着明兰上了马车，见她情绪低落，神色漠漠的，颇觉奇怪，他转眼瞧了下袁绍还没出来，便也钻进马车去问怎么了，明兰简单的把事情述说了一遍。

    顾廷烨轻轻皱眉：“绍襟兄也忒优柔寡断了，这般愚孝，不但委屈了自己妻儿，还纵容家宅不宁。”

    “谈不上优柔寡断，不过是值不值得罢了。”明兰斜倚着车壁，神色淡然，“姐夫自然知道姐姐日艰难，但他认为千依顺他的母亲更重要；妻四妾的男人佯装家宅和睦，并非他们不知道妻在伤心，不过是自己的风流快活胜过妻的悲伤罢了。……不过这也不算错，人生在世，自然是自己的快活更要紧了。”

    顾廷烨微惊愕的看着有些异样的明兰，心头蔓起一阵很不适的感觉，他压抑住这种感觉，静静问道：“那你呢？伤心了该如何呢。”

    明兰想也不想，就笑道：“伤着伤着……就好了呗，总能熬过去的。”

    到了这个古代，才知道古代女人的生活方式才是最明智的，管理好财产，保证物质基础，然后爱自己，爱孩，爱善意的娘家，偶尔爱一点男人，不要多，上限到他找别的女人你也不会难过，下限在你能恰到好处的对他表现出你的绵绵情意而不会觉得恶心。

    最好不要动不动就产生厌恶情绪，无可奈何的和一个自己深深厌恶的男人过一辈，是很不健康的生活方式。

    ——明兰正在努力练习中。再过几天，待顾府整顿完毕，她得办顿上梁酒宴请亲朋，那之后她就得时不时的去宁远侯府给长辈请安问好了。休假要结束了，希望那时也一切顺利。

    “你倒什么都敢说？”顾廷烨眯眼，隐含凌厉目光。

    明兰歪着脑袋，静静的：“你说你喜欢听真话的，何况……我也瞒不过你，叫你逼着说真话，还不如自己说呢。”

    “你并没有指着我过日？”顾廷烨挑高了一边的眉毛。

    “不。”明兰掰掰手指，摊开，“我指着你过日的，可是……”她沉静的眸直直看着男人，清澄的叫人难过，“若你变心了，我能有什么办法？”

    顾廷烨眸色晦暗，忽又问：“那你会怎么办？”

    明兰支着下巴，苦苦思考：“不知道，等那时再说罢，大约不会去寻死吧。”

    她对姐妹的最初期待，不过是她们莫要害她，只要满足这点，华兰如兰都是她的好姐姐；她对盛紘王氏的唯一期许，也不过是他们不要拿自己换多好处，只要他们多少还为她的婚嫁幸福考虑，那他们就是好父母。

    如今看来，基本上，盛明兰这个生物的生活，还是愉快的；她一定会寻找一种让自己最舒服的生活方式，不论是不是离开他。

    顾廷烨一瞬不眨的看着明兰，昏暗的车厢里，只有车帘透出一丝光线，笼在她如美玉般白皙的面庞上，长长的睫毛垂下来，盖住了黯淡水晶般的光彩，弯曲的颈项无力的靠着，脆弱的，颓丧的，茫然的，带着一种无可奈何的嫉世愤俗。

    这样惊心动魄的美丽生灵，充满了自我嘲讽的调侃伤怀，她热爱生活，她唾弃生活，她乐观热忱，她颓废冷漠，她似乎时刻都在肯定，又时刻都在否定，矛盾的完美对称——把湿漉漉的她从江里捞出来的那一刻起，他就一直好奇着她，他从没有这样着迷过一个人。

    “若是你遇上了你姐姐这般的事，当如何处之？”男人忽然发问。

    沉寂的眸灵动起来，像湖面漫开秀丽的涟漪，她拍着小几，俏皮的笑道：“官逼民反，这还了得！我立时就去拎两把菜刀来，一把押着自己的脖，一把押着那人的脖，一声断喝——不让我活，也不叫你们好过！”

    然后她呵呵的笑倒在猩红华丽金线刺绣的垫褥上，像个孩般淘气。

    顾廷烨深深看着她，他没有笑，他知道她不是在说笑，她的眼睛没有笑——好几次都是这样，相反，她目中还带着一种异样的绝然；美丽的像扑火而去的飞蛾。

    他一把拖起她，粗暴蛮横的抓她到怀里，用力箍住，拼命的箍住，直勒得她快断气了，才慢慢放开，明兰抬头大口喘气，被闷的满脸通红，险些断气，木木的看着他。

    顾廷烨觉得自己莫名其妙，他似乎很生气，气她不信任自己，但又不得不承认她的顾虑也很对。末了，他只能抚着她秀美的眼睑，轻轻叹气，低低的沉着声音：“不用菜刀，你想砍谁，我替你去砍。”反正他亲妈早没了。

    明兰木木的，茫然不知所以——他在说什么。

    他顿了顿，补充道：“我砍的比较好。”

    明兰呆呆的笑了几下，表示同意；顾廷烨忽然又是一阵大怒，狂暴的掀翻了车厢里的小几，一拳捶在车壁上，震得马车摇晃，明兰吓作一团。

    顾廷烨压低恨声道：“你个小没良心的！成亲还不到一个月，你就成日想着该找什么样的退！你个小混蛋！”

    说着，一把提起明兰的胳膊，麻利的掳起她的袖，照着她雪白粉嫩的肘，啊呜就是一大口，留下两排整齐的牙印。

    明兰吓的花容失色，扁着嘴，泪汪汪的看着顾廷烨忿忿的转身下车！

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    关于幕僚的演变。

    某关一直对狗头师爷之类的角色很有爱，颇有意思构思关于此类小说的大纲。

    所谓师爷，也就是幕僚，又叫幕宾，幕友，里面的老大一般叫幕首；他们并不是正式的政府编制官员，而是某些官员自行聘请的参谋型人才，他们为主家出谋划策，参与机要，草拟奏折，甚至裁行批复，联络官场，处理案卷。

    他们和所谓的‘清客’是截然不同的，清客主要的功能是捧捧主人的臭脚，吟诗作对，说说风月等闲事。

    有些高官大吏的幕僚师爷，其权力几乎比一般官员还强大。

    这种情况最初源于春秋战国，那时幕僚有另一个名字，叫‘门客’；当时各国国主或权贵，都争相养士，孟尝君一口气就养了个，其中有会武艺的，有会吟诗作对的，有会纵横辩驳的，还有会偷鸡摸狗的。

    进入秦汉之后，中原渐成统一之势，社会要求稳定，门客渐绝迹，取而代之的是士型幕僚，他们大多是怀才不遇的隐士高人，或者干脆就是科举失意的读书人。

    其中明朝是幕僚师爷的发展形成期，标志**件是绍兴胥吏帮的兴起，也就是绍兴师爷的萌芽；而清朝则是师爷制的鼎盛时期。

    清代各级地方官员无有不带师爷上任的，少则五人，多则几十人；其中许多师爷在历史上都是鼎鼎大名的。

    例如康熙时期的水利专家陈潢，雍正时期的田镜的师爷邬思道，乾隆时期的顾礼琥和汪辉，甚至著名的家蒲松龄，著名的者章诚，著名的政治家林则徐，李鸿章，左宗棠，都是当过师爷的，并且把师爷当的举国闻名。

    这些厉害的幕僚师爷，其实就是没遇上刘备版本的诸葛亮，他们虽身在市井草莽，但上可以准确揣测圣意，下可以自如安抚地方，举凡河运水利盐漕官司甚至官场派系皇家夺嫡，都往往有精准的判断力，能帮助主家（又叫东翁）顺利为官。

    那为啥他们自己没做官，很简单，他们科举考试成绩八好。

    某关仔细调查了明清两代的幕僚师爷制，发现明朝时的官吏还基本能靠自己来处理政务，师爷并非必需，但到了清朝，没有师爷简直没法赴任当官了。

    为啥咩？理论上来说，明朝对人的八股毒害还没有那么严重，基本上，科举成绩还是能多少反映个人能力的，一般来科举成绩好的也能基本完成当官任务。

    而到了清朝，八股毒害人心思想到了匪夷所思的地步，考出来的大多是高职低能型的书呆，他们只精通八股，却丝毫不懂国计民生，不通政务，昏聩无能，这从客观上造成了他们对幕僚师爷书吏的依赖性。

    最要命的是，外任官员的师爷们是没有编制的，不能像正常官员一样受到国家机器的监督，不需要换届调任，不需要考察考绩，往往官员们来了又走，他们却几十年盘踞当地。

    他们位卑而权重，到了晚清末期对社会造成了巨大的危害。

    最后，师爷制终止于张之洞老先生，他不是讨厌师爷，事实上晚清著名才辜鸿铭就是他十分喜爱的幕僚，就是因为他正面认识到了幕僚的重要性（实际办事人员），性在大帅府下设了各类科室，让这些师爷有所长，各自发挥才能。

    师爷制反而渐消失了。

    这里，某关摘录了几个有趣的师爷故事，师爷与雇主的关系无奇不有，有的是儿当官，父亲在底下当师爷；一位女师爷更传奇，分别担任过父亲、兄长、丈夫的师爷。

    父档

    清代有父为幕的：清代浙江有个少年进士，年方十八就得高中，不久被授为某一县的知县。他的父亲是一位精通刀笔的老牌师爷，担心儿年纪轻，不熟悉政务，就与儿一同赴任，深居衙内，为儿出谋划策，处理各种公案牍。每天晚上，老师爷都在灯下与儿讨论一天的政务得失，指导如何施政，而这位少年知县也因此政绩卓著，名声远扬。（《折狱奇闻》卷四）

    兄弟档

    此外，也有不少为弟为兄幕的故事。例如清朝同光之际，著名戏剧家及戏曲评论家杨恩寿，就曾是他六兄杨麓生的师爷。当时杨麓生调任广西北流县知县，该地在经过平天国动乱后，统治秩序混乱，州县残破，官员外快也很少，有的甚至出价八十两银，聘请兼任刑名、钱谷、书启项事务的师爷，因此很少有人愿意到广西去应聘。

    杨麓生自己忙着下乡清剿盗匪，因此县衙里必须有靠得住的师爷当家才行。于是他急召原来在湖南家乡当师爷的杨恩寿赶到任所来帮忙。杨恩寿在县里一个人既管刑名，又管钱谷，县考时要批改考卷，平日还要兼管当地的税关事务，整日忙得不可开交，以致旧病复发。他在日记里大吐苦水，直说“曷胜焦灼”。后来，杨麓生又请另一个兄弟老来帮忙管税关，杨恩寿方才略微轻松一点。近两年后，杨麓生以当时的广西第一高价——每年六两银，聘请到另一名师爷，杨恩寿才得以脱身回乡。（《坦园日记》）

    清代女师爷传奇

    父为幕、弟为兄幕不稀奇，清代还有妻为夫幕的故事。据清人笔记记载，乾隆年间，直隶就曾有一位巾帼幕友。她是某知府的女儿，自幼随父赴任，耳濡目染，“自刑名钱谷，及书札往来、财赋出入”，无不精通。当父亲年老多病，精力不济时，她就代为主持政务，成了一名“女师爷”。

    知府去世后，这位巾帼幕友又随兄赴任，成为哥哥的师爷，“兄倚之如左右手”，一直到十九岁时才由兄长作媒，嫁给一位新任知县。结婚后，她嘱咐夫君只需管“堂上事”，自己则在内院设“内签押房”，以四妾承宸誊抄，两个老妇把门、传递公，“案无留牍，邑无废事”。丈夫因此政绩卓著，被上司提升为直隶州知州。然而，她却劝告丈夫说：“君之才能只够治理一个县，不够治理一个州，而我要管理家务，也没有精力来帮助你。我们还是急流勇退、告病归乡的好。”说完就取出早已起草好的禀，请夫君过目签押，然后夫妻俩回乡颐养天年。（《清代吏治丛谈》卷一）

    ps：据说上面这则女师爷的故事，就是港剧《铁齿银牙》里面女猪脚的原型。

    ……

    这里再解释中两点有些读者不理解的地方。

    首先，对明兰才的设置，是参考某关自己的一位女同，她就是某不错大政法系的毕业生，毕业后直接考了公务员，进了法院混日。

    事实上，像这种受到严格政治法律教育的专业人才，固然有只会背律条的书呆，但也有不少真到分析判断能力的家伙，例如吾友，平常看来很温顺可爱，一旦对着国际国内新闻播报，评论起来真叫一个毒舌犀利，见识超群。

    再结合上面女师爷的故事，其实古代也有许多贤内助，她们自小受到父辈家族的耳濡目染，见识卓越，洞察世事，往往很有先见之明，她们的丈夫有时候信任她们更甚于自己的幕僚，常和妻谈论时政局势——因为老板是可以换的，而老公基本很难换。

    不过是这样的女大多隐居内宅，不大出名罢了。

    例如，戚继光的老婆就很懂军事，常和老公谈论行军布阵，说到高兴时夫妻俩还对打一场；翻开古代后妃史，那些无师自通国家大事的女数不胜数，妇好，述律平，刘娥，武则天……偶就不多说了。

    ……

    再来，关于袁夫人，很多读者都说她的描写过了，祖母怎么会去烫伤自己孙呢；不是的，乃们仔细看啦。

    袁夫人并没有要害孙的意思，不过是想拿捏华兰罢了；不过她的确有疏忽轻慢之责，导致下面的婆不把小主人当一回事，主观上她没有害人之心，但客观上她是需要负责的。

    ...

