
　　次日清晨。

　　酒店房间中，云伊诺朦朦胧胧睁开惺忪的双眸。

　　眨巴了两下，发现自己躺在床上，感觉脑袋有些昏沉，她坐了起来，不由一愣。M.23sk.com

　　自己怎么穿着……这么华贵的晚礼服，上面竟然亮晶晶一片，“怎么回事？”

　　赶紧检查自身，她又看到了自己白皙脖子上挂着的蓝色宝石项链。

　　云伊诺并未太过惊慌。

　　她的经历和成长决定了内在性格。

　　坐起身，黛眉凝蹙，仔细回忆。

　　她记得昨天上午和同学们一起去游览名胜古迹，然后就去到了克莱尔家族的城堡，然后又遇到了那个讨厌的科菲，然后……

　　然后呢？

　　然后发生了什么？

　　我怎么一点都不记得。

　　嗯？

　　我似乎作了个梦，梦见夏天哥哥来了。

　　可是身上的衣服是怎么回事？

　　云伊诺仔细打量四周环境，蹑手蹑脚下床，悄无声息的推开了卧室门。

　　然后她就愣住了。

　　客厅沙发的茶几上，端坐着一个人。

　　在她推门望来时，那个人也带着温和的笑容望了过来。

　　“夏天……哥哥？”

　　云伊诺使劲的眨了眨眼睛，脸蛋上呈现出震惊，错愕，疑惑的表情，“夏天哥哥，你怎么来了。”

　　夏天站起身，指了指一旁桌子上叠着整整齐齐的一套衣服，这是青海大学交流活动的统一制服。

　　“先把衣服换了，我先带你吃饭。”

　　云伊诺快步走来，脸上依旧充斥着不可思议的表情。

　　当确定真的是夏天时，她那没理的容颜立刻绽放出了喜悦的笑容，像是稚童见到了亲人一般扑向夏天怀中。

　　“夏天哥哥，真的是你！”

　　……

　　“唉。”

　　酒店的房间中，早早起来的青海大学副校长方德安叹了一口气。

　　云伊诺的事情和另外四座大学取消交流的消息，让他一夜未眠。

　　虽然夏天告诉他会很快解决这件事，可对于方德安而言，只是抱着一丝小小的侥幸。

　　他在学校的时候，听说过云伊诺的哥哥，甚至知道他叫夏天。

　　对方曾在青海大学闹出几次大动静，据说和同是副校长的苏凌很熟悉。

　　他说能解决问题，可现在是在国外。

　　对于方德安而言，他可以不在乎自己副校长的职位。

　　可是不想让青海大学成为教育界的笑柄。

　　不仅被取消交流，而青海大学的校花云伊诺，竟然滞留在别人的家中……若是传回国内，对于青海大学的发挥有着致命的影响。

　　“给洛副校长打个电话？”

　　方德安思绪着，只是这个念头甫一生出便被否定了。

　　摇摇头，叹了口气，现在大家的情绪都很不稳定，还是考虑怎么应对最坏的打算吧。

　　……

　　“嗡。”

　　一辆黑色轿车无声无息停在果盘酒店楼下。

　　车内，建桥大学校长罗斯克脸色阴沉，眉头大皱，无论气色还是神态，根本看不到平日的风光。

　　事实上，他昨夜一夜未睡。

　　连续几个电话频频打进他的私人手机中。

　　“罗斯克校长，你的所作所为让我失望……如果你还想坐这个位置，立刻向青海大学代表团道歉，请他们原谅你的傲慢和无礼。”

　　“罗斯克先生，你有麻烦了……”

　　“罗斯克！混蛋！你在搞什么！”

　　“……”

　　这就是昨夜电话中的内容，而来电之人，全都是罗斯克得罪不起的大佬。

　　尤其在得知昨夜克莱尔家族发生的事情之后，罗斯克彻底傻眼了。

　　他万万没想到，只是卖克莱尔家族一个小小的人情，竟然会变成这样。

　　紧张，惶恐，不安……他就在这样的情绪中度过了一夜。

　　“罗斯克先生，他们来了。”

　　这时，坐在副驾驶位置上的助手传来声音。

　　罗斯克当即清醒，没有一丝犹豫，开门下车。

　　嗡嗡嗡。

　　连续四辆车疾驰驶来，快速停车，走下四名穿着正式西装的老者。

　　他们的神色之间比罗斯克强不到哪儿去。

　　“老朋友们，看来你们也得到了消息。”罗斯克苦笑一声，“现在我们四个必须要向哈巴狗一样，给那个叫方德安的华夏人道歉，祈求他的原谅，你们有意见吗？”

　　闻言。

　　四个人的脸色难看到了极点。

　　显然，他们也得到了相关通知。

　　“罗斯克，我听说昨夜克莱尔家族发生了一些事情……”其中一人小心翼翼的询问。

　　“没错，我已经确定，都是真的。”

　　罗斯克的一句话，彻底打破了四个人的幻想。

　　“现在我们所要做的，不是去关心克莱尔家族，而是我们……需要得到那个东方人的原谅。”

　　罗斯克的语态之间充满了无奈，“愿上帝保佑，希望华夏人和传说中一样，都是谦逊温和度量大的人。”

　　说罢之后，不在废话，率先走向酒店。

　　另外四人相互对视，迈步跟上。

　　……

　　“老师！”

　　房门被猛地推开，一名青年走了进来，望着错愕不已的方德安，惊喜道，“云伊诺同学回来了。”

　　唰！

　　方德安猛地站起，望着自己的得意弟子，“在哪儿，快带我去。”

　　“在会议室呢，大家都在呢。”

　　“好，好好好。”

　　方德安连连点头，立刻走出房门，可是刚关门，他的脸上浮现一丝罕见的紧张。

　　“王庆，云伊诺她……”

　　王庆笑了，“应该没有受到伤害，她看起来情绪不错，而且正在给大家道歉呢。”

　　“好，那就好。”

　　方德安重重松了口气，脚下加快脚步，“建桥大学方面呢，还没通知吗，昨天没有进行交流，今天呢？他们什么态度？”

　　这句话说出，王庆的脸色不由一沉，略显暗淡，紧接着愤懑，“老师，我觉得这样的交流已经没有了任何意义，难道让我们师生顶着他们的白眼和傲慢交流吗？而且另外四座大学已经取消交流，我们……我们回去后该怎么面对……”

　　“不要急，也许还有转机。”

　　方德安勉强挤出微笑，安慰一句。

　　只是这句话，连他自己都显得底气不足。

　　王庆摇摇头，沉默不语。

　　一路无话，很快来到了目的地。

　　虽然建桥大学的态度发生了转变，但是给青海大学安排下榻的果盘酒店条件非常不错。

　　不论是为了彰显优势，还是英伦人所谓的绅士形象，在这方面十分大方。

　　不仅为师生们安排了豪华房间，还特地准备了一个用来发言开会的小型会议室。

　　推门进入，青海大学代表团所有师生几乎都已经到场，而且场内气氛相当热烈。

　　方德安第一眼便看到被学生们围着的云伊诺。

　　她此刻正带着歉然的表情，不停的和大家道歉。

　　“方校长来了。”有人喊了一句。

　　唰。

　　会议室立刻变得安静，目光齐刷刷集中望来。

　　“云伊诺同学，欢迎归队。”

　　方德安没有说半句责怪的话，脸上带着温和的笑容，给人一种特别安心的感觉。

　　“方校长，对不起。”

　　看到方德安，云伊诺眼眶一红，几步走来，向方德安深深鞠躬，“方校长，是我连累大家了，对不起。”

　　“没关系没关系。”

　　方德安老怀甚慰。

　　事实上，青海大学很多老师都特别喜欢云伊诺。

　　不仅是她拔尖的学习成绩，还有她待人处事方面，曾获得许多老师的赞赏。

　　当然，太过优秀的她，肯定也被不少人羡慕与嫉恨。

　　“方老师，我哥哥说，他已经把事情解决了。”

　　说完，云伊诺补充了一句，“他说，如果不出意外的话，另外四座大学的交流很快会继续。”

　　“真的？”

　　方德安眼睛一亮，看向会议室师生。

　　大家都笑呵呵的，显然已经提前得知了消息。

　　“太好了，简直太好了。”

　　方德安兴奋的攥紧了拳头，面向众人，大声道，“同学们，我知道大家情绪都受到了影响，但是，我也希望大家记住，如果交流继续的话，不用去理会他们的态度，我并不是让大家低声下气，更不是让大家崇洋媚外，我们的目的，是学习一切可以学习的东西，作为英伦g5超级大学，他们的教学方式，学习方法，我们通通都要……”

　　咚咚咚。

　　话未说完，忽地，外面传来敲门声，打断了方德安的话。

　　身旁王庆第一时间转身，走至近前，打开会议室的门。

　　然后，他愣住了。

　　“很抱歉，打扰了，请问方校长在吗？”外面传来一道客气的声音。

　　王庆很快回过神，但脸上并未喜悦，而是淡淡道，“在。”

　　说罢，让开位置。

　　哒哒哒。

　　在师生们的注视中，接连走进五个身穿西装的老者。

　　看到他们，师生们亦是一愣。

　　他们虽然不认识另外四人，但是都见过罗斯克这个建桥大学的校长。

　　他来干什么！

　　很多师生的眼中皆流露出不爽之色。

　　只是——

　　下一刻，他们的目光就定住了。

　　以罗斯克为首的五个人，在看到方德安时，每个人脸上都如菊花一般绽放出了笑容。

　　哒哒哒。

　　加快脚步，微弓着身，脸上笑容变成了卑微。

　　“尊敬的方德安先生，请您原谅我们的无知与傲慢。”

　　唰。

　　鞠躬。

　　九十度鞠躬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1018章 转机免费阅读。https://xs.23sk.com 