    唐玄奘严肃的说道：“如今已经不能再拖下去了，为今之计我必须冲出去找到悟空告诉他真相，还请诸位助我一臂之力。”

    观音义正言辞的说道：“我们多少还有一些残存的法力，如今就全部传给你吧。”

    话语落下，观音等人围成一个圈，将残存的法力注入唐玄奘的体内，而接受了法力的唐玄奘修为暴增，借助身上穿的那件袈裟斩去了恶尸，成就准圣中期强者。

    成功晋升境界后，唐玄奘当即发力冲出牢笼，在观音等人的注视下冲出了附近的地区，准备逃往东胜神州寻找悟空，附近的魔族中人没有任何一个人能够阻挡唐玄奘。

    值得一提的是唐玄奘在直接逃出生天之时，顺手干掉了两个佛教叛徒阿难和迦叶，也算是为佛教除去了一害。

    正在大雄宝殿的无天冷冷一笑，直接通过瞬间移动来到了唐玄奘前往东胜神州的必经之路，准备在这里给唐玄奘来一个守株待兔，而对此唐玄奘根本不知道。

    就在唐玄奘逃离阿修罗界的时候，在乔家大院内，几乎所有人都犹如无头苍蝇一般四处乱转，原因自然是他们的少爷乔灵儿被绑架了，而绑架他的对象则是匪首白莲花。

    说起这白莲花可谓是远近闻名了，她是当地最大的土匪势力莲花寨的女首领，官府曾经举兵数次对莲花寨进行围剿，但每一次不是无功而返就是大败而归，甚至好几任的父母官都惨死在莲花寨之下。

    不过好在这莲花寨不欺辱百姓，也不怎么随便进行杀戮，真正杀害的都是那些罪大恶极的富豪，或者贪官污吏恶霸等等，不过就算是这样，那些做事还算不错的富豪，也同样逃不过割血，基本上每隔一段时间，都要给这些土匪上缴一定的财务保平安。

    当地官府对其也无可奈何，只能默认了莲花寨的存在，近些年来一直都是井水不犯河水，可是谁也不知道为什么这一次乔家的少爷，会被这些女土匪给绑走。

    毕竟这个少爷可是有名的大善人，不仅给百姓减租减息，还乐于助人乐善好施，按理来说不应该得罪这些土匪才对，如今却不知道什么原因竟然被直接绑架了。

    尽管乔家第一时间就报了案，但是官府却不敢管这件事情，毕竟那些女土匪一个个都凶悍的很，死在任上的县太爷又不是只有一个，这些可都是前车之鉴不得不防。

    至于负责看护乔家大院的六丁六甲等罗天众神也并没有直接插手，毕竟他们已经得到指令，无需插手这件凡间之事，因为他们知道这是如来转世之身的情劫，只能由转世之身自己来解决。

    只不过这些仙神也不会白白看着，并且和一直在暗中守护如来转世之身的大鹏护法达成了协定，一旦等转世之身遇到危险就直接出手。

    而此时在女土匪们的寨子里，乔灵儿由于负气的原因，没有吃一点食物没有喝一点水，早就已经变得虚弱不已疲惫不堪，而他这么做的目的只是为了唤醒白莲花的良知。

    看着眼前赌气的乔灵儿，白莲花直接拔出剑想要吓唬一下对方，但这却让不远处的大鹏护法多想了，直接化作原形，一爪子将乔灵儿给抓住并直接飞向远方。

    只留下屋子里不断哭喊的白莲花显得那般的无助，暗中观察的六丁六甲等人纷纷摇头，但却没有丝毫现身的想法，毕竟这是属于转世之身的劫难他们可不想过多的干涉。

    而此时在天庭的瑶池仙境内，瑶池看着昊天镜中的白莲花叹气道：“可怜这也算是一个痴女了，只可惜一切都属于枉然呀！”

    昊天摇了摇头笑道：“这可未必，一旦劫难结束真正的乔灵儿反而会直接回归，只不过估计会丧失掉所有的记忆而已，那时说不定他们能够真正的在一起。”

    瑶池听到后也不再说话，只是将注意力集中在了昊天镜中的画面上，而此时金翅大鹏直接将乔灵儿带到了一座山上，并将当地的山神土地全部呼唤出来，让他们负责看负如来的转世之身。[，

    早就得到了天庭吩咐的山神土地自然没有拒绝的道理，直接呆着这里守着如来的转世之身，直到斗战胜佛孙悟空等人赶到。

    其实并不仅仅只是山神土地，六丁六甲等人早已经暗中结阵，防止魔族中人突然打过来抢夺转世之身，同时也等待着孙悟空等人的到来。

    就在一众人等待孙悟空时，好不容易逃出阿修罗界的唐玄奘却被无天堵了个正着，只不过让他没想到的是，无天并没有痛下杀手，反而跟他讲了一个故事，而这个故事正是当初的紧那罗传教。

    听完故事的唐玄奘感慨不已，他没想到一向被称为大魔头的无天。竟然也有这么感人的一幕。

    只不过感慨归感慨，这却无法动摇唐玄奘前往东胜神州的信念，不过很快他的面色就一变，并且有些不可置信的道：“大僧你的身后有一个人。”

    无天冷笑一声道：“难道你觉得我很好骗吗？居然想用这种法子让我分出注意力。”

    然而唐玄奘却郑重的说道：“我没有骗人，不信大僧你可以看看，那个人就在你的身后。”

    无天闻言微微一愣，从唐玄奘的神情和语气当中，他能够感觉到唐玄奘没有骗他，想到这里他慢慢转身，却发现一个和自己长得一模一样，但是却身穿白色僧袍的人出现在旁边。

    “你怎么来了？”无天神情有些不悦的说道。

    白衣紧那罗听到后说道：“我为什么会出现，难道你不知道吗？你刚刚提到了阿修，提到了紧那罗，就证明你并没有忘记当初的事情，我是你的善念，当你提到这些我自然会出现在你的旁边，因为这意味着你已经动了善念了。”

    “笑话，我怎么会动善念？”无天听到紧那罗的话后冷冷的说道。

