    咯吱~~~

    一个原本平静的沙丘上突然传来了丝丝絮絮的动静，但就在下一刻，突然沙丘的一侧猛然爆起，无数的砂砾飞向了四方，只见一个人影在那飞溅的砂砾当中显现了出来。

    “总算出来了，真不容易啊。”

    那人影在发出了一声感慨之后，就瘫坐在地上，呼呼的直喘粗气。

    这出来的不是别人，正是睡了一大觉的周玉晨，在经过了长达七个小时的睡眠之后，他便决定要出来了。

    可惜救生舱早已经被沙子个掩埋了，出来可不是那么容易的。

    原本他是打算用空间直接收取救生舱外的沙子，但是因为不知道到底有被埋了多深，而且沙子可是有流动性的，真要是收起来，其他的沙子定然向这里涌来，那样事情就麻烦多了。

    所以他索性便做好了防护之后，取出了工兵铲，开始一点点的慢慢挖起来，在这期间可是废了不少功夫，这才有了刚刚的情境。

    瘫坐在沙丘上，周玉晨也并没有就此闲着，而是快速的观察起周围的环境来了。

    此时已经入夜了，距离那接天联地的沙尘暴过去已经不知道有多久了，现在这沙漠上可是安静的很，一丝风声都没有。

    当然，现在最吸引周玉晨的还是那天空上的美景了。

    那澄澈的天空上，星斗璀璨如钻，光辉神秘，一轮圆月宛如白玉，散发出温润皎洁的月光，让整片沙漠都显得熠熠生辉。

    壮阔瑰丽的沙漠夜景，让周玉晨这个第一次来到沙漠的人为之震撼，震惊那造物主的莫测，大自然的神奇。

    正在欣赏着沙漠星空美景的周玉晨，猛然间瞪大了眼睛，赫然的看向了远方一处天空的所在，口中木呆呆的发出了声：

    “这···”

    “北斗七星！”

    “哈哈哈~~~”

    面对那七颗组成了勺状的璀璨星辰，周玉晨的眼中已经容不下其他了，这一刻他的大笑声在空旷的沙漠上荡向远方。

    无怪乎他这么的高兴开心，看到了北斗七星的那一刻，他就明白了自己脚下的这片土地是地球。

    他还在地球上。

    这一结果，直接就让他心中的那些彷徨不安消失了一大半，同时也让他看到了一丝“回家”的希望，这怎能不让他高兴呢。

    嘶~~~

    不过他的这种高兴并没有持续多久，就被打断了。

    好冷！

    空气当中的温度，让他被迫的他回过神来，到了现在他忽然想起了以前看到的一则信息，说是沙漠当中气温变化异常，白天很热，晚上很冷。

    现在他也算是真正的体会到了，这沙漠当中的夜晚确实是如传说当中那般很冷，都已经快要到零度了。

    他准备的物资还是很丰富的，空间内棉服、羽绒服等保暖衣服可存着不少呢，所以对他来说，这点寒冷算不上什么。

    换好了衣服后，周玉晨已经感到了身体温度在回升了。

    也就是在这个时候，他忽然感到了饥饿，猛然间响起，白天太渴了，喝了不少水，让肚子混了个水饱，却没吃多少东西，一两泡尿过后，身体内也就空了。

    看着周围空旷的环境，尤其是现在没有什么风，他便准备直接就在原地解决吃饭的问题。

    想来这样寒冷的环境下，来上一顿火锅定是个不错的选择。

    这在沙漠当中吃火锅的人，应该也是极为少见的吧。

    从空间当中拿出家伙事，火锅的材料都是现成的，就连食材也都是切好的，现在只管点燃酒精燃料，等候开锅就行了。

    而就在这等候的时间，周玉晨也没闲着了，开始仔细的分析了一下北斗星的位置，确定了自己还在北半球上，随后又拿出了世界地图，在上面寻找起了北半球的沙漠。

    在将那些沙漠全都标记出来之后，他又根据自己观察到的种种迹象，觉得自己应该是在塔克拉玛干大沙漠中。

    在意识到这一点之后，他知道自己之前选择的向东方行进的路线并没有错，应该要继续坚持下去。

    而且他先前没有搜寻到任何的电子信号，表明这个地球的科技水平还很落后呢。

    想到这里，周玉晨的心中振奋了一下，因为以他为空间当中的那些储备物资来说，在古代生存下来还是没有多大问题的。

    哪怕是这个世界上有飞扬走壁的武功高手，但只要他不胡来作死，也能够生活的相当安稳。

    吃饱喝足之后，周玉晨便开始出发了，这一次有了明确的认知后，他的信心十足，并且还决定，以后就白天休息，晚上赶路，这样正好躲避白天的高温。

    就这样昼伏夜行，周玉晨不断的向着东方前进。不过这一路上也并不是那么安全的，在第三天的晚上，他就遇到了沙漠野狼。

    但这对于他来说只是小场面，只用一把手枪，就将那五头野狼全都打死了，一点风险都没有。

    先前他出国一趟，当然要囤积一些军火了，而且还在那段时间专门聘请了职业教练教授他射击课程。

    靠着熟练度面板的加持，尤其是不吝啬子弹的情况下，他的射击水平提升的相当迅猛，就连那位教练都称呼他是个射击天才。

    并且在第四天的时候，他就见到了一些风化的残垣断壁，这更让他确定了自己的选择没错。

    第五天的时候，更是在某个早已废弃的城墙后，发现了人和车的踪迹，和一口还能使用的古井，不过那井水是相当的苦涩。

    但这些发现无不意味着他距离真正的人类居住地不远了。

    走到了六天时，他就发现了一处人烟的所在，在仔细探查之后，发现那里竟是一个小村庄。

    但处于谨慎的考虑，他并没有第一时间就去接触那里的人，而是利用无人机，在高空当中默默的观察起了村庄内的情景。

    在确认了安全之后，他在休整装扮了一番之后，才朝着那村庄前进。

    靠着装扮成游方郎中，周玉晨顺利的混进了村子当中，在展现了一下高超医术手段之后，在极短的时间内就跟这村庄的人打成了一片。

    毕竟只看这村庄人身上穿的破旧衣服，便知道这个时代估计不是啥好时候，平常肯定是缺医少药的，有病都自己扛着。

    而周玉晨的医术可是经过系统的学习过，而且家里也是三代行医了，有不少的手段传了下来，再加上他有熟练度面板的加持，所以别看他那医术只有L3级就觉得低了，实际上这个级别那已经是专家级了。

    靠着精湛的医术，周玉晨一边给人治着病，一边旁敲侧击的打听着情报。

    当然打听出来的绝大多数都是没用的东西，但有很少一部分还是很有用的。

    比如现在是民国初年，这里是河西走廊一带，这个村庄叫干草铺，最近的镇子叫双旗镇。

    双旗镇！好熟悉的名字，周玉晨在心中念叨了两声之后，心中一动，便再次开口问道：

    “老哥，你们有没有听说过沙里飞这么个人？”

    “沙里飞？”

    对面坐着的一个干瘦黝黑的中年人，仔细的思考了一会儿之后，才继续笃定的回答着，

    “是有这么一个人，听说是个挺厉害的刀客。”

    听到这个回答，周玉晨心中了然，暗道果然如此！

    但也就在这个时候，他那一直沉寂的熟练度面板却是传出了一丝动静，面对这样的变化，周玉晨念头一动，一道信息就出现在了他的脑海当中：

    任务：打败孩哥。

    奖励：随交手时孩哥的实力变化。

    惩罚：无。

