    坐在驴车上。

    别问为什么是驴车，如今北直隶马比房子都贵。

    曾国藩身上的素缟已经破破烂烂，多处焦黑，他遥望北方，久久不语。

    良久之后，他终于露出笑容，苦中作乐地喃喃道：“至少，老夫还不是最惨的……”

    “报！恭亲王密信，朝廷已下旨申饬我等畏战不前，天使已经在路上了！”一个传令兵道。

    “什么？”

    曾国藩扶着驴车车辕，难以置信道，“我等大战十数场，这才逼近天津城，朝廷缘何申饬？恭亲王难道不为我等鸣冤叫屈吗？还有那索特那，他们辽东军莫非就不被申饬吗？”

    那传令兵看了一眼曾国藩黄中泛红，气血上涌的面色，小心翼翼地取出一份塘报道：“那个……索特那王爷已入天津，与明人咫尺对峙，朝廷称其有万夫不当之勇……”

    “这……这怎么可能……明军明明辣么强……他索特那怎么能……怎么敢……”

    噗嗤——

    曾大帅再次吐血三升，一个倒栽葱从驴车上摔了下去。

    “大帅！”

    “大帅！”

    “快传军医！”

    一时之间，曾营中乱作一片。

    ·

    与此同时。

    天津县潘庄镇，潮白河码头旁通辽可汗王帐处。

    京师来的天使宣读完褒奖的圣旨，然后将一张白条递给了索特那。

    这个老太监倒不是李莲英，慈禧可舍不得让自己的心腹小太监去那么危险的地方，这老太监显然也不想在离明人这么近的地方多留，连讨要回扣和赏钱的兴趣都没有。

    他也不多说客套话，直接说道：“索王爷，国事艰难啊！此次赏钱先欠着，等到索王爷大破明贼，朝廷许不封刀，大索三日……索王爷，这可比一万两银子强啊……”

    说完，老太监便一溜烟地跑了。

    “穷瘪三，你爷爷我倒是想掠城啊，有这个胆，有这个命吗？”

    索特那摇了摇头，一万两银子都出不起，北京城里头看来都是一群穷鬼了，哪有出钱大方的明老爷给力！

    “啊呸！”索特那拿着准许掠城的白条，忍不住朝着西边啐了一口口水。

    去掠天津，还不如找根绳子自杀。

    再说这区区一万两的赏金，看不起你通辽大爷呢？

    索特那将白条揉成一团，丢进了火炉里面，然后掀开了帐后的帘子。

    只见里面放着一箱箱的朱大头，还有一捆捆的大明宝钞。

    无论是朱大头上的小帅哥还是大明宝钞上的四大美男，如今在索特那眼中都是如此好看！

    没有谁能拒绝大明四大美男。

    哪怕他是通辽可汗！

    “索桑！索桑！”

    这时候，一个猥琐的倭人从帐外钻了进来，他正是德川庆喜。

    德川庆喜鞠了一躬，道：“索桑，我们滴鲍鱼扇贝，已经全部交割完毕，大明的司务长做了鲍鱼汤品尝，说是斯巴拉西滴干活！”

    “哈哈！”

    索特那拍了拍德川庆喜的肩膀，道，“你们的倭王养殖水产真是一把好手，这次我们给獐子岛海产打出了名声，以后明钞大大滴有！”

    德川庆喜也眉开眼笑地道：“这次走陆路加潮白河运输还只是探探路，这大明皇帝亲赐的农产品特许进口牌照果然厉害，下次我们就可以直接从海上出口水产了！”

    “嗯，不错，我等神父皇恩，自然要为朝廷排忧解难！”

    说着，索爷那朝着西边紫禁城方向拱了拱手，“我们向大明卖海鲜，是为了筹措反明的经费，暴明给我们的每一张明钞，都将是我们打向暴明的炮弹……”

    “索桑，你滴良心大大滴忠诚！”

    德川庆喜竖起大拇指疯狂点赞，“不过睦仁那边，我们最好还是不要告诉他我们把他的鲍鱼都卖给了大明，我怕他那个小脑仁理解不了什么叫‘曲线救国’！”

    “那是自然……”

    说到睦仁，索特那不禁想起了那个严重营养不良，每天按照“夏令营里大明孩子”的训练方法折磨自己，还要抽空搞科研，养殖并改良海鲜，口喊着“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的瘦弱少年，不禁有那么一丝丝内疚……

    “想办法给那小子改善一下伙食吧，毕竟是我们的金母鸡，万一出意外就不好了。”

    “嗯，正好明人的司务长送给我一罐儿童营养奶粉。”

    德川庆喜点了点头，说着拿出了一罐画着三头小鹿的铁皮罐子，“据司务长说这是很补的奶粉，大明皇帝小时候都吃它，给睦仁吃，他一定会非常喜欢。”

    “对了，咱们好不容易入次关，满载而来，空载回去，这在生意场上可是很亏的！”

    日本人的经商天赋似乎是要比蒙古人好一点，德川庆喜建议道，“我看咱们应该将一部分货款拿来买明蜡烛、明布、明皮鞋等明货……”

    “八嘎！”

    索特那已经近墨者黑了，他大骂一声，给了德川庆喜一个巴掌，“什么叫买？这是战利品，这是我们辽东军的战利品！我们拿着战利品去北直隶各地换军费这也是很合理的，对吧？”

    “没错！没错！王爷高见！”

    德川庆喜捂着腮帮子，连连点头，“这都是我们的战利品……不过……这么做，大明哥哥不会生气吧？”

    索特那略一沉思，点头道：“无妨……我听说明利坚特区正在招工，想必那暴明在海外穷兵黩武、横征暴敛、民不聊生，咱们在北直隶、大同等地卖战利品的同时，抓些拳匪交给明人做苦工，这也是很合理的，对吧？”

    “对对对，王爷您说的都对！”

    德川庆喜点点头，“我就是觉着……咱们这么做……好像有点像南面那个姓李的……”

    “啊呸！”

    索特那吐出一口老痰，道，“姓李的那是通明，咱们这是抗明，虽然做法相似，但目的不同，别多想了，咱们就这么办吧！拿了大明皇军的钱，咱们总得做点事，这样才能麻痹皇军，你滴明白？”

    “高，实在是高！”德川庆喜竖起大拇指，“要不怎么您是王爷，我是小将呢！王爷所言，句句在理，我等抗明是工作，通明是生活，生活是为了工作，末将悟了！”

