    其实现在守鹤还远没到无力反击的地步。

    毕竟无论是丁丁还是猿佛，他们的攻击都是不带有封印效果的。

    这时的守鹤仍可以使用忍术。

    他可以用沙子将两人强行扯开。也可以使用风遁忍术对两人进行杀伤。甚至让自身沙化的话，还可以束缚住两人的手脚，化被动为自动。

    可惜，如果能一直保持理智。“尾兽”中也就不会带有一个“兽”字了。

    这时的守鹤在“竟敢这样羞辱本大爷！”“我要弄死他！”“都得死！”的想法中陷入了狂暴。

    满怀的愤怒化作实质的力量，让守鹤气的身体都发鼓了。他死命挣扎，但始终无法突破丁丁、猿佛的压制。

    而在稍稍冷静下来后，他选择了最暴力，也最直接的反击方法——尾兽玉。

    他要凝聚后直接引爆尾兽玉。

    将两个混蛋连同自己一起炸。反正人柱力不死他就没事。有他那么厚的肚皮做缓冲，我爱罗不会轻易炸死，要是能炸残了更好！

    跪压在守鹤脖子上的丁丁忽然发现守鹤似乎不在挣扎了。

    扭头撇了一眼，便发现黑白色的泡泡正在守鹤嘴前汇聚。

    卧槽！这么刚烈？

    丁丁当即使出了还不怎么完善的创造再生将身体的恢复速度提高了极限。

    接着，两只手便开始毫无停滞的使用的二重极。动作之快，两手几乎练成了一片。那鲜红的双马尾也好似化作了两片红色的圆锯飞速的进行切割。

    终于，在守鹤将尾兽玉凝聚出来，并狠狠咬下的时候。丁丁将我爱罗挖了出来。

    “不可能！你不可能那么强大！”清醒过来的我爱罗发出了不可置信的哀嚎。

    “这会儿就别废话了！”丁丁一手将我爱罗捏住。接着向猿佛一招手。

    后者心领神会，嘭的一声解除了通灵。

    丁丁的身体除了头发以外的部分迅速缩小。

    那显得格外修长且庞大的头发则一层层的将丁丁和我爱罗包裹其中，形成了一个直径十多米的发球。

    接着，只听“轰——”的巨响。

    伴随着直冲云霄的蘑菇云，尾兽玉炸了。

    和尾兽随口当痰吐的尾兽玉不同，这是守鹤稍稍蓄力后使出来的尾兽玉，威力不小。

    五公里外。

    一颗表面焦黑的巨球从天而降。

    在地面弹了几下后，宛如蛋壳一般破裂开来。

    浑身完好的丁丁抓着又被封尾法印和封灵术处理好的我爱罗从中钻了出来。

    扭头向四周看去。

    不多会儿，几个人影便起伏跳跃着来到了他的面前。

    是手鞠、勘九郎、马基三人。

    三人是被丁丁的分身举着过来的。

    毕竟是丁丁的分身，即使只有布娃娃大小，力量上也是不用多说，哪怕举着比自己体型大的多的人类也能自如的跳跃奔跑。就是画面稍显滑稽了些。

    “你真的是人类吗？”手鞠将头仰到极限，看着丁丁带着些许畏惧的说道。

    有必要说明一下，丁丁又长高了。

    他所掌握的创造再生还不完善就是在这里。

    和大多数医疗忍术一样。丁丁的天生阳属性查克拉和高超的查克拉控制技巧让他的学习掌握速度远超旁人。

    再加上之前便说过，丁丁的查克拉是能大幅度削弱细胞分裂带来的损伤，连折损寿命的副作用都没有。

    但问题也在于丁丁的细胞分裂是没什么副作用上。

    丁丁很难控制自己的细胞让其只在受损的位置进行加速分裂。换句话说，只要丁丁开始使用创造再生，便会不受控制的变大。

    现在的丁丁直接跨过了六米的大关，到达了七米出头的地步。这个高度，手鞠踮起脚尖用力抬手，勉强能摸到丁丁的膝盖。

    “你怎么骂人呢。”丁丁一边回道，身体迅速恢复成少年的模样。

    “可你连我爱罗都……等等你要干嘛！”手鞠说到一半便露出了惊恐的神色。

    就像在死亡森林中一样，丁丁在挑选适合粗细、长短都合适的树枝。

    “等等，我们认输了，没必要再像这样……不不不——”

    丁丁置若罔闻，在手鞠、勘九郎生无可恋中将三人捆扎好扛在肩上。又提上了马基，向木叶赶去。

    等到达木叶后，恰好看到佐鸣和象身陷险境，便顺手帮助。

    顺带一提，为了要接住鸣人、佐助两人。丁丁随手便将马基扔了出去。后者倒也没掉下去，被象接住了。

    “认输吧风影。”猿飞日斩再度劝降，“你的所有孩子都在这儿，别让场面变得太难看。”

    此时的风影状态不算太好。

    被猿飞日斩的金刚棒击中，断了数根肋骨。身上还插着山城青叶的秘术石针，半边身子都是麻的。

    “父亲大人……”手鞠和勘九郎倒是没有求饶。两人只是震惊，震惊印象中永远强硬冷酷的父亲竟然会有如此狼狈的时候。

    罗砂沉默了片刻。当初的说服“大蛇丸”的话，再度浮现在脑海：木叶毁灭计划的核心在守鹤，其他忍者只需要干扰拥有封印能力的忍者……

    罗砂将目光看向丁丁。

    擅长封印术的他已经发现勘九郎和手鞠身上并没有咒缚的迹象。只要能解决了丁丁，两人便能迅速恢复战斗力。

    若是两人加上自己不顾生死，还是有希望达成目标的。

    罗砂缓缓的摘下肩上的特殊苦无，竟是向我爱罗忽然开口：“我爱罗，夜叉丸对你的攻击、他所说的那些话，都是骗你的。”

    我爱罗抬起头，瞪大了眼睛：“你说什么！”

    “是我命令他去骗你，为了最大限度的刺激你的心灵。夜叉丸一直打心底里关心着你，你的母亲到死时也是爱着你的。就连我也……呵呵，我大概是没资格说这种话。”

    罗砂与平时的状态实在差距太大，不光我爱罗，就连手鞠都呆若木鸡。勘九郎甚至悄悄的看向木叶一方的忍者，怀疑自己的老爹是不是中了什么幻术。

    “你是想要刺激人柱力暴走？”猿飞日斩皱眉开口。这是没用的，丁丁的封尾法印和封灵术结合足以彻底隔绝尾兽的查克拉。

    罗砂摇了摇头，依旧看着我爱罗：“虽说你可能不会理解我，但是……一直以来对你的伤害，对不起。”

    “这……这不对……这……”过于庞大信息接连冲击下，我爱罗陷入了狂乱之中。

    但随后，罗砂的语气中再没了一点温情：“都是为了村子，需要你再次进行牺牲了！”

    话音落下，罗砂拿出了一个卷轴，快速拉开并一掌拍在了上面。

    一旁的山城青叶、并足雷同立刻进行攻击。但罗砂在说话间便重新凝聚的防护金砂。

    “阻止他！”丁丁和猿飞日斩都认出了那卷轴，“那是彻底打开守鹤封印的钥匙！”

    …………

