
‘白鬃’氏族的村庄建在一处白蜡树林中心地带的宽敞空地上。

瀚海草原上的树木本就稀少，能够形成较为茂密的森林那就更加难得了。只因附近有一条宽阔而舒缓的河流，这才能满足树林内如此之多的树木生长所需要的大量水分。

河流的本名是用精灵语命名的，名为‘阿娜卡鲁瓦’，用通用语翻译过来的意思是‘阳光照耀之路’，所以向导吉恩也称它为‘光之河’。

清晨，当太阳从远处的地平线上升起时，温暖的阳光会顺着河流湍行的方向一直向前倾泻，将整条河流都染成耀眼的金黄，这美丽的景色也是光之河名字的由来。

这个季节恰巧是白蜡树开花的时期，大片大片如雪般洁白的花朵在绿叶间尽情的绽放着，给这处带着蛮荒气息的异族村庄，增添了些许清晰、雅致的感觉。

此时我们成功完成护送任务的蛮子冒险者巴里特，正和向导吉恩、以及保镖红蟹三人，在人马族的村庄内闲逛着，而小法师克瑞斯和商人艾利尔，则领着被救下的人马族少女伊维塔，去和村庄内的族长和祭祀谈事情去了。

虽然白鬃氏族和人类的关系不是太好，但巴里特一行人在村庄内却没有受到监视和阻拦，可以到处随意的走动。也不知道是不是有救人的原因在里面。

一路走来虽然遇到了不少或是好奇，或是厌恶的目光，但是并没有仇恨包含其中。

这里的人马族居民穿着都极为简单，甚至有一些女性人马连人形态的上身也直接赤（和谐）裸，只在颈间带有一圈由羽毛和树叶编织成的颈环。

颈环上垂下的羽毛和树叶虽然也能起到一定的遮掩作用，但这两样材料的重量都较轻，行走和奔跑的时候会不由自主的飘起，令巴里特等人大饱眼福。

保镖红蟹对此曾感慨道，“我每次来这里的时候，都感觉自己仿佛进入了天堂！想来那些神明在自己领域中所建立的美丽国度也不过如此吧。”

不过除了最开始进入村庄时的惊讶和赞叹以外，这种满眼都是的、颜色像白蜡花似的、一对又一对的美丽风景，却也会让人变得略微习以为常。更为关键的是，我们的蛮子冒险者自问也是见过一些“世面”的人，自然不想像让自己像某些还比较年轻的，职业是法师的家伙一样，表现的又扭捏，又紧张，眼神还有一些猥琐。

所以在这难得的时候，余光的作用就凸显出来了。

这座天堂……，哦不，村庄的名称和氏族本身完全相同，也被称作‘白鬃’。有附近白蜡树花朵的映衬，倒也显得名副其实。村庄的规模比较适中，不大也不小，和人类中等规模的村镇差不太多。

瀚海草原上多数荒野族裔的聚集地都是这样的规模。因为小型的村庄会很难抵御草原上一些邪恶生物的威胁，而大型的村庄又会对附近的自然资源造成比较沉重的负担，所以每个聚集地人口的数量，基本都是由附近资源的多寡来决定的。

“仗着有光之河的哺育，白鬃氏族内的人口大约稳定在一千名左右。”向导吉恩对巴里特二人介绍道，“因为人马这个种族无论男女都能够作战，基本可以做到全民皆兵，所以虽然人口并不算多，但也是瀚海草原上一股完全不可忽视的武装力量。”

这番话令巴里特想到了他在地狱之时所杀死的那名身着金色重铠的人马战士，如果有百名左右这样的人马战士在瀚海草原上发起冲锋，也许就连巨龙也会为之颤栗吧。

“他们有重甲战士吗？”蛮子问道，“就是那种像骑士一样身着全身铠的。”

“有，但是数量非常少。据我所知，只有氏族的族长和寥寥几位被称为‘荒野奔腾者’的武艺相当出众的人马战士，才有金属材质的铠甲可穿，其余的战士都是穿皮甲或者木甲的。”吉恩说道，“金属制品在这里比较稀少，你可以看到村庄内没有铁匠铺，所以这些人马没有办法自己生产铁制品，那些农具、矛尖，弯刀基本都是和其他种族交换得来的。”

“和谁？我们人类吗？”巴里特问。

“是的，主要交易对象是草原上的维斯纳特人。”向导瞥了一眼蛮子额头上的刺青，“当然，肯定还少不了那些因为利益而四处奔走的商人。”

“我以前和老板来这里的时候，曾卖给他们不少的铁器。”保镖红蟹说道，“不仅有长剑、弯刀等武器，还有锄头、镰刀、蹄铁，甚至鱼钩在这里都非常受欢迎。”

在村庄中央区域的广场上，有一圈由石头垒砌的超大型圆环。圆环内立着三座被藤蔓和青苔覆盖的菱形石碑，在青苔和藤蔓的缝隙中，还能隐隐看到一些雕刻在石碑上的奇怪符号。那些符号粗看上去有些像眼睛，有些像翅膀，有些像爪子，不一而足。

成三角形矗立的石碑拱卫着中心处的一棵白蜡树，这棵树看上去十分古老，而且相当粗壮，虽然比不上甜甘蔗村里那棵可以当宽敞树屋的橡树，但也算是极其罕见了。

这座包含着石碑和树木的圆环就是白鬃氏族的祭坛，算是整个村庄最为重要的建筑。因为祭坛周围站着两位手持长矛、腰跨弓箭的人马战士，并且还用警惕的目光审视着巴里特等人，所以他们并没有选择太过靠近。

一位像小马驹一样的人马族小女孩，似乎对巴里特等人这种双足生物产生了极为浓厚的兴趣。她一点都不认生的跑了过来，手里还捧着一把或红或绿的醋栗。

‘小马驹’说了一句巴里特听不懂的语言，并将手里的醋栗向众人举了举。

“她说的什么？”巴里特小声朝吉恩问道。

“‘给你’，或者是‘给你们’。”吉恩说，“精灵语我只懂一点，不过这句还是很简单的。”他拿起两颗醋栗，并用精灵语回了一句‘谢谢’，“人马族并没有自己的语言，他们以前只说精灵语，现在又多了通用语。”

巴里特和红蟹也从‘小马驹’的手里拿起几颗醋栗，并重复着吉恩说出的音节，“我们需要回礼吗？”蛮子随口问道。

吉恩楞了一下，“这个我就不清楚了，我以前没这么友好的和他们相处过。”他看向旁边的红蟹，“你不是来过吗？”

“别问我，我什么都不知道。”红蟹说，“当你满眼都是这些又大又圆的……，你懂我的意思，这时候你的脑海中根本容不下其他的事情！”

那只是你而已，可别把我想的和你这家伙一样。巴里特思考了一下，从空间指环中拿出一柄小巧的连鞘匕首，将将其放到了人马族小女孩的手中。

‘小马驹’的脸上满是惊讶的表情，她看了看匕首，又抬头用纯黑的眼睛盯着巴里特，嘴里用精灵语又说了些什么。

巴里特虽然听不懂话语的意思，但是他能从对方脸上的表情猜测个七七八八。“这是给我的？”他在心里将这句话自行翻译了过来，然后又微笑着点了点头。

‘小马驹’开心的欢呼了一句，跑跳着离开了。三个人类站在祭坛周围，吃着酸甜的醋栗，欣赏着那棵参天古树。

“高大挺拔的白蜡树对于白鬃氏族来讲相当重要。”向导吉恩继续对其余二人介绍道，“白蜡树不仅可以阻碍敌人的窥视，带来遮掩和庇护，还是弓箭、长矛等武器材料的重要来源。如果没有附近这片树林，白鬃氏族的战斗力将会大打折扣……”

“阻碍敌人的窥视？也就是你们王国骑兵的窥视喽？”保镖红蟹往嘴里扔了一颗微微泛红的醋栗，“好酸，这颗不太熟。”

“我以前确实做过这些，那都是因为军令，没有办法拒绝。”向导吉恩坦然承认，“不过现在，我只为金币服务。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="15602774"  chaptername="第四百七十八章  生命礼赞（上）">加入书签</a>
</div>
