    ...

    江宁停下了马，虽然听到这些人的喊声，貌似是请自己回去的，但是江宁依旧不敢放松警惕。

    说不好这群人是不是故意为之，总之先探探虚实再说。

    只见领头的一人一挥手，众人皆停了下来，他独自一人勒马来到江宁面前。

    “江宁大人，军师请您回去!”

    “哦？荀彧真是这样说的？”

    “千真万确，军师说无论怎样，必须把您给请回去!”

    “要是我不回呢？”

    “这...江宁大人何苦为难小的呢呢？若您不跟我们回去，那我等无法交差啊！”

    “呵，我怎知你不是为了赚我入城，而后继续把我关起来呢？我费劲千辛万苦才逃了出来，又怎会再回去!”

    “再者，逃兵乃是死罪，我等六人既已离开，便不会再回去，你回去告诉荀彧，小爷我不陪他玩了!”

    领头这人一脸无奈，抱拳拱手道:“江宁大人，我等被下了死命令，必须接您回去才行，若您执意要走，说不得我等要用些强硬手段了!”

    听到这话，徐四大吼道:“早就听说丞相刚建的虎豹骑有多厉害，上马是最强的骑兵，下马是最强的步兵，我徐四就不服了，非要试试尔等的斤两!”

    “程龙，你带着主公先走，我们几个拖住他们。”

    “走啊!”

    这帮虎豹骑军士看见徐四掏出了兵器，瞬间取下了背后的弓，将箭上了弦。

    领头这人将手向下压了一下，喊道:“谁都不许放箭，要是伤了这人，我等脑袋也要不保，都给我抓活的!”

    江宁此刻倒也长舒了一口气，他们的目标是自己，只要自己跑了，大概率不会难为这帮兄弟。

    而且按照对面领头的命令，至少他们生命是无虞的。

    但是就在这电光火石的档口，突然两只暗箭从后方这十几人中射了出来。

    程虎一直紧紧盯着对面，头一偏便躲了过去，但是程豹却没能注意，正中额头，而后摔下了马。

    看到这一幕，江宁发指眦裂，眼睛仿佛都要喷出火来，死死咬着牙，打算立刻转回去跟这帮人拼命。

    但是却被程龙死死摁在了马背上，江宁只能发出无助的怒吼:

    “你们不是说不杀人的嘛？”

    “不是要抓我嘛？”

    “动他们干什么？”

    “放开我，程大哥，我要回去，我要跟这群杂种们拼了!”

    “兄弟们死都要死在一起!”

    没有给江宁机会，程龙头也不回的带着江宁逃跑，他知道，如果再不走，恐怕这里面没有一个人能走得掉。

    对面的将军看见程豹死在了自己眼前，也愣了一下，而后回头大声喝道:“是谁放的箭？给老子站出来!”

    看着虎豹骑中慢慢被分开的两个人，他正要问清楚缘由，却发现徐四、李如花等人已经扑了上来。

    来不及他多想，既然已经出现人命，索性不如做的更坚决一点。

    于是他便下令:“在场所有人，除了江宁，杀无赦!”

    “喏!”

    徐四和李如花不愧是军中骁楚，虽然就两个人，但是一左一右依旧向着对面二十人发起了冲锋。

    程虎也不甘示弱，三弟的死仿佛刺激到了他一样，跟着徐四、李如花身后就冲了出去。

    三人左突右砍，虎豹骑也因此折损了五六个。但是终究人力有时尽，三个打二十个，结果可想而知。

    虎豹骑本就是非军中百人将不可入，他们能够杀了五六个已经相当厉害了。

    江宁趴在马背上，看着程豹被一箭命中了脑袋；看着徐四、李如花倒在了血泊中；看着程虎握着短剑抵挡四周发起的攻击，而后不支的倒在了地上。

    兄弟们一个个倒下，江宁眼里的血丝也越来越多。

    江宁脑海里，徐四憨憨的笑容、李如花的一举一动都浮现在眼前。

    “江小哥儿，俺就跟着你混了!”

    “江小哥儿，以后你得养我啊！”

    “江宁，以后给我派个轻松的活，别让我去送死啊！”

    “江...”

    江宁哭了，他从来没有像这样撕心裂肺，痛彻心扉的感觉。

    “不是说好了，以后我带你们发家致富，雄霸一方的吗？”

    “啊!”

    “荀彧!”

    “我必杀你!”

    而这边虎豹骑众人杀了他们四个之后，领头的那人也愤怒不已，对着身后吼道:“刚才是谁放的箭？自己站出来!”

    “没听到我的命令嘛？我要活口，活的!我特么的让你放...”

    领头这人一句话还没说完，却发现自己喉咙里冒出一节箭头，把自己要说的话堵了进去。

    还没有来得及责怪私自放箭的人，自己却被冷箭射死了。

    而他的死，也让他手下这十几人瞬间慌了神。

    只看见周围慢慢聚上来了许多人马，刚刚虎豹骑诸人只顾着和江宁手下砍杀，却忽略了还有一伙人在旁边虎视眈眈。

    对面这伙人全数蒙着脸，只能看见他们的眼睛里充满了杀意。

    对面领头一人带着黑色面巾，头上戴着黑斗笠，而随着他一声令下，众人乱箭齐发，这十几人连人带马尽数被射死。

    甚至连之前放箭的两人同伙都没有放过。

    就在这帮人要毁尸灭迹的时候，不远处传来了马蹄的响声，这人遗憾的看了看这些尸体，仿佛在为没有打扫战场而惋惜。

    随后，他紧紧盯着远方江宁跑的方向，命令道:“追!不能放走了他!”

    而后来的这批人，正是荀彧第二次派遣来请江宁回去的军队。

    荀彧在第一只军队派出去之后才想起来，若是江宁不相信自己该怎么办？

    试想，换个位置，如果我荀彧是江宁的话，恐怕我也不会相信，你荀彧是请我回来做官的。

    于是他连忙派人将丞相的诏令带了过去，用来证明自己的诚意。总而言之，荀彧此次是真心想让江宁回来。

    一是自己内心的愧疚，二也是因为惜才。

    不过也幸亏荀彧派遣了这第二波将士，他们刚刚好在第一波虎豹骑被杀之后赶到。

    这帮人至少还能帮他们收尸，若是再晚来一会，恐怕连他们的灰都看不到了。

    将士们没能追上这伙贼人，也失去了江宁的踪影，只好带着这十几人的尸体，回去向荀彧复命。

