
　　才下过雪，夜里很冷的。

　　绿绮院人最多。

　　虽然任昭训一个人住前边。

　　章淑、孟娉婷、虞阿奴、阳楚容、费和姑等住在后边，还好，没打起来。

　　这些人性格不太一样，加前边任昭训，打起来怕是后果蛮惨。

　　主要是闲的，也不用争宠。

　　虞阿奴说：“殿下在争宠。”

　　孟娉婷点头，很对。娘娘喜欢小丫鬟，都能叫殿下吃醋。

　　章淑说起华阳公主：“这又和离了。”

　　阳楚容对着冷风感慨：“当年华阳公主多风光！都说可惜不是男儿。”

　　虞阿奴低声说：“不是男儿就不是男儿，若是男儿，也不知道怎么样。”

　　任昭训过来说：“本来挺好的女人，遇上有些事就疯。不说她本性如何，大家要想不疯，就得看开些，娘娘说了，美美的才讨人喜欢。”

　　孟娉婷低声说：“华阳公主是为郑王疯的吧？她把那些美人送到郑王府，以后郑王妃不得疯？”

　　大家想想，若是自己做郑王妃，就能理解华阳公主的恶毒。

　　对，大家是妾，来争宠的。可一般人争宠没那个胆子，大概就没人家的本事吧？

　　但这样的妾也难有好下场。被主妇治的死死的妾可不少。

　　男人再宠妾、来个宠妾灭妻也够他受的。

　　所以，妾，自然是低人一头的。

　　娘娘能给大家自由自在，倒也着实难得。

　　孟娉婷说：“我在家没这么自在过。”

　　虞阿奴说：“我家条件没这么好。”

　　费和姑是有些不甘，但看看殿下那态度，就像大家会和他争宠似得。

　　隔壁的雪香院，总是安安静静的。不是死气沉沉，而是特殊的味道。

　　所以，这边若是想打架，就想想郭良娣的高逸。谁还不想做个美女子？

　　真有事儿也能找她帮忙。郭良娣的脾气很好。

　　后边的暗香院，就奇奇怪怪。

　　虞阿奴有听说：“罗承徽听说大裴氏的事，就想作妖。”

　　反正孟娉婷会离罗承徽远远的，惹不起。

　　大家有默契，反正和暗香院离远点绝对没错。

　　其余的，雪香院、文绮院都没关系。

　　狄良娣也还好。

　　承香殿。

　　狄宝瑟回来就得到一个炸裂的消息。

　　珊妮也炸的面目全非：“郑蔲去瓢连青？”

　　传话的内侍无语，这瓢字用的很精准。

　　要说郑蔲喜欢谁不一定，但瓢就很可能。她连何波都瓢，连青绝对比何波强，就那方面。

　　狄宝瑟回过神：“连青要火了！”

　　珊妮想着：“郑蔲在盛安的名不小，裴环凤也是名人，若是都炸开。”

　　狄宝瑟撇撇嘴：“丢脸的肯定不是宫里。”

　　总不能说圣人和一个女子计较，裴环凤还没闹那么大。要说就是齐国公、和贺家、就有意思了。

　　谢籧和武将走得近就有问题，贺家本是尚永穆公主，和董氏不算一条裤子。但他们完全能穿一条裤子。贺毓之压根就没看上永穆公主。

　　狄宝瑟觉得，谢籧猛一点，可以帮永穆公主找贺毓之报仇，比如帮他解决一些那方面问题。

　　不过，谢籧是个伪君子，还不如桓樾来的干脆。

　　珊妮八卦：“裴环凤和郑蔲会不会打起来？”

　　金妮跟着八卦：“姐妹二打一。”

　　反正在齐王府就这么干的，现在换个姐妹。

　　**

　　天黑，暗香院暗下来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　罗瑶徽坐在黑暗中，怀疑人生。

　　蔡氏反倒不难理解。青蛾宫是真正的凤命。

　　别觉得裴环颖也是玉尘真君说的，那和无赖差不多了。尤其裴环颖肚子里没货。

　　TM好歹有个货吧，闹这么大、把全天下人当傻子！

　　当然，裴家养着裴桓樾欺君、不是第一次了，所以一点不害怕。

　　但皇帝不愿一次次被耍吧？他对裴家的态度就很不好。

　　罗瑶徽算错了这点。光看到那些闹的，却不知圣人只要安静的坐在宫里。

　　圣人护着桓樾，就这么简单。

　　黑暗中，罗瑶徽在想，如何进圣人的眼？

　　圣人还年轻，喜欢什么样的？美人、罗瑶徽不是了。

　　圣人喜欢桓樾也不是美，而是她打人？

　　罗瑶徽哪敢随便打？桓樾敢打那是因为她地位。

　　一个身份，注定了太多太多！就像皇太子、就是名正言顺！

　　因为裴环颖被赐死，服丧什么的不需要。

　　齐王府、齐国公府要一点，裴家就一个厉氏、不需要、反正她一直在服丧。

　　罗瑶徽突然想，钱氏在牢里会怎么样？

　　按说，钱氏养了桓樾，她还是要孝顺的。

　　当别的都死去，钱氏养了桓樾，依旧随着桓樾而发光。

　　桓樾怎么对钱氏的，都会被放大。

　　罗瑶徽觉得桓樾年轻，但圣人、宋王老娘、都不管吗？或者有别的问题？

　　蔡氏准备休息了，冷。就听罗瑶徽低声说：“钱氏死在桓樾手里……”

　　蔡氏吓的一个哆嗦，忙说：“钱氏不可能死。”

　　在桓樾手里。太子妃没必要去杀她。

　　罗瑶徽就是想想，突然声音大起来：“彭王不争，郑王出海，如今还有谁？”

　　蔡氏皱眉：“你想做什么？”

　　罗瑶徽自己也不清楚。不过，东宫太容易了吧？她需要机会！

　　蔡氏也想要机会。哪怕是东宫需要人。但东宫不需要人，处理了那么多。

　　现在依旧正常运转，甚至比以前还好。不是对每个人都是好事。

　　但蔡氏插不上。

　　隔壁屋，黑灯瞎火。

　　杨冬娥趴在床丶上，痛苦极了。

　　宫娥已经去睡大觉。

　　一个人影出现在她床前，吓死了！

　　常紫榆就是故意的。

　　杨冬娥要不是趴着，一定和她拼命！

　　常紫榆对这样子不喜欢，就问：“你以后要怎么样？”

　　杨冬娥不想说话。

　　常紫榆说：“我有办法。”

　　杨冬娥也没那么傻，有办法将自己手少了一只？

　　常紫榆自信：“我不一样！”

　　少了一只手当然不一样。

　　黑灯瞎火的，常紫榆也不好说，反正也不急。

　　她就是特殊，常紫榆知道！

　　采薇站在屋檐下，有淡淡的灯光将她影子拉的很长。

　　常紫榆看着她，和她说不清，没用的东西，当奴才就够了。

　　采薇幽幽的说：“裴环颖赐死，死的很快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第292章，不一样的白月光免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">