    时老太太非常不满。

    这些东西若只是单纯给施媚本人，那她自然是一点意见都没有。

    但给了施媚，就等于变相给了施家。

    施家那群吸血鬼、白眼狼，一个二个都是扶不上墙的烂泥，这些钱砸在施家，就等于丢了大海喂了鱼！

    要送钱也要送出个价值来，送给施家？

    呵！

    那就是个无底洞！

    时老太太越是看越是生气，道：“这些都是令衍自己给的？”

    云渡郑重点了点头，“您放心，这百分之0.5的股份，这些股份不是从时哥的现有股份里分的，而是时哥让我从以前的老股东买回来的散股，花了好一番功夫呢，所以才拖延到了现在。”

    时奶奶才不管他是不是从自己的股份分出来的，她就是单纯的不想给施家那群人而已。

    时老太太看了眼施媚，问：“施媚，跟令衍离婚之后，你有什么打算？”

    施媚沉默一下，随即道：“我想去帝都，学跳舞。”

    时老太太眼睛一亮，“就是上次咱们在老唐家的时候敲定下来的那件事情吗？”

    施媚点了点头，“我喜欢跳舞，唐奶奶也希望我在那方面发展下去，我觉得我可以去尝试一下。”

    时奶奶原本也是这个想法。

    施媚天生对舞蹈就十分敏感，天赋异禀，若是能够将这样的天分好好挖掘起来，日后定然是前途无可限量。

    她本来还想着，如果过段时间施媚的伤好全了，而时令衍还没有醒的话，就不要耽误人家孩子了。

    将施媚送到帝都去好好发展，将这一份天赋好好利用培养起来，成也好，不成也好，家里好歹也算是出个艺术家了。

    可是没想到，就在不久前，白月洁来告诉她这个晴天霹雳的消息——他们早就离婚了。

    一切太突然，时奶奶到现在还无法反应过来。

    现事到如今，时奶奶的心情十分复杂，问：“那你对施家是什么感情？”

    施媚脑子里下意识就想到了那个懦弱贪婪的施学白，还有那个彪悍无礼的汪荃霞，以及那个空有野心、眼高手低的儿子施云常。

    这一家三口，是她见过的人里面最极品，也是最叫人恶心的一家人。

    为了抛弃施媚，在她小的时候好几次将她丢掉，不给饭吃，不给衣服穿。

    施媚后来会造成重度抑郁症轻生，林珩离开出国固然是最重要的导火线，可最大的一个原因还是因为这一家三口，那十几二十年来的锲而不舍虐待。

    到最后，为了不想承担施媚的那一份医药费，竟然拔掉了施媚的氧气罩，让施媚成了一个傻子，继而促进了施媚的死亡。

    可以说，原主的死亡根本就是他们一手促成的！

    提到他们，施媚的眼眸冷下来，道：“我对他们，没感情。”

    时奶奶见此安下心来，道：“那既然这样，我还允许你喊我一声奶奶，今天早上银行的人打电话都打到家里来了，说他们欠下了三千多万，另外，还在外面实施诈骗！”