    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你说的事情我们不清楚，回头自会调查，现在是你们寻衅滋事，别逼迫我们出手！”这个执事稍稍软化了一些，明显是知道李政明的事情的，所以说话时心中有些发虚。

    　　

    　　林逸眼神一冷，执法堂的人竟然知道李政明被人打伤掳走，却根本没有出面阻止，是和周家有所勾结？

    　　

    　　“蓝古扎，我们走！把那个矮胖子带上！”心中有了猜疑之后，林逸已经不想和这些执法堂的人废话，他改变主意不杀矮胖老头，而是带上作为人质，想的是或许可以用来交换李政明。

    　　

    　　这个矮胖老头既然是周详酒楼的掌柜，又是姓周的，想来应该是周家的重要成员，用来交换李政明分量足够，等救回李政明，再和周家好好算账不迟。

    　　

    　　“放肆！执法堂面前，还敢这么嚣张，我让你走了吗？今天你们两个能去的只有执法堂的监狱，乖乖跟我们走，一旦反抗，必定格杀勿论！”那个执法堂的执事极为愤怒的大吼着，被人这么无视，他还真是第一次遇到，在北岛，执法堂可是相当超然的存在，三大阁的高层也不会如此无礼。

    　　

    　　“我要去救人，这本来应该是你们执法堂的事情，现在却要我去做，等此事终结，我会去找公羊杰问个清楚，是不是执法堂已经改姓周了？”林逸冷哼一声，转身就走，如果这几个家伙敢动手，他也不怕公羊杰会翻脸。

    　　

    　　蓝古扎自然是提着矮胖老头紧跟在林逸背后，同时面色不善的瞪了那五个执法堂的人一眼。

    　　

    　　领头的执法堂执事心中一寒，他确实和周家的人有所来往，平时也没少收好处，这件事若是被捅到上面去，结果如何很难预料。

    　　

    　　如果这家伙认识林逸，必定不会如此偏袒周家，偏偏林逸一走两三年，他在北岛的名头虽然不弱，但真正认识他的人还真不算多，这几个执法堂的人就都不认识林逸。

    　　

    　　正因为如此，他们才做出了最错误的决定——攻击抓捕林逸！

    　　

    　　领头的执法堂执事不知道林逸是不是真的认识公羊杰，反正先把人抓进执法堂，后面怎么炮制就完全是他说了算了，所以脑袋一热之下，连招呼都不打，更不用说什么数三个数的事情，直接对林逸发起了攻击。

    　　

    　　五人此时正摆出联动的阵型，首领发动之后，余下的四人自然而然就会协同攻击，五道真气交错形成一张真气网，当头向林逸身上落下。

    　　

    　　他们也看出来，林逸两人之中，蓝古扎只是跟班，所以只要制住林逸，就能够轻松获取胜利。

    　　

    　　林逸对于他们的攻击早有所料，身形一晃间，返身冲入五人的包围之中，狂火八卦掌轰然拍出。

    　　

    　　说实话，这五个执法堂的家伙联手还是有些厉害的，但在林逸眼中，却什么都算不上，一招狂火八卦掌，就足以解决问题。

    　　

    　　五道真气形成的网状攻击，被狂暴的火焰席卷一空，连一丝一毫的渣滓都没有剩下，不但如此，当先的那个执事更是被拍中胸口，清脆的骨裂声响起，这家伙直接倒飞而出，将后面跟进的人一起撞飞回去。

    　　

    　　激荡的火焰余波并没有针对什么人，但阵型一破，剩余的三人连这种程度的余波都承受不住，齐齐喷出一口鲜血，踉跄后退几步，随即瘫软在地。

    　　

    　　“先饶你们一条性命，回头再算账！”林逸收招后退，冷冷丢下一句话后就带着蓝古扎快速往落霞丘掠去。

    　　

    　　留下后面满是惊骇的目光，敬畏的看着两人消失在远方，周围看热闹的吃瓜群众都在打听这位狠人究竟是谁，居然连执法堂的人都敢打，虽然没有杀掉一个，但领头的那个执事，也只是留了一口气而已，说不定什么时候就自己挂了。

    　　

    　　有认识林逸的人说出他的身份之后，所有人忽然就觉得这事儿很正常了，毕竟能够成为年轻一代的传说人物，绝对不会是简单之辈，然后大家都觉得，落霞丘周家，好像是要倒霉的样子啊……

    　　

    　　林逸和蓝古扎站在周家的大门外，心中也觉得周家今天会很倒霉，无论他们是为了什么事情打伤抓走李政明，今天都别想轻易了结。

    　　

    　　北岛的古老世家必定会有裂海期强者，次一等的也有辟地期高手，而像周家这样的，仅仅是普通世家，凭借的也只是在三大阁中众多的子弟，真正的高手最多也就开山期，对于林逸来说，开山期真的已经不能成为对手。

    　　

    　　如果周家没有辟地期坐镇，光是一个蓝古扎，就足以扫平周家，更不用说海滩那边还有两个开山期的打手眼巴巴的等着林逸给他们分派任务，好早日争取得到解毒的机会。

    　　

    　　“老大，我们是直接打进去呢？还是在这里喊他们出来？”蓝古扎还是提着那个矮胖老头周掌柜，这回他怕不小心又弄死掉，所以很是小心的抓着领口，好歹让这老头有了喘气的机会。

    　　

    　　只不过这矮胖老头的修为被全部封闭，连话都说不出来，更不用说反抗之类的。

    　　

    　　林逸神识将落霞丘完全笼罩，仔细的观察了一番，这周家的山庄有布置护阵，不过等级不算高，仅仅是五级的防御阵法而已，林逸阵道方面又有所提升，虽然只能布置三级的阵法，但五级的阵法也可以看透一些，破阵有些困难，进出倒是可以勉强做到。

    　　

    　　“等他们出来太被动了，直接打进去吧！”林逸淡淡一笑，只要能够进去，自然是要进去救人更稳妥一些，反正只是五级的阵法，并不能困住他们。

    　　

    　　“好咧！老大你就看我的吧！”蓝古扎顿时面露喜色，这种事情他最是喜欢，加上还有救李政明的因素在，这货绝对的精神百倍，大踏步冲向周家山庄大门。

    　　

    　　“来人止步！”大门外闪出一人，想要阻止蓝古扎的靠近，但看到这货手里提着的周掌柜，顿觉不妙，立刻发出了警报。

