    第147章 碰面

    雨渐渐停息，陈玉楼追着野猫，不知不觉跑到一处坟墓前。

    这里的空气中，弥漫着一股刺鼻的骚味，这野猫嗅到这骚味，身体瞬间失去直觉，侧躺在坟墓前“嗷嗷”的怪叫，声音有些凄凉。

    看到这一幕，陈玉楼立马停住脚步，躲藏在草丛中，观察野猫的情况。

    就在这时，有一只个头不小的狸子，从残破的墓碑后缓缓爬出，充满野性的双瞳，落在嗷嗷叫的野猫身上，脸上露出一丝人性化的冷笑，不急不缓的靠近。

    看到这狸子，陈玉楼有些惊慌，紧握了一下手中小神锋，屏住呼吸不敢发出声。

    而狸子已经来到野猫身前，一只后腿踏在野猫的肚子上，锋利的前爪在肚子上轻轻一划，直接将野猫开膛破肚，掏出里边的肝脏，慢慢的品尝美味。

    野猫的叫声渐渐落下，它已经离开人世。

    而陈玉楼看到这触目惊心的一幕，脚下有些站立不稳，露出一丝声音，瞬间被狸子察觉，凶狠看向陈玉楼隐藏所在，露出满是血红的獠牙。

    陈玉楼被吓得身子向后倾斜，以免被这狸子发现。

    索性，这狸子也没在意，转身缓缓爬会墓碑后消失了。

    “呼~”

    狸子消失，陈玉楼才呼出一口气，本想转身离开这个是非地，可看野猫身旁的耳朵，他犹豫了，这就是他追来的目的，若是空手而回，难免会让人耻笑，身为卸岭魁首，这面子还是要有的。

    犹豫片刻，陈玉楼走出了草丛，来到野猫的尸体前，弯腰捡起耳朵。

    突然，鼻子嗅到一股刺鼻的味道，神情恍惚之下，身子站立不稳，直接瘫倒在地上，双耳发出“嗡嗡”的轰鸣。

    这时，阴风阵阵袭来，陈玉楼恍惚间，看到一只白纸扎的毛驴，其上正坐着一个身着白衣，雪白长发披肩的老婆婆。

    她满是沟壑的脸，带着一丝冷笑，驱使着毛驴缓缓靠近陈玉楼。

    “我命休矣！”

    看着诡异的老婆婆逼近，陈玉楼认命的闭上眼睛。

    “天地有正气，杂然赋流形，下则为山岳，上则为日星...”

    “孽障！”

    就在这时，四道人影不约而同的从草丛跃出。

    四人刚碰头，皆是愣了一下。

    “你谁啊？”老洋人手持一把雨伞，警惕看向王腾。

    “震字·雷霆斩！”

    王腾并没回应，而是脚尖轻点地面，金色的四象八卦盘浮现，随即右手拨转四盘，瞬间八卦方位快速旋转，震卦落在狸子精的脚下，迸溅出道道蓝色雷霆，幻化成一把雷霆巨剑，一剑将狸子精腰斩成两截，尸体在雷霆下灰飞烟灭。

    “嘶~”

    看到王腾出手如此狠辣，鹧鸪哨三人不由倒吸一口凉气。

    这时，花灵伸手拉了一下鹧鸪哨的衣角，小声道：“师兄，我...我们还是离开吧。”

    一旁的老洋人认同的点头：“对啊，这人不知什么来历，咱们还是先离开为好。”

    闻言，鹧鸪哨却摇了摇头，上前一步来到王腾身前，神色如常的抱拳一礼：“摘星需请魁星手，搬山不搬常胜...”

    “行了！没空理你。”

    不等鹧鸪哨说完切口，王腾不耐烦的打断，走到陈玉楼身前蹲下，挥掌拍在陈玉楼胸口，爆发出一股金色气流，为陈玉楼驱逐狸子尿的毒素。

    鹧鸪哨三人看的莫名其妙，花灵则有些服气的小声嘟囔：“师兄，这人太没礼貌了，咱们还是走吧。”

    “嗯。”

    鹧鸪哨点头，还是客气的朝王腾抱拳：“这位兄弟，咱们就此别过。”说罢，便要领着花灵和老洋人离开。

    “慢着！”

    这时，陈玉楼身体恢复知觉，见鹧鸪哨三人要离开，他连忙从地上站起，笑呵呵走到鹧鸪哨身前，抱拳道：“常胜山上有高楼，四方英雄到此来，龙凤如意结故交，五湖四海浪滔滔。

    在下卸岭·陈玉楼！”

    “搬山·鹧鸪哨！”

    见是卸岭之人，鹧鸪哨也自报家门。

    “哦！方才多谢诸位。”

    陈玉楼了然，笑着对众人躬身一礼，表示刚才的救命之恩。

    “客气，若是无事，我等就此告辞。”

    鹧鸪哨抱了抱拳，转身领着老洋人二人潇洒离去。

    “哎...”

    陈玉楼本想叫住三人，可没什么借口，只能自叹一声，转身看向王腾，笑道：“多谢王兄弟。”

    “不必！”

    王腾摆手，转身朝着原路返回。

    “哎，你等等我啊。”

    看到王腾如此干脆，陈玉楼在后面叫了一声，连忙捡起地上的耳朵，赶忙追上来。

    约莫半个时辰，王腾和陈玉楼回到义庄。

    “哎，你一会可不要说漏嘴。”

    刚进入义庄大堂的陈玉楼，连忙叮嘱王腾一声，他可不想丢这个人，为了一只耳朵差点丧命。

    王腾无奈的点点头，陈玉楼在回来的路上，不停重复刚才的话，他都听腻歪了。

    陈玉楼还是不放心，拉着王腾的手臂，一脸严肃看着王腾：“不行，你必须给我发誓！今晚的事情绝不说出口，否则...断指。”

    王腾白了陈玉楼一眼，无奈举起左手：“我发誓，绝不会说出今晚的事情，否则陈玉楼断指。”

    闻言，陈玉楼满意的点点头，突然发觉不对劲，瞪着一双眼睛死死盯着王腾：“你耍我？我告诉你...”

    就在这时，红姑娘听到前堂的动静，连忙跑来查看，看到陈玉楼回来，可算安心了，“总把头，你怎么才回来？”

    看到红姑娘来了，陈玉楼心虚的轻咳一声，“那个啥，路上泥泞不好走，才回来晚了一些。”

    说着给了王腾一个眼神，一只手背着身后，气宇轩昂的走到红姑娘身前，亮出耗子二姑的耳朵，轻笑道：“总算没白费，耳朵拿回来了。”

    “那就好，时间不早了，咱们去休息吧。”

    红姑娘打了一个哈欠，跟着陈玉楼去了后院。

    而王腾继续留在前堂，席地而坐，打坐练气，在两排棺材的映衬下，如一座神像一般，震慑四周隐藏的鬼魅。

    清晨，罗老歪伸了一个懒腰，活动一下僵硬的身子，色眯眯的看向一旁正在烧火的红姑娘。

    样貌美艳动人，身材玲珑挺翘，看的罗老歪心痒难耐，出言调戏：“红姑娘，你的手真白！做饭有些可惜了，不如做我的姨太太，穿金戴银，山珍海味随你选！”

    红姑娘冷眼瞪了一下罗老歪，没理会他的轻浮之语，继续忙活着烧火。

    见此，罗老歪嘿嘿一笑，靠近红姑娘身前，从怀里摸出一块金表，在红姑娘的眼前晃了晃，“只要你跟了我，这块金表就是你的。”说着，就要伸手去摸红姑娘的玉手。

    红姑娘大怒，左手猛地拔出腰间的飞刀，抵在罗老歪的咽喉，冷声道：“滚！否则死。”

    罗老歪感受咽喉的刺痛，干笑一下，识相的退后几步。

    一旁擦脸的花玛拐见此，忍不住笑了笑，走到罗老歪身旁，“罗帅，这红姑娘可是带刺玫瑰，在我们卸岭中是无人敢惹的存在。

    就因为她出手狠辣，曾为父报仇，一人屠杀恶霸家十几口人，您可千万别惹她啊。”

    闻言，罗老歪倒吸一口凉气，抽动一下嘴巴，呵呵一笑：“性如烈火，哥喜欢！”

    就在这时，陈玉楼领着王腾走进屋内，一边走着一边闲谈。

    “依照你所说，这瓶山内的墓动不得？”

    王腾点点头，“不错，这瓶山毒瘴弥漫，其内毒虫居多，非寻常人可入，我劝你们还是回去吧。”

    (本章完)

