    章氏章董事长？

    章大强？

    韩剑锋他们全都清楚章大强是什么人，当下那份怒气瞬间消散的无影无踪。

    一众感觉被冒犯的亲戚也都怂了，谁都清楚自己招惹不起章大强。

    “那……”

    韩剑锋尴尬的转过脸，环顾几十号亲戚开口：

    “大家应该吃的差不多了，吃完我们就收拾出去吧。”

    “怎么说章总也分给了我三千万工程，他这点面子我们还是要给的。”

    “与人方便，就是自己方便。”

    他给自己找着台阶下。

    韩母也连连点头：

    “必须给，必须给，章总干的都是大事，我们这顿饭可有可无。”

    几十号韩家亲戚赶忙起身。

    杵在厢房门口的嚣张青年一伙得意洋洋。

    “姐夫，甜品还没上呢，走啥走？”

    就在这时，叶凡抬头望向门边几个人：“这个厢房，我们是不会让出来的。”

    “还有，让章大强过来道个歉。”

    叶凡手指一点地上的鸡腿：“他毁了我一个鸡腿。”

    几个气势汹汹的男人以为听错，看傻子一样向叶凡望了过来。

    韩剑锋他们也都骇然失色。

    “叶凡，胡说八道什么？”

    韩剑锋板起脸喝斥：“这里什么时候轮到你做主了？这是韩家宴席，我说走就走。”

    “还有，你要找死就找死，不要牵扯到我们。”

    他又赶忙对嚣张青年说：“大哥，这是我丈母娘家的上门女婿，说话不经大脑，你们别往心里去。”

    韩思思也娇喝一声：

    “叶凡，我命令你，快道歉，不然你就别想去我哥工地搬砖了。”

    叶凡也没有理会韩剑锋，只是望着嚣张青年开口：

    “三分钟，让章大强过来自罚三杯，就说我叶凡说的。”

    韩剑锋他们全吓得面无人色。

    “小子，你他妈算什么东西，敢让章总罚酒？”

    嚣张青年目光凌厉盯向叶凡：“你是不是活够了？”

    他正要上前教训叶凡，后面走上一个浑身缠着纱布的男子，正是在夏风会所有过冲突的风衣青年。

    他看清叶凡的脸，瞬间打了一个激灵，眼神有着说不出恐惧。

    他忙对着嚣张青年附耳低语。

    一脚踹飞自己，断了章小刚五指，跟黄震东称兄道弟，一连串信息交织，产生出人意料的效果。

    嚣张青年脸色阴晴不定，带人缓缓退出包房。

    “叶凡，你闯大祸了。”

    韩剑锋手指点点叶凡，恨铁不成钢：“待会出事了，你一个人扛，不要牵连我们。”

    一干韩家亲戚也对叶凡怒目相向。

    唐若雪柳眉轻皱，想要跟以往一样训斥叶凡，但最终选择了沉默。

    “章总，这里。”

    很快，门口又传来一阵脚步声，神情憔悴的章大强带着十几号人出现。

    韩家人下意识站起，心都提到嗓子眼了。

    韩剑锋更是连连撇清：“章总，我们跟叶凡不熟，不熟。”

    “叶老弟，叶老弟，对不起，冒犯了。”

    接下来一幕却令韩剑锋他们大跌眼镜，章大强冲到叶凡身边握手，还诚惶诚恐赔罪：

    “下边人不懂事，多有得罪，我替他们道歉，自罚三杯，希望所有不愉快一笔勾销。”

    他让人拿来一瓶茅台，然后亲自倒满了三大杯。

    “你确实该长长记性了。”

    叶凡淡淡出声：“堂堂大老总，一点格局都没有。”

    韩剑锋一家目瞪口呆，没想到叶凡敢这样教训章大强。

    更让他们崩溃的是，章大强跟小学生一样点头：

    “叶老弟说得对，我格局太低，该长长记性。”

    “以后还请叶老弟多多提点。”

    “我干了。”

    章大强端起三两的玻璃杯，一口气把三杯茅台喝了个干净。

    嚣张青年他们也都跟着倒酒干了。

    包房内，鸦雀无声

    韩思思她们脸色难看，三杯高浓度白酒，谁都看得出，章大强是真的赔罪，而不是敷衍。

    这让他们很难受。

    凭什么？

    叶凡淡淡开口：“好了，这事翻篇了。”

    “谢谢叶少大度。”

    章大强满脸笑容，随后又对叶凡恭敬开口：

    “叶老弟，方便留个号码吗？我改天有事请教。”

    叶凡不用问也知道他请教什么，百分百是能否治疗他的精管，当下拿过一张面巾纸，写了一个号码。

    “谢谢，谢谢。”

    章大强如获至宝把纸巾叠好揣入怀里，随后又笑着对韩家人喊道：

    “打扰各位了，实在对不起，这一顿，记我账上。”

    几个章氏骨干也都点头哈腰，说不出的恭敬和畏惧。

    叶凡微微颔首：“嗯，出去吧。”

    那副轻描淡写，好像章大强是他马仔，让韩家众人根本无法接受。

    唐若雪腰板无形挺直。

    扬眉吐气。

    “叶老弟，改天再聚，各位，告辞了。”

    章大强大笑一声，随后带着一众骨干离去。

    全场又是一片安静。

    韩母他们全脸色难看，全身发烫，刚才还说叶凡废物，让他去章氏工地搬砖，转眼却成章氏座上宾

    章大强自罚三杯，这脸打得实在疼痛。

    韩剑锋心里更是很难受，一向都是他压着叶凡，可今天却被叶凡秒杀了。

    这比林秋玲寿宴出丑还难受。

    章大强他们消失，厢房还是一片安静，气氛有点尴尬，韩母他们吃着东西不是滋味。

    倒是唐若雪胃口大开，连喝两碗甜品。

    不过她为人善良，没有掉头嘲讽众人。

    “叶凡，你怎么忽悠章大强的？”

    唐风花按捺不住：“我告诉你，他不是好招惹的，你欺骗了他什么，最好老实跟他交代。”

    “不然到时候不仅害了自己，还可能害了我们这些无辜人。”

    她警告着叶凡：“他的酒，不是那么好罚的。”

    在她看来，章大强这么看重叶凡，肯定是叶凡忽悠他了，不然不会出现这一幕。

    叶凡怎可能比自家老公优秀？

    叶凡一边吃龙虾，一边连连点头：“明白，明白。”

    韩母也看不惯叶凡压过儿子：“自己什么斤两，自己心里清楚，章大强可是耍不得的。”

    叶凡吐出虾壳：“是，是，是。”

    “长点心吧。”

    韩思思撇撇嘴：“别说你跟章大强交情有水分，就算没水分，你也没什么好得瑟的。”

    “章大强不干净，跟着他称兄道弟，别好处拿不到，脑袋到时少了半颗。”

    “现在不是几十年前了，干干净净赚钱才能长久。”

    “章大强这些也跳不了多久……”

    她蔑视看着叶凡：“要想光宗耀祖，还是要进大公司。”

    韩母跟着点头：“没错，时代不同了，歪门邪道不长久，大公司才是王道。”

    韩剑锋虽然觉得别扭，毕竟他也分包了章氏工程，但能打击叶凡气焰，他就不出声。

    “好好走正路吧。”

    韩思思一副教训叶凡的态势：“哪天有我一半成就，你也算是给唐家长脸了……”

    说到一半，她就收住了话题，因为她的视野，又出现了一批华衣男女。

    其中一张，是熟悉面孔。

    韩思思撇下叶凡，激动的走到门口，对着走在前面的华衣男子喊道：

    “林总好。”

    叶凡侧头一看，林百顺。

    着装入时，尖头皮鞋窄脚裤，上身阿玛尼。

    阴柔而富贵，气场强大。

    只是头上和手上缠着纱布，让他有几分滑稽。

    听到韩思思喊林总，韩父韩母他们下意识起身迎接。

    “林总，真是巧啊，想不到在这里遇到你。”

    韩思思让自己变得温柔可人，傲慢也变成了热情：

    “我一直想要感谢林总栽培，可始终没有机会。”

    “不知道林总今天能否给个机会，让我请你和朋友这一顿饭？”

    韩家亲戚闻言暗暗点头，韩思思做人做事确实到位。

    “思思啊……”

    林百顺漫不经心扫过韩思思一家人，随后落在吃龙虾的叶凡脸上，一怔，似乎没想到这里遇见叶凡。

    冷傲的脸，瞬间春风。

    看到林百顺大步流星走进来，韩思思更加高兴：

    “林总，谢谢赏脸……”

    “妈，这是五湖集团中海分公司总经理，也是我的贵人。”

    韩母一家意气风发。

    韩剑锋也昂起俏脸，为妹妹骄傲。

    他还卷起袖子，准备握手。

    只是，林百顺没有理会韩家人，径直从他们身边走过，来到叶凡面前恭敬开口：“叶少。”

