    他想了一阵儿，没去吃早饭，直接开始干活。

    用锄头把灵土都翻了一遍，两亩多灵土翻起来并不吃力，他不紧不慢的动作，半上午就翻完，又去周老那边领了种子，开始种上金光草，再拿水桶挑了山谷深处的泉水，细细浇了不，待忙活完，已经是中午时分。

    金光草的种法很简单，在屋子轩案上的灵草经上写得清清楚楚，但金光草娇弱，种上容易，想呵护好却不易。

    有时候需要看运气，还要看勤奋，一旦有草，刚一出现就得马上清除，金光草最怕的就是杂草。

    一旦杂草长起来，金光草就要夭折，所以需要时时刻刻的守着灵药圃，一直不停的检查灵土，警惕杂草的出现。

    有时候运气不好，晚上睡觉的时候杂草破土，早晨醒来后现已经晚了，那就是灾难。

    这些对楚离而言却易如反掌，大圆镜智能清晰看到地下，杂草种子刚一露芽就能现，直接铲除掉。

    况且他还有枯荣经，甚至不用锄头，直接以枯荣经操纵灵气，把那些杂草用枯之气毁灭，不让它们生长。

    他现在的枯荣经催度极快，能缩短数倍，更何况有天灵树的帮忙，金光草原本需要半年收获一次，他能一个月收获一次。

    正午时分，他伸了个懒腰，起身去了多味楼。

    多味楼一如继往的热闹。

    楚离来到一楼，一眼看到了莫翠翠与孙丽华宋东林三人，他们正坐在桌边吃饭，说说笑笑，愉快融洽。

    楚离摇摇头叹口气。

    宋东林坐在孙丽华对面，抬头忽然看到了楚离，忙伸手招呼：“赵师弟！”

    楚离点点头，很快用托盘端了几道菜两个馒头来到了他身边，坐到莫翠翠对面。

    孙丽华上下打量他一眼，舒一口气：“幸好幸好，赵师弟还能留下。”

    宋东林道：“咱们打听到，赵师弟是进了灵药圃？”

    楚离点点头。

    莫翠翠撇撇嘴道：“竟然没把你逐出大光明峰，刑堂怎么忽然变手软了！”

    照理说，应该把他逐出大光明峰的。

    楚离道：“让莫师姐失望了吧？”

    “哼，你能逃得了这一次，逃不了下一次。”莫翠翠撇撇红唇道：“劝你还是早早离山的好，免得再受折磨。”

    楚离哼道：“我不相信莫坛主能只手遮天，大光明峰没有公正可言！”

    “有公正也不是你这种人能享受的！”莫翠翠不屑的道：“你有什么本事？这一次的亏还没吃够？”

    楚离冷冷道：“惹火了我，直接把莫师姐你废了，大不了同归于尽！”

    “你……”莫翠翠一怔，哼了一声，撇撇嘴不说话了。

    孙丽华道：“赵师弟，莫师妹也只是说说，莫坛主不会太过份的。”

    楚离哼一声道：“我这次要不是机灵，早被坑死了！”

    他把崔大的事说了一遍，听得三人目瞪口呆，感觉到了惊心魂魄。

    他们觉得换了自己，一定会上当，崔大这一手太歹毒，那真要困在灵药圃不能翻身，想想就心寒。

    “这可不是我爹干的。”莫翠翠忙道。

    楚离哼道：“是那位秦师兄的手笔，真是好手段，一环扣一环，要把我赶尽杀绝。”

    “秦师兄他……”孙丽华摇摇头。

    宋东林脸色凝重：“秦师兄确实智计过人，你得小心。”

    “地藏转轮经到底是什么武功？”楚离皱眉道：“很厉害？藏经阁中可有？”

    宋东林摇头：“地藏转轮经并非咱们光明圣教的武学，据说是大傅转轮寺的镇寺奇功，秦师弟是机缘巧合得到了传承。”

    “威力如何？”

    “大傅是五国最强的一国，转轮寺类似于咱们光明圣教，镇寺武学嘛，应该不逊于咱们的大光明经。”宋东林道。

    楚离慢慢点头。

    宋东林道：“而且秦师弟此人，看似温和，却极霸道，一旦成为他的敌人，他会用尽手段打压你，直至你屈服，要我说，还是先跟他服个软吧。”

    “哼，屈服！”楚离冷笑一声。

    宋东林看他的样子，知道没办法再劝。

    恰在此时，他看到秦淮川缓步走进楼内，身边跟着一个魁梧高大的青年，却是秦淮川的好友孟洛。

    楚离抬头看去，脸色阴沉下来。

    秦淮川看到了楚离，他露出笑容，缓步来到楚离跟前。

    “赵师弟，没受什么重罚吧？”秦淮川笑眯眯的问，一幅亲切关心模样。

    楚离冷笑道：“姓秦的，仗着地藏转轮经就敢废自己武功，栽赃于我，当真是好手段！”

    “赵师弟哪里的话？”秦淮川露出惊讶神情，笑道：“看来赵师弟是误会了，……不过我有地藏转轮经，武功废了确实没什么，一个月内就能恢复，倒连累赵师弟受罚，真是过意不去！”

    “想跟我为敌，明刀明枪的来，使这些卑鄙的小花招，真让我瞧不起！”楚离冷笑道：“一点儿没有男子汉大丈夫的气魄！”

    “呵呵……”秦淮川摇头笑道：“赵师弟真的是误会了。”

    “你指使崔大陷害我，也是误会了？”楚离没好气的道：“你拿他当棋子，让他临走时在金光草上动手脚，这不仅是在害我，还在害他！”

    “赵师弟冤枉我了，没有的事。”秦淮川摇头道：“看来赵师弟对我误会颇深呐，把我想得太坏，对我来说，废除武功真的没什么大不了，所以我对赵师弟也不恨。”

    “滚，我不想看到你！”楚离没好气的摆摆手，不耐烦的道：“懒得跟你这般虚伪小人说话！”

    秦淮川面不改色，摇头叹气。

    他身边的高壮青年脸色阴沉，怒气冲冲的道：“姓赵的，别给脸不要脸，秦师兄宽宏大量，不计较你废他武功，你倒是来劲了！”

    楚离抬头打量他：“你是哪个？”

    “孟洛！”

    “滚！”楚离淡淡吐出一个字。

    孟洛猛的冲向楚离。

    秦淮川伸手挡住他：“别乱来！……孟师弟，你帮我端菜过来吧。”

    孟洛狠狠瞪一眼楚离，扭头而去。

    他很快端了两个托盘过来，上面摆着四道菜一道汤。

    秦淮川伸手接过一个托盘笑道：“咱们找地方吃饭吧，孙师妹，莫师妹，还有宋师弟，告辞。”

    楚离忽然拿起一个馒头捏扁，掐一块射到了秦淮川汤里，在秦淮川反应过来之前，又掐四块射到另外的菜上，懒洋洋的看一眼秦淮川：“对不住，秦师兄，失手了。”(未完待续。)