    看到两个出场的居然是这么强大的存在，擂台各处的观众门纷纷尖叫欢呼。

    一开始大家还以为他们舍不得，只会选择青铜级的狂信徒，没想到一出手就是最强战力。

    仅仅只是一个出场，瞬间就点燃了现场的气氛。

    徐洛看不到周围其他包厢里的场景，但是从下方看台座位上的人的表现就能看出一二。

    欢呼声如雷贯耳。

    看到这样的场面，联想到之前几人的对话，徐洛也就知道了，这是一场不正规的比赛。

    这有点类似于他前世的地下黑拳。

    只不过地下黑拳很血腥，动辄就要以命相搏。

    相对来说，神斗士的一切对决都在众神世界之中。

    不过虽然没有性命危险，可是每次对战，付出的代价也是非常巨大的，只是一个斗将条件是狂信徒就把很多人刷下去了。

    如果是正常的对战，那代价更加巨大。

    输了的人兵种被人杀光，哪怕约定俗成，不会破坏神域核心，也是损失惨重，何况总有那么些盆不守规矩，胜利之后，顺势破灭了对手的神域也是常有的。

    知道了所谓的神斗士是怎么回事之后，徐洛也就有些失去了兴趣。

    如果这就是神斗士的话，那么其实他经常都在干嘛！

    此时丛林之中的两个人也开始控制着自己信徒的身体开始行动了起来。

    拿着双刃大斧的狂铁拥有的是狂战士的身体，性格似乎收到了影响，或者是他本来就是这样的性格，直接横冲直撞，一点也不在意自己被人发现了位置。

    相比之下，清河更加谨慎。

    哪怕丛林是他的主战场，他如今拥有的武器大师更是能够快速适应其他环境，并且熟练掌握各类语气。

    可是面对自己的老对手，他一点也不敢大意。

    武器大师:白银五阶，熟练使用全部武器，能够迅速适应所有恶劣环境，自身防御和攻击都不俗。

    这是关于武器大师的介绍。

    人族只是一个青铜一阶的普通智慧生物，没有什么出众的天赋。

    不像矮人会打造武器，地精精通各种魔法装备。

    但是人族最擅长的就是学习。

    通过锻炼，进阶成为青铜二阶的战士，青铜五阶的武士，然后通过独特的进阶方式，就可以选择成为僧侣，剑圣，以及武器大师！

    这是左天耀一步步探索出来的进阶路线，也是人类文明的最高机密。

    除了这三个进阶职业之外，人族还可以转职其他的，比如成为牧师，法师之类的，只是自己学习需要非常漫长的时间，不能一步登天。

    横冲直撞的狂铁很快发现了清河的身影。

    狂战士和武器大师直接战斗在一起。

    强大的力量和极致的技巧碰撞。

    这样的战斗其实远比众多兵种混战在一起更加能够吸引这些围观，寻找刺激的富人和赌徒。

    看着这两人的战斗，徐洛才知道，原来他们这些神灵不仅仅需要发展自己的物种，神域，还需要学习怎么战斗。

    就像现在一样，他拥有很多的狂信徒虫族，但是，让他控制地龙虫能战斗吗？

    很显然，哪怕九阶的地龙虫也会被五阶的武器大师秒杀。

    不是地龙虫比武器大师弱，而是因为他这个掌控者发挥不出地龙虫的力量。

    “你觉得他们两个谁能够胜利？”

    看着战斗，王小玲突然开口询问。

    而她一开口，也把其他人吸引了过来。

    见到几个人目光灼灼看着自己，徐洛也不怯场，笑笑。

    “这个不好说，因为武器大师擅长技巧，各种武器随意切换，而且本身的力量不俗，能够使用重武器也就在正面对拼中不落下风。而狂战士技巧简单，走的就是以力破巧的路子，而且，他的阶位比武器大师高了一个等级。”

    “你也太滑头了吧！”

    原本众人听着他的分析还在是不是点头，觉得他看的很透彻，可是这么一阵分析之后，不就是切莫也没说吗？

    向陆忍不住打趣。

    “不带你这样的，说了和没说一样啊！”

    这个真的是一顿分析猛如虎，结果其实只不过是把双方的优势给说了一下，具体的还要看双方打的怎么样，跟没说没区别。

    “要我说，还是狂铁的狂战士更厉害点。”

    王小玲两眼放光。

    “狂战士多帅啊！而且受伤之后，越战越勇。虽然武器大师也厉害，但是续航力比不上狂战士啊！”

    “小玲，你别犯花痴了！”

    方萱和左娇娇连忙提醒，现在可不是只有他们几个人在呢！

    谁也想不到，王小玲居然会喜欢狂战士这样的肌肉男。

    对此，徐洛只当没有听见。

    “也不见得啊！”

    郑桥当然是坚持自己的判断。

    “武器大师的大师两个字可不是白叫的，白银阶段，没有一个兵种比他更懂武器了，而且武器大师的力量也不弱，技巧更是碾压狂战士，等到让狂战士力竭，胜利还不简单？”

    几人各自支持自己选择的选手，这个时候，他们不是一起玩到大的朋友，而是一群狂热的分粉丝。

    徐洛只是笑笑，也不加入他们之中。

    其实谈论兵种是没有意义的，在他看来，二者谁强谁弱没区分，因为没有明显到优劣势。

    可是现在最重要的问题并不是这个。

    而是，控制他们战斗的那两个人谁更能发挥出来兵种的实力，谁的胜率就更高。

    这也是很多地下神斗士选择附身的兵种的时候需要考虑的问题。

    并不是任意一个狂信徒都可以用来附身战斗的。

    相性不合的兵种你融合了也发挥不出来他的战斗力。

    就好像清河，他就算是有一个狂信徒的狂战士，以他的性格也发挥不出来实力。

    同理，让狂铁附身武器大师，他的性格就和武器大师不合。

    一个习惯大开大合，一个则是精通各种战斗技巧，这样的两个怎么可能合拍？

    而徐洛则是在考虑，如果未来他也需要附体虫族进行战斗，他应该考虑什么，有什么样的挑选目标。

    最核心的问题。

    他的性格是什么样的？

    只是，最后，并没有一个合适的答案。

