    陆涛用手电照了一下地上的鸡，龚正以为他会问自己有关于试验的想法，结果他只是看了一眼就没有了下文。

    反倒是问出另外一个问题，“你对这起案件是如何分析的？”

    龚正沉默片刻，抿着嘴思考后给出了答复：“我是这样想的，这里既然是中心现场那么就意味着的死者有大概率是主动来到这里，也有可能是他约凶手来的这里，只不过他没想到凶手会随身携带者刀具，两个人因为某件事产生了争执从而演变成行凶杀人。”

    “还有一种可能是凶手把死者约到这里，凶手目的非常明确就是要治他于死地。”

    “你更倾向于哪一种？”

    “我更倾向于第二种。”

    “公园里的地形你都弄清楚了吗？”陆涛继续问道

    “我今天围着公园转了一圈发现这里一共有三个出口，其中两个通向了大路，还有一个是一条很窄的小桥，穿过小桥那头是一家养老院后墙。”

    “那边有监控设备吗？”

    “有，养老院的围墙两头各有一个监控摄像头，不过我想先确定一下被害人死亡时间，然后再去调取监控。”

    “哈哈，行，这次不张口闭口让我调监控是件好事，不过该调还是要调，市局那边的视频侦查组已经帮我们开始侦查了，不过没有太具体的时间人家不太乐意做这件事，这也就是为什么我要告诉你，能精确尽量精确原因。”

    陆涛说完一屁股坐在地上，从兜子里掏出香烟抽出一根递到龚正面前。

    龚正摇着头给推回去。

    “你小子还真不会抽烟啊？”

    “师傅不带你这样的，人家师傅都是传授经验，传授知识，你这总想传授我抽烟本领啊。”龚正挨着他坐下来埋怨道。

    陆涛冷笑一声，啪嗒，点燃香烟，抽了一口仰头对着天空吐出一个烟圈。

    烟圈从最开始的小而清晰渐渐的变成了大而模糊，最后消散。

    陆涛指着消散的烟圈自言自语道：“破案就像是这烟圈，只不过是从模糊到清晰过程，最开始发生案件我们到达现场，对死者进行勘察，对报案人进行询问，对周围群众进行走访，围绕着死者的社会背景调查。”

    “从最开始的一堆嫌疑人慢慢到最后一个嫌疑人......抓捕，送监，接手下一个案件......仿佛我们每天都在重复着同一件事，只不过面对的人群不一样罢了。”

    安静了几分钟，陆涛抬着的头放下来。

    用手在地上挖了一个小土坑把烟头丢进去捻灭。

    “师傅。”

    “怎么了？”

    “你这一生中破过最大的案子是什么案子啊？”龚正心想闲着也是闲着，还不如让我好好了解一下你的过往。

    陆涛的脸上闪过一丝冷漠，他并没有回答龚正的问题，从地上站起来拍了拍屁股上的土。

    龚正紧跟着也站起来。

    “我希望永远不要发生大案，行啦，你在这继续守着吧我回去看看他们审讯情况。”陆涛说完头也不回的走进了漆黑夜晚。

    龚正看了一眼时间，拍照，记录，回到位置坐下，脑海里一直重复着陆涛那句“我希望永远不要发生大案”，想着想着掏出手机打开网页，搜索栏输入衡鲁市近年大案要案，点击确认。

    伴随着网页打开，龚正惊奇的发现第一条新闻便是有关于陆涛的，这是一起联合缉毒案，抓捕涉毒人员十三人，缴获12公斤的货物，查货毒资1260万元，当龚正看到“两名警员牺牲”这几个字一瞬间仿佛时间被定格。

    缓过神来，看了一眼牺牲警员信息，两名警员竟然是城北刑警队，这意味着师傅一定和他们认识，怪不得他不想提起这件事。

    下面还有一些关于衡鲁市近年案件新闻，龚正却不想在继续翻看下去，他害怕，害怕在看到有关于警员牺牲的消息。

    关闭手机屏幕，仰头看向天空，心里如同打翻了五位杂瓶一般很不是滋味。

    也许这就是刑警的使命吧，明知冲上去会牺牲，可还是义无反顾。

    上学的时候老师说过没有人不怕死，没有人不怕疼。

    抗战年间的战士们怕不怕死？没有他们就不会有今天的幸福生活。

    消防员怕不怕死？没有他们估计大火早已烧尽整个地球。

    警察怕不怕死？没有他们何来的安居乐业。

    没有人不怕死，只是他们心中有比死更可怕的东西，那叫信念，那叫责任，那叫忠诚。

    这一夜龚正想了很多，他开始觉得这身警服带给自己真的没有一丁点神气，反而让自己从一个帅气阳光拉风少年变成了“福尔魔怔”。

    早上四点多杜强拎着早餐跑进树林，一边找寻他的身影一边喊：“龚正，龚正，阿龚，阿正。”

    听到喊声的龚正故意躲在一棵粗壮的树后，看着他一点点靠近，嘴角露出坏笑。

    杜强看到地上扔的那只鸡时停下脚步，原地转一圈。

    刚准备掏手机给龚正打个电话时候突然间听到身后有脚步声，快速转身，龚正的木棍子已经直接抵在了他的胸口：“反应有点慢哟。”玩笑道。

    杜强送给他一个白眼，把早餐拍在他的手上，转身就要走。

    龚正猛然一愣，急忙追上去：“哎呀，哎呀，还生气了，我这不是跟你开玩笑呢嘛。”贱笑着做出解释。

    杜强停下脚步，转身拍了拍龚正肩膀：“兄弟全刑警队的人昨天都折腾了一晚上没睡，现在大家都去休息了，只有我，只有我知道嘛还想着来给你送早餐，你不出来迎接也就算了，还在背后偷袭我。”

    “我反应慢？我早就看到你在树后面站着了。”

    “哦，早就看到了，我信你个鬼，你压根就没往我这方向看。”

    “我靠，早饭还给我。”

    “嘿嘿，我错了，我错了，你都不知道这一晚上给我熬得，一共来了三条野狗，两条夜猫，我是撵完这个撵那个，你看我的步数都两万多步啦。”龚正一边往嘴里塞包子一边诉苦。

