    ……

    第二天，早晨，太阳初升。

    只见还在熟睡中的琪琳，其清丽的俏颜上轻轻勾起了一抹微笑，她直感觉自己，仿佛做了一个非常奇怪、却让她心情通畅舒爽的梦。

    在梦里面，她近乎以一种无敌的碾压姿态，施展了一顿拳打脚踢，直接将那个可恶的男人——陈北，给打得心服口服、跪地求饶。

    末了，在梦里面，被她冠上了“小北子”花名的他，还要天天给她，端茶递水、锤腿按摩，那日子，简直不要太惬意，也难怪上位者为什么会钟意这般“乖巧听话”的手下了。

    这种感觉，就像是全身都被阳光给包裹住了一般，相当温暖。

    只可惜，梦境一般都是与现实相反的，琪琳自然也不例外。

    太阳的光线，照进了客厅里面，打在了琪琳的身上，很是自然，有一种岁月静好如初的特别感觉。

    此刻的琪琳，不出意料，自然是位于客厅处，那柔软的沙发上面。

    只不过，却还有一位身着黑衣、体态修长、墨发披肩、丰神俊朗、气质犹如寒渊的年轻男子罢了。

    琪琳是肯定不会料到会发生这一幕的，毕竟，昨晚的她，可是自信非凡，完全不相信自己会在拼酒这方面，会败给陈北。

    讲道理，论酒量，她的确已经是千杯不倒了，可问题，架不住陈北的三代神体开大挂啊，只要他不想醉倒，就肯定不会醉倒，在喝酒这方面，简直就堪称不倒翁。

    “额……”

    似乎是感受到了自己的身上，突然传来的几缕阳光温度，琪琳不由得一声，微微睁开了自己的沉重眼皮。

    又也许是因为自己昨晚喝上头了，所引发的后遗症，现在的她，脑袋昏昏的，直感觉一阵阵强烈的头疼欲裂，仿佛就要炸开一般难受，不由得重新合上了美眸。

    伴随着阵阵头疼欲裂的感觉，琪琳的白皙俏颜，摩挲着黑色上衣，娇柔的身子，也不禁蜷缩了起来，似乎这样就可以缓解自己的头疼一般，像这种情况，她还是第一次碰见，应对的经验，还不是太丰富。

    一只玉手，轻轻揉着自己的光洁额头，紧闭着双眸的她，好不容易才渐渐缓和了下来，使自己的心神，彻底得到了放松，也停止继续的动作。

    其实，对于昨晚的记忆画面，那一幕幕，可能是因为还没有彻底缓解下来的缘故，琪琳脑海里的印象，都变得有些模糊不清了，甚至还没有反应过来是自己拼酒输了。

    来不及好好仔细回忆，昨晚到底发生了什么，正当她有些迷糊的样子，睁开了一双美眸，抬起了螓首，双手撑住，正打算要起身的时候，却霎时又停顿了下来。

    只因她陡然意识到发生了什么，居然……

    那种感觉，让她不禁瞪大了一双柔亮的美眸，身体一个激灵之下，大脑也彻底恢复了清醒，内心不禁相当错愕。

    【现在这究竟是一个什么情况？】

    【啊啊啊！！！】

    【我二十六年都没有的……】

    【就这样……莫得了？】

    【有没有搞错啊！】

    【另外，昨晚真的是自己输了？不可能吧，怎么会这样……】

    【而且，自己还被他当成了？】

    琪琳的内心，一时之间，不禁跌宕起伏，其精彩程度，堪比股市涨停、心跳曲线。她简直无法相信，昨晚居然是自己输了，有些质疑，该不会是他开挂了吧？

    而另外一边，刚刚才醒过来的陈北，看着神情变幻、并且内心活动精彩纷呈的琪琳，也是不禁一时无言以对了……

    他还可以说什么呢，她这么早起来，一下子，就把平时爱睡懒觉的他，给陡然惊醒了，幸好他没有常人的起床气，否则，她现在已经被他给踹下去了。

    不过呢，令他没想到的是，才刚睁开眼睛，自己却突然有了一种，碰到了棉花糖一般的感觉。

    再定目一看，哟，居然真的是……

    【等等，我二十七年的第一个温……】

    【原本，我还打算着留给鹤熙的来着，没想到，却被她给抢占了先机、捷足先登了。】

    陈北的内心，也有一些复杂，这实在是太富有戏剧性了，他本来没打算这样子的，要先给鹤熙的来着。

    毕竟，那位气质高贵、清丽优雅的天基王，在之前，可是他第一位内定的王妃啊！

    不小心这样子，无疑是增大了，自己对鹤熙的攻略难度，简直就是——雪上加霜、难上加难！

    虽然说，自己昨晚的体验感相当好……

    但是，这也不能成为，其可以这般如此的理由啊！

    【不过，既然木已经成舟……】

    陈北的内心不禁暗道了一声，只见他的目光微凛，霎时紧紧地看向了上边的琪琳。

    而对上了他眼神的琪琳，双眸微闪，螓首一动，立刻就想拉开，彼此之间的距离。

    也才过了两三秒钟的时间，二人的思绪，就如同霹雳闪电、万马奔腾一般疾驰而过……

    陈北的反应很快，双眼陡然眯起，选择了后发制人。

    而已经明显意识到了不对劲的琪琳，就算是先发制人，反应速度，也没有快过陈北，毕竟，她也只是一名小小的神河一代超级战士罢了，徒呼奈何。

    超级动态视力再强，身体反应不过来那也是白给，就像她第一次被激光给击中一般，明明就是看见了，却愣是躲不开，哪怕有超级基因未完全觉醒的原因存在。

    陈北身上所散发出来的强大基因神性，通过这般的正面交锋，她不由感受地更加深刻了，那简直就是一种相当迷人，令人难以拒绝的强大吸引力。

    神秘、渊寒、冷静、炙热、狂暴、孤勇……

    这种种矛盾的神性魅力，就是其神性魅力的复杂之处，跟他的为人一般复杂。

    琪琳的双眸微睁，第一次明显感觉到了自己的内心的小鹿乱撞，这种魂儿，都要从身体里面冒出来的感觉，要不是她的意志坚定的话……

    陈北的后发制人，可谓是相当成功。

    即将决战，就连空间提示音的响起，他也顾不上了，没有分心留意……

    

