    一场猝不及防的湖啸，来势汹汹，去势也汹汹。

    学生们却看的直呼过瘾，在叽叽喳喳，互相讨论刚刚的离奇场景。

    无论是那巨浪，还是黑龙，又或者是邓布利多的罕见出手，以及最后的女声，都值得大家回味。

    反而没人关心比赛了。

    谁关心呢，又不刺激，也不亦可赛艇！

    全程都是尿点，如果不是不能离开，大家早就散场了。

    在一个小时刚刚结束，乔治终于第五个出现，他拖着弗雷德，朝岸边游去。

    他的运气不好不坏。被人鱼抓住后，因为克鲁姆的落网，又被放了。

    找到了弗雷德，他就立刻朝着岸边进发。

    其他被抓住的勇士也差不多，但他们没有地图，速度还要慢上不少。

    克鲁姆这局拉胯了，或者说是最倒霉的。

    被人鱼公主抓住后，即便发现他不是塞德里克，依旧被扣押了。

    那场黑湖的波荡，将牢笼给撞坏了，他才逃出生天。

    然后，克鲁姆就这样穿着草裙，出现在了岸边。

    看见他的打扮，学生们都哄笑起来。

    克鲁姆恶狠狠地寻找塞德里克，却没有看见他。

    一个哈利、一个塞德里克，他再相信霍格沃茨的学生一句话……他是狗！

    毫无疑问，马尔福是比赛的最后一名。

    他是没有被人鱼逮捕，但开局五分钟，就被八爪章鱼给捕获了。

    章鱼对这个长相奇怪的同类，产生了极大的性趣。

    它使出一招触手play，和老树盘根，缠着不让马尔福离去，狠狠对他来了一发墨汁。

    如果不是湖水突然漂浮到了半空，导致章鱼严重缺氧，马尔福还挣脱不了呢。

    他四肢虚浮地来到人鱼村落的时候，又开始犯难。

    雕像上只剩下潘西和波特两人。

    该把潘西带走，还是把波特打包呢？

    马尔福犹豫了足足两分钟，决定将两人都带走。

    这样做的好处多多。

    首先他有理由解释，为什么这么晚才完成任务。

    因为他去救了两个人，拖累了自己的时间！

    这就莫名有种上班迟到了一个小时，不好和老板解释。

    但路上碰到老奶奶被车撞了，就算是碰瓷，你也要去扶她。

    面子上过得去！

    还有，韦斯莱没有参加比赛，他却救了波特。

    马尔福想让波特知道，谁才是真心待他的，该和谁做朋友！

    马尔福想得挺美，都脑补到了波特和韦斯莱绝交，转而投入他的怀抱。

    甚至，两人成为了管鲍之交的痔友。

    但马尔福高严重估了自己的体力和耐力。

    一看就肾虚的他，哪里能拖得动两个人，还是在黑湖中？

    只游到了一半，就开始体力不支。

    马尔福还在努力狗刨，他踢蹬着双腿，用了最大的力气。

    他的肌肉似乎都在尖叫着发出抗议了；他的脑袋里仿佛也浸满了水，他喘不上气了。

    马尔福第一次发现，哈利看似瘦弱的身躯下面，竟蕴藏着那样妙曼的……肥肉。

    马尔福扯着哈利的衣服，只听咔嚓一声，布条被撕坏了，哈利直接沉了下去。

    马尔福根本没力气再去救哈利了，只好拖着潘西，继续朝着湖面游去。

    终于，所有的勇士和人质都抵达了岸边，除了罗恩和哈利。

    邓布利多蹲在水边，正在和人鱼老族长密切交谈，讨论刚刚水里的事情。

    最后，他站直身子转向其他裁判，说道：“先开个碰头会再打分吧。”

    四个裁判聚集到了一侧，三个人有默契地看向卡卡洛夫。

    果然，没有让大家失望，一如既往地率先跳了出来。

    “我认为应该这轮比赛的成绩，应该直接作废！”

    哎呀，还是熟悉的味道……从第一轮比赛，维持到现在。

    不愧是卡卡洛夫。

    但成绩作废是不可能作废的。

    马克西姆夫人甚至翻了个白眼。

    赫敏是第一，芙蓉是第二。

    这分别是霍格沃茨和布斯巴顿的学生……他们两个学校，脑子进水了，才会答应重赛！

    就因为你德姆斯特朗的克鲁姆本轮倒数吗？

    卡卡洛夫有些气急败坏道：“刚刚黑湖下面，出现了突发状况。

    我寻问了威克多尔，迪戈里伙同人鱼公主，将他绑架了。

    这两个禽兽不讲规则，来骗、来偷袭他十八岁的小巫师！

    这好吗？

    这不好！

    我劝你们两位，好自为之！不要偏颇自己的学生！”

    “水下出现的任何状况，都是比赛的一部分。”马克西姆夫人笑着怼道。

    “人鱼为什么只针对克鲁姆，不针对格兰杰和芙蓉呢？

    自己不行，就不要赛制。”

    “你……”卡卡洛夫怒气冲冲道：“还有刚刚那不正常历火咒呢？

    你们怎么解释！

    还有那声音，提到了史塔克！他比赛结束后，又回到了黑湖？

    我建议多对他进行调查，没准有意外收获。”

    邓布利多解释道：“人鱼族长告诉我，湖水下没有任何事情发生，他也没有看见威廉。

    只是湖底的火山爆发了。”

    不止是卡卡洛夫，连马克西姆夫人都怀疑地瞥着邓布利多。

    这假话也太假了。

    你家火山喷发，是喷恶魔火焰的？

    邓布利多也很无奈。

    人鱼族长确实是这么跟他解释的，其它事情，一律不提。

    还是他刚刚询问了威廉，才知道究竟发生了什么事情。

    看来人鱼村里，并不想将这件事泄露出去。

    四个人并没有商讨出什么太多有价值的事情，然后就开始打分。

    李咳了咳嗓子，他那被魔法放大的声音，在众人耳边突然响起。

    大家吓了一跳，也使看台上的观众顿时安静下来。

    “女士们，先生们，经过激烈的争论，裁判们终于做出了决定。

    本轮比赛和第一轮一样，每位裁判有一百分。去掉一个最低分，去掉一个最高分。

    解开金蛋的秘密，并且成功救回人质，将会得到基础的五十分。

    按照规定时间回来，再得到二十分。”

    按照这个规则，只有赫敏、芙蓉、秋、塞德里克是按照规定的时间回来。

    裁判最低也得给他们打七十分。

    李大叫道：“赫敏·格兰杰是第一个回到岸边，她只用了二十多分钟，只有第二名的一半时间。”

    “邓布利多教授给了她99分，马克西姆夫人给了95分，巴蒂·克劳奇先生给了98分。

    让我们看看卡卡洛夫校长……我赌一个特纳，他会给八十分。”

    “什么！”李难以置信道：“七十分？除了基础的七十分外，他竟然一分都不给？

    看来我还是低估了他的无耻程度……”

    李的声音，淹没在学生的谩骂之中，不少人朝着卡卡洛夫丢鞋子。

    还有人丢大粪蛋的，想要宣泄着自己的不满。

    卡卡洛夫不愧是卡卡洛夫，之后所有人，从芙蓉开始，他全都给了最低分。

    到了自己学校的学生，包括克鲁姆，他都会给最高分。

    好吧，去掉一个最低分，一个最高分，他的成绩其实影响不到大局。

    但这种不要脸的行为，实在太恶心人了。

    李不断宣布着最终得分，几乎都没有出乎大家的预测。

    直到马尔福……

    噗通一声，几只人鱼上来了，他们终于在一堆八爪章鱼里，找到了哈利。

    此时，他眼神呆滞，瑟瑟发抖，似乎经历了不太好的事情。

    马尔福有些忐忑不安，不知道他主动救助波特的高尚行为，会不会得到加分。

    虽然只救了一半，但那也是救啊。

    李继续说道：“马尔福最后一个返回，远远超过了一小时规定时间。

    然而，人鱼族长告诉我们，他不但带走了自己的人质，还把波特给带走了。

    半路上，他又将波特丢了下去。”

    “所以大多数裁判，除了邓布利多教授以外，都认为……”李顿了顿道：

    “他在得分的基础上，应该再减二十五分……马尔福先生的分数是五十分。”

    马尔福呆立在原地。

    人群很快又出现了骚乱，克鲁姆拎着魔杖，朝着塞德里克冲去。

    哈利得知马尔福把他丢了下去，裹着小毯子，也当众干他。

    “第三个——也就是最后一个项目将在6月24日傍晚进行。”李提高了音量，继续说道。

    “勇士们将提前一个月得知项目的具体内容。感谢大家对勇士们的支持……

    兄弟们，揍克鲁姆，德姆斯特朗欺负到我们头上了！”

    李跳下解说台，也冲入了人群里。

    三个学校的学生，顿时大乱斗起来。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

