    “她在我们这里修炼不过一个月的时间罢了，白日里一直都在风峡谷中修炼只有夜间才能够提升修为。

    可是我到现在连一点提升都没有，百里红妆就已经提升两阶了，这是怎样变态的修炼速度啊！”

    “难怪百里红妆能够破格成为我们核心弟子中的一员，光是这潜力，就不是一般人能比的。”

    核心弟子们一众无奈，原本，他们能够成为无极宫的核心弟子，都是自认为天才般的人物。

    但是在见到了百里红妆之后，他们原本的自信心可就受到了巨大的打击。

    什么是天才？

    优胜劣汰之后，比较出来的天才才是真正的天才。

    原本他们在这核心弟子的队伍之中，众人都在努力的提升着修为，倒是不曾觉得自己比起其他人弱上多少。

    直到百里红妆出现之后，他们便发现这问题可就大了。

    跟百里红妆相比起来他们根本就算不得是天才，顶多就是一群平庸之辈。

    裴易凡在和百里红妆相处之后，他对百里红妆的敬佩也是越来越深。

    光是百里红妆的努力程度，便足以让人汗颜。

    事实上，身为核心弟子的他们每一个人都极为努力，只是百里红妆的努力与专注，比起他们还要强上一线。

    在不少弟子看来百里红妆之所以能够有着如此之快的突破速度，与她所拥有的丹药也有着一定的关系。

    毕竟大家在风峡谷中修炼之后，都是靠着运转功法来恢复元力，唯有百里红妆是使用丹药来尽快恢复。

    因此，百里红妆来到风峡谷修炼的时日最短，但是她在那飓风中所呆的时间却是很多。

    百里红妆很享受这样的修炼过程，每一天都能够感受到自己的进步，每一天在风峡谷中所呆的时间也变得更长。

    她相信，只要自己继续这样提升下去要不了多久，她就能够通过风峡谷的考验了。

    最重要的是她所在意的并不是自己能否在风峡谷中坚持两个时辰，她更注重的是自己对元力的控制更加精细了。

    她相信，日后在战斗的时候，施展同样的武技，她能够节省更多的元力。

    这看起来似乎是一件没什么大不了的事情，但是在真正交手的时候，尤其是两人实力相差不大的时候，这一点的作用可是极为重要的，很可能在关键时刻为自己赢得胜利又或者是保住自己的性命。

    时间缓缓而逝，这一日，百里红妆发现自己的丹药已经所剩不多了。

    她在风峡谷中修炼的时候，这丹药的消耗量十分惊人。

    即便她原本拥有的丹药数量并不少，但是在这样的消耗之下，亦是相形见拙。

    帝北宸身上虽然带了不少丹药，但是这种恢复元力的丹药倒是没有带多少。

    因为，只要不是外出历练的时候，这种丹药的需求量都不会很大。

    “要不然，我去无极宫的炼丹殿购买一些药材？”

    百里红妆询问地看向帝北宸，他们现在处于无极宫，而不是天罡宗，自然也不能讨要丹药。

    在这样的情况下，他们只能只给自足了。

