    “他们这是……要用我们的生机和法力，当做能量，帮助他们开启空间通道。”

    “他们要，要放天魔进来！”

    “完了，完了啊！”众人大惊失色，他们死不足以。

    但若是让这些天魔打开了通道，那便真的是罪该万死了。

    奈何此时他们被那天魔的场域禁锢住，更是被那魔气黑线压制和吞噬法力。

    他们一点也反抗不了，甚至想要自爆都是做不到。

    只能如同牵线木偶般任由摆布，眼睁睁的看着那黑色旋涡内出现了一颗空间圆点，然后慢慢的扩大。

    更多魔气不断的自那空间圆点内涌出。

    此时，他们也终于知道了，这凌天秘境成为废土，甚至是被遗弃的原因了。

    怕是与这天魔有关了。

    “我们不该进入这仙庭啊，不该破开那禁制啊！”

    众人懊悔不已，但显然为时已晚。

    他们的生机在流逝，法力在流逝。

    众人之中，实力较弱的已经气息萎靡，神志不清，慢慢陷入昏迷。

    而天慧真人、碧瑶真人、青霄真人等实力比较强者，也在苦苦支撑。

    内心绝望的等待着死亡的降临。

    他们知道自己也撑不了多久，更知道自己今日就定犯下了多么大的罪孽。

    他们苦修数百上千年，好不容易修炼出来的一身法力，没能降魔卫道，反倒是帮助了天魔入侵。

    这比杀了他们还要让他们痛苦。

    很快太清真人也已经完全陷入了昏迷，天慧真人、碧瑶真人、青霄真人也处于弥留之际。

    略显模糊的视野中，他们看到了那空间通道内已经飞进来了一个又一个可怕的天魔。

    他们知道，大错真的铸成了！

    但就在天慧真人、碧瑶真人、青霄真人等人就要绝望的闭上双眼，就要彻底陷入那无尽的黑暗与混沌之中时。

    一道模糊的人影仿佛是从天而降，与他一同落下的还有一道剑芒。

    轰——

    天魔的怒吼声，与巨大的轰鸣声，成为了他们最后听到的声音。

    模糊不清的视野中，他们仿佛看大了那一尊尊天魔身体崩溃了，那空间通道崩溃了。

    只是他们自己都不知道，那一切都是最后的幻觉，还是真的有奇迹出现了。

    但他们的大脑已经无法辨别，无法思考了。

    他们也都陷入了昏迷之中。

    “不——”天魔的怒吼声响彻整个大殿之中。

    那刚刚开启的空间之门被李禹一剑击溃。

    李禹也没想到，自己落入妖神宫破碎的空间之中后，竟然出现在了这里。

    当他看到太清真人、万初真人的身影时，他确定自己应该回到了凌天秘境了。

    而眼前的画面，也让他立刻意识到了情况的危机。

    所以他出现的刹那，便毫不犹豫的出手了。

    认真一剑，划破虚空。

    那刚刚开启的空间通道，那从中飞出的天魔，在李禹这一剑之下，尽数崩溃。

    周遭空间甚至都直接坍塌。

    天地震动，空间荡起圈圈涟漪。

    那三个开启空间门的天魔怒吼着冲向李禹，但同样在李禹一剑之下，化作了飞灰。

    而整个大殿内的魔气，也再次被魔灵珠吞噬一空。

    “叮，收集到至尊骨三块！”

    “叮，收集到祖巫帝江精魄！”

    “叮，收集到白虎血魄！”

    系统的声音接连响起，李禹再次得到众多珍贵的至宝。

    不过让他最开心的不是收集到这些宝物，而是他那飞速飙升的经验值。

    “我去，我刚刚是团灭了天魔吗？这经验值长得好猛啊！”李禹兴奋不已。

    看着自己经验条从距离无敌还差7.07%，直接变成了距离无敌还差3.1415926%，李禹顿时有种一刀九九九的快感。

    自己如今距离真正的无敌，只差一个π了！

    “还有气！”李禹一一查看了众人的情况，除了三个本身就行将就木的老者没了生机外。

    其余人还都一息尚存。

    虽然李禹也不知道他们是什么人，但心里大致也能猜到。

    估计肯定都是人族正道门派最顶尖的强者，各大圣地圣主了。

    李禹从系统空间里取出了一些仙泉，给他们喝下。

    随着仙泉入腹，这些人的生机慢慢恢复了起来，气息也平稳了，活下来应该是没问题了。

    “擎苍古帝秘藏就在附近！”李禹查看系统任务界面时，发现擎苍古帝秘藏就在这附近。

    没想到自己兜兜转转一大圈，竟然就这样来到了擎苍古帝秘藏旁。

    李禹没时间再去管太清真人他们，反正喝了仙泉应该死不了了。

    独自一人按照系统指引，向着擎苍古帝秘藏走去。

    最后他在那残破不堪的仙庭废墟中，发现了一块残破的令牌，若不是有系统指引还真的是很难被注意到。

    李禹研究了半天，也不知道这令牌怎么用，所以他便祭出了弥鹿仙殿，将叶秋带了出来。

    “你研究研究这令牌！”李禹将令牌递给了叶秋。

    如果说叶秋是这擎苍古帝秘藏的有缘人，那么他或许能够有办法激活这令牌。

    “哦！”叶秋接过令牌仔细看了看，心中有些疑惑。

    本来被李禹单独带出来，他就满心好奇，此刻看到这残破的令牌更是疑惑不解。

    但他还是仔细的研究了那令牌，其上刻着很复杂的文字，但隐约好像有古帝二字。

    叶秋研究一会，很快想到了用精血的办法。

    果不其然，当他的血液融入那令牌之后。

    奇迹出现了。

    那令牌自动飞起，迎风见长，最后变成了一扇大门，从中间缓缓打开。

    叶秋惊讶的看着那大门，又看向了李禹。

    “走吧，这是属于你的机缘！”李禹笑着说道，旋即带叶秋一起走近了那扇大门。

    ……

    大罗圣域，神霄圣地，一场腥风血雨的大战刚刚结束。

    与道一圣地一样，随着青叶公子的到来，神霄圣地的防御直接被攻破。

    惊天动地的厮杀之后，虽然妖族一方伤亡也很惨重，但神霄圣地也是彻底沦陷，被妖族控制。

    至于紫府圣地，还在垂死挣扎。

    而道一圣地、神霄圣地、紫府圣地遭遇妖族攻占的消息，也终于是传了出去。

    顿时如陨石落海，掀起轩然大波，也引起了大罗圣域各方势力的恐慌。

    瑶池圣地、太初圣地、万剑圣地长老们迅速召集大罗圣域各大宗门、势力商议对策。

    毕竟这次是种族之争，人族共存亡，若妖族真的占领了各大圣地，那么凌天秘境里的所有人族修士，将再也回不来了。

    所以各大圣地，各大修真世家，各大不朽王朝，各大宗门迅速集结力量，主动出击。

    迅速聚集到道一圣地，准备与妖族决战，夺回道一圣地。

    然而就在人族正道修士在道一圣地与妖族展开激战之时。

    妖族天骄榜的榜首再次发生了易主，那原本被龙月挤到第二名的九头狮子族天骄辛八，突然再次回到了榜首。

    而他的修为也同样变成了仙灵境初期。

    “哈哈哈哈，我儿辛八竟然也踏入仙灵境了！”正带领妖族联军，从神霄圣地赶赴道一圣地战场的狮王辛腾大喜过望。

    这也让九头狮子族众人士气大涨。

    但高兴归高兴，狮王辛腾心里多少还是有些担忧的。

    毕竟李禹似乎还在虚天秘境之中，这个家伙强的离谱，希望自己儿子千万别碰到李禹啊。

    而且人族天骄榜上，那个排在第二的顾玉琦，以及青云门众人也如同他们背上的芒刺一样。

    这几日青云门又有新的天骄上榜，而之前上榜的众人修为和排名也在飞速提升。

    ……

    【今天三更，小爆发一下，感谢大家的订阅和月票，感谢我愛黑夜、爱飞的金雕、书友854**949 等大大的打赏，谢谢大家】

