    “诶，你看那面具青年，已经停了三五分钟了，他才走到150米，难道就不行了？”

    “气质看上去的确不错，还以为是个厉害绝色，没想到是装神秘，外强中干。”

    “中看不中用啊。”

    不少人对叶凡指指点点。

    郝运很困惑，“叶黑”的实力不应该只是走到150米啊？

    事实上，叶凡在感受能量。

    同时，他在暗暗施展吞噬法门，看能不能吸收这些能量。

    结果是：可以吞噬。

    不过，吞噬力度并不是很大，但这对叶凡来说是一个惊喜。

    “凭借霸体和吞噬法门，我就可以走到中央地带，没有多大的困难。对别人来说，能量场艰难险阻，对我来说，在这里如鱼得水。”

    或许可以拿走巨宝，然后在这能量场中坑一波巨头、兽皇。

    叶凡心里暗暗想着。

    他睁开双眸，开始迈动步子，不一会儿来到叶灵儿附近。

    “好浓郁的寒气，看来纳兰若真的给予灵儿炼体秘法，修炼极阴寒体。”

    “纳兰若对灵儿倒是不错，倾囊相授，只是……”

    “无情道，终究是太残酷了。”

    叶凡还是想日后将叶灵儿恢复过来，哪怕是强制性，也在所不惜。姑姑知道，肯定也希望他这么做的。

    继续前进。

    300米。

    400米。

    500米。

    叶凡再一次吸引了关注，能够来到500米的地方，已经非常不错了，超越了三分之二的人和凶兽。

    之前看不起叶凡的那些人闭上了嘴。

    “假的吧！150米的地方停了那么久，走到500米处花了这么点时间，怎么感觉不切实际。”

    “叶黑是不是在作弊。”

    戎装女子很不忿，红着脸，很懊恼。

    郝运道：“这才是他真正的底蕴，不过，500米应该到极限了，顶天还能继续走几十米，绝对不会超过600米。”

    戎装女子又哼道：“就算走到600米有什么用，头部强者已经在800米处了，这就是差距。”

    此时，叶凡盘膝而坐。

    郝运道：“果然，这就是极限。”

    “切。”戎装女子翻了翻白眼，没有关注叶凡了，而是将目前转移到最前面的血玉公子身上，眼神满满都是崇拜仰慕。

    850米处。

    有三道身影，血玉公子、一位老怪物，以及一尊兽皇。

    老怪物和兽皇且不提，血玉公子则是周身缭绕着血色气焰。

    这是血魔体显露威能。

    除此之外，血玉公子施展了一门防御绝学，头顶悬浮着一道光圈，缓缓旋转着，帮他分摊了一些压力和冲击力。

    可即便如此。

    血玉公子也行走的很艰难，很缓慢，面色潮红，额头青筋暴起。

    能量一波接着一波，好像海浪冲击着他们；同时，上方还有这恐怖的压力，镇压下来。

    “啊！”

    血玉公子狂啸。

    他脖子上的玉质项圈光华大作，冲出一股浓烈的气血，劈开了50米真空地带。

    唰！

    血玉公子抓住机会，冲道900米，领先了高等兽皇和老怪物。

    然而。

    下一秒。

    血玉公子发出惨叫，七窍流血，整个人倒在地上，抱着脑袋。

    这个异变，令所有人震惊。

    后面的老怪物和高等兽皇吓了一跳，脚步停下来，不敢前进了。

    “果不其然，考验肉身和绝学，900米开始，考验精神和意志了。”

    叶凡远远看着血玉公子，若有所思。

    那能量肯定是冲击血玉公子大脑，这才导致血玉公子狼狈。

    不过刚才是没有准备。

    短短一分钟，血玉公子缓过来，逐渐稳定心神，精神力击中凝聚，对抗着能量波。

    “真是可怕的能量场，肉身、绝学、意志全方面考验。只有全能妖孽，才配拥有中央巨宝。”

    “我现在太期待了，那巨宝到底是什么？”

    “绝对是无敌神兵！”

    “不一定，或许是宝藏洞府呢？”

    “总之我们这些小人物，就安静的观望吧，若是大佬们心肠好，或许会留点汤给我们嘬嘬。”

    ……

    叶凡没有理会其他，他安心盘坐下来，放开身心，没有一丝一毫的阻挡，任凭能量波一次次的冲击她的身体。

    轰！

    轰！

    轰！

    每一次轰击，叶凡都能感觉到血肉被撕裂。

    “缺少能量，若是有很多宝药，就可以边吃边修复。”

    叶凡感觉到遗憾。

    血肉撕裂然后修复，这样反反复复的过程，自然会是肉身强度增加。

    普通人练肌肉，就是这个道理：每一次的机械锻炼，目的都是为了将肌肉纤维撕裂，然后补充营养等它愈合，渐渐地，反复的，肌肉会增大。

    500米地步，正常来讲对叶凡冲击不大；但叶凡自主的降低肉身了强度，血肉机能全部收敛。

    现在的肉身，就算是一重境的宗师都能打伤。

    这就是霸体的妙用。

    越是修炼到深层次地步，对自己身体的掌控越发的得心应手。

    人在天地间，身体才是根本。

    完全掌控自己的身体，这是莫大的境界，一般人没有超级修炼法根本达不到，而叶凡有希望达到，因为掌握了霸体诀。

    时间仿若一下子过得很慢。

    度秒如年般。

    一刻钟，血玉公子只移动了10米，而后方老怪物和兽皇已经抵达899米，最后一步就是不敢跨入。

    精神冲击，非同小可。

    稍有不慎就要重伤，而且是不可磨灭的伤害，不想肉身的伤可以恢复。

    他们在酝酿，等一个合适的机会；也有人猜测，他们在等血玉公子拿到巨宝，然后抢夺，也就没必要冒险继续前进。

    “血玉公子是不是傻，顶着压力，冒着受伤的风险夺取巨宝，后面一群强者虎视眈眈，准备抢夺，他一个人守不住。”

    “不是有那位老者吗，他和血家有交情，应该为血玉公子护道。”

    “可终究只是两人啊，能量场中就有那么多强者，周围暗处我怀疑也有强者潜藏，他们两位对抗不了这么多的。”

    “谁知道呢，血玉公子既然敢这么做，肯定有底气。”

    时间如白驹过隙，一个小时后。

    众人期待的事情要来了，所有人都停下脚步，有的睁开双眸，看向血玉公子。

    此刻，他已经身处999米处，血玉公子嘴角挂着血迹，双眼布满血丝，显然扛着巨大压力，受了一些伤。

    在他前面一米处，是一片璀璨的光芒，遮蔽了视线，谁也不知道光芒中有什么。

    是神兵？

    还是密藏？

