    第四百一十七章 绝命逃亡   

    这下可糟糕了，刚才剑齿虎的吼叫以及我们的战士被撞击在树上的动静，想必已经吸引到了周围黑人的注意。

    

    正当我心底暗道不好的时候。

    

    眼前突然冲出来一个英姿飒爽的身影。

    

    只见，手拿一把银白色短刀的秦绮突然冲向剑齿虎。

    

    那手臂在空中一百八十度一甩，划出一道优美的弧线。

    

    同时，秦绮手中的刀刃也划过剑齿虎脖子处。

    

    刹那间，一缕缕鲜血犹如水珠般散落在天空中。

    

    秦绮没有犹豫，又是一刀刺出。

    

    这一刀，直接从剑齿虎的下巴处刺入。

    

    整把短刀由下而上全部没入剑齿虎的脑子中。

    

    “吼吼！吼…”   

    那剑齿虎本来还在咆哮，被刺中之后，顿时如同泄了气的气球一般，声音迅速衰竭。

    

    不到三秒钟，本来还生龙活虎的剑齿虎，便迅速衰弱，变得奄奄一息。

    

    下一刻，直接扑通一声重重摔倒在地上，没了生气。

    

    做完这些，秦绮才用力抽出自己的短刀。

    

    随即，甩了甩短刀上的血迹，面露自豪道。

    

    “怎么样？

    可别小瞧我。”

    

    秦绮这一招正中致命的下巴处，一击致命。

    

    并且整套动作行云流水，不带一丝拖拉。

    

    就在刚刚秦绮出刀那一瞬间，我眼神的确怔了半响。

    

    那感觉，就像是一位穿着黑色皮裤，在各个大楼顶部跳跃的女杀手一般。

    

    饶有一番英朗曼妙的气质。

    

    我给秦绮竖起来一个大拇指。

    

    不过，现在不是表扬秦绮的时候。

    

    我连忙转头，查看黑人那边的情况。

    

    这不看不要紧，一看，我身体内的肾上腺素再次升了上来。

    

    只见，百米外那些在站岗的狂战士，此时一个个正在狂奔向我们这里。

    

    一个个笨重地迈着大步奔向我们，两条漆黑的胳膊不断扒拉着周围的树枝。

    

    那脸上狰狞一片，口中还叫着一些听不懂的话。

    

    “啊呜！嘻呜！”

    

    这些狂战士看起来不会说话，完全性跟野人一样只会乱叫。

    

    这画面，竟然让我联想起了一款名为神庙逃亡的游戏，里面追逐主角的黑色怪物。

    

    竟然让我心底产生了一抹恐惧之意。

    

    人类向来就对比自己大的东西产生恐惧。

    

    更何况，还是这种全身跟涂了油漆似的漆黑一片，看起来还不太聪明的大块头。

    

    “跑！”

    

    我毫不犹豫，连忙大吼一声。

    

    绝不能跟这些狂战士对上的，否则只会招来更多的敌人。

    

    我们的战士也反应迅速，马上朝着反方向冲去。

    

    刚跑了两秒，我耳畔忽然传来一阵空气被极速划过的声音。

    

    唰唰！   

    没等我多想，一只箭矢突然从我眼前划过。

    

    这让我的脚步都立马延缓了一秒。

    

    同时，这只箭矢带来的风浪冲去我的鼻腔。

    

    刹那间，我闻到了一股恶臭。

    

    玛德，这箭矢的味道怎么还这么酸爽。

    

    不过来不及想这些，现在最重要的是，怎么还有人在朝我们射箭。

    

    而且从箭矢飞来的位置判断，并不是后面黑人射来的。

    

    而是从我们的侧面射过来的。

    

    而我们的侧面，正是三蛇部落的城墙。

    

    我们现在所处的森林，距离城墙大概一百多米的距离。

    

    这种距离，处于弓箭的射程范围内。

    

    看来，是三蛇部落城墙上的人发现了这边的动静，所以马上展开了进攻。

    

    下一刻，箭矢的数量逐渐增多，我周围不断能听见箭矢的声音。

    

    同时，身后咿咿呀呀的怪叫声也不断增多。

    

    我体内的肾上腺素在这一刻不断产生。

    

    这种情况下，可千万别出事啊。

    

    可老天似乎听到了我的请求，偏偏要跟我对着干。

    

    只见，前方一只箭矢划过。

    

    这次，箭矢没有再描边擦过。

    

    而是直接射中前方凌运的肩膀处。

    

    “啊！”

    

    凌运顿时发出一声惨叫。

    

    整个人也失去重心，一下子摔倒在一旁的树丛中。

    

    见状，我犹豫了一秒。

    

    最终，还是没有忍心抛下凌运。

    

    下一刻，我迅速下蹲，猛的一把拉住凌运的手臂。

    

    凌运本来都趴在地上疼得站不起来了。

    

    被我这一借力，马上站了起来，跟着我再次狂奔起来。

    

    一只手臂上面还插着箭矢无法动弹，凌运的速度明显受到了影响。

    

    我连忙回过头看向身后的情况。

    

    只见，我们此时已经跑出了箭矢的射击范围，箭矢仍旧在朝着我们原来的位置狂射。

    

    而那些狂战士，则是来到了我们原本的位置。

    

    由于体型巨大，加上行动缓慢，这些狂战士刹那间就身中数支箭矢。

    

    这也减缓了这些狂战士的前进速度。

    

    见到这一幕，我这才稍微松了口气。

    

    可没想到我刚转头，就见到远处的一幕。

    

    那心底刚松下来点的心脏，再次绷紧了回去。

    

    只见，就在我们侧面远处。

    

    几只四条腿的高大动物身影，正在朝着我们的位置狂奔而来。

    

    不用说，肯定又是剑齿虎了。

    

    剑齿虎的速度，不知比那些笨重的狂战士快上多少。

    

    我的速度火力全开，的确能甩开这些剑齿虎，   

    可我们的战士就没那个速度了。

    

    远处剑齿虎的身影越来越多啊，从最开始的几只，到后面的几十只。

    

    这要是被这几十只剑齿虎缠上，我们可就得栽在这里了。

    

    黑人的大部队就在后面，可以源源不断地派人过来，我们根本耗不起。

    

    眼见侧面剑齿虎的身影越来越近，我连忙对着前方的众战士吼道。

    

    “快！你们先走，我殿后。”

    

    我可不想这一批刚刚形成的精英战队，就这么死在这里。

    

    可我话刚说完。

    

    只见，好几个战士突然放慢脚步，来到了我的身边。

    

    对着我厉声道。

    

    “城主先走，我们殿后！”

    

    紧接着，越来越多的战士故意放慢步伐，吼道。

    

    “我们殿后，城主你先走吧！”

    

    见到这一幕，我心底一暖。

    

    想不到在这荒岛，也能见到温暖的一面。

    

    有这么一批战士保护我的安全，那我还担心什么。

    

    同时，这些让我更加下决心，一定要好好培养这批精英战队。

    

    随即，我再次高声道。

    

    “你们殿后就是送死！现在马上跟着你们的秦姐走，我稍后就跟上！”

    

    见到众人听完还是没反应，我语气略带警告道。

    

    “是不是不相信我！你们想违抗命令吗？

    ！”

    

    此话一出，众战士终于动摇，一个个叹了口气，随即加快了脚下的速度。

    

    

