    夏朝413年，夏后廑驾崩，其子孔甲继位。

    孔甲继位之后，一改中原礼祭女娲娘娘和三皇五帝的传统，尊天帝为至高神。

    因孔甲好鬼神，更改礼祭，一时间不少方国部落对夏室生出不满。

    ……

    玄都山，八景宫。

    “师尊，夏后孔甲继位之后，吾八景一脉受其限制，如今传道艰难，弟子斗胆上禀，望师尊降下圣训。”

    随侍十二仙之首广成子叩拜于大殿之上，恭敬异常。

    大殿尽头，有朦胧雾气缭绕，亘古般的威严环绕，经久不息。

    隐约能在那朦胧雾气中，见到姜澜的身影轮廓。

    “看来天庭上的那位已经坐不住了，既然夏室更改礼祭，其气数也尽了。”

    言罢，姜澜抬手打出一道玉符，道：“广成，你且下山游历，于人族中寻找一个名曰伊挚，生有日月之象的人族，收其为弟子，好生教导。”

    伊挚，即伊尹也。

    “谨遵师尊法旨。”广成子恭敬接过玉符，三跪九叩之后，离开八景宫大殿。

    待广成子离去之后，姜澜微微抬头，双眼中神光流转。

    在他的身前，一幅幅画面凝聚而出。

    “天庭掌三界，乃下一个时代的天道大势。”

    姜澜现在能清晰的察觉到这个世界中有天道意志的存在。

    而且更有天道的化身行走世间，那就是化身盘古开天辟地的那位太上道祖。

    当太上道祖选择在天庭之上开辟兜率宫的时候，也就向三界大能表明了下一个时代的天道大势在天庭之上。

    “看来我也算成功融入了这个世界了，原本该阐截二教掀起的神仙杀劫，落在我岁光一脉的头上了。”

    天机清晰明了，这方世界最大的机缘，就在这天道大势中，和那天道化身太上道祖有着密不可分的联系。

    转眼间，近百年时间过去。

    夏朝又经历了两代君主，如今的夏后为履癸，又称桀。

    桀继位后，夏室与方国部落的关系彻底破裂。给夏上贡的部落不断地减少。一场场讨伐战争在中原周边爆发而出。

    在诸多部落中，有商族崛起，如今传至第十四代子履继位，号成汤。

    ……

    八景宫山脚之下。

    “伊挚，稍后拜见师祖，不可有丝毫怠慢。”

    广成子告诫自己这个弟子，神色异常严肃。

    他并不清楚自己这个弟子有什么特殊的地方，日月之象虽然稀有，但每百余年总会有一位诞生，为贤臣之象。

    但能够被自家师尊所看重，必然有着某种他不清楚的特质。

    “是，师尊。”

    伊挚神色也十分激动，那可是在人族中广为流传的大道君，和女娲娘娘、天帝并列的三大主神。

    旋即，在广成子的带领下，伊挚进入了八景宫洞天内。

    只见洞天内仙光流转，无数山峰悬空，其上有仙人栖居，奇松怪柏，玄猿挂树，灵泉垂落，端的是一副大道圣地。

    祥云游曳，托着广成子和伊挚师徒，奔着那最高峰飞去。

    “弟子广成，求见师尊。”

    话音落下，那大殿洞开，随侍诸仙涌出，并立于两侧。

    广成子见状，引着伊挚拜见姜澜。

    “弟子广成，拜见师尊，师尊圣寿无疆。”

    “三代弟子伊挚拜见师尊，师祖圣寿无疆。”

    大殿尽头，云雾洞开，露出姜澜的身影，一袭白袍端坐在蒲团之上，脑后有大道神轮运转，端庄威严。

    “今夏桀暴政，气数已失，当有天命玄鸟，降而生商。今着伊挚持节行走世间，辅佐明君，聚人道大势。八景宫下诸仙从之”

    言罢，虚空中有仙辉浮现，交织成翎羽一支，其上附着一丝神圣意志，熠熠生辉。

    “谨遵师祖法旨。”

    伊挚恭敬的接过那令羽，下一瞬身影便被送出了玄都山下。

    “辅佐明君，聚人道大势……”

    伊挚口中喃喃自语，双手捧着令羽，有些不知所措。

    明君在哪？

    又该如何辅佐？

    猛然，他回想起刚刚姜澜所说的一句话，天命玄鸟，降而生商。

    “商，商丘，商族！”

    伊挚双眼中神光闪烁，他心中明悟，旋即向着玄都山上八景宫门叩拜，然后转身向着人世间走去。

    他并未着急去见那商族之主，而是回到其族地有莘氏，自耕自种，顺便教化族人。

    这伊挚虽然没有什么修行之资质，但是这些年跟随广成子，三千旁门，八百左道均有涉猎，说是天文地理无所不精也不为过。

    渐渐的，伊子贤德之名便传开。

    同时，伊挚还发明汤药，为汤药剂的创始人，更是被医道中人推崇备至，隐隐间和尝百草的神农氏并列，一时间名声大噪。

    而后数年，商主成汤娶有莘氏之女为妃，伊挚自愿作陪嫁缕臣，随同到商。

    他背负鼎俎为汤烹炊，以烹调、五味为引子，分析天下大势与为政之道，劝汤承担灭夏大任。汤由此方知伊尹有经天纬地之才，命为右相，称尹，为最高执政大臣。

    在伊尹的辅佐下，商族陆续灭掉邻近的葛国，以及夏朝的方国韦、顾、昆吾等。十一征而无敌于天下，成为当时的强国，而后作《汤誓》，与桀大战于鸣条，最终灭夏。

    经过三千诸侯大会，汤被推举为天子，定都亳，建立持续近六百年的殷商基业，尊女娲娘娘为圣母，祭八景道君为主神。

    ……

    “人道大势终于汇聚到八景门下了。”

    八景宫中，在商朝尊他为至高神的时候，他就感受到天道意志的注视。

    一股无形的伟力加持在他的身上。

    一时间，天地间的一切在他的眼中都发生了变化。

    这是一个无比玄奥的视角，天地万物运转的规则道理都纤毫毕现，比之姜澜本尊的重瞳，都有过之而无不及。

    “这大势，果然是这方天地间最大的机缘，少则五百年，多则千年，踏足下一步不是问题。”

    姜澜深吸一口气，磅礴的意志扩散而出，笼罩整个人族疆域，同天地开始交融。

    “混沌从来不计年，鸿蒙剖处我居先。参同天地玄黄理，任你傍门望眼穿。”

