
　　陈江海微微侧身，让过对方这脚，嗤笑一声：“就这点能耐？”

　　孔文君脸色涨红，冲上去对着陈江海又是几拳。

　　陈江海连连后退，然后看准机会，抓住他的手臂，就是一记过肩摔。

　　嘭！

　　孔文君重重地摔在地上，摔的他是眼冒金星。

　　随后，他感到肚子一阵绞痛，眼泪差点没掉下来。

　　只见陈江海重重一脚直接踹在孔文君的肚子上。

　　就这一下，直接让孔文君失去了反抗的能力。

　　陈江海看着如同虾米般蜷缩在地上的孔文君，冷笑一声道：“这一下，算是我替我兄弟还给你的。”

　　孔文君瞪大双眼，咬牙切齿：“你……你小子给我等着……我……”

　　话没说话，陈江海跟着又是一脚：“这是替空姐讨个公道！”

　　孔文君顿时不敢再发狠了，躺在地上直哼哼。

　　没多久，机场的警务人员也到了。

　　知晓了事情原委后，陈江海和方爱国在警务室录了下口供，就走了。

　　至于孔文君的话，因为寻衅滋事还得接受一下教育。

　　“海哥，你这也太厉害了，怎么对法律条文这么熟悉啊？”

　　方爱国满脸钦佩地说道。

　　刚刚面对警察，陈江海左一个法律条文，右一个真实案例，说得对方是一愣一愣的。

　　“其实，我会这些东西，要感谢两位老师。”陈江海笑着说道。

　　“哪两位？”方爱国好奇地问道。

　　陈江海回道：“法外狂徒张三和法内狂徒罗祥。”

　　“这是谁啊？我没听过他们的名字的？”方爱国有点愕然。

　　陈江海笑了笑：“多看书你就知道了。”

　　出了机场，看着面前人潮涌动的京城，方爱国忍不住激动地大吼了一声：“BJ，我来了！”

　　“行了，你小子就别嚷嚷了，赶紧走吧！”

　　陈江海笑着拍了拍东张西望的方爱国，伸手招呼了一辆红色夏利。天籁小说网

　　“师父，去央视大楼。”

　　“好嘞，两位坐好了！”

　　司机方向盘一打，油门一加，是呼啸而去。

　　一八年的时候，央视搬到后世人都熟悉的裤衩大楼，现在的央视大楼，则还在海淀区复兴路这一块。

　　车子一路呼啸开到复兴路，陈江海在附近找了个挺上档次的宾馆，带着方爱国先住下。

　　想要在央视打广告，可不是上嘴皮下嘴皮动动那么简单，没有个几天的功夫，肯定确定不下来。

　　在来之前，陈江海特意去找了趟洪天刚，因为他说过央视这边有个熟人

　　俗话说的好，朝中有人好办事。

　　陈江海现在对央视这边是睁眼瞎，有个人指点指点总是好的。

　　“你在屋里待着，我去打个电话。”

　　陈江海起身对方爱国说道。

　　方爱国赶紧点了点头：“好的，海哥。”

　　来到宾馆前台，拿出洪天刚给的电话，陈江海直接打了过去。

　　“你好，哪位？”电话里传来了一个低沉的男声。

　　“您好，请问是鲁国运鲁总编吗？”陈江海客气地问道。

　　“我是，你是？”鲁国运问道。

　　“鲁总编您好，我叫陈江海，是洪天刚洪总编的朋友。”陈江海说道。

　　“哦，陈江海是吧？天刚已经跟我说了你的事，你到京城了吗？”鲁国运笑着问道。

　　“我刚到京城，现在已经住下了，晚上想请您出来吃个饭，您看方便吗？”陈江海跟着问说。

　　“行啊，没有问题，你说个地方。”鲁国运很爽气地应道。

　　陈江海坦然说道：“不瞒鲁总编说，我还是第一次来京城，不是很熟，您看……”

　　“这样啊，那我定个地方，你晚上过去？”鲁国运说道。

　　陈江海赶紧道：“没问题，您说。”

　　鲁国运想了想说：“那就复兴路的雨花台饭店吧，你能找到不？”

　　“能能，我就住附近。”陈江海应允道。

　　“那好，晚上七点，顺便带个朋友给你认识。”

　　“好的，谢谢鲁总编。”

　　“就这样，先挂了。”

　　陈江海回到房间，告诉方爱国晚上吃饭的事情。

　　“海哥，这种场合我就不去了吧？”方爱国犹豫了下说道。

　　“为什么？”陈江海问道。

　　方爱国略显尴尬地说道：“海哥你见多识广，对面又都是文化人，我一个小学毕业的，怕登不上台面。”

　　陈江海微微一笑，没想到方爱国还有这种顾虑。

　　不过方爱国说的也不错，到时候他去了的话，恐怕也只能在一旁傻笑。

　　“那你准备干嘛？”陈江海跟着问道。

　　说到这个，方爱国精神一下就上来了。

　　“海哥，这里可是京城啊！有钱人多的事儿，我去看看能不能拿几个订单回去。”他指了指带来的样品，颇为兴奋地说道。

　　陈江海点了点头：“行，那你注意点。”

　　“我知道了。”

　　得到了陈江海的允许，方爱国在房间一刻也待不住，拎着样品出门寻找订单去了。

　　陈江海看到方爱国能有这样的干劲，心里大为欣慰。

　　能不能拿到订单放其次，这小子经过这段时间的锻炼，事业心是大涨啊。

　　在房间休息了片刻，陈江海洗了把脸，便直接出门了。

　　十一月的京城，气温已经偏低了，陈江海身上的衣服有些单薄。

　　晚上还有饭局，他需要换一身行头。

　　一出门，路上到处是黄虫，这是九十年代京城特有的景色。

　　黄虫，也就是黄面的，也被人戏称为黄虫。

　　到九十年代末，这种尾气排放不合格的黄虫，就彻底消失在历史的尘埃中，不见踪影。

　　陈江海在路边拦了辆黄虫，坐了上来。

　　“老板，去哪儿？”司机操着一口京片子。

　　“王府井百货大楼。”陈江海挥手说道。

　　“好嘞，坐好了您嘞！”

　　常言道，京油子卫嘴子，保定府的狗腿子。

　　司机是个十分健谈的人，一路上跟陈江海唠嗑了半天，从历史到政治，从高层到底层，可谓是面面俱到。

　　路过王府井的时候，陈江海看到了一个大大的M标志。

　　在这个标志的下面，有着三排长长的队伍，似乎正在排队。

　　“嗨，您说这洋快餐，怎么就这么受欢迎呢？”

　　这个，就是九零年刚在京城开张的麦当劳。

　　现在的麦当劳，生意火爆的不行，吃一顿麦当劳起码要排两个小时的队。

　　就算是这样，想吃的人也是趋之若鹜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百三十八章 朝中有人好办事免费阅读。https://xs.23sk.com 