    “我来！”

    距离佟正亭不远，前面个穿着背心短裤的赤脚壮汉走了出来，冲着夏侯武拱了拱手，“金刚踔腿曹子安，前来领教。”

    轰——

    话音一落，这曹子安整个人已经朝着夏侯武大步冲了过去，一腿横扫，声势比起先前众人还要强上三分。

    这金刚踔腿，练的是阳刚之劲，纯粹的外练技法，号称易练、易学、易用，肯下苦功，就能有成。

    不过，这等功夫，越是简单易学，对于一个人的资质考验就越高

    从踔沙袋开始，之后踔木桩，踔石柱、踔厚墙壁、踔石块，配合进步、退步、寸步、闪步等步法，将双腿出脚练得顺畅自然，劲力通达，骨健筋强。

    曹子安便是这门踔腿功中的佼佼者，出腿刚猛，力道强横，看似毫无花俏，但偏偏踢打的位置都是人的大腿腰胯位置，闪躲格挡都不容易。

    夏侯武这次没有如同方才那般躲闪，反而跟着也起了一腿，又一次硬桥硬马的对上曹子安的金刚踔腿功。

    啪啪啪的双腿撞击和交击的声音再度响起。

    “他们的颈骨的坚硬程度超过了我。”

    杨楚在一旁看着两人再度拼腿，心中对于这些在腿上下功夫的人腿骨坚硬程度有了一个清晰的认识。

    他上次想到提升骨骼密度这个事情之后，查阅过不少书籍，其中初步是了解到了一点方式方法，但对于这些练功夫的人，如果将自身腿骨练得坚硬，也颇为好奇。

    两人对拼了数脚之后，曹子安或许是年龄大了，又一招不慎，被夏侯武突然变招踢中支撑的小腿，跟着胸前一脚，再度倒飞了出去。

    “我来！”

    “我来！”

    在曹子安被夏侯武踢倒后，前面与杨楚过招的符升泰和另外一个用九宫十八腿的方文希都站了出来。

    夏侯武的腿功，众人在旁边已经看得清楚，或凌厉刚猛，或角度刁钻，或隐秘狠辣，各种杀招、打法皆可谓融会贯通，着实是难得的顶尖高手。

    可正是这样的人物，一连挫败了他们七人之中的三人，不由的激起了几人的血性。

    “别麻烦了！”

    夏侯武看着两人似乎争执不下，似乎战意也越发高昂，气血激荡之下，原地摆出了架势，看着符升泰和方文希道，“一起来吧。”

    符升泰和方文希两人对视了一眼，朝着夏侯武抱了抱拳，各自通名。

    “八卦暗腿符升泰！”

    “九宫十八腿方文希！”

    声音落下，两人一左一右，已同时朝着夏侯武攻了过去。

    这一次，旁观的杨楚明显发觉两人的出手，似乎有明显的配合意味在内。

    不但动作迅捷，起脚快速隐秘，进退之间，步法似乎有着一种特殊的规律。

    暗腿毒辣，这门腿法虽后来自成一家，但源出自八卦门，所谓的滑、毒、阴狠，多讲出其不意，让人难以防备。

    而九宫十八腿，顾名思义，乃是以九宫得名，乃是道教之中的防身制敌之法，与戳脚一般，既有放长击远，势大力沉，也有用腿隐秘，杀伤强烈。

    一阵身形腾挪翻飞，腿影闪动间，夏侯武动作比之二人更加灵巧，啪啪两下，这两人立时被夏侯武给踢飞了出去。

    不过二人并未失战力，还要再动手，但夏侯武一个闪身，已经跃出了战圈，朝着站在场外的最后两人，起手示意道：“还有两位，请！”

    “太极门十字腿，阮清洋。”

    “沧州弹腿方六德。”

    那最后站在旁边的两人，这回也没有半点犹豫，跟着一起加入了战团。

    这一下不止是在旁边看着的杨楚，觉得这场比武，比起上次夏侯武与鲨鱼恩精彩了不知多少。

    便是谭敬尧、佟正亭和曹子安三人，也都目光灼灼盯着场中，若非三人已败下阵来，说不得这时候也要加入到对夏侯武的围攻里。

    夏侯武在四人围攻之下，先后在腰腹肩也挨了好几脚，但他体魄精强，被踢中之后，并未出现战力受损，反而在越打越猛，出手渐渐没有了先前那般留力。

    场边似乎变得有些混乱起来，在艺术馆二楼在不大的平台里，四个用腿高手对付一个，几乎有几分施展不开。

    但夏侯武在众人围攻中，动作脚步，却保持着极快的移动，眼神之中的那种热血蒸腾的战意，也似能将人燃烧殆尽一般。

    噼里啪啦的一阵乱战当中，后面加入的方柳德率先出局，被夏侯武一脚踢断了小腿骨，接着是符升泰，半边手臂都抬不起来。阮清洋的脸上挨了一脚，掉了好几颗门牙。方文希小腹中了一脚，半晌都站不起身。

    “夏侯武，论腿港岛没有人能胜得过你了。”

    第一个与夏侯武交手的谭敬尧见战局落幕，走到了身上亦是多有受伤的夏侯武面前，拱手道，“我这‘北腿王’的名头，今后也是你的了。”

    “不错，论腿法，你确实强过我们。”戳脚王佟正亭也是颇有感慨道，“若不是今日亲见，我都想不到竟然有人能将腿法练到这个地步。”

    “可惜了……”

    夏侯武身上的战意渐渐散去，望着众人敬畏的目光，轻轻摇摇头，“诸位师傅的东西都是好的，我们行话里，说句至金至贵都不为过。可再好的东西，练得不够，打得也少，也就没用了。”

    “动辄说是十年二十年、甚至半辈子的苦功，可这十年二十年，这半辈子里，一天到底又练了几个钟头，又有多少成效。这练会之后，一双腿又踢过几个人，跟多少人交过手。”

    说到最后，夏侯武脸上还露出了几分怅然之色。

    在场的七人，被夏侯武这番话说得，一时也没了言语。

    杨楚在一旁听完夏侯武的这话，却明白了对方的意思。

    俗语里讲“拳不离手曲不离口”，拳术里说“冬练三九夏练三伏”，可真正练武的又真有几个能日复一日，年复一年，浸润在拳术武功里。

    更不用说，练了这身技艺，到底打过多少，与哪些高手交手对抗，有过多少搏杀经验。

    那些说自己练武了练多少年多少年的，其实都算不得准，以有效的训练时间来计算，很多人练了一辈子的武，恐怕还没有一些专业搏击运动员练那么两三年的时间多。

    实战经验更是少之又少，多的也不过是搭搭手，心态上也不见得豁的出去。

    其实在杨楚看来，这些个“腿王”“师傅”之类，掌握的用腿技巧都很高明，但有些要么力量不够，有些要么缺乏了真正的应变和判断，换句话说也就是经验。

    彼此之间的交流、吹捧，多少有了些小圈子自娱自乐的意思了。

    如果让杨楚来比较的话，这几个专精腿法的大师，对上普通人自然毫无压力，可遇上会打的，除了一两下杀招出其不意之外，估计都很难占到便宜。

    “今日多谢诸位师傅了，若有失礼，还请海涵。”

    站在原地，夏侯武身上的气性渐渐收敛，脸上又露出了和煦的笑容，转而望向站在一侧围栏边的杨楚，“阿楚，可以走了。”

    “我也正有一些问题，想问你。”

    杨楚快步跟上，两人从港岛艺术馆二楼平台，又翻了下去，渐渐消失在夜幕海岸边的休闲小道上。

    “这……这世上，怎么还会有这种人？”

    在看到夏侯武和杨楚离开之后，平台上的七人里，那个留着辫子的符升泰，突然又嘟哝了一句。

    “少见，少见。”

    那个穿着背心短裤，赤着双脚的曹子安，也摇了摇头。

    “别想啦，都什么年代了，谁还天天打生打死的，回家了，我的崽在家里，还不知他功课做完没呢？你们呢，走不走啊？”

    “走走，今晚还夜半呢，再晚点回去，管事的要扣我人工了。”

    “是啊，回去了。再晚一点家里的老婆子又要念叨了，唉，这伤的，还不知怎么和她说呢。”

    其他几位腿法师傅一个个摇头晃脑说了几句，纷纷拱手告辞，逐一散去。

