    那妇人身着布衣钗裙，瞧着和芸娘年纪相当，却因比芸娘胖，整个人都显得壮实些。

    此刻，她正靠坐在檐下竹椅上，满脸堆笑的朝罗婉儿看来，只不过，那笑却不及眼底。

    因无人说话，灶上油炸东西的‘滋滋’声越发明显。

    芸娘察觉了屋中异样，扭头看来，就见到罗婉儿正站在院门处，不由笑道：“婉儿回来了？快些过来，还杵门口干什么？你三姑刚还念着你呢。”

    三姑?

    罗婉儿记得赵怀安有两个姑姑，一个三姑嫁到了隔壁村，另一个四姑则嫁到了县里。

    仔细一看，面前的妇人还真和赵家人有几分挂像，想来，她就是嫁到隔壁村的赵三姑吧。

    据她所知，这赵三姑自来瞧不上大房，逢年过节也难得来一趟，今儿个怎么过来了？

    心里这么想着，罗婉儿还是若无其事的叫了一声‘三姑’。

    赵三姑眼里满是兴味，不答反问：“婉儿长了这样一副好颜色，怀安可要看仔细了。听说咱这新媳妇一进门，就惊了整个村子，怀安还因此和杨家生了误会？”

    罗婉儿挑眉看她。

    这赵三姑面上虽笑吟吟的，瞧着也没有针对人的意思，可这说出来的话，就差没直接讽刺她勾搭人了！

    芸娘面上的笑意少了几分：“她五婶，关婉儿什么事儿，杨家还不是为了秀才的位置。”

    声落，又担忧的看了罗婉儿一眼，只催着她去洗手，准备吃饭。

    赵三姑没想到芸娘这么维护罗婉儿，不由干声一笑。

    “你看你想哪儿去了？我一听你侄儿说起了这事儿，赶紧就过来看看你。唉，我这还不是担心柔姐儿，你说这多好的一个姑娘，咋就让人推水里去了，这要有个后遗症，往后可咋弄？”

    罗婉儿无语，这人还真是够再接再厉的！

    “那不过是孩子间玩闹，柔姐儿也没事儿上。”芸娘脸上的笑意又敛了几分。

    罗婉儿唇角忍不住勾了起来。

    她这婆婆分明是在维护她呢，眼下，不管旁人嘴再碎，她这婆婆不听，该气的也只有旁人。

    这时，青姐儿从屋里喂了兔子出来，就看到罗婉儿还站在院里，忙上前帮她接了背篓。

    “大嫂嫂，你什么时候回来的，我还没听到你声音呢。”

    青姐儿格外欢喜，就想跟她说说早间去和四哥去镇上卖芽糖的事儿，可眼瞧着三姑还在，她忙闭了嘴。

    “刚刚回的。”罗婉儿揉了揉她的脑袋，抬脚就朝灶边走了去。

    适才进门时，她就闻到阵阵香味儿了，此番凑近了一看，才发现芸娘正在煎白面馒头。

    白面馒头被芸娘对半切开，又放在猪油里煎了煎，竟还起了一层泛黄的锅巴。

    瞧着就格外有食欲。

    若说唯一的缺点，那就是油太少了！想着，罗婉儿就挖了一大块猪油下锅。

    芸娘被她这动作吓了一跳，下意识道：“这馒头可吸油了，多浪费。”

    罗婉儿眼看着她又要将油舀回陶罐里，忙伸手拦了她。

    “娘，不用舍不得，咱们回头再买就是，好吃就行了。”

    芸娘听她这么说，虽还是有些舍不得用油，却还是依了她。

    这油多炸出来的馒头两面酥黄，果然就比之前的酥脆。

    赵三姑坐在一旁看着灶间情形，一时看呆了眼。

    她明明听说这新媳妇儿是个毒妇，将大房一家搅的鸡犬不宁，可，可这又是什么情况？

    瞧这一家子，多和谐，这新媳妇儿也不像个心思歹毒的吧。

    芸娘煎好了最后一块馒头，业哥儿正好拖着一小捆竹子回来，罗婉儿将馒头端上了桌，大伙儿就坐到了桌边。

    芸娘是个性子和软的，察觉到赵三姑许久不说话，又想着赵三姑今日来的意图，只怕怠慢了她，忙给她夹馒头。

    “来，她三姑，吃馒头，今日要多谢你帮忙带东西了。”

    农家日子多紧巴，能吃上白面馒头就不错了，更别说油炸白面馒头这费油的玩意儿了。

    赵三姑咬了一口油炸馒头，心情顿时就好了不少，再想到儿子这次回来同她说的话，她不免又多了几分客气。

    “二郎现在可是军中千户的近侍了，听说，他与那千户关系极好，往后，可就真的发达了！”

    赵三姑惯来是个精明的，自不会为了多说一嘴闲话，丢了笼络人心的机会。

    几口吃完了一片油炸馒头，她忙又道：“说来，我儿和二郎就在一个营中，往后，还得让二郎多多提携才是。”

    赵三姑这话一说出来，罗婉儿就明白了，赵三姑是为了她儿子来攀关系的！

    她就说了，这一直看不起大房的人，怎么忽然就来了！

    如今的赵二郎赵暮也不过就是个千户近侍，她就这般的客气讨好，若她知道往后的赵暮会成为镇北大将军，她又该是怎样的嘴脸？

    咬着满嘴的酥脆，罗婉儿仿佛就看到了赵三姑日后那悔不当初的表情。

    而芸娘他们则还有些呆愣愣的，许久，倒是青姐儿问了一句：“三姑姑，千户是个很大的官吗？”

    赵三姑笑了。

    虽然她也不懂千户是什么，可想着她儿昨日回来时那满脸羡慕的表情，她就明白了：千户就是个大官！

    “往后，我儿若是能挣个千户回来当当就好了。”又吃了一块馒头，赵三姑如是道。

    芸娘这暗暗的叹了一口气，她只希望二郎平安顺遂，莫要在战场上受伤就好。

    赵三姑连着吃了好几块馒头后，后院就传来了赵五婶的声音，听着，似叫她过去吃饭的。

    赵三姑忙又拿了一块馒头，起身道：“娘知道我回来了，非得让我过去吃饭，大嫂，你慢些吃。”

    说完，也不等芸娘回话，急急匆匆就往外跑了去。

    芸娘见她走远后，这才朝罗婉儿解释道：“她今日是帮柔姐儿送书信回来的，二郎他们的军营离邻县近，正好你三姑家表哥要回来，就帮忙带回来了。”

    罗婉儿总觉芸娘面上带着点小心翼翼，顿觉讶异。

