    尽管阿玛雷在出发前，谦虚的表示：“与公牛为敌，是上帝为我们挑选的最艰难道路！”

    但他的谦虚并没有让他们的运气变得好一些。

    当尼克斯球员的脚步踏上联合中心球馆，六面冠军旗帜加上篮球之神的球衣笼罩而下，屠杀从第一秒钟就开始了。

    而且，最气人的是。

    在比赛开始前，公牛队主场甚至还播放了小公爵在去年夏天客串的《变形金刚》的预告片，并且顺带播放两首《公爵日记》的热销单曲。

    这引发整座球馆的合唱。

    当时卡梅隆与斯塔德迈尔都愣住了。

    “所以，我们是来参加斯努比个人巡回演唱会的吗？”斯塔德迈尔很纳闷。

    “难道说成为公牛球迷还得先学会唱斯努比的歌？？”安东尼更惊讶。

    两位纽约王牌球星在此情此景之下，不禁有些迷茫：这也太不把我们当一回事了吧？

    但这种迷惘很快就在是哨声响起时清醒，就如同做手术时麻药忽然失效。

    唰！

    当小公爵开场就用一个掩护后的原地三分将纽约人的篮筐洞穿。所有了解斯努比的人都知道…今晚尼克斯大事不妙了。

    德安东尼为卡梅隆安东尼与斯塔德迈尔做了很努力的整合，实际上安东尼与阿玛雷都非常诚恳的打球，他们都摒弃掉原来的一些粘球习惯。甚至斯塔德迈尔在卡梅隆安东尼到来后，直接放弃对得分王的角逐：在全明星赛前，他可是高居得分榜第二。

    但两人的牺牲并没有化腐朽为神奇。

    纽约尼克斯为得到安东尼的交易掏空了家底，而昌西比卢普斯又在开场不到两分钟的时候扭伤脚踝下场。

    所谓屋漏偏逢连夜雨，大抵便是如此。

    尼克斯的人员轮转都捉襟见肘，公牛队这边却是各个位置人满为患，竞争上岗。

    当然，最重要的是。

    卡梅隆安东尼被死死盯住了。

    他在两翼的单挑被以斯努比为首的公牛侧翼球员轮换对付，并且不断形成夹击之势。

    原本一个斯努比就已经足够安东尼喝一壶了，再加上洛尔邓、詹姆斯约翰逊、罗尼布鲁尔甚至泰吉布森都换防过来吃唐僧肉。搞的安东尼先生全场比赛29投7中，含铁率大幅超越米兰铁匠黑曼巴。

    此外，斯塔德迈尔先生在乔金诺阿的主防下显得相对难受。

    乔金诺阿在季后赛开始前，也就是打完热火队之后的第二天早上与考特尼互删联系方式。用法国人自己的话来说就是：抱歉，我必须离开了。珍惜此刻，这是我们躺在一张床上看过的最后一轮日出。

    说完，他又日了一次。

    随后才拖着疲倦的身体返回芝加哥为斯塔德迈尔积极健身。

    当两大王牌都受到限制，尼克斯所剩下的战斗力根本不值一提。

    所以。

    129：101。

    公牛队以28分的分差创造本赛季季后赛第一轮第一场比赛的最大分差记录。并且维持了东部上半区的威严。

    在昨天的比赛中，西部赛区可谓是爆冷连连。

    排名第一的圣安东尼奥马刺在主场被扎克兰多夫率领的灰熊掀翻。

    西部第二的洛杉矶湖人也在主场被夏洛特黄蜂击溃。

    西区两大豪门齐齐沦陷令人匪夷所思，这是超出所有人意料的事情。哪怕扎克兰多夫在季后赛开始前就不断强调：我是有黑八基因的男人，我跟斯努比一起掀翻过东部第一。所以，不要小瞧孟菲斯！

    当时，他说的信誓旦旦。但并没有当真。

    现在，尽管很多人想起了他说的话。但总体来说，人们还是认为老练的马刺会调整过来，然后击败灰熊晋级。

    ……

    相比起西部，东区这边没有出现爆冷，芝加哥人轻松击败尼克斯的10分钟后，迈阿密也传来热火捍卫主场的讯息。他们凭借着德怀恩韦德的三分绝杀以109：106干掉印第安纳步行者。

    在这场惊心动魄的比赛中，步行者几乎就完成客场翻盘，格兰杰、保罗乔治、希伯特三人表现的极其优异。他们携手建构起来的防守阵容让三巨头极其难过，同时强韧的进攻表现也悬念保持到最后一秒。

    实际上，赛前步行者领袖丹尼格兰杰就强调过他们会从公牛战胜热火的那场比赛中吸取经验。

    从比赛的焦灼状态看，他们学走不少。

    ……

    东部两场比赛的赛果让人们更加看好公牛队闯出东部，因为迈阿密三巨头的第一场季后赛没有打出人们所期待的统治级。尽管步行者整体阵容比尼克斯略强，但…尼克斯拥有两位超级巨星，也绝非浪得虚名之辈，公牛队能像铁锤敲豆腐一样将他们锤烂，可见整体实力有多么强横！

    本场比赛拿到25分15助攻7篮板的小公爵在赛后没有访问，尽管有很多记者想问问他在季后赛狙击旧主的感觉。

    关于这个问题，斯蒂芬马布里给出了他的答案。

    “NBA是一个生意场，任何买卖都有可能发生。所以，我对尼克斯并没有恨意，我理解他们所作出的、关于交易我的决定，甚至我感谢他将我与斯努比放进同一笔交易中。至少看上去，让人们感受到了我与斯努比的亲密。”

    “但是，我认为斯努比应该憎恶尼克斯。毕竟，斯努比对尼克斯而言，绝非我这种毫无贡献的球员。他在被交易的前一个赛季，率队闯入总决赛。他整合了那支被称之为地狱的球队，他令每一名球员脸上充满光荣与自信。他也让球迷对尼克斯充满希望，甚至他还让恶毒的纽约媒体一起唱赞歌！！”

    “然而。尼克斯却依然认为斯努比不如勒布朗，他们竟然因为一句虚无缥缈的加盟意向就将斯努比交易。并且还是用一种耻辱性的方案完成的交易。他们将我与斯努比打包交易泰鲁斯托马斯，然后他们在第二年又放弃对托马斯的续约。”

    “实际上，在去年季后赛首轮淘汰克里夫兰的时候。我就想询问尼克斯管理层一句：你们真的以为斯努比比勒布朗差劲吗？”

    斯蒂芬马布里认真的凝视镜头，仿佛在诘问每一位当事人。

    “还有三场比赛！”

    ……

    -

    【感谢罗杰伟打赏2000起点币，承蒙不弃，非常感激。以及，求月票！求月票！求月票！！】