    岑书音需要接受大风诀的传承和风遁术的传承，莫无忌需要借助风遁草感悟属于自己的风遁术。所以石室被莫无忌隔开，他和岑书音一人一半，免得互相在感悟的时候有影响。

    莫无忌小心翼翼的拿出了装有风遁的玉盒，将那株风遁拿了出来。当初他猜到两只七级狂风吼争夺的东西肯定不简单，必定是风系的宝物。现在知道了风遁的作用，果然如他猜测的一样，真是风系至宝。

    风遁被放置了这么长时间，没有半点变化，依然是淡灰色，小草表面布满了根本就看不懂的纹路。可惜岑书音并没有得到有关风遁的任何感悟传承，他还是只能靠自己去摸索。

    莫无忌的神念渗透进小草，依然没有任何变化。这次莫无忌没有放弃，他的神念继续在小草上不断的环绕。

    足足数个时辰过去，小草没有半点动静。莫无忌索性开始逆转周天修炼，在修炼的时候，将小草的气息带进了自己的脉络当中，想要看看能不能通过这种手段感受到风遁中的风系道韵。但是一天过去后，小草依然没有任何变化。

    最初的时候莫无忌还带着去感悟风遁的气息去修炼，三天后，莫无忌不再刻意去感悟风遁草，而是完全陷入了修炼当中。

    在莫无忌的注意力不在风遁之上，他手中的风遁反而渐渐的消散，仅仅三天时间，莫无忌手中的小草就消失的无影无踪。

    莫无忌也在这瞬间睁开了眼睛，他看着自己手中消失不见的风遁草，顿时茫然了起来。他还没有感悟风遁，这草……

    不对了，莫无忌立即就感觉到自己对风有了一种明悟，似乎他可以融入到风中一般。

    莫无忌站起来，身体带起了些许的风动，他马上就抓到了这波动中的细微风元素气息。他的身体微微一晃，已经从这屋子的一个角落到了另外一个角落，其中没有半点突兀，也没有半点别扭。

    这就是风遁术?莫无忌豁然明白过来，难怪那个叫大风的前辈说通过风遁草感悟的风遁最强。他的风遁几乎没有半点痕迹，而且周围没有风的时候，他自己都可以创造出些微的风，然后在这细微的风中消失。

    犹如微风划过，没有半点痕迹，这才是真正的风遁。就好像他感悟的时候一样，也没有半点痕迹。

    不，也许他通过风遁草感悟的风遁术和别人不同，也正因为如此，风遁术才有如此的魅力。每一株草不同，感悟出来的风遁也不同。就好像这个世界上没有两株完全相同的草一般，所以这个世界上也没有两种完全相同的风遁术。

    莫无忌再次坐了下来，直到现在他才有了真正的立身之本。修为强大不是一蹴而就的，而他时时刻刻可能碰到那些比他强大无数的修士。这个时候，拥有风遁和不会风遁，完全是两个不同的结局。

    莫无忌静下心来，再次回悟自己的的风遁术。风遁术在他的意念中渐渐的有了层次起来，比起刚才更是清晰。

    又是一天过去，莫无忌将自己感悟的风遁术完全理清。风遁是一门他自己感悟的法技，他现在还处于第一层，一旦突破了第九层，风遁将产生质变。质变后是什么？也许会成为真正的神通。

    修炼风遁术，还有什么地方比荆棘风门更好？

    莫无忌的神念渗透了出去，他看见岑书音体表完全被漩风裹住，知道岑书音现在是最关键的时候。

    莫无忌索性开始修炼，等岑书音接受了传承之后，再一起出去感悟风遁术。

    此刻的岑书音开始不但开始修炼大风诀，同时也没有放弃自己的冰系功法，她也许是失落大6唯一一个选择了双功法同修的修士。

    但是她的大风诀修炼起来的确是非同小可，加上她的修为已经是真湖境一层。她修炼大风诀的时候，吸收灵气度竟然丝毫不比莫无忌弱多少。

    仅仅半个月时间，她的大风诀就从拓脉晋级到了筑灵。三个月后，从筑灵晋级到了脱凡。六个月后，岑书音直接跨进了元丹。十个月后，岑书音的大风诀冲破元丹境，来到了真湖一层。她的体内形成了独一无二的双元气大湖，一个是风系元气大湖，一个是冰系元气大湖。

    到了这个时候，岑书音才真切感受到自己实力成倍的增强。她依然是真湖境一层，可是和十个月前的真湖境一层完全是不同的概念。此刻她冰风双修，修炼度不但不见减慢，反而将冰系功法带的修炼进度也是加快。

    她敢肯定，再有一段时间，她将冲进真湖境二层。她决定踏入真湖二层后，马上开始接受风遁术传承。

    ……

    和岑书音陷入了那种畅快的修炼中一样，莫无忌修炼吸收灵气的度一直是疯狂迅。

    尽管吸收灵气愈加疯狂，莫无忌到了真湖境后，每晋级一个层次都更为艰难起来。

    从真湖境三层跨入真湖境四层，他用了九个月时间。而现在距离他跨入真湖境四层又是三个月了，他距离真湖境五层还遥遥无期。

    此刻，莫无忌却停止了修炼。他感受到周围的灵气变得稀薄起来，他的神念扫出去，现岑书音早已停止了修炼。

    莫无忌换上了一套衣服，打开隔层走了出去。

    和之前不同，之前他没有领悟风遁术，就算是穿了再多的衣服，结果也会被荆棘风门的狂风撕裂成碎渣。现在他感悟了风遁术，只要自己小心一些，应该不至于被荆棘风门的风鞭撕掉衣服。

    “莫师弟……”看见莫无忌出来，岑书音眼里露出了欣喜。

    “岑师姐，恭喜你大风诀修炼成功。”莫无忌不知道岑书音是不是接受了风遁术的传承，但他一看岑书音，就知道岑书音肯定是大风诀修炼成功了。不但如此，岑书音的实力暴涨，哪怕她周身的气势收敛了，莫无忌依然能够感受到。

    岑书音眼里的欣喜压抑不住，“嗯，我的确修炼成功大风诀了，而且我也接受了风遁术的传承，莫师弟，你这边……”

    莫无忌大喜，“我也感悟到了属于我自己的风遁术，正想出去继续淬炼自己的风遁术。要不我们一起出去？”

    “好，风遁术感悟需要时间，而且无法控制自己的方位。要不到时候我们还是在这个地方来汇合？”岑书音知道感悟了风遁术后，在这荆棘风门这个地方，她和莫无忌至少不会再有性命之忧。

    莫无忌点头道，“可惜没有办法通讯，我也没有传书飞剑。”

    “传书飞剑在这荆棘风门也是无法施展的，会立即被荆棘风门的狂风卷走。我听说真陌大6有一种通讯珠，可惜那东西极为稀少。因为只有感悟了些许空间道理的人仙炼器师才能炼制出来。”岑书音叹道。

    通讯珠的确很难弄到，就算是有人仙强者想炼制，不是顶级的炼器师也是白搭。既是人仙强者，又是顶级炼器师，这种修士的确是太少了。

    莫无忌忽然有些后悔，他应该问那钓鱼老头要几个通讯珠的。钓鱼老头实力如此之强，若说没有通讯珠，他肯定不相信。

    ……

    出去的通道被堵住了，对莫无忌和岑书音这两个真湖境强者来说，要打开一条出去的路，并不困难。

    一个时辰后，两人再次从那裂缝位置出来。和之前的区别是，之前那一条长长的裂缝也一样消失不见。

    “岑师姐，我们就在这里别过，等各自的风遁术有成之后，再来这里汇合。”一出来，莫无忌就说道。

    岑书音刚刚应了一声，狂风就呼啸而来，将两人直接卷走。

    无论是莫无忌，还是岑书音都没有刻意去抵抗这突兀卷来的狂风。

    和之前不同，尽管在狂风之中，莫无忌偏偏可以清晰的感受到狂风中的一切。不要说那无影无形的倒刺风鞭，就算是狂风中的碎石片，他也能清晰的感受到。

    尽管有的时候，他的实力不济，风遁术等级太低，还是躲不过风鞭的拍打在身上。但大部分时间，莫无忌都能够轻松的躲过风鞭。

    荆棘风门中最可怕的其实并不是那无法抵挡的狂风，而是狂风中的碎石和风鞭。躲过了这些东西，只要不遇见顶级的狂风吼或者是风系妖兽，基本上就不会有小命之危。

    最开始的时候，莫无忌尽管可以感受到风鞭的存在，却始终不能完全躲避过，甚至偶尔还会被碎石轰断一根肋骨。

    随着时间的流逝，莫无忌在这荆棘风门中渐渐的自如起来。有时他甚至感觉自己就是狂风中的一缕风，随着这风卷动，没有半点突兀之感。

    三个月后，莫无忌的风遁术到了四层。六个月后，莫无忌的风遁晋级到第六层。到了这个时候，莫无忌在这荆棘风门中再也没有任何威胁，此刻连荆棘风门的狂风也无法让他再进一步，莫无忌果断停止了继续淬炼自己的风遁术。

    莫无忌都准备回去和岑书音汇合了，他在狂风中感受到了一丝打斗的空间波动。打斗的空间波动和狂风带动的空间波动完全不同，有着明显的人为元力炸裂痕迹在其中。

    （尽量保证更新时间，这几天万一有延迟，就不单独单章了。）(未完待续。)