    武擎天眼底深处，一抹阴毒的笑意闪瞬即逝。

    “呵，我还以为你要继续隐藏呢？！”

    不过袁洪并没有半点吃惊，擎天柱反手挥出，嘭的一声闷响，那道灰色的毫芒便是被擎天柱无情的轰爆开来。

    “嘭！”

    武擎天直接被袁洪一脚踹飞，砸到了角落里，轰隆一声巨响，整个金銮殿都震了好几遍。

    “陛下！”

    文武百官皆是骇然失色。

    “出来吧！别躲躲藏藏了！”

    袁洪看向金銮殿左手边的那处阴暗处的暗门通道。

    那里先是沉寂了数秒钟，然后便是传来一阵桀桀的怪笑声，“不愧是太乙金仙境圆满啊，感知力就是不错，居然被你给发现了，唉，偷袭果然不是本座擅长的事情啊！”

    袁洪目光所盯着的阴暗处，走出来一个全身披着黑袍，只露出一双眼睛的男子，端的是神秘莫测，但是给人一种极端的阴森感，仅仅是看着，就觉得很不舒服。

    而且他身上若有似无透露出来的气息，让袁洪眼神止不住一凝。

    “太乙散仙境初期巅峰？而且这股气息——”

    袁洪眼中，似是有着一抹金光闪烁，“你是魔族的人？”

    “什么？魔族人？”

    文武百官无比骇然变色。

    仙武大陆，虽说是群雄并起，诸多种族并存于世。

    但是不同的种族之间，一向都是水火不容的。

    人族跟妖族，虽说水火不容，但总的来说，还不到不死不休的程度。

    可是魔族就不一样了。

    这就是仙武大陆的蛀虫，可谓是人人喊打。

    远古战场为何会存在？

    不就是因为数百万年前，人族跟魔族大战，最终天崩地裂，所脱离出去的一块陆地么？

    不单单是人族与魔族仇深似海，就是妖族跟魔族之间的仇怨也是不小，只不过没有人族跟魔族之间严重罢了。

    而魔族虽说百虫死而不僵，但几乎九成左右的魔族，都会呆在西荒域，很少会到其他地域。

    他们没有想到，居然也会有见到魔族的一天，而且还是在皇宫里。

    “阁下倒是好眼力！”

    黑袍男子阴森森的笑着，并没有否认自己的身份，身上的魔威肆无忌惮的释放开来。

    在场的文武百官皆是承受不住这股威压的冲击，一个个的纷纷吐血，气息萎靡。

    “我大周虽然有海纳百川之容量，但是对于你们这些嗜血吃人的魔族，可没有半分的好感，嗯，准确的来说，你们不配称之为魔族，真正的魔族虽然嗜血，甚至同样很残暴，但他们不会吃人，而你们这些低端的魔族之人，充其量只能算是魔族的败类，失败品中的畜生罢了！”

    袁洪前世又不是没有遇到过魔族，但是洪荒世界的魔族，固然嗜血，也杀人不眨眼，但却并不会像仙武大陆的魔族这般，杀人不够，还吃人，简直是恶心。

    最主要的是，魔族的外表跟人类的差不多。

    你能想象一个人在吃人类的尸体么？

    黑袍男子双目血红，纯黑而邪恶的魔气滚滚而出，犹如潮水一般，朝着袁洪疯狂的涌去。

    偌大的金銮殿，刹那间变成了魔气的海洋，那种邪恶的力量，让人作呕。

    虽然刚刚他的偷袭没有建功，但黑袍男子显然不认为袁洪有资格做他的对手。

    太乙金仙境圆满虽说不弱，但是跟太乙散仙境级别的强者比起来，还是有着极大的差距的。

    何况他还是太乙散仙境初期巅峰，实力比一般的太乙散仙境初期还要强上几分。

    这要是解决不了一只猴妖，他干脆就不要混了。

    “区区魔气而已？难道还想同化我不成？”

    袁洪置身于魔气海洋之中，却是一点都不受影响。

    他可是混世四猴之一，岂会这般轻易的被魔气侵蚀？

    简直是搞笑。

    “轰！”

    袁洪一步跨出，迅若闪电，擎天柱轰爆魔气，朝着黑袍男子怒砸而去。

    黑袍男子右手一握，一根弥漫着邪恶气息的漆黑魔棍出现，迅速迎了上去。

    恐怖的能量如惊涛骇浪一般席卷而开，沿途之中的虚空，皆是被无情的碾碎。

    弥漫在金銮殿的魔气海洋被虚空之力剿灭，短短几个呼吸的时间，便是消失的七七八八。

    “噗嗤！”

    一些躲闪不及的文武百官当场身亡。

    “咔嚓！”

    金碧辉煌的金銮殿猛地传出不堪重负的声音，轰隆一声巨响，瞬间坍塌了下来。

    两道身影，从已经化成废墟的金銮殿之中冲出，直上半空。

    一股惊天动地的声响，从两人的交手之处传开，虚空破碎，疯狂的朝着四周蔓延。

    恐怖的虚无之力倒灌，若是被波及到，哪怕是真仙境级别的强者，都会顷刻之间重伤，甚至是陨落。

    皇城之中的修士，抬头看着这宛若毁天灭地一般的战斗，无不胆战心惊，生怕上面交手的波动蔓延下来。

    到时候他们恐怕连逃走的机会都没有。

    “这是——魔族？”

    帝都内，无数的修士皆是头皮发麻，倒吸一口凉气。

    他们虽然没有接触过魔族之人，但并不代表他们不知道魔族的特征啊。

    魔族之人一出手，无论是施展法术，还是动用肉身的力量，都会不可避免的泄露出魔气。

    只不过实力越强的魔族，对于自身的魔气掌控程度就越娴熟，而且借助天地灵气的遮掩，让一般人难以辨认。

    若是面对一个真仙境或者是金仙境，以黑袍男子太乙散仙境初期巅峰的修为，绝对不会泄露出自己的魔气。

    可是偏偏他遇到的是袁洪。

    虽然袁洪不复巅峰状态，但好歹也是太乙金仙境圆满，战力堪比太乙散仙境。

    黑袍男子想要隐藏魔气，根本是痴人说梦。

    “我大武帝国的帝都，怎么会有魔族的存在？”

    “难道是有人勾结了魔族不成？”

    “不一定，或许是偷偷潜入的也说不定！”

    “另外一人，好像是大周皇朝的袁洪吧？此人据说可是什么太乙金仙境圆满的强者，比金仙境还要强大！”

    “他怎么会出现在这里？还跟魔族的人打起来了？”

    “你们难道忘了，大周皇朝的皇主周恒，当初说一个月后会派人来接管大武帝国，现在时间就剩下几天了！”

    “难道说，是帝主他为了抵御大周皇朝，所以才——”

