    八戒和尚听了李郸道的话，去给人干活了。

    李郸道给他出了个主意，在此扫大街，倒夜香，干上三个月，就算他还干净了账。

    创建泾阳卫生城市，人人有责。

    八戒和尚点头：“小施主根性深厚，可谓是达者，达者为师，小施主算是贫僧的老师了。”

    “好啊！好啊！叫声师父来听听！”李郸道笑嘻嘻道。

    “师父！”和尚恭恭敬敬的说道。

    “好了！好啦！这几个就算你的实习期了，你如果表现好的话，我教你东西，不枉你叫我一声师父。”

    “师父有何教我？”

    “我教你道家真源，祖师妙法，刚刚那一手，破你法术，你难道不想知道是什么法术吗？”

    和尚双手合住：“可是我早已经皈依佛宝。”

    李郸道笑道：“自古佛转道的多，道转佛的少，我是没有门户之见的，毕竟佛本是道。”

    李郸道这话多多少少有些双标了，不过李郸道此时性起，还真是想教这个八戒法师一点东西，什么东西呢？

    天蓬大法，北帝戒律。

    不知道是不是恶趣味，难道真的叫这个和尚去西天取经吗？

    和尚久久深思，为何此人不是藏着掖着，怎么自己叫了一声师父，他就教了？

    一日为师，终身为父，和尚自己已经拜师，此时再拜二师，明显目的不纯。

    结果李郸道这个操作，叫他蒙了。

    好像是火云邪神听到了那句：“你想学啊，我教你啊！”

    “去好好扫街去吧！你脑袋上的三千烦恼丝没了，可心里的却不少，于芸芸众生，你看他们哪个不是佛？”

    李郸道留完这一句话，就装逼的转身离开。

    李福成打破气氛：“可惜了那颗珍珠了，价值万钱，拿去给你娘镶个簪子，多好啊！”

    李郸道摇摇头：“和尚的东西拿不得的。”

    那珠子灵光氤氲，上面隐隐有诸多经咒加持，明显是个佛宝，价值万钱？那是和尚怕被抢，李郸道看，价值万金还差不多嘞。

    莫贪，莫念。

    回到药铺，又见昨日那人：“李大夫！牛果然好多了，牵着走回去，拴着口嚼，牵着走了半天，一直有吐气，吐出来，肚子又小了许多，差不多是要好了。”

    “这次来是给诊金，药费的！”

    李郸道接过了钱：“牛儿还是牵着出去吃新鲜草才好，不要图省事，给吃陈年马料，牛儿有灵，吃草自能强壮。”

    李郸道有养牛经验。

    “这不是冬天了嘛！哪里有草了。”

    李郸道哈哈道：“回去给牛喝的麸皮水里放两个鸡蛋，给牛儿也补补元气，春耕之前，牛肯定会健康无事的。”

    “谢谢大夫，我就是怕这牛影响春耕，万一吃东西吃得少，越养越瘦，那就难办了。”

    “不会的。”

    得了肯定，那人又欢天喜地的回去了。

    李郸道又在店铺坐了一上午，来了两个昨晚劳累过度，双肾一抽一抽疼的，开了点滋补肾精的药。

    这个是李福成开的，李郸道看得出来，老爹在看男科方面，还是有些经验的。

    李郸道于是就放心叫老爹一个人住铺子里，独自一个人，前往调查泾阳县最近失踪儿童了。

    ……

    “老夫人，外面来了个少年郎，长得丰神俊朗，带着些礼物，说是来拜访老夫人。”

    “少年郎？”在堂坐着的老夫人道：“他可说了他的名号？”

    “老夫人，是最近风头正盛的，孙思邈真人的弟子，李郸道，小李大夫。”

    “这么说，原来是前日认的义亲，今日就有后辈上门来了。”

    “那个李戚氏，看面相是个富贵模样，就是身上朴素了些。”下面一个约莫三十的女眷道：“不过确实能干，谁家若是得了这么个媳妇，定然是越加兴旺。”

    “我倒也是跟着你们老爷过过苦日子的。”老太太道：“你们倒自认起富贵来了。”

    “既然来拜访了，就叫下人们摆下桌子，放些糕点，后面小厨房吩咐做几道菜，准备留客，我们不要唐突了礼数，怠慢了他，纵然他只是个后辈。”

    “那就由媳妇来接待吧，认义亲的是媳妇我，我正好来接待接待，前些日子正好聊到育儿经，我倒是感触颇深……”

    “唉！”老夫人叹息道：“内里看守也算森严，怎么就进了贼人了……”

    ……

    李郸道坐在外厅，有人倒茶，不过唐茶加酥油，加盐巴，李郸道是喝不惯的。

    卢府倒还是挺大，只是人丁略少，仆从数个，冷冷清清。

    没过多久，从里面出来个妇人，面色略带憔悴，眼睛也肿，只是现在稍微打起精神来，道：“原来是侄儿来了，我跟你娘一见如故，认了义亲，本该也去你家拜访拜访，只是缺了男丁，不想侄儿先来了，也不提前通报一声，弄得有些手忙脚乱的。”

    李郸道作揖：“见过婶母。”又道：“婶母，不用劳心招待，我这次来倒不是其他，只是听闻府上走失了人口，我又知道一些线索，因此来接待问问婶母什么情况，万一能找回来，也是善事一件！”

    “什么？”那卢家主母一下站起来：“你知道线索？”

    “你可有我儿消息？他过得怎样？若是要赎金的尽管说，多少钱都应的……”

    “婶母，我不是要赎金来的，我也不知道弟弟过得怎么样，只是最近泾阳县，出了好多起拐卖之事，恰巧，之前我和那丐门中人交过手，因此想顺藤摸瓜，把孩子们都救出来。”

    “唉！”一瞬间，那卢家主母就失落万分，但至少现在有根救命稻草给她抓住，问道：“侄儿，你想问些什么？就问吧。”

    “就是弟弟的具体情况，比如生辰八字，贴身之物，长相模样。”

    “唉，扶乩问鬼，我们也试过了，去了庙里，田巫也问了，都说难测。”

    李郸道说道：“不一定是扶乩问鬼，也可问路人。”李郸道说道：“侄儿也通一些道法，说不m定能成呢？”

    “好，我就跟你说说吧，我儿自小聪慧，八月能爬，十一月能走，一岁半能言，三岁就读诗了，那抓周时，一位学易的大儒说道：命通文曲，七窍玲珑，以后文采非凡……”

