    第8章 末光之剑，无神之国

    这几天陈言的日子徘徊在做委托，与温迪聊天之中。

    一天，他猛地想起什么。

    迪卢克还邀请他去酒馆坐坐呢。

    他便前往“天使的馈赠”酒馆。这次前往酒馆不止是为了喝酒，还有……

    酒馆的角落里，坐着一个身穿黑色燕尾服的金发男子。

    戴因斯雷布。

    陈言进入酒馆，一眼就锁定了他。

    他是坎瑞亚的末光之剑，跟深渊教团有着些难以讲清楚的关系。

    “你好，”陈言坐在了戴因的对面，“请问你常来这里喝酒吗？”

    “如果你只是来闲聊的，那不好意思，恐怕我要失陪了。”戴因板着脸道。

    陈言闻此，表情开始严肃起来，道：“你是异乡人吧，为什么会在这里？”

    “我是一个旅行者，带着自己的目的游历各国。”戴因道。

    “巧了，我也是一位旅行者，我旅行的目的，是为了见到天理。”陈言道。

    “哼，有点意思。我旅行的目的，是为了我的国家。”戴因道。

    陈言低头思索了一会，此时他想要的是关于深渊教团的情报，这样东扯西扯下去，恐怕计划就泡汤了。

    于是陈言抬起头，说道：“坎瑞亚吧。”

    戴因猛地抬起头，眼眸之中充满不相信：“你怎么知道的？！”

    陈言笑到：“以风为史册，占卜未来。我可以通过占星术察觉你的过往。”

    这一套说辞，陈言就直接搬用莫娜的了。

    戴因思索了一会，道：“那么，你知道我的身份了？”

    “坎瑞亚的末光之剑。”

    戴因双手撑着头，暂时相信了陈言的说辞，道：“好吧，我在旅行途中，发觉深渊教团想要复苏坎瑞亚，但坎瑞亚被七神消灭之后，臣民受到了诅咒。我被这诅咒困扰了五百年，自然知道，这是不可能的。”

    “坎瑞亚曾发明耕地机来抵抗，不过失败了，那些耕地机，就成为了你们口中的遗迹守卫。”戴因接着道，“深渊教团想找到第一台耕地机的眼睛，其中必定有什么阴谋。”

    “所以，”陈言打断了戴因，“深渊教团，为什么要袭击蒙德城。”

    “不知道，不过我猜测，也是为了它们的计划。而他们的最终目的，应该是为了对抗天理。”戴因道。

    对抗天理……

    “不管是为了坎瑞亚，还是蒙德城，我们必须阻止他。”陈言道。

    “嗯，所以我也一直在追踪深渊教团。”

    “你调查到什么了吗？”陈言问道。

    “嗯，在奔狼岭的一处遗迹之中。”戴因道。

    “那我们现在就出发？”

    戴因没有回答，而是起身离开了酒馆，陈言紧跟其后。

    两人离开了蒙德城。

    戴因带着陈言前去奔狼岭。

    “看到那些地上的丘丘人了吗？他们曾是坎瑞亚的居民。你知道丘丘人，为什么都带着面具吗？”戴因道。

    陈言当然清楚：坎瑞亚的遗民被诅咒后，害怕在水中看到自己丑陋的倒影，于是带上了面具。

    不过陈言很想问一句：那大伟丘是什么个情况？

    “七神为什么要灭掉坎瑞亚？”陈言问道。

    “哼，坎瑞亚是无神的国家，由人类统治。一直以来统治着人类的神明，不愿出现人治的国家，这样一来就打破了他们的神治。

    对祂们而言，坎瑞亚既是一种变数，也是一种威胁。无论是什么，祂们都有消灭坎瑞亚的理由。

    也许人类在神明面前，就是这么不堪一击……明明祂们，也只不过是天理下的面几只老鼠罢了……”

    陈言沉思了。

    天理，是提瓦特不可违背的法则。即使是七神，也无法抗拒。

    但是无法抗拒，不代表无人抗拒。

    至冬国收集神之心，就是为了对抗天理。深渊教团的最终目的，想必也是天理。而坎瑞亚存在的意义，大概也是如此……

    包括旅行者，和他自己。

    天理，究竟是什么？

    明明是提瓦特的创造者和统治者，却放任不管，明明是一种法则，却在这法则之下，诞生了七神，魔神，还有坎瑞亚。

    而又无视了神魔战争，无视了坎瑞亚战争。

    难道说天理，比巴巴托斯还不干正事？

    与其这么说，不如说天理采取了一种【放养】的统治方式，一切顺其自然。

    陈言又回想起了之前梦见的天理维系者。

    简单来说，祂是天理的跟班。也是祂，打散了空，荧两兄妹。

    仅仅是一个小跟班，就已经强大到无法抵抗了吗？

    或许，等旅行者收集完七中元素，至冬国女皇收集完七神神之心，带上戴因斯雷布，以及得到力量的深渊教团，再加上刷完七神好感，获得七枚神之眼的自己，就能够推翻天理吧。

    陈言不去想这么多了，很快两人已经来到了奔狼岭。

    山脚下，一个狭窄的通道出现在两人面前。

    “进去吧。”戴因道。

    两人挤进通道，没走多久便豁然开朗，来到了一个遗迹之内。

    这里面，聚集了许多魔物……

    (本章完)

