    昊天世界。薛天强势降临在昊天神国之中，惊醒了正在沉睡的昊天女神。

    “你是谁？”昊天惊讶地看着眼前这个相貌平平的男人，这人看上去毫无修为，但浑身上下却隐隐有一种让人高山仰止的臣服之感，就连她这个天下神主都有点心惊胆战。

    “你就是这个世界的昊天上帝吗？一个被修士创造出来的伪神罢了。”薛天看着金光灿灿却又冷冷清清的神国，不假辞色地尽情侮辱着这位颜值颇高、神色清冷孤傲冷艳的高高在上的神明。

    “你竟敢渎神！其罪当诛！”昊天被人侮辱，当即发怒，身上爆发出了一道璀璨的神光，瞬间将薛天笼罩。

    “果然是质量比我低了很多倍的低级神光。你还真是不自觉，米粒之珠，也放光华？”薛天不屑地吞噬了这道如百万道利刃的神光，身上爆发出了恐怖的神威，整个昊天神国瞬间支离破碎，大量的宇宙罡风吹了进来，更有无数天外陨石坠落人间，不知炸毁了多少建筑，砸死了多少凡人和修士。

    昊天本人更是被这股威压压得趴在了地上，哪怕她调集了所有神力也是徒劳。她艰难地开口道：“你到底是谁？想把我怎么样？”

    “不怎么样，本身就是觉得你这个伪神没有存在的必要了而已。我要吞噬了你，取代你成为这个世界唯一的神。你不是找不到夫子吗？那就由我来吞噬他，你安心地成为我的一部分吧！”薛天的手不知什么时候按在了她的头上，疯狂吸收起她的神力来。昊天的身体以肉眼可见速度疯狂变得透明起来，她无力地大叫着不，身体也拼命挣扎，可惜她已经被薛天完全控制，根本反抗不了。

    直到昊天被薛天完全吸收之后，薛天才从她的记忆里发现现在已经在人间的桑桑居然有她一半的神力，只是眼下还没觉醒。

    “难怪桑桑体内有一股化之不去的阴寒之气，那是属于冥王的力量，神国里的这个昊天体内更多的是光明的力量。世人称呼桑桑为光明之女、冥王之女，都是对的。只是没人想到她一人身兼两职而已。”

    俗话说得陇望蜀，薛天才刚刚得到昊天那积攒了无数年的数千万点神力，就想着直接吞噬桑桑，好让自己此行更加圆满了。

    “这些罡风吹得这座神国都不得安宁了。速速恢复！”薛天随手一挥，无数废墟倒飞而回，神国立即恢复如初，那些天外陨石也不再坠落。

    薛天看了一眼人间，这场陨石雨砸死了三十七万多人，他不禁满意地点点头，神识遍布人间，将那些死去之人的灵魂全部吞噬。

    “将夜世界为什么这么多修行者不服管，就是昊天泄露了天多天地元气了。依我看，只要十不存一，就算是夫子这样的大能者也只能是无计可施，哪里还能和昊天抗衡呢？”薛天看着人间，身前出现一个黑色漩涡，开始吸收起人间的天地元气来。

    “没想到她泄露的天地元气居然这么多，那就多分几个黑洞出来吸收好了！”薛天看着源源不断被吸纳进黑洞的天地元气竟一时半会儿吸收不完，立即又造出了九个黑洞，加快推进吸纳天地元气的脚步来。

    一时间，人间知命境以上的修行者心有所感，他们都恐惧地感受着天地元气不断减少的事实，一个个抬头望天，不知道昊天老爷到底是发了什么疯，一会儿降下天罚，一会儿又要抽走天地元气，难道永夜将至？

    唐国国都，书院之内。李慢慢手拿天书，紧张地看着夫子，不发一言。

    夫子则紧闭双眼，不断推演着未来，只是在他的推演中，未来竟然是白茫茫一片，他消耗了大量的元力还是什么也看不到。

    这怎么行？对于这个几乎成神的大修行者来说，眼前的巨大变故绝对有问题，昊天世界肯定遭遇了可怕的不可知的变故，他就是拼了这条命，也要窥探一丝未来！

    夫子强行动用了一个燃烧修为，但会降低境界的道门秘法，很快他的修为境界就快速地往下掉，无矩……超凡……无距……天启！

    一个浑身被摧残的神光包裹，根本看不清样貌的模糊身影意外地看着夫子一眼，一挥手，夫子的窥探就被强行终止，他本人也“噗”地一下吐出几十口鲜血来，头发全部表白，面容也更加垂垂老矣，境界更是掉落到了天启境初境，再也没了往日风采。

    身处神国的薛天也看到了那个窥探他的夫子，本来想直接杀了他，想了想还是暂时饶过了他。不然这个世界就少了不少乐趣了。

    薛天分出一个分身出来，发出了他来这个世界后的第一道神谕：“神说，洞玄境以上每一个境界破境都要经历九九八十一道雷劫。”

    “哼哼，你们这个世界的修士破境简直太随意了。没有雷劫的情况下各个都那么嚣张随便破境，现在有了雷劫，我看你们怎么死。”

    薛天吸收了大半个月的天地元气，才吸收完了遍布全世界的天地元气，只留下了十分之一的稀薄元气在人间，大大降低了那些修行者的威胁。

    “双管齐下，这样一来，那几个不可知之地也要崩溃。尤其是那有祭祀昊天的西陵神国的昊天道，崇拜冥王的魔宗，月轮国的苦修天擎宗，以及经历了上一次永夜的夫子所创立的有教无类的书院，号称一观、一寺、一门、二层楼这些杂七杂的玩意儿，就让他们慢慢慌去吧。”

    唐国，天启十三年。宁缺和桑桑即将到达京城的前三天。薛天悄然降临在这堪称繁华都市的京都之中，看着临街而立的商铺，熙熙攘攘的人群，穿着豪放的汉子，敢于像现代女人那样展露自己美好身材的穿得甚是清凉的女人，以及沿街叫卖吆喝的小摊贩，心情倒是有点愉快。

    “宁缺说京城吃顿饭最少要二十两银子，我倒是可以去见识见识。”薛天转身去了一条最繁华的长巷，它名为“朱雀天街”，在天街入口处巨大的牌坊上站立着一只神鸟像—谓之朱雀，那方朱雀绘像不怒自威，此时天色风云突变，天上无数黑云滚滚而来，阴云密布，大雨倾盆而下，薛天的头上却有一团光罩笼罩着他，他脚下的地面也是干燥极了，丝毫没有雨滴落下。

    “惊神阵吗？”薛天抬起头，看着有苏醒迹象的朱雀，心里想着它的来历。

    这座大阵本身名为“惊神”本就是对昊天不敬，属于逆天的产物，当年的设计者正是夫子。千年前大唐立国之初夫子设计了长安城，也就有了惊神阵。

    千年来大唐一直维护这个大阵，但是大阵没有真正惊醒过，的确有智慧，智慧所在就是那个朱雀，惊神阵有着整个长安的力量，宁缺拿着不是完全状态的惊神阵阵杵都有拿着一座城砸人的威力，如果是完全状态的下的惊神阵，恐怕除了夫子没有谁能挡住了。

    “夫子的力量吗？那倒是可以吞噬一番。”薛天得了昊天的时间规则和空间规则之力，实力又进了一层，以往对时间规则不理解的地方已经迎刃而解，想到这惊神阵后来对宁缺的帮助，薛天就决定彻底毁了它。

    “宁缺，有我在，你是绝对没有任何机会的。”薛天暗自想到。

    一瞬间定住了京城所有人的流动时间，这座城市顿时就安静了下来，就连雨滴就停伫在半空中一动不动，方便了薛天吞噬这座惊神阵。

    瞬移到朱雀雕像之上，身前现出一朵元身黑莲出来，干净利落地吞噬了这个号称最强的惊神阵，那朱雀雕像就真成了一个死物。再没了昔日那傲视天下的熠熠神采。

    无天的元神黑莲还是一如既往地不讲道理，这个世界要是被他闯进来，恐怕只要眨眼的功夫，所有人就可以去找剧务领盒饭了。

    做完了这一切之后，薛天才恢复了长安城的流动时间，这时大雨也停了，阴云消散，阳光明媚，地上的雨迹也不见了踪影，仿佛刚才那场雨从来没出现过一样。

    “必胜居。真是好名字。就是怎么觉得跟植入广告一样。还有这法兰琳卡，原著里不是说是陈锦记吗？”薛天扶额叹息，看着这热闹的酒楼，随后施施然走了进去。

    “客官，请问您要吃点什么？”一个店小二手脚麻利地走了过来，低眉顺目地问道。

    薛天丢给他一枚银币，“给爷找个雅间。”

    店小二接过银币，眼睛顿时一亮：“好嘞。这位爷，楼上请。”

    进了一个临窗的屋子，薛天随口道：“给爷来一桌你们这的拿手菜。这是酒菜钱。都给爷往好了上。”薛天掏出了十枚金币扔在桌上道。

    “得嘞，爷您请先喝茶，小的很快就把酒菜端来。”

    没多久店小二就端着二十来个菜跟两壶酒进了屋子，薛天点头让他退下。看了下这桌菜，发现菜色确实可以，百年参炖土鸡、深海黄沙大响螺、金丝血燕、深海黄沙大响螺、扇影金蔬、红烧天九翅、蚝皇十二头吉品鲍、六汁捞血燕、佛跳墙、灌汤黄鱼、爆炒凤舌、鸡豆花……

    酒也是好酒，四十年的莲花白，的确是价值不菲，薛天只喝了几口，象征性地夹了几筷子菜，就像深宫大院里的皇帝进餐一样，每道菜绝对不超过三口，免得被人知道了喜好下了毒。

    将所有的菜放进空间之后，薛天就下了楼，掏了两枚金币出来，又买了几壶一样年份的莲花白，这才离开了这里。

