    与此同时，姜辰正坐在前往海峰山的出租车上，看着手机听着瑞华酒店的老板马国华的汇报。

    “姜大师，姜宁海已经预定了我们酒店的至尊包厢，今晚宴请香州的投资大亨陶秋，我这里有两人会面的视频，您请过目。”

    汇报完毕，马国华便将酒店门口监控拍下来的视频传到了姜辰手机上。

    随后他便一声不吭，不敢打扰到姜辰。

    这些天他时常会对姜辰心生怨恨，导致奴役符的效用发作，承受了多次万箭穿心之苦。

    对此马国华实在是有些怕了，心里是彻底对姜辰臣服。

    而他的儿子马涛还要更惨一些，甚至有时候在睡梦中都会被撕心裂肺的疼痛惊醒，哪怕打上一阵镇静剂都无法缓解这种痛苦。

    这让马国华甚至有一些恐惧，若是姜辰让龙国核心圈的那些老头子服下这种符箓，那岂不是这个龙国都为姜辰掌控？

    想到这他愈发不敢得罪姜辰，只敢老老实实做好姜辰交代的事，恰巧姜宁海的到来让马国华看到了将功赎罪的机会。

    其实最低级的奴役符只有在对方心甘情愿接受奴役契约时才能生效，那种一使用就奴役他人的符箓的确有，但即便在苍穹大陆也没有几张。要不然的话姜辰早就带着这种奴役符去龙都逛一圈了。

    当姜辰看到监控视频里，姜宁海那副卑微的模样时，他的眼底浮现出一丝冰冷与不屑。

    曾几何时，当年的自己和母亲也是这样卑微地乞求姜宁海，求着姜宁海不要离开。

    但却还是被姜宁海无情的抛弃。

    母亲与他将近十年的感情，就这样败给了萧雪梅和萧家的家势。

    当初若不是姜宁海，母亲完全可以出国高就，或者是加入国为公司的研究所。

    但就是因为那个狗东西，母亲放弃了一切，甘愿当一个相夫教子的平凡女人。

    “姜宁海，当年的我们有多苦，日后的你就有多卑微！”

    “我要让你看到一条狗也下跪伸舌！”

    姜辰面色冰冷，他至今记得，那一天萧雪梅高高在上地向母亲宣布姜宁海是他萧家的女婿时，母亲那绝望的表情让人心碎。

    十年感情，最后换来的是萧雪梅丢在地上的三千分手费。

    那一年的三千块钱，的确也不算一个小数目，足以让一个清苦的家庭维持上几个月的生活。

    但母亲没有接受，而是带着姜辰回到了外公留下的老宅。

    若非外公当年留了一个心眼，没有把房产证写上姜宁海的名字，只怕连母子俩最后的容身之所都会被那狗东西夺去。

    偌大的雍州，生机蓬勃的新一线都市，在这座城市从破落发展到繁华的那些年，对姜辰来说却无异于是人间地狱！

    也因此，哪怕日后姜宁海再怎么凄惨，姜辰也不会有一丝可怜。

    若姜宁海是个好父亲，姜辰会让万千荣耀及其一身。

    但姜宁海他不配！

    这十五年的痛苦，姜辰会千倍万倍奉还。

    而萧雪梅那个贱人，以及她背后的萧家，姜辰也绝不会放过。

    让他们亲眼看着宝贵的东西一点点逝去，这才是最残忍的惩罚。

    直到监控录像结束，姜辰冰冷无比的面庞才逐渐缓和了许多。

    他对马国华下达了命令：“你去破坏姜宁海和陶秋的合作，如果陶秋还执意支持姜宁海，那这个陶秋以后便是我的敌人，不死不休！”

    一句话落在马国华耳中如同惊雷。

    与陶秋为敌！这得有多大胆才敢做这种事情。

    那可是香州陶家人，听说和英吉利那边的皇室还关系密切。

    “姜大师，我会尽全力破坏姜宁海的计划，但这陶秋……”马国华犹豫了。他不敢忤逆姜辰的意思，可又怕陶家人的疯狂报复。

    姜辰见状冷声说道：“算了，谅你也没有这个胆子。你去破坏姜宁海的宴会，若能阻止合作最好。若两人还是达成了合作，剩下的事你让李云浩的人去办。”

    既然是不死不休的敌人，那就没必要让陶秋活着离开雍州。

    李云浩的那些死士处理一个陶秋足以！

    至于陶家，或许有些底蕴，但姜辰还不放在眼里。

    咕嘟！马国华紧张地咽了咽口水，最后点了点头。

    视频挂断，目的地海峰山也就在前方。

    姜辰盯着出租车司机的眼睛淡淡一笑。

    出租车司机紧张地说道：“小伙子，大晚上的你可别吓我，你该不会是从精神病院跑出来的吧！”

    还陶秋？香州的大人物是他这种出个门都要做出租车的小老百姓能接触到的。

    “吹个牛逼，别认真。”姜辰淡淡一笑，当车停稳后便下了车。

    海峰山，山如其名，就是海拔很高的山，山势险峻，也算是雍州比较出门的旅游景点。

    此时姜辰察觉到山脚下正停着几辆警察，显然，绑架国医阁圣手这么重大的事不可能不惊动警方的。

    “队长！上面那伙劫匪挟持了徐老神医，我们要是强攻上去的话，徐老神医的安全就没办法保证了。”年轻警察秦涛表情凝重的说道。自从跟了叶花儿叶小魔女后，自己似乎就没怎么顺利过，上一次是遇到神人诛杀胡老六，再一次又来一出悍匪绑架国医阁圣手。

    他就一小小辅警，只想安安全全混到编制罢了，他可太难了。

    “该死的！那能怎么办！上海峰山就这一条路，我们不从这里上去，难道还从山腰上爬上去？”叶花儿本就脾气火爆，这下子更是骂骂咧咧了起来。这伙悍匪很聪明，选了海峰山这样的地形，若自己等人想要强攻，在山道上就会被人阻击。

    至于空降就更别想了，人家大老远就听到直升机的声音，就算跑路不成也可以一刀把徐老做了。

    徐老可是国医阁圣手，这样的大人物在雍州出了闪身，不论是她叶花儿还是老大温正豪的钱途都得一刀两断！

    想到这叶花儿走到警车后座，对里头的人说道：“徐小姐，您先不要担心，我们的同志正在想营救方案，待会市局的温正豪队长也会带领精英团队过来。”

    徐若萱点了点头轻声道：“那就麻烦你们了，拜托你们全力救我爷爷。”

    她的心紧紧揪着，事发的突然，当时她还在家中休息，一群头戴面具的黑衣人就直接破窗而入，三两下就杀光了别墅里的保镖将爷爷掳走。

    若非自己及时跑出去呼救，恐怕自己也难逃一死。

    想到这徐若萱打了一个哆嗦，一回头突然发现身旁多出了一人。

