
　　“来的好”

　　一刀击伤击伤虎头妖首、又见蛇头妖首和猿猴妖首朝这边扑来！

　　正愁不能一次性将它们击杀担心拖延下去南门有危险的萧沙没料到这些个家伙居然这么悍不畏死顿时大喜，立马持刀迎上！天籁小说网

　　近身一刻，蛇头妖首整个身子宛如没有骨头一样，一接近就化作一道蔓延的残影像蛇一样朝着萧沙缠绕而去，干瘦的身躯上充满了力量，避开萧沙刀锋一个缠绕居然就黏在萧沙身上。

　　它那吐着蛇信子的蛇头嘶拉拉喷萧沙脸上、双手那尖锐的兽爪狠狠朝着萧沙肩膀上的发力穴道处插下，若是插实萧沙双臂立断不说，上半身的力量也绝对再也无法发出一点。

　　嘭！

　　同一时间空气爆响，猿猴妖首手持一根不知道从那里抢来的镔铁大枪，握住枪尾兜着萧沙脑袋猛然砸下，长枪破空如雷啸把方圆十丈内空气尽数挤爆！

　　两妖这一缠一攻时间方位拿捏配合得十分巧妙，萧沙一个不慎居然就面临双方锁定扣杀！

　　明气武典·气影腾雾！

　　开阳刀法·四阳分流！

　　危机关头萧沙真气急急流转，持刀抵挡长枪同时、身上突然腾起一股浓浓的白色雾气，雾气中柔韧力量铺展开来，蛇头妖首的插下的双臂上力量居然瞬间大为消减，巨大的力量只攻破雾气劲力和外两重护体罡气，尖锐的双手指甲点在肩膀上被最后一层护体罡气阻挡、居然连衣服都未曾点破。

　　“铛……”

　　同一时间，刀枪交击火星四溅澎湃力量震爆空气地面冲击四方！

　　四阳分流之下，猿猴这一枪虽然强悍更胜虎头妖首却在接触瞬间被萧沙巧妙刀招分化成四股，每一股独自面对萧沙全部力道下不过眨眼就被击溃。

　　萧沙内力反震对方同时，锋利的赤炎刀也一刀削断长枪，挺身再进于千钧一发之际化作锐利红芒从其脖颈间一划而过，偌大的猴头未及出声便飞上半空！

　　“选中者萧沙斩杀妖首猿王，奖励三千元点”

　　……

　　“吼……”

　　另外一边，被砸出一个深坑的城墙上！

　　被一刀震伤烧伤、又被十几股电光轰击到的虎头妖首强忍半身伤痛怒吼一声猛然一拍墙面抽身而出，狂啸着扑向一刀杀了猿猴妖首的萧沙，额头王字在周围火光中尤为醒目，獠牙突出气势汹汹。

　　萧沙这边正不断反手劈砍在身上趴着游走干扰自己的蛇头妖首一时不备，见其临近正要不顾身上的蛇头妖首出手抵挡，一道肥胖的人影突然从边上冲出双掌齐开，从侧面直接狠狠拍在飞跃而来的虎头妖首身上，不是董天乐又是何人？

　　排云掌·排山倒海！

　　趁着虎头妖首复仇心切，从侧面突出的董天乐掌势一开真如排山倒海一样，修为虽然只有十二窍可招式威力却铺天盖地笼罩方圆，一道又一道的掌影携带着他全部的力量化作一片掌影全都拍在虎头妖首飞跃半空的身躯上，加起来也算不弱的力道居然拍得猝不及防的虎头妖首闷哼中朝另外一边飞出。

　　排云掌·行云流水！

　　排云掌·撕天排云！

　　趁胜追击的他欺身而上紧接着前势再出强招，出手间如行云流水令还未落地的虎头妖首不及反击只能凭空抵挡，随后最后一击拉扯周围十丈内空气一吸一击磅礴而出，虎头妖首虽强过他不少居然愣是被打得再度闷哼一声，口鼻喷血中撞破几堵围墙砸破一家屋子被掩埋其中。

　　一击得手的他也不恋战，一击得手立马抽身后退、隐藏入周围的隐蔽处再也不现身！

　　此时的萧沙一身真气灌注下力道万钧猛然翻身砸向地面，缠在他身上的蛇头妖首在他砸到地面前飞快窜离他的身躯以免被卡主反杀。

　　岂料他这动作收放自如，在身躯落地前真气撤去单手一拍地面整个人居然平地弹起飞向蛇头妖首，赤炎刀一挥、几十道鲜红如丝的红色刀芒瞬间如火星般从刀上飞出将蛇头妖首的其他退路尽数封锁。

　　此时唯一没有被封锁的就是蛇头妖首的背面萧沙处，可蛇头妖首知道厉害根本头也不回，运起一身雄力于飞跃中叮叮当当将其中一面的细小刀芒尽数击溃，就地接力一点就冲向被倒塌的房屋掩盖、前后受创的虎头妖首方向、像是要联合其一起反击。

　　然而行到中途，几十杆蕴含着大小不一却足以穿墙碎碑力量的长枪利箭般从周围各个方向而出、以各种方式朝它前行的道路上狂飙而至、数量压制下不论它前行还是后退都已然阻碍重重。

　　“嘶……”

　　它情急之下吐了一口蛇信子，狂冲向前中双手齐动拍击，掌中那喷薄而出的雄浑大力瞬间将周围一切都震飞粉碎，连带着几十杆蕴含着好手内力的长枪长矛也被扭曲震断叮叮飞向四方。

　　“放”

　　突破障碍的它飞快再行，可黑夜中破空声频频响起，几十、上百、上千的锋锐箭矢从三个方向的守军处疾射而至，漭漭箭雨铺天盖地将它周围的光线都给遮掩得暗了不少。

　　“嘶……”

　　恨恨的再次吐了一舌头，蛇头妖首有些慌乱的全身一震，方圆五丈内立时出现一堵无形的坚韧气墙将所有的箭矢都挡在外面，它则借此时机更加快速的冲向虎头妖首那处。

　　本身半人半蛇的它并不聪明，不知道怎么原本按照魔尊要求来捣乱食物布置好好大杀一场的杀戮会变成了这样，却也知道现在只有找到虎头妖首，两个一起闯出去和外面的半同类汇合才能继续攻城抢夺食物。

　　然而众多的箭矢虽然阻挡不住它的脚步也不能对它造成任何伤害，大量的冲击力却足以让他它速度再慢上一些。

　　此时从后赶来的萧沙凌空飞渡，一接近起手便是隔空一刀！

　　雷火刀法·雷进火藏！

　　刹那间赤炎刀上红光再起，长刀外围瞬间现出十几股手臂粗细的紫色电光、一出现就以奔雷之势隔空朝它猛轰而去，噼噼啪啪的电光似一条条的电蟒在萧沙控制下对它就是一阵狂轰滥炸！

　　蛇头妖首动作飞快、辗转腾挪如鬼魅夜行、任由得几股紫雷轰得地面翻转土崩石裂愣是躲过了三五股电蟒轰击，可随后就被紧随而至的六七股电蟒狠狠轰在身上，霎时全身一麻、整个身躯如同被巨力砸到一样口喷鲜血朝前飞去像石头一样‘砰’的一下砸在虎头妖首轰塌的那处民居乱石中。

　　一字电剑加速法门！

　　一招得手，萧沙持刀化作一道光华狂飚而出，在它落地时就已经来到它面前，鲜红的赤炎刀反手一刀上挑直接将它一条手臂斩断，反手下劈、刀锋朝着它另外一条手臂而去。

　　就在鲜红灼热的刀锋即将再度斩断它手臂的瞬间，边上的乱石突然轰隆隆一下爆散开来。

　　一道人影瞬间出现在蛇头妖首边上，那和人区别不大的一只手‘铛’的一声拍开赤炎刀，另外一只手快速抓住蛇头妖首的脖子拎着就往城外跃出，眨眼就到半空！

　　这道身影全身上下都带着一股子焦糊烤肉味、全身也黏糊糊黑漆漆的、面上獠牙外露、不是虎头妖首又是谁！

　　然而既然落入下风哪有这么容易就走的！

　　“放”“放”“放”

　　咻咻咻……

　　就在它们飞跃半空之际，周围四面八方无数成千上万的箭矢如漫天流星飞射而至，乌压压的箭雨以前所未见的密集程度将它们四方八面全都围住。

　　“吼……”

　　虎头妖首见状怒吼一身，真气运转下嘹亮雄厚的虎吼化作一声震耳欲聋的声音传播四方。

　　一时空气震荡如暴雷乍响、周围几百个士兵当场双耳溅血瞬间失聪，更有大半的人直接被震得喷血倒地而亡，其中蕴含着的力量更是将它们周围十丈内的箭矢都全数震得断裂飞散。

　　虎王一吼居然如此惊人！

　　萧沙也是着实被吓了一跳，反应过来的他趁着对方发声速度稍有减缓飞速追上！

　　知道危险的虎头妖首知道他厉害一刻也不敢停留，吼声未落便在房屋上一点再度接力朝城墙飞去。

　　此时双方的距离已经算是拉开一些了，大家内力都差不多的情况下即使萧沙要追上两个妖首起码也会出了城陷入敌阵中，在边上指挥士兵的两个副将中的一个见事不可为就想出声让萧沙停止追击。

　　“排云掌，撕天排云！”

　　就在这名副将才张开嘴还没说话的时候！

　　在虎头妖首经过的下方小巷中董天乐突然窜出，一出来双手左右一开，玄子神功和虚云气全力运转下、排云掌的内家招式顿时运到巅峰，一股揉卷拉扯的庞大力量从正对着两妖首的下方的他身上喷涌而出瞬间卷上半空。

　　董天乐的内力比起现在的萧沙确实差了不少，比之两个妖首就算有排云掌这种黄阶妙招也是不敌，可全力催动下这股招式中附带的揉卷力量却立时让半空中飞掠的虎头妖首两个速度瞬间大降、连带着无处借力的身躯都被他拉扯回来一点。

　　就在此时，三道人影自暗处窜出！

　　旋木子手挥拂尘隔空甩出就是一道刚柔并济的真气冲击，方途脚步一错双拳隔空轰击、四周空气席卷更甚、刚猛拳劲直达两妖。

　　圣灵剑法·剑十六！

　　同一时间，许罡剑人起剑动，青锋寒光起、挥剑如风轻灵入圣，几十道的无形剑气脱剑而出同样隔空击向两妖。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第674章 妖魔乱！免费阅读。https://xs.23sk.com 