    ()    萧万罗，醒了。

    当他醒来之后，听说项家前来踢宗，他惊惶失措。

    当他听闻，周明平了项家之劫，还来不及松口气，却又得知，如今那周明，正在自己的祖师石关中，歇息！

    “这煞星，怎么会赖着不走？凌鬼哭，这是怎么回事！”

    “咳咳咳…老夫也不清楚，不过似乎这周明，与老夫认识…”

    “呃，等等，你说什么…”

    萧万罗愣住了。

    “你与这周明，很熟？”

    “不熟…应该说，老夫根本不认识他…”

    “不熟他会看你面子，灭了项家？你就别和我客套了，说说吧，你有没有把握，将此人留在我丹鼎门，挂名客卿…”

    萧万罗目光一闪。

    “凌老弟，看在哥哥救你一场的份上，这事，你定要帮我…若这周明成我丹鼎门客卿，我丹鼎门，也就不用跑路了…”

    …

    石关之中，有山有水，好似一个漠中空谷。

    鸟语花香间，冰灵月灵姐妹，正在山坡调教1100余名鼎炉。有当年的十余个极yin门融灵，也有金丹后期、巅峰的数十人。

    所有人，都被种下念禁，同时抹去丹鼎门的禁制。

    这些，都是宁凡的鼎炉，传言太古有黄帝，御女三千，白ri飞升，今ri，倒是出了个花魔宁凡，御女过千了…

    “从今ri起，我等为‘宁家女卫’，以宁为姓，我是女卫大统领，宁冰灵，她是二统领，宁月灵…听明白了么！”

    “是！不过为什么姓宁？主人不是姓周么？”

    “这个ri后你们便明白了。顺便一提，我等ri后，会在主人鼎炉环中修炼…”

    “冰灵姐姐，容妹妹问一句…鼎炉环是…”

    “是主人专为鼎炉准备的洞天法宝！有足够的空间，有山有水，供我等修炼！”

    “什么！主人竟有洞天法宝…”一群鼎炉女子，立刻叽叽喳喳，异彩连连。

    “好了，些许细节，ri后便知，首先，我等身份主人鼎炉，自然要明确身份，首先，我给你们说说我女卫规矩…第一…第二…”

    看着冰灵姐妹有板有眼的取名、制规、训话，宁凡讶然失笑，自己这偌大的后宫，从今ri起，怕是要开张了。

    收回神念，坐于宫室中，床榻上，他目光一抬，望着眼前两名淡衫女子，微微一笑。

    这二女，一是黄衫，一是青衫，皆是国sè天香，婀娜多姿，却是那两名元婴鼎炉。

    只是面对戾气不散的宁凡，二女目光既有倾慕，又有紧张。

    作为鼎炉，她们无法决定自身命运，无论被谁买去，都要侍奉枕席。

    被采补修为，她们得认。

    被当牲畜虐待，她们也得认。

    被某些特殊癖好的老怪，呼朋唤友，一群齐上，她们还得认。

    即便被玩弄后杀死，她们，仍得认。

    这是命…

    能被宁凡买去，她们从某种程度而言，算是幸福的。

    且不说宁凡仪表堂堂，实力恐怖。便说他对鼎炉的态度，都让二女钦佩、心折。

    冰月二姐妹，是鼎炉，不会错，二女能看出来，但身为鼎炉，竟能zi you行动，能保有金丹修为，能自如活着，能蒙主人恩宠，能哭能笑…这种生活，令她们羡慕…

    只是俏立在宁凡身前，二女不免又有些紧张。

    既紧张宁凡凝而不散的戾气，又紧张接下来发生之事。

    二女被唤至房中，自然是要行房的…作为一个女人，即便自小学习技巧，但真正到了第一次的重要关头，她们还是会有些紧张。

    “主人，我们现在…要不要…”二女羞红脸颊，**轻轻摩挲，有些害怕。

    “嗯，接下来，我会以功法，采补你二人，你二人将因此，跌落元婴，不过不必紧张，事后，我不会杀你们，会为你们保留金丹初期之力，并传授你们修炼心得、丹药，以你二人资质，重新修炼结婴，不会有多难。”

    “是！多谢主人不杀之恩！”

    二女最担心的，便是宁凡会将她们人采补到何种程度。

    听闻还可保留金丹修为，二女立刻跪倒在地，叩谢。

    “起来吧，坐在我身边…”

    宁凡微笑示意，二女立刻俏脸微红，坐在宁凡左右，并自觉，将身体贴在宁凡身上。

    采补，若是女子自愿，并在过程中达到巅峰，则采补效果更好。至于霸王硬上弓，实在是下下乘花魔的手段，而迷晕女子、任我揉捏，亦不是高明之举。

    按《yin阳变》的套路，在采补之前，需要让二女身心愉悦、轻松、舒适、柔和。

    这石关环境不错，从外看是百里山脉，里面却自成桃源，环境清幽，用女子的口吻讲，就是浪漫。

    手掌抚过黄衫女子的脸颊，柔嫩、光洁，略有冰凉，立刻，黄衫女子俏脸滚烫起来，却微微咬唇，不反抗。

    另一臂拦住青衫女子，那女子骨架略瘦些，显得娇小，被宁凡轻易揽在怀中。感觉到宁凡的胸膛温度，青衫女子立刻垂下头，娇躯轻轻颤动。

    二女还是很紧张呢…

    “你们可有姓名？”宁凡将二女揽在怀中，暗暗运转魅术，问道。

    “没有…我是947号，她是385号…若主人愿意，请主人赐名…”

    二女心知，宁凡话语里藏了魅术，但二女并不反抗，而是去承受，渐渐的，呼吸急促了，酥胸轻轻起伏，而对初夜的紧张、畏惧，也渐渐淡了。

    “没有名字么，我给你们起名，可好…你呢，黄衫如橘，便叫宁甜儿，你呢，青衫如萍，便叫宁萍儿…如何？”

    宁凡继续加深魅术，手掌却自二女香肩滑落，滑至腰间，小腹，暗暗运转采yin指力，并随即，沿着平坦的小腹，向上抚摸。

    “谢主人…赐…赐名…”

    二女的话语，开始颤抖，微微娇喘，眼神蒙起水雾，迷离起来。

    黄衫的宁甜儿，在宁凡魔爪之下，渐渐娇软，依倒在宁凡怀中，轻轻搂住宁凡脖颈，鼓起勇气，伸出香舌，在宁凡耳畔舔弄。

    而青衫的宁萍儿，本已娇软乏力，但当宁凡的魔爪，忽然抓向她胸前柔嫩之时，她立刻娇躯一紧，轻轻‘哼’了一声。

    那声音，带着一丝舒适…而瞬间，将闺帷之中，旖旎点燃。

    隔着衣衫的摩挲、触碰，渐渐无法满足萍儿的的火热。

    她解开一口，半露抹胸，并半推半就得，让宁凡手中，伸入抹胸之下。

    当宁凡的手指，触碰到娇挺之后，她彻底沦陷，媚眼如丝。

    “主人…请主人…怜惜…”

    “放心，我自会怜惜…因为你们，是我宁凡的鼎炉！我与那些寡恩之人不同，你们不做出格之事，此生可保无碍！”

    珠帘落，隔着朦胧，依稀可见床榻内，两具玉雕一般的光洁娇躯，衣衫剥落。

    而一双到手，运转魅术，正在二具娇躯之上，抚弄、挑逗。

    丝丝旖旎、暧昧，生生娇吟、喘息。

    一室chunsè...

    两朵处子血梅，轻轻在薄被之下，盛放。

    “…疼…这里，不可以…嗯…嗯…”

    “啊！轻…轻点…不，不要…这里是…啊！”

    “主人，你真好…真好…”

    “萍儿还要…”(未完待续。)