    萧明胤是一个目的性极强的人。

    尽管他看上去俊朗温和，但那双眼睛中的勃勃野心，夜曦玥却是看得清清楚楚。

    这样的一个人，所做所为，定然是有着自己的目的的。

    当初她成为天问剑之主，他转眼就请人送了贺礼过来。

    如今当着学院众人的面，还主动邀请她一同组队，前往赤峰山。

    拉拢之心昭然。

    换做旁人，或许会觉得受宠若惊，然而夜曦玥却只觉得危险与麻烦。

    太子的确身份贵重，但同时也牵涉到皇权之争。

    在对萧明胤还不算怎么熟悉的情况下，她可不想就此莫名其妙地被人认定为是太子阵营的人。

    与太子交好，她未必能得到什么好处，但将来定然不免被卷入一个又一个的麻烦之中。

    所以现在，还是尽量保持距离的好。

    她好不容易重生在此，想做的不过是痛快舒服地活着。

    至于其他——她是真的没兴趣。

    听到夜曦玥这么说，景川眉心微动，随后道：

    “既然曦儿不喜欢，那么，不理会他就是。”

    夜曦玥忍不住笑起来。

    “还是景川最知我意！”

    如果是其他人听到她刚才的那些话，肯定会觉得是她冥顽不灵，不知把握机会。

    唯独景川，甚至连原因都不多问，无条件赞同她的一切想法和决定。

    这种被人全身心信任与支持的感觉...真的很好！

    景川看她高兴，绯色薄唇也掀起一抹淡淡弧度。

    ......

    二人随后朝着赤峰山山顶进发。

    山上树林茂密，入眼望去，一片苍翠。

    地面上堆积着厚厚的落叶，双脚踩在上面，发出吱呀声响。

    此时正是阳光最灿烂的时候，道道光斑闪烁摇晃，静谧安详。

    林中独有的草木清香飘来，令人心旷神怡。

    “这里倒真是适合修行的好地方。”

    夜曦玥叹道，

    “此时，灵力潮汐尚未开始，周围的天地能量就已经如此惊人。真不知道等到了灵力潮汐涌动之时，又会是怎样的场景。”

    ......

    同一时刻，学院中的其他人，也都从不同方向出发，向上而去。

    夜瑶婷和夏钦同行，一路沉默着。

    因着刚才的事情，她的脸上直到现在还火辣辣的，哪儿还有心情说话。

    走了一会儿，倒是夏钦率先开了口。

    “瑶婷，夜曦玥以前和太子认识？”

    夜瑶婷一惊，下意识摇头。

    “他们怎么会认识。”

    以前的夜曦玥在夜家连下人都不如，根本不可能有这个机会。

    “但我怎么觉得，他们并不是第一次见面，反而是早就相熟一般。”

    夏钦皱起眉。

    以前他曾经当做太子一段时间的伴读，所以彼此之间也算有点交情。

    他的记忆中，太子和夜曦玥的确是没什么机会遇到的。

    “而且，我看太子似乎对那夜曦玥很是不一般。”

    夜瑶婷咬了咬唇。

    这一点，她当然也看出来了。

    “我也不知。”

    她微微垂眸，神色似是有些受伤，

    “长姐从那次在魔兽山脉失踪了一次之后，回来就像是变了一个人般。现如今，连我也不敢多问她什么。”

