    “咦？库洛？”

    那个老海军，正是卡普，此时他看了眼鼻青脸肿的萨兹尔，大笑了起来：

    “哈哈哈，好久没见，你又在挨打了啊。”

    萨兹尔抿抿嘴，本来想问好的话给他憋了回去，涨红着脸，额上的青筋绽出，争辩道：“不是挨打，海军的事怎么能叫做挨打，我这是在训练...”

    接连便是一些难懂的话，什么‘训练会变强’，什么‘这是基本训练’之类的，引得卡普笑声更大。

    “卡普中将，好久不见。”

    踩着他的克洛将脚收回，整了整衣领，走过去，疑惑道：“来找库洛先生？执行任务吗？”

    “哈哈哈，老夫都退了，可没什么任务要执行的，这次来，纯粹是为了散心！”

    卡普笑道：“要执行任务的，是克比，喂，克比，过来。”

    克比这时走来，对克比礼貌道：“好久不见了，克洛先生！”

    “嗯，好久不见了，你现在披上披风了啊。”克洛看到克比身后的披风，有些惊讶。

    “是！”

    克比笑道：“我现在已经是少校了！”

    少校...

    克洛挑了挑眉，重新审视了一遍克比，这不是和自己平级了吗？

    “还有本大爷，我已经是上尉了！”贝鲁梅伯走过来豪横道。

    “少校吗，不错啊，继续努力。”

    同为少校的克洛用一种前辈的语气拍了拍克比的肩膀。

    “是！我会继续努力的！”克比站直了大喊道。

    “喂? 理我啊? 理一下本大爷啊！”贝鲁梅伯青筋暴露，大声叫道。

    “贝鲁梅伯? 克比? 好久不见了。”

    鼻青脸肿的萨兹尔站起身，拍了拍身上的灰尘? 非常平静的说道。

    “哦！库洛，我一进来就看到克洛在打你? 哈哈哈? 好倒霉啊！”

    贝鲁梅伯无情嘲笑着。

    “是的，萨兹尔先生在本部也是这样，经常被人拉来训练。”克比忍笑道。

    萨兹尔脸立马就垮了，恶狠狠道：“你要和我对练吗? 贝鲁梅伯！”

    为什么找他? 当然这是因为他唯一能打过的，克比他都打不过！

    气！

    “切，我才没空和你对练，我可是来干正事的。”贝鲁梅伯撇撇嘴，说道。

    “对了? 我们是来找库洛先生的，他在吗？”克比想了起来? 停止了叙旧，问道。

    “库洛先生？”

    这当然说的不是萨兹尔? 他自己也知道说的不是自己，没有作声? 回话的是克洛。

    一提到这个名字? 克洛脸就阴了下来? 指了指上面，道：“库洛先生在办公室，等等，我和你们一起。”

    说着，他就往旁边的建筑里走去，不过多时，就手捧托盘，走了出来。

    那上面，有着两杯饮料。

    “你这是？”克比有些不解。

    克洛抿抿嘴，“我来帮库洛先生拿两杯饮料...真是，明明就有其他海军，为什么要选我！”

    一想到这个，他就有些怒。

    幸好，刚才打了‘库洛’一顿，稍微有些解气了。

    克洛带着几人进入堡垒，海军的堡垒内部，也显得富丽堂皇，十分宽敞。

    “之前这里只是用民居改的，后来发展起来，库洛先生就重新改建了一下，成了现在这个样子。”

    克洛托着托盘，一边走一边说着。

    海军基地制式建筑没个统一模样，有像罗格镇那样简单的，也有类似153支部那种宏大的，毕竟前缀没有‘G’。

    基地的最上端，只有一间办公室，克洛刚到的时候，就听到了里面响起了清脆的声音。

    “库洛你快点啊！”

    “别急啊，慢一点才有效果啊。”

    “可是我受不了啊，你赶紧抽出来吧！”

    “都说不要着急，我这不是在抽吗，你看，抽出来了！”

    克洛推门进去，正巧看到库洛和莉达面对面坐着，桌子上摆着一堆堆的老高的积木，库洛正从底部飞速抽出一块，他看着积木没倒，高兴的笑了。

    “好！到你了，莉达。”

    “嘁，居然没倒吗，看我的！”

    莉达撸起袖子，正准备抽出一块，然而她刚碰到积木，就见积木一阵摇晃，啪的一下垮掉。

    “哈哈哈，你输了！”库洛指着她得意笑着。

    “有什么了不起的，再来，这次我才不会输！”莉达嘟起小嘴，不爽的道。

    说着，她就看到了进门的克洛，眼睛一亮，“克洛，你总算来了，快把饮料给我，诶？”

    “怎么了莉达？”

    库洛此时正是背对着大门，正在重新码着积木，见她愣住，下意识转头一看。

    “哈哈哈，库洛，你这个小鬼，好久不见啊！”卡普率先走了进来，大声笑道。

    “卡，卡普？”

    库洛手中的积木下意识脱落，他愣了一下，叫道：“你跑这来干什么？！”

    “老夫来散心的，快把你的仙贝拿出来，老夫可是带了茶的。”

    卡普从怀里掏出了茶罐。

    库洛翻了个白眼，说道：“你当我这里是战国？没有仙贝，我不爱吃那玩意儿。”

    “没关系，老夫有。”

    卡普拿出了仙贝袋子，走到另一处沙发上坐下。

    库洛：“……”

    “库洛先生，好久不见！”

    克比兴奋道：“我看了飞马镇，你实在是太厉害了！”

    “啊...你们两个蠢，不是，你们两个也来了啊。”

    库洛这时候才看到克比和贝鲁梅伯，从沙发站起身，“莉达，不玩了。”

    说着，他走到办公桌那边坐下，从抽屉里掏出雪茄盒，朝着克比和贝鲁梅伯那递了递。

    二者摇摇头，表示不抽。

    库洛自己点燃了一根，笑了笑，“那是，还不错吧，我的镇子，我可是投了不少在这里。”

    在这办公桌的对面，正好是一处镂空的阳台，并且环绕在办公室周围，可以通过这里看到飞马镇全貌。

    “比起去年，飞马镇的面积可是翻了三倍，扩建的地方都是我的产业。”

    库洛招招手，克洛就走过来，将一杯饮料放下，而后又走过去给了莉达一杯。

    他吐了口烟雾，拿起饮料喝了一口，道：“你们来的话，作为东道主，我不可能不招待，随便玩，不收你们钱。克洛，带他们下去，让他们好好玩玩。”

    “多谢库洛先生，可是我这次来是有事情...”

    “克洛你赶紧的，带他们下去，不要让我这个东道主没有面子！”库洛急促道。

    “库洛先生...”

    克比没给克洛机会，直接说道：“本部打不通你的电话，让我回来带你去述职，你已经好久没有回去了。”

    “莫西莫西，这里是海军驻飞马岛基地，我是基地长鲁西鲁·库洛，你说什么？有海贼出没？！好，等我，马上来！”

    在他说话之时，库洛迅速打开了桌上的电话虫，拿话筒说了一句，站起身就往外走。

    他一脸正色道：“那个什么，现在附近出现了海贼，作为驻扎在本地的海军，我有责任年轻剿灭，有事等我回来再说。”

    “库洛小鬼...”

    这时，悠闲的吃着仙贝，顺道给自己泡壶茶的卡普道：“泽法，出事了。”

    这话，让库洛脚步停住，站在那不动了。

    他叹了口气，任命的回到办公桌，“我说，我在飞马岛驻守的好好的，干什么非要来找我。”

