    李傕郭汜对视一眼，两人一如夏侯兄弟办，掌握了极其高明的眼神交流技巧。

    “咳咳，最后一个问题。”郭汜轻咳一声说道：“即便是咱们联手，这实力也弱了一些吧，另外，你刚刚说即便败了大不了退回凉州，可我二人在凉州可没有地盘！”

    “这是两个问题！”韩遂对郭汜的数学能力表示了一下担忧，随后不在意地继续说道：“两位都知道我与马腾乃是兄弟，我这次来自然是代表我与马腾两人的意思，也就是说，若是两位同意结盟，那么便是四人了，且这也不是终点，刘备越是强大，受到的敌视就越多，没人愿意轻易放弃现在的身份地位。”

    “至于地盘，这也好说，我与马腾兄会让出两郡给二位的。”韩遂豪迈地一挥手，两郡之地在其眼中仿佛大白菜一般，一点都不在乎。

    “好，那就没什么问题了！”李傕郭汜站起身来，满是激动地说道。

    条件谈妥，一切都顺理成章，签署了同盟书后，韩遂再次悄悄从长安消失，没有惊动任何人。

    出了长安，韩遂和女婿阎行才重重的松了一口气，只是表面上，丝毫看不出韩遂紧张罢了。

    “让出两郡之地给李傕郭汜！？”路上谈论起与两人的盟约，阎行一听就惊了，那可是两郡之地啊，心疼到无法呼吸。

    “我倒是希望让出两郡之地给李傕郭汜，就怕马腾不同意啊。”韩遂不在意地说道。

    “马腾？”阎行下意识挠了挠脑袋，“咱们什么时候和马腾结盟了，小婿怎么不知道？”

    “回去之后就结盟！”韩遂哈哈一笑，拍了拍胸口的结盟文书笑道：“有这个在手，不怕说服不了马腾！”

    卧槽！

    阎行一脸懵逼，合着您老一直是在忽悠李傕郭汜，这特么要是露馅了，怕不是当场就被人砍成肉泥！

    一阵阵后怕的同时又深深的佩服，老丈人胆子是真特么的大，不愧是能从一方小吏发展到西凉霸主的枭雄人物，若不是生在西凉这么个犄角旮旯，换成中原定有另一方风云。

    马不停蹄，返回西凉之后，韩遂立刻派人给马腾下书，这次他没干孤身上门的事，莫看对外好像韩遂马腾关系多么密切，那都是扯犊子，起码在韩遂看来，马腾若有把握干掉他，肯定不带手软的，他可不敢给马腾机会。

    “文约兄，好久不见！”一进门，马腾便豪迈一笑抱拳行礼。

    “寿成弟，好久不见，快快入座。”韩遂也站起身来大笑着招呼到。

    真真笑声从大厅内传出，马腾带着儿子马超与韩遂和阎行对面而坐，一边喝着马奶酒，一边笑着宛若老友一般寒暄起来，表面兄弟的相处方式让两人演绎个淋漓尽致。

    而实际上，无论是马超还是阎行，都提着三分精神警戒着，生怕对方耍什么摔杯为号的手段，毕竟大厅之外，双方各带了五百人马护卫安全。

    “不知文约兄今日约小弟来此何意。”一阵寒暄之后，马腾先忍不住问道。

    “哎，还不是因为刘备军西征之事，此次来势汹汹，你我单独一人都无法正面抵挡王轩大军，所以，为兄找寿成老弟来结盟了！”韩遂叹息一声道。

    “咦，你们兄弟之间不一直都是盟友么！”马腾微微一愣，显得有些莫名其妙地回道。

    “哈哈哈，是啊，是啊，你我兄弟一直是盟友。”

    呸，臭不要脸的，就知道找我准没好事，又想拉人给你垫背！马腾心里大骂一句。

    呸，臭不要脸的，顺杆子就爬，看似憨厚实则阴险，满嘴没一句真话，韩遂心里大骂一句。

    “哈哈哈哈！”两人对视一眼，哈哈大笑起来。

    “文约兄觉得，那王轩会直接打到西凉来？”马腾忽然止住笑声问道。

    “不知道，但不可不防，谁知道人家到底有多大胃口，万一看上了咱们这片地方那。”韩遂摇摇头毫无隐瞒地说道。

    “文约兄准备怎么防御王轩？”

    “说起这个，我倒是有一物给寿成兄看看。”说着，韩遂从袖中抽出与李傕郭汜签署的结盟书朝着马腾丢了过去。

    马腾伸手接住，展开细细看了起来，半响，马腾将结盟书收好交给身边马超。

    马超刚要起身给韩遂把结盟书送过去，便听到韩遂说道：“不必麻烦贤侄了，丢过来即可！”

    说话间，韩遂身体向后靠了靠，显得有些戒备。

    马腾眼中闪过一丝惋惜之色，“那小弟就失礼了！”

    说罢，扭头冲着儿子打了个眼色，马超这才面无表情地给韩遂丢了回去。

    这一幕，若是在外人看来必然觉得马腾韩遂没有礼貌，应该是拿出结盟书让身边人给送过去，可实际上，两人毫不介意，甚至十分抵触这种行为。

    两人可不想让阎行或者马超靠近到自己身边来，哪怕身后跟着马超阎行。

    偌大西凉，在羌人中声望最高的就是韩遂和马腾，无论任何一方死亡，剩下一方都可以完成对西凉的完全控制，所以，防备到这种程度，就无可厚非了。

    “李傕郭汜两人怎么说？”马腾没提结盟的事，这是摆明了的，若是王轩真打过来，两人肯定要结盟应对，若是没有，那就是另一番景象了。

    更甚至于，连分两郡之地给李傕郭汜的事都没提，而是莫名其妙问了这么一句话。

    “寿成有什么想法，尽管说来。”韩遂却一下听懂了马腾的意思。

    或者说，马腾从韩遂这份结盟书中，看透了韩遂的打算，所以打哑谜一般的聊了起来，听的马超阎行一头雾水。

    “两郡之地肯定不能让文约兄自己出，李傕本身就是北地郡人，这样，我把北地郡给李傕吧！”马腾宛若当初在长安时的韩遂一般，豪迈地一挥手，一郡之地好似大白菜一般不屑一顾。

    “唉。”韩遂叹了口气，果然，这个世界上，敌人才是最了解你的人，“行吧，那我把汉阳郡给郭汜驻扎。”

    三言两语，两人便搞定盟约的事情，只是这次韩遂非要签署个书面文件，马腾也只得点头答应。

    待返回的路上，马超终于忍不住问道：“爹，那盟约是韩遂那个狗贼与李傕郭汜签的，两郡之地自然要他自己出，咱们干什么要让一郡之地出来！”

