    楚天在思考的时候，叶翎询问了一下大家，如果没有什么问题，现在就准备回盛京了。

    他们要是有事情要处理，可以三天后去盛京找她。

    所有人表示都没什么事情，只有赵磊打了一个电话，跟家里交代了一下。

    车辆缓缓行驶，楚天问叶翎：“那个拿重狙射我的，你干掉没？”

    “没有，让他跑了，狙杀我不擅长！”叶翎说了一句。

    高凯听了，直捂脸，你不擅长，你换弹速度还那么快，那我算啥？

    你这句话，对于一个狙击手的内心，打击有多大，你知道么？

    但是高凯并没有问，一个军人的习惯让他知道，服从命令是第一位，既然他们批准自己加入第九办事处，就一定有他们的理由。

    赵磊这小子可不是这么想的，他思维跳脱，在部队这几年，也没少惹事，就连首长他都敢怼的货。

    自然有啥说啥：“我们去那个什么第九办事处干啥？我都退伍了，还没消停几年，又特招我进什么九处，搞毛线啊。

    我跟你说，要是还让我去深山老林里蹲坑，我可不干。

    那几年在山里活动，老子都快疯了。”

    叶翎听了之后，又是一脚刹车，快到一百迈的速度，直接停止，所有人都差点射出去。

    “跟谁老子老子的，爱干不干，不干下车，你以为特招你们是上边的意思？

    要不是我要断了楚天这货的后路，你以为就凭你们，也配被特招吗？

    如果早点确定，他就是那个神魂者，你以为我愿意费这劲？

    老娘早领着小姑娘风花雪月去了！”

    靳开宇：“小姑娘？”

    高凯：“风花雪月？”

    楚天：“断我后路？”

    赵磊：“卧槽，你是个拉……呜呜……”

    啪……

    洛洛一巴掌扇在赵磊脑袋上：“小贱贱，给我坐好！”

    同时高凯，一把搂住他的脖子，捂住他的嘴。

    车里的气氛凝固，一股杀气在叶翎身上散发而出，所有人感觉车内的温度，好似降到了冰点一样。

    只有楚天好像没有感觉到似的：“你给我说清楚，什么叫断我后路？”

    楚天说完话后，叶翎还盯了赵磊半天，最后给了赵磊一个，你等着的眼神。

    这才慢慢转身开动汽车，对楚天道：“你不是在天道里搞了个什么逆神盟吗。

    游戏玩得风生水起的，整天就知道玩，不务正业，我就准备把他们三个搞过来。

    然后找个卫星都没办法联网的山沟，给他们扔过去。

    到时候没人给你管理公会，你公会肯定解散掉，凭借你惹的仇家，估计你在天道里也就混不下去了。

    到时候，洛洛一走，你也就乖乖跟我加入第九办事处了。”

    “卧槽，就这？你把他们三个搞走，我就不能在找人吗？”楚天爆了粗口。

    “你找几个，我给你弄走几个。”叶翎淡淡的说。

    “尼玛，在这之前，你又不知道我是神魂者，你非盯着我干什么？”楚天有点急了。

    跟你有仇是咋的，非得搞我？

    听到楚天的问话，叶翎发出鼻音：“哼！”

    接着在倒视镜里，朝着后面的洛洛瞄了一眼。

    这一切都看在楚天眼里，他呆了一下。

    接下来，他眼睛红了。

    双手一按车座，两只脚直接朝着叶翎精致的侧脸就踹了过去。

    嘭……

    叶翎根本没想到楚天会对她动手。

    她的右脸跟楚天的鞋底来了一次亲密接触。

    脑袋被踹得一歪，撞在车窗上发出一声巨响。

    楚天收回双脚，对着汽车档杆一扒了，直接换到空挡上。

    同时站起身，对着她美丽的脸蛋，就是一拳。

    一边打，嘴里一边说：“我让你看，我让你看！

    挺漂亮了的个妞，你非得不学好，学人家喜欢女的。

    我告诉，洛洛是我的，你给我离她远点。”

    叶翎此时也在还手，但是她惊讶地发现，她的的力气，竟然没有楚天大。

    因为她被楚天按在驾驶位上，空间太小，她那些格斗技巧，全然无用。

    楚天浑身又跟钢板似的，她挣扎地打了他几拳，自己手震得都发麻了。

    他就跟感觉不到痛似的，按着叶翎就一阵爆捶，眨眼之时，叶翎精致漂亮的脸上。

    就变得乌青，鼻子、嘴角都流出了猩红的鲜血。

    楚天一边捶，嘴里还一边念叨：“你别以为你是个女的，我就不敢打你，你要是个正常人，我还真下不去手！

    我让你喜欢女人，我让你垫心洛洛，我让你垫心洛洛！

    本来没什么事，你非得整点事出来，还要害我，害我兄弟。

    你个臭不要脸的，顶着个漂亮的脸蛋，心咋就这么黑呢？”

    所有人，都没想到楚天竟然直接发飙了，就连洛洛都没想到。

    叶翎看她那一眼，她自然也是看到了的。

    不过怎么都没想到，楚天就因为这一眼，直接跟叶翎动起手来，而且还是按在那里揍。

    这可是大反转，叶翎在学校里，可是明面上的第一高手，而楚天正好相反，是第一废材。

    一时间，大家竟然忘记起来拉架。

    足足过了半分钟过去。

    “哥！”洛洛反应过来，起身去拽楚天。

    但是洛洛竟然和叶翎有同一个发现，就是此时的楚天，竟然力气变大了。

    要知道，以前洛洛随便一脚，都能把楚天踢飞出去。

    “快点帮忙！”洛洛拉了两下楚天，没拉动，回头对着三个长大嘴，看呆了的人喊道。

    四个人，终于将楚天拉开。

    在大家拉楚天的时候，叶翎趁机给了楚天一拳一脚。

    他的鼻子瞬间飙血，一脚踹在他肚子上，距离命根子只有半寸。

    “楚天，你TM的竟然打女人。”洛洛拉着叶翎，叶翎指着楚天骂道。

    然后看着洛洛：“你看到没，这就是你的好哥哥，一点风度都没有，他竟然打女人。”

    “你TM的是女人吗？你把手给我松开，别碰我的洛洛，赶紧给我松开。”

    三个人压制着楚天，竟然有一种要压制不住的感觉。

    “我告诉你，你爱祸害谁祸害谁去，离我家洛洛远点！

    你在敢打洛洛的主意，你信不信我找一堆流浪汉把你……”

    楚天此时是真的气急了，如果她只是对洛洛有意思，那也没什么，大不了以后不跟叶翎来往就可以了。

    可是她这种，不择手段，以公徇私的做法，让楚天受不了了。

    她搞出这么多小动作，已经触及他的底线，特别是要将自己的兄弟，扔到山沟里受苦。

    “哥……”

    楚天的话还没说完，洛洛打断他，因为楚天说的话有点过了。

    就在楚天停住话音的时候。

    叶翎忽然坐下，抱着腿：“呜呜呜……”

