    雪停，天气愈发寒凉。

    宋谦看着自家母亲的脸色，给墨芥拘了一礼：“这几日母亲的身子确实是好些了，真是多谢圣僧了。”

    墨芥往铜盆里伸去，净手，对他道：“小鹤的情况相比以前总归是好些，我们也该离开了。”

    宋谦听到他要离开，立马挽留道：“我还未寻到合适的机会进宫，母亲在这儿还是会有危险，圣僧何不多留几日。”

    墨芥淡淡道：“马上就会有合适的机会，我也有自己的缘法去寻，施主也有，所以无需挽留。”

    宋谦恭敬的送他出去：“既如此，我再多留也无意义，那圣僧打算什么时候上路？”

    墨芥抬头看着乌黑的天空。

    此时，宋谦莫名觉得墨芥如同虚无缥缈的云彩一般让人看不透，无法捉摸。

    墨芥行了佛家礼：“现在暂时走不了了。”

    宋谦还想问什么，就发现一个身穿白色短褐，黑色长裤，头戴帷帽的人从自家屋顶上跑了过去，他轻点瓦片，步法奇妙，应是个高人。

    她正想说话，墨芥就使着轻功追了上去，速度之快，让宋谦的那句话深深给憋了回去。

    他们行走的速度都很快，不过还是墨芥更胜一筹，墨芥渐渐追上了他，并且赶超了他。

    他们一人站在屋瓦的一边，相互对视一眼。

    乌黑的天空突响惊雷，不一会儿，便淅淅沥沥的下起了小雨，肃杀之气尽显。

    那短褐人掀开帷帽前的布，放到帽子上方，露出了她那张年老的脸，她道：“大人，是小人。”

    墨芥认出了她，是王释佛，他指点过的人。

    “你为何而来。”

    王释佛羞愧道：“小人接到了一个案子，说是与佛光寺圣僧斗法，不论死活……”

    她见墨芥神色自若，还是慌忙解释道：“小人虽是接了这个案子，但是并没有与大人斗法的意思，小人是想来提醒大人，宋家新家主打算向你下手，这一次她得不到满足，她定是还留有二手，所以大人一定要小心。”

    小雨打在二人的身上，二人的衣裳都有些湿润了，墨芥又没戴帽子，头上，脸上全是水珠，水珠缓缓流下，流过他淡似不动波涛的眸子、高耸的鼻梁、白皙如玉的脸庞，其淡红色的嘴唇也在雨水的映照下更加水润，让人不经心驰神往。

    王释佛脸一红，低下了头，大人还是如以前一般秀色可餐，完全没有变过，她慢慢的走到墨芥的面前，把自己的帽子奉了上去，语气中略带敬意：“大人，这个帽子您戴上吧。”

    墨芥瞥了他一眼：“阿弥陀佛，不必了，既然你是来提醒我的，我还是多谢你，日后别接这种事了，否则我定会亲自清理门户！”

    气氛因墨芥的这句话忽的变得僵硬起来。

    王释佛的脸却更加红了，清理门户？那她也算是大人的子弟了？她十分满意，把帽子夹在自己胳肢窝里面，行了一礼：“是，大人。”

    墨芥点头，出尘的气质并没有被雨水的洗刷而影响到，他不明不白的道了一句：“你是有大缘法的人，莫要为了凡间事乱了你的心智，若是她来找你，不论什么，你答应她便是。”

    王释佛有些疑惑：“她……是谁？”

    墨芥没有说话，用手接了一点雨水，打在王释佛的头上，便飞身离开了这里。

    王释佛依旧恭敬的面向墨芥离去的方向，过了几刻钟以后才直起了身子，她摸着自己被大人接的雨水打过的地方，笑的十分灿烂，大人一定是要自己明台清明，心智如坚。

    雨过天晴，彩彻区明。

    元修看着街道两旁的繁华，略微有些念念不舍：“师傅，我们现在去哪里啊。”

    他再怎么说也才是个十岁的小娃娃，对这些感兴趣也是在所难免。

    走在前面的墨芥道：“老住持有消息了，我们去寻你住持师伯。”他往后面伸出手，元修把手搭了上去，渐渐的跟上了他的脚步。

    一大一小和尚走在路上，大和尚眉目如画，五官精致，气质清雅，小和尚软软糯糯，浓眉大眼，两颊鼓鼓的，煞是可爱，吸引了不少人的目光。

    龙兴宫。

    炭盆里放满了红萝炭，衬得殿内暖洋洋的。

    昭和懒洋洋的半躺在龙椅之上，红裙长长的拖曳了下来，王释佛不敢到处乱看，只是低着头，听着上头人怎么说话。

    “王卿可知我为何唤你过来？”

    “臣不知。”

    王释佛很是无语，我怎么知道你喊我过来干什么，她身为钦天监，一年大半都在观星象，看人间，她也不必每天晨昏定省，上早朝，只有必要的时候向君上说明情况就是了，这一次突然喊她过来，许是有想问的东西？

    她一个小娃娃知道个屁，前面的秦安前辈来过以后，出去不过一天人就没了，过了几个月了，如今案子还是个无头案子，不去关注这些，怎么又来关注星象了，王释佛在心里腹诽，她是格外瞧不上昭和的，维持的只是表面上的恭敬罢了。

    昭和拍了拍手，后头的羌芜就眼睛亮亮的走了出来，昭和道：“我的侍女羌芜在观香堪舆方面十分有天赋，所以想请王卿帮忙收个徒弟，也教教她，毕竟这么好的孩子，若是没有一个好的师傅教，也可惜了。”

    羌芜恭恭敬敬的给王释佛行礼：“王大人。”

    王释佛第一反应就是拒绝，羌芜虽然是君上身边的大宫女，在外头，他们都得称她为“姑姑”，恭敬也不过是在她们地位高的基础之上。

    可若是做她的徒弟，不是什么人都能做的，至少没有天赋且不讨她喜欢的她不要，何况她可是得过大人指点有大造化的人，怎么能随意收徒？

    就算你拿君上的架子压我我也不依。

    王释佛想明白了，委婉的拒绝：“君上，羌芜姑姑为人和善，怕对于斗法一事……因为我们这一行当，除了会观象堪舆，必要的时候还要斗法，一不小心就是丢性命的事情。”

