    “族里还有一万四千头羊……去年冬的皮子十万四千张……”

    春兰念念有辞, 算盘打得劈啪响。方誉在一旁抄抄写写。

    “这么多了？！”云起难以置信。

    拓跋锋兴奋地说：“有这么多了？！”

    “你在高兴个啥！”云起拍了拓跋锋后脑勺一巴掌：“硝了十万多张皮，这都入秋了，卖也卖不掉，冬天吃皮过冬吗？”

    春三托着腮帮子：“还不是你那皇帝姐夫造孽，征的什么鬼税, 现长城内外皮子价翻了六成, 中原买也买不起。”

    永乐帝平定北元后的第四年, 鞑靼人撤出关外，彻底消失在大漠, 小股商贸骑兵仍在居庸关外活动。

    朱棣为打击北元人实力, 采纳了大臣们的建议，向长城内外的来往商队的兽皮、羊毛等经济产物征收重税。

    这可苦了国舅爷，皮裘原材料一涨税, 商人们能买的便少了，同时更把盐的价格抬高, 以换取收支平衡。

    云起：“来年一年的盐还没着落呢, 关内市集盐巴越来越贵；皮还卖不掉。狗皇帝，快想法子, 嘴里淡出个鸟来了。”

    拓跋锋想了想，道：“写封信，托扬州去, 让二舅想想办法？”

    云起没好气道：“还是算了吧, 二哥刚回扬州, 做了不到半年县令, 没准一转身就把老子们卖了。”

    云起忽地心中一动，道：“咱们自己押着皮子，赶着羊群，进关卖去吧。”

    拓跋锋迟疑地打量云起，云起又道：“卖了的钱买盐，反正入秋了雨水少，运回关外自个吃。”

    方誉兴奋挥手：“云叔！咱们要进关去玩吗？！”墨水洒了拓跋锋一脸。

    永乐五年，拓跋锋一统塞外鲜卑、突厥等部，将克鲁伦河塞外部族势力扩展到万里方圆，俨然一个小王国的皇帝。

    然而，狗皇帝也是要吃饭的，朱棣当皇帝是皇帝，拓跋锋当皇帝则是公仆，每天部落里大事小事没完没了，回家还要给云起按摩肩膀，陪娇妻滚床单，哄每天想去关内玩的干儿子（方誉），大到部族侵略扯大旗占草原，小到每夜一至七次饿虎扑狼不等……节假日还要加班，更得防着贼心不死的汉人狗皇帝随时大军北上，抢走他好不容易骗到手的媳妇。

    拓跋锋时常感叹：男人不好当！

    幸好，大小政策有徐云起一把抓，突厥四十七部竟是发展得有模有样，繁荣昌盛。

    拓跋锋也巴不得消停几个月，于是接受了徐云起的提议，绕过北平，入关、南下，亲自去卖囤积的货物了。

    当然，拓跋锋做生意，朱棣还是要收税的，然养妻千日，用妻一时，徐云起的金牌效应，至此可以发挥作用了。

    途经居庸关，徐云起的锦衣卫腰牌一递，无人敢拦；过济南，安徽，开封，偌大个中原绕了一圈，谁也不敢收他的税，沿路南下，瞬间惊动了中原十八城，大小官员慌忙派快马前往北平，朝朱棣报告。

    朱棣本意只是卡元人的货物，既然小舅子亲自入关，便只得放行了。其时太子朱高炽总管中原数区商贸，督户部二十四司，少时受云起疼爱，也索性睁只眼闭只眼，不去过问。

    于是拓跋锋带着云起这块会走路的免税金牌，沿路扫荡各城，中原又恰逢秋去冬来，皮裘大涨之时，国舅爷要卖皮给你，诸省官员哪敢说个不字？

    拓跋锋赚得盆满钵满，到手二十万两白银，换成联号银票，准备再下扬州，用云起的威慑力，去徐辉祖的地界强买强卖点私盐。

    扬州自朱元璋建大明朝以来，就是全国最富饶的一块地方，三年扬州府，十万雪花银，朱棣派外人只怕贪污受贿管不住，两年前从钟离调回二舅，派去扬州。

    徐辉祖过境，寸草不生，全省官员省吃俭用，从这个方面来看，倒是与云起有相似之处。

    同时间，永乐五年秋，朱棣下江南，前往扬州勘察民生。

    十月水乡，秋雨纷飞，穿蓝布绸的江南女子一身水聚的灵气，走在青石板路上，犹如入了画境。

    “还是和从前差不多，无甚区别。”拓跋锋微扬起下巴，细雨如丝交织，空气内充满水汽。

    云起笑道：“当年和先帝巡扬州的时候，不是还在知府那里吃了顿河鲜？”

    拓跋锋点了点头，召来族人：“你们自去玩罢，放三天，都去买胭脂水粉小玩意给媳妇儿，城西的荣字天一号客栈我们包了下来，累了就去那处歇着，走时再结账。”

    春兰拉着方誉去逛街了，随行突厥小伙子各个兴奋四散，前去喝酒，拓跋锋与云起拉着手，互相看了一会。

    “换套汉人衣服？”拓跋锋笑道。

    云起会心一笑，点头，很久没有穿过中原装束了。拓跋锋是突厥人血统，云起骨子里却是不折不扣的汉人。

    升平盛世，富贵水乡，中原光景比之洪武初年更为繁华，扬州城中百姓穿得极是体面。

    “买成衣。”拓跋锋掏出一锭官银，朝桌上一抛：“取最好的出来。”

    江南文士着青袍，富家子则身穿花团锦簇的淡绣。瘦弱男子穿上较显女气，然拓跋锋与徐云起是武人出身，一着淡红，一着天青色，竟是别有一番丰神俊朗的风采。

    “两位小哥也是来看皇上的？”老板娘笑吟吟道：“来得真凑巧，这可只剩男袍了，近几个月，秋锦可是卖了个空呢。”

    云起心中一动：“看皇上？皇上就这么巧，来南巡了？”

    “可不是么，徐知府正预备着接驾，今夜中秋，圣上就得到扬州来了，听说瘦西湖上备下的画舫……”老板娘一边拿着衣服，对着拓跋锋比划，拓跋锋脸色微红，呆头呆脑站着。

    二人换上一身华服，仿佛又恢复了昔年当锦衣卫时的气派，走上街时简直万众瞩目，拓跋锋仍忍不住伸手，去按腰旁并不存在的绣春刀，云起暗自好笑，拉着他去市集上东逛西逛。

    市集嘈杂热闹，广罗八方财，独通苏北货，拓跋锋牵着云起的手，在一家卖小玩意的摊前停了下来。

    有绳结，有玉坠，胭脂盒，木梳，琳琅满目，货摊老板见云起清秀，拓跋锋俊朗，腰间又俱系着麒麟坠玉腰佩，当即便猜到二人关系。

    是时断袖成风，江南一带男子温婉，龙阳之伴携手同游，亦是见怪不怪，老板遂笑道：“这有月初进的新货，两位官人随意看看？”

    云起挑挑拣拣，见珍珠成色俱是一般，倒有珍珠粉还不错，心不在焉道：“姐夫也来了江南？这可真凑巧，都好几年没见了。”

    拓跋锋随手取了个檀木胭脂盒，旋开盒盖：“要去见一面，聊几句么？”

    云起莞尔道：“你想去么？”

    拓跋锋就着阳光端详云起。

    塞外四载，相识二十春秋，从未有片刻倦怠。

    孩提时的炽恋渐渐化为一坛日久醇香的酒，情意浓浓，不减当年。

    云起容貌本就显小，又毫无烦忧事，竟是丝毫没见老过。

    拓跋锋越看心中越爱，说不出的喜欢，挠心挠肺地疼爱，恨不得现了犬齿啃他几口，或是当场扒了衣服在集市上干一炮。

    拓跋锋挑了胭脂盒：“见个面，找他买盐？”

    云起噗一声笑：“他管着全天下，你打算找他买几斤？”

    老板：“……”

    “别动……”拓跋锋低声道：“既是许久不见，去看看也是好的。咱们也包个画舫，点了花灯，上瘦西湖去逛一圈？弹弹琴，喝喝酒？”

    云起站着不动，拓跋锋嘴角带着一丝笑意，以手指勾了水胭脂，在云起唇上轻轻一抹。

    拓跋锋磁性的声音充满诱惑：“小妞给大爷唱个曲儿，先笑一个。”

    云起眉毛挑逗地动了动，但笑不语，霎时两颊生辉，眉眼间带着股说不出的风情。

    黄昏，扬州瘦西湖。

    “禀告大人！”一名官差前来报与徐辉祖：“湖心有西面来的一艘私舫，是六朝金粉的分号，挂了花灯纱帘，并非扬州府指派……”

    徐辉祖道：“不是让你们彻查湖面？今夜圣上要游湖，私舫一律不可放进来！”

    官差递出两张精铁打造的腰牌：“那舫主……说让大人看这个。”

    徐辉祖那一惊非同小可，铁券！

    “开国辅运”，“奉天靖难”，乃是洪武，永乐两朝帝君亲自颁与的免死金牌。

    建文年间朱允炆只坐了不长时间龙椅，持有这两块铁券，定是大明三朝元老无疑。徐辉祖颤声道：“画舫上是哪位王爷？你可看清楚了？”

    官差道：“看……看不仔细，似是一男一女……”

    难道是朱权？徐辉祖蹙眉，吩咐道：“可放进来，但不可离龙舫太近了。”

    官差应了声，带着铁券回去交代。

    拓跋锋把云起搂在怀里，喝了杯酒，看也不看，道：“放着吧。”

    官差把铁券放在桌前，躬身走了。

    云起收了铁券，翻看琴谱，道：“那便在湖边等着，姐夫来了咱们再过去，隔着湖聊聊。”

    拓跋锋又斟了杯酒，自己喝了，说：“一会我弹琴，你随便唱点甚么就是。”

    云起道：“你老喂我喝酒做什么！”

    拓跋锋不答，接二连三地一直给云起喂酒，那酒甜香清淡，云起蹙眉道：“别喝了，当心待会醉了。”

    拓跋锋道：“不妨，还没天黑……”

    云起呼吸发热：“喝得一身是汗……不对，这酒里放了什么？”

    拓跋锋笑道：“师哥疼你……”

    云起炸毛道：“你喂我吃□□！”

    （拉灯）

    是夜，扬州大小官员谈笑风生，簇着朱棣来了。

    龙舫灯火通明，湖面牵起花灯万盏，映着满湖灯火辉煌，东天一轮月圆，中秋佳节，船上摆满瓜果桂花酒，满湖桂香顺风飘来，女子声温婉如玉，和着琴瑟交鸣，丝竹四起。

    二十四桥仍在，波心荡冷月无声。

    念桥边红药，年年为谁生。

    徐辉祖：“陛下这边请。”

    朱棣在北平被一群言官轮着弹了五年，身为九五之尊，该当天下表率，从俭入奢易，从奢入俭难，念得耳朵起茧子。好不容易来扬州一趟，本打着穷奢极欲，金银成山，酒肉作海的心思，未料徐辉祖只备了不到十艘船，当即大失所望。

    朱棣：“嗨——国舅爷，也不知道贪污了多少钱。就搞这俩小破船糊弄人呢？”

    众官员早有心理准备，徐辉祖抹了把汗，赔笑道：“陛下有所不知，扬州近年修养生息，轻徭薄赋，声色一道，确是行得少了，过得数年光景，陛下再来时当又有一番气派。”

    朱棣点点头，提了龙袍上船，众官员纷纷上了画舫。

    徐辉祖作陪，亲自为朱棣斟了小酒：“辉祖特为陛下请了全扬州最好的乐娘，此女轻易不唱曲，昔年太子与先帝爷下江南，青娘退隐湖边小筑，连太子亦见不着她的面。”

    朱棣：“哦？！”

    徐辉祖笑道：“扬州坊间巷尾，都传圣上英姿，平定北元，青娘为报圣上救万民于战乱之恩，自请前来，愿为陛下抚一曲，聊表烟花女子心意。”

    这下马屁拍得恰到好处，朱棣心怀大畅，频频点头道：“传出来就是。”

    一桌油炸虾子，又有四两的螃蟹揭了壳，满壳蟹黄香气浓郁，配着桂花酒，令痞子皇帝食指大动。

    “你姐……”朱棣忽笑道：“当年最喜欢吃这螃蟹，就着桂花酒，还在北平王府那时，寡人都揭了壳，用蟹脚细细剔出蟹黄蟹肉，伺候着她吃。”

    徐辉祖黯然叹道：“人之已逝，圣上还请节哀。”

    朱棣不留情面地嘲道：“二舅，你不如小舅好玩，若是小舅，定得揶揄几句，哄得寡人高兴了。罢了罢了，听曲儿罢。”

    徐辉祖心想这家伙真难伺候，吩咐下去，青娘抱着琵琶来了。

    烟帐拢上，朱棣吩咐：“拉开拉开。”

    徐辉祖哭笑不得：“陛下，这是规矩……”

    朱棣道：“拉开！”

    徐辉祖只得亲自去把烟纱帐拉开，朱棣一见那青娘不是美人，登时倒了胃口。

    青娘乃是扬州教坊第一人，徐娘半老，却风韵犹存，但朱棣见惯美女，自是没甚感觉，悻悻道：“唱罢。”

    青娘面色不太好看，低声道：“请陛下点曲儿。”

    徐辉祖暗道糟糕，你随便唱个什么就是了，还让朱棣点，不是自取其辱么？

    果然朱棣马上道：“唱个十八摸罢。”

    青娘：“……”

    徐辉祖：“……”

    青娘怒道：“一国之君，如此行止，辱人太甚！”

    说毕便要摔了琵琶跳湖自尽。不料朱棣却笑道：“哎，不唱就不唱么？这么小气做什么？那……唱首蘅芜谣？”

    青娘登时静了。

    朱棣道：“大俗既不愿唱，便大雅罢。唱得来不？”

    青娘终于知道朱棣也是个颇为风雅的男人，淡淡道：“前朝高雅古曲，只怕贱婢唱不出其中深意。”

    话音落，青娘抚了琵琶，低声道：“龙栖山，蘅芜香，三更梦醒愁断肠，满月西凉……应不见李夫人袖洒遗芳……”

    朱棣饶有趣味听着。

    一曲终了，朱棣道：“你知道为何此曲是大雅么？”

    青娘柔声道：“请陛下赐教。”

    朱棣叹了口气，起身，行至船头：“蘅芜谣，唱的乃是晋帝梦间见李夫人，李夫人授蘅芜，满室皆香，醒而不得见，求一世而不得，此曲词俗，意雅。”

    青娘明白了：“终时若有若无，全在心中惆怅之意，婉转缠绵，贱婢唱不出词中深意。”

    徐辉祖打趣道：“小时曾听姨娘唱过。”

    朱棣缓缓道：“你姐也唱过，她们都唱得出其中风情，扣人心弦，只惜朕年少意气，听不懂，还需你姐细细给朕解释，不得见呐不得见。”

    朱棣唏嘘道：“悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。”

    远方画舫上。

    琴声叮咚作响，一人悠然唱道：

    “停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸——”

    朱棣：“……”

    云起的声音虽是男子嗓门，却带着说不尽的柔情眷恋，唱道：“伸手摸姐胸上旁，我胸合了你身中，伸手摸姐掌巴中，掌巴弯弯在两旁……”

    朱棣笑得直打跌，画舫轻摇摆，行至湖心，一曲“十八摸”唱完，朱棣朗声大笑。

    拓跋锋按着七弦琴，琴声一收。

    云起身着淡红百花袍，倚在拓跋锋怀中。

    徐云起一头乌青发丝散于耳畔，遮去侧脸，朝着朱棣一笑，当真是说不出的风情。

    拓跋锋笑道：“他果然喜欢十八摸。接下来唱甚？”

    云起悠然道：“那痞子就喜欢这调调儿，再来曲高雅点的。”

    拓跋锋微笑着翻过琴谱一页，沉吟片刻，修长手指微一拨琴弦。

    云起展声道：“龙栖山，蘅芜香，三更梦醒愁断肠，满月西凉……龙颜梦醒，不闻秋来香晚，满室暗凉……”

    朱棣呆呆看着云起，听得入了神。

    云起眼望湖面，花灯缤纷绰约，一轮明月在水中央。

    “……空余落花满堂情痴处，几度华颜。”

    云起住了声，余音仿佛仍在湖面飘荡，绕梁不息。

    朱棣神色黯然，片刻后笑道：“不是正倒腾你的羊皮牛皮呢，怎到扬州来了？”

    云起莞尔道：“来陪亲人过节。”

    朱棣长叹一声，拓跋锋煞有介事补充道：“顺便买点盐，请大明皇帝批旨。”

    朱棣：“……”

    云起：“……”

    云起小声道：“别提这个，太破坏气氛了。”

    拓跋锋道：“不成，我媳妇唱曲了，不能让狗皇帝白听，便宜那厮了。”

    朱棣笑道：“再给哥唱个，唱一句，我大明官盐卖你一万斤。”

    云起道：“万岁爷既开了口，那便恭敬不如从命了。”

    朱棣一挽袖，自顾自坐下，吩咐道：“来点没听过的。”

    云起这下可犯了难，他与徐雯两姐弟，琴棋书画，家学俱传至温月华，这些年里，天下哪还有朱棣没听过的曲子？

    拓跋锋对着琴谱翻了翻，顺手把它扔进湖里，云起道：“又想搞啥。”

    拓跋锋笑道：“唱上回那首，波斯商人传来的。”

    云起想了想，道：“太悲了吧。”

    拓跋锋埋头拨琴，云起只得开口。

    “富贵哪能常富贵，日盈昃，月满亏蚀。地下东南，天高西北，天地尚无完体。”

    “受用了一朝，一朝便宜……到头这一身，难逃那一日。”

    “受用了一朝，一朝便宜……”

    朱棣微微错愕，俊朗的两道剑眉拧了起来。

    云起凝视朱棣，那一瞬间，与多年前深情的徐雯重合于一处，目如秋波，柔声唱道：“百岁光阴，七十者稀；急急流年，滔滔逝水……”

    云起之声渐低不可闻，朱棣缓缓道：“哪儿学回来的？没听过。”

    云起淡淡道：“波斯的一个诗人写的，莪默。”

    朱棣闭着眼，似在沉醉，许久后道：“有道理。”

    云起笑道：“这可就领盐去了。”

    朱棣不睁眼，淡淡道：“去罢，明年清明回北平一趟，陪哥喝点酒。”

    拓跋锋吩咐一声，舫工摇了桨划离湖心，大野豹任务完成，要回去干家猫了。

    余下满湖月色，一水依依风情。

    ——番外：一树梨花压海棠：终——

