    舒小白回头看了眼众人，人都在。

    舒小白再扭头看了眼这个传送装置。

    回去的时候把这个拆了带回家。

    “这是哪里？”林家老太爷一脸惊愕。

    看着这个灰蒙蒙的世界，一切都太陌生了。

    林家兄妹也是满脸的惊愕。

    舒小白对此倒是不感到意外。

    毕竟已经不是第一次了。

    “爷爷，那边有一座城池，我们要不过去看看？”

    林家三人都看向舒小白。

    舒小白站在原地沉默不言。

    “师父，我们现在怎么办？”

    “吵什么吵，我在感知你师姐的位置。”

    “师父，前面过来一队人。”

    舒小白看了眼前方过来的数百人。

    他发现了这群人的皮肤上覆盖着黑色鳞片。

    看来林家兄妹没骗他。

    当这队伍到达近处的时候，众人这才看清楚，他们坐骑并不是马。

    而是一种类似于马的生物，它们的身上同样有着鳞片。

    “今天真是稀奇，居然又有外来者闯入黑域。”为首的黑鳞看着舒小白等人。

    “请问，我的弟子是在你们的手里吗？”舒小白问道。

    初来乍到，舒小白还是表现出足够的低调与礼貌。

    “哈哈……前面那两个闯入者，已经死在我们的手里了。”

    “就凭你们这些臭鱼烂虾吗？”舒小白冷笑。

    林家三人眼神交流，要不要投靠对面。

    这些黑鳞人人多势众，打肯定是打不过。

    反正他们和舒小白也不是什么友好关系。

    投靠对面更没什么心理负担。

    “我们这点人当然不够，可是我们黑鳞别的没有，就是人多。”为首的黑鳞得意的说道。

    舒小白的脸色渐渐的冷下来。

    “如果你们是要比人多的话！”

    舒小白抬起手掌，天空中出现一个个圆形魔法阵。

    地面开始震动，一个个石巨人从魔法阵正下方站了起来。

    每个石巨人都高的离谱，如同小山一般的身躯，散发着无穷威压。

    为首的黑鳞脸色剧变：“发送信号，强敌来……”

    一个石巨人提着巨石，直接落在那个黑鳞的头顶。

    吴畏、林家三人都一脸呆滞的看着眼前的石巨人军团。

    这到底是什么能力啊？

    这是人的力量吗？

    吴畏还好一点。

    毕竟他知道自己的师父绝非凡人。

    传授自己的技艺已经惊为天人了。

    而且自己还只是入门级别。

    舒小白掌握更强大的力量也不足为奇。

    可是林家三人不一样。

    他们原本就当舒小白是个武林高手。

    可是眼前的景象，武林高手可不足以形容眼前的景象。

    除非是神话里的那些神人才能有如此不可思议的力量。

    将大地化作军队，这绝对是神话级别的存在。

    “如果我的弟子死了的话，我就灭尽你们一族。”

    舒小白挥了挥手：“踏碎他们，一个不留。”

    石巨人开始集体冲锋。

    地面在它们的践踏下，只能发出无助的呻吟。

    一道嘹亮的号角声传遍整个平原。

    远处的城墙上立刻出现大量黑鳞。

    巨大的城门口却在这时候打开了。

    从城门之中从出大量体格巨大的黑兽。

    这些黑兽的体长都有七丈，身高也有三丈。

    虽然没有石巨人高大，可是数量众多。

    舒小白挥了挥手，石巨人放弃眼前支离破碎的军队，朝着黑兽冲锋过去。

    如果拿石巨人和黑兽做比较。

    将石巨人看做是一个成年人的体格，黑兽就类似于一头大型犬的体格比例。

    两头黑兽就差不多能够将一头石巨人扑倒。

    而且黑兽更为灵活，也更能承受打击。

    石巨人一拳下去，只是将它们轰飞。

    黑兽很快又会站起来，重新加入战斗。

    吴畏又露出担心之色：“师父，你创造的那些石头巨人快死光了。”

    舒小白目光平淡：“那些东西要多少有多少。”

    ……

    黑月城的城墙上，军阵整齐。

    黑月真王是黑月城的首领，他同时也是黑鳞王族。

    站在他身边的则是一个兽头人身的怪人。

    他是黑狱之王，这群黑兽的统治者。

    黑狱之王其实也是黑兽化身。

    每个地区都有一个黑狱之王。

    而黑狱之王会和当代的黑月真王进行合作。

    将自己族群的黑兽借给黑月真王。

    当然了，是有偿服务。

    “黑月真王，必须将他留在这里。”

    黑月真王点了点头：“真是不可思议的力量，原本我以为白域所流传的武道已经足够神奇了，没想到这世上居然还有比武道更为神奇的力量。”

    黑狱之王摸着下巴，眺望远方：“如果我们能够掌握这种能力，不管是黑域还是白域的一切，都将不再有能够阻挡我们的力量。”

    “那就由你动手吧，将那个白域的人带回来。”

    “遵命，吾王。”

    黑狱之王直接从十丈高的巨墙上直接跳下去。

    在半空中，化身成为一头更加巨大的黑兽。

    黑狱之王不管是体格、速度还是力量，都远胜过普通的黑兽。

    而且他还具有着不可思议的能力。

    他能够学习内功。

    内功是从白域传过来的东西。

    而黑狱之王在学习了内力之后，他的各方面都远超寻常黑兽，效果更是黑鳞人的数倍。

    黑狱之王冲入战场的瞬间，一爪子直接拍碎了一个石巨人。

    这个画面让舒小白身边的众人都感到紧张。

    那头巨大的黑兽身上散发着令人恐惧的力量。

    吴畏和林家三人都看向舒小白。

    舒小白也有些意外，扶着下巴凝视着黑狱之王。

    黑狱之王大杀四方，那些石巨人根本就不是他的一合之将。

    几乎不到半刻钟的时间，石巨人就被清理的一干二净。

    黑狱之王带领着一众黑兽，朝着舒小白走来。

    “白域人！现在做出选择，死亡，或者是给我跪下！”

    黑狱之王的身上散发着恐怖至极的压迫感。

    吴畏微微皱起眉头，林家三人则是非常勉强的抵挡着这股威压。

    林家老太爷双膝一软，噗通一声跪在地上。

    林家兄妹也有点坚持不住。

    这是超出他们理解之外的恐怖。

    就像是山峰一样的气势落在他们的身上。

    这还是他们第一次面对着，仅仅只是气息就能让人跪地的恐怖。

    舒小白现在的心情很不愉快。

    “我也给你一个选择，死亡，或者跪下。”

