    大秦王朝和大元王朝都在为接下来的比试做准备，各自有各自的打算。

    大秦想要全部包揽所有的奖项，不管是武将还是宗门高手，都派出了豪华阵容！

    而大元王朝的成吉思汗知道自己的短板，不想在武将上和其他王朝硬拼，只是想拿下宗门比试。

    当然，也不是谁都和大秦王朝，以及大元王朝的想法一样。

    比如大清王朝的康熙大帝，此刻则是有不同的想法。

    乾清宫内，康熙坐在主位，看着下面的文武大臣笑道：“诸位爱卿，大汉举行比试，你们意下如何？”

    满脸胡子，身形高大的鳌拜冷笑一声：“陛下，微臣愿意亲自带人前去参与！”

    作为大清王朝的第一勇士，鳌拜的实力毋庸置疑！

    又正值壮年，如此大事，岂能不参与？

    康熙闻言哈哈大笑：“很好，既然鳌拜你愿意前往，那此事便由你全权负责！”

    “武将人选，你可自行挑选心腹前往！”

    “至于宗门方面的高手，除了神龙教主洪安通以外，其他人你都可以自行调配。”

    要的就是你鳌拜答应此事！

    大清在武将和宗门高手方面都不如其他的王朝，此战胜负难测。

    与其和其他王朝争胜负，还不如趁机找了理由除掉鳌拜。

    鳌拜此人，仗着武艺超群和战功，已经把持朝政许久，若是能将此人除掉，大清的权力才会回到他康熙手中。

    以鳌拜的性格，肯定不会错过此事，万一在比武场上被人打死，那大清就真正能被他康熙所掌控！

    至于宗门的高手嘛，反正也没什么厉害的人物，随便派出去几个，应付一下就行。

    这件事，最重要的是杀掉鳌拜！

    鳌拜闻言哈哈大笑：“陛下放心，臣定会拿回杂交水稻种子！”

    大笑一声，鳌拜立即下去安排人手。

    但鳌拜不知道的是，康熙看着他离去的背影，嘴角露出了一抹冷笑之色。

    随后，康熙立即派人给正在大汉王朝的和珅送去一封信。

    信中传递的消息只有一个意思：趁着这次比试，弄死鳌拜！

    当然，为了以防万一，康熙还在边境上准备了杀手，如果鳌拜没有死在大汉王朝，这些杀手也会将其杀死在边境，让其回不了大清！

    康熙大帝不愧是康熙大帝，出手就是绝杀，不给鳌拜留生路！

    当然，这只是康熙的做法，其他王朝还是和他不太一样的。

    此刻在大明王朝内，朱元璋正在为人选而发愁呢。

    “伯温，善长啊，你们说此次朕应该派谁出战？”朱元璋有些不知道选谁出战。

    徐达，常遇春，蓝玉，汤和，李文忠，傅友德等人都要去。

    可武将名额只有五个，这么多人都和朱元璋关系很好，少派谁去也都不合适。

    这不，朱元璋很是无奈的把刘伯温和李善长两人单独招过来商议。

    刘伯温闻言眉头一皱：“敢问陛下是真的想拿下杂交水稻种子吗？”

    “这是自然！”朱元璋一脸信誓旦旦！

    “那……武将方面，微臣建议让徐达，张定边，常遇春，戚继光和李文忠前去！”

    刘伯温解释道：“戚继光和张定边的武艺超群，应该能拿个不错的名次。”

    “不过，大秦有项羽，大唐有李元霸，武将那边的竞争太过激烈，我们的希望应该放在宗门组这边。”

    “上次大元王朝派出了百损道人，此次应该也是此人出战，微臣建议去请东方不败出手！”

    东方不败四个字一出，朱元璋和李善长脸色微变。

    大明谁不知道东方不败的性格，那可是出了名的诡异难测。

    想要请此人出手……

    难啊！

    “这……”朱元璋嘴角一抽，有些为难。

    若没有必要，朱元璋是真的不想去找东方不败。

    对方武艺超群，也是伪圣级别的强者，他朱元璋的面子对方也不一定会给。

    万一东方不败拒绝此事，那他朱元璋这面子可就丢大发了。

    “陛下不必担心！”

    刘伯温轻笑一声：“此战其他王朝也会派出高手，以东方不败的性格，怎会错过这等大事。”

    “届时，只要告诉她其他王朝也有伪圣级别的强者参战，她必定会答应！”

    此言一出，朱元璋眼睛一亮，闪过一抹喜色。

    东方不败很骄傲，听到有高手参战，必定是会答应的。

    “哈哈哈哈，好，好啊，此事就由伯温你来处理吧！”朱元璋大笑着将此事交给了刘伯温。

    “微臣领旨！”

    刘伯温立即下去写了一份书信，派人送去东方不败。

    而在此刻的大唐王朝，李世民就没有大清和大明这么多想法了。

    此次的奖励是杂交水稻种子，李世民势在必得！

    为此，他决定派出自己最为强大的阵容！

    “诸位爱卿，此次大汉提出比试，还以杂交水稻种子作为奖励！”

    李世民坐在龙椅上，一脸兴奋道：“此次比试，武将方面，朕准备派李元霸，李存孝，宇文成都，杨林和秦琼出战！”

    这话一出，下面站着的尉迟恭和程咬金顿时就不干了。

    “陛下，俺老程也想去啊！”

    “是啊陛下，末将也想参与此战！”

    作为武将，程咬金和尉迟恭自认为不比杨林和秦琼差多少。

    李元霸，李存孝和宇文成都他们不比了，但杨林和秦琼的位置，他们觉得自己可以争一争！

    但，李世民看了一眼此二人却摇摇头“两位将军不必争了，这是朕亲自和国师制定的名单。”

    “至于宗门组方面，朕已经决定让国师带队，再加上慈航静斋和阴葵派的高手前往。”

    李世民的想法很简单，宗门组他不争，就争武将组！

    毕竟在宗门方面，李世民没有把握请动伪圣级别的强者，只能退而求其次。

    可是，话音刚落，殿外却忽然传出一道清脆悦耳的声音：

    “陛下，此次宗门组比试，我愿意带队前往！”

    此言一出，李世民朝殿外看去，只见远处屋檐上站着一名白衣飘飘，宛如谪仙下凡的女子。

    “这……此战由您出战，自然是最好不过！”

    李世民看到此女，竟是从龙椅上站了起来，脸上露出恭敬，崇拜和爱慕之色。

    但，那女子却看都不曾看李世民一眼，见李世民答应，转身就消失在屋檐间，留下一脸惆怅的李世民。

    “诸位都听到了吧，此次宗门组由她领队出战！”

    李世民楞了半响，最后还是回过神来下令。

    至此，五大王朝的高手阵容全部确定，并立即朝大汉王朝出发！

