    既然是要去白象国捣乱，那肯定不能直飞目标所在地。

    否则很容易被某些有心人，联系到芙蓉城屠宰场的异象，进而将他排查出来。

    所以王鸿这次准备去的国家，是与白象国隔海相望的斯里兰国。

    该国处于白象国的东南方，两国仅仅隔了一道不算宽的海峡，悄悄过去并非难事。

    就在等签证的时候，神秘锦囊也终于变成了紫色，期待已久的王鸿，第一时间打开了锦囊。

    “这是个什么玩意儿？”

    王鸿拿着一个黑紫色的圆球，观察了好一会儿也没认出它的来历。

    输入法力没反应，精神力透不进去，一番折腾无果，王鸿只能将它送入透明屏幕。

    “我去，居然是魔兽争霸里的黑暗之球？！”

    王鸿看着图标旁边的注解，满脸都是惊讶之色。

    黑暗之球：增加携带者一定的攻击伤害，当携带者击杀生命时，会从其尸体内召唤出一个黑暗之奴。

    “具现之后虽然失去了额外的对空能力，但术法也附带了黑暗之球的效果！”

    王鸿看了黑暗之球的解释，觉得内容太过简略，难以揣摩其真实效果，便连夜潜入郊外的一家养鸡场，测试出了黑暗之球的实际功能。

    “某种程度上来说，反而算是被增强了！”

    既然选择了仙道之路，要是黑暗之球的效果，无法附加在术法之上，那实际意义就会小很多。

    王鸿现在会的术法仅有几个，除了有些难以定位的摄魂术，其他都是三千弱水附带的基础术法。

    分别是避水咒、水箭术和雨润术。

    这三个术法本来就很简单，而王鸿不但具备水灵根，又有极其强悍的精神力，仅仅半天时间，就学会了这三道术法。

    这三道术法当中，只有水箭术是攻击术法。

    虽然王鸿的精神力很强大，但精神力对术法的加成，主要还是在射程和命中率上，威力方面的提升相当有限。

    而且王鸿本身只是练气初期修士，施展出的水箭，连五四手枪射出的子弹都不如。

    目前水箭术唯一的优点，就是施法速度极快，可以让敌人措手不及。

    不过在获得黑暗之球的加成后，水箭术的威力暴涨了一大截，二十多厘米厚的墙面，都能轻易射穿。

    在养鸡场做试验时，王鸿一发水箭术，射死了一排三十多只肉鸡，瞬间出现了三十多个黑暗之奴。

    这些被召唤出来的黑暗之奴，虽然源自于肉鸡的骨骼，但却是人类的骷髅形态。

    不过可能是肉鸡生前太小的缘故，这些黑暗之奴也只有二十厘米左右，和肉鸡生前差不多大。

    但它们的战斗力却很强悍，砍杀周围肉鸡，几乎都是一刀毙命。

    唯一可惜的是，这些黑暗之奴的存活时间有限。

    虽然不像游戏里那么短，但也仅仅只有半个小时而已，时间一到，便会原地崩散成一堆碎骨。

    “黑暗之奴的大小，和被击杀的生物有关，可惜体积小于十厘米的生物，无法召唤出黑暗之奴。”

    王鸿本来还想通过击杀蚂蚁之类的虫子，制造出大量微型黑暗之奴，可惜这个想法根本没法实现。

    “有机会得学一些大范围术法了，威力可以小一些，但范围一定要大！”

    有黑暗之球的加成，即便威力较小的术法，实际伤害都能上升一大截。

    至少对于目前的王鸿来说，这部分加成还是非常可观的！

    测试完黑暗之球的功能，王鸿丢下一捆钞票，便离开了养鸡场。

    接下来几天，他一直在认真学习那部化影术，这门功法同样属于易学难精的类型。

    隐身效果瞒过普通人和锻体武者容易，但对于掌握气机锁定的后天武者来说，化影术的效果会大幅度下降。

    至于涉及精神力运用的先天强者，化影术除非练到大成，否则基本没什么用。

    不过地星别说先天强者了，就是后天武者都不存在。

    王鸿用了几天时间，将化影术初步入门，然后只穿着一条内裤，在大街上跑了一圈都没被人发现。

    发现化影术居然这么好用，王鸿干脆没再等斯里兰的签证，准备和爸妈打个招呼，就直接前往白象国收割灵魂。

    “什么？这都腊月十四了，你还要出去玩？”

    吃完晚饭，正在练习龟鹤延年术的严婉莹，听王鸿说要出一趟远门，顿时不满起来。

    “妈，我真有点事情要出去，腊月二十八之前肯定回来！”

    看着横鼻子竖眼的老妈，王鸿赶紧保证了回来的时间。

    还好王泉也在旁边帮忙劝说：“孩子有事就随他去吧，只要过年之前能回来就行。”

    老妈本来就不是很有主见的人，被老爸这么一劝，她也不再反对王鸿出门，但还是皱着眉头交待：

    “腊月二十五之前一定要回来，二十六那天我约了人，到时候你必须和我一起过去！”

    王鸿连连点头答应了下来，连去见什么人都没敢问。

    快过年的时候出远门本来就不合适，要是再啰里啰嗦，就等着老妈爆发吧。

    第二天一大早，王鸿就坐上了前往燕京的高铁。

    目前各国航班大量停运，只有燕京的首都国际机场，有包机前往白象国的航班，王鸿准备蹭的就是那些飞机。

    可惜最近因为和白象国冲突日烈，各种交流都停了下来，王鸿在机场蹲点了两天，居然都没遇上去那边的飞机。

    等得有些不耐烦了，王鸿干脆上了一架飞往袋鼠国的飞机，那边和白象国最近关系密切，应该还有航班往来。

    他潜入的飞机，是一架私人飞机，其主人是一位六十多岁的老者。

    飞机上除了几名服务人员，仅有他一位乘客，坐在机舱中间的小客厅里看文件。

    本来王鸿使用化影术，隐藏在客厅的角落里，安安静静的也不影响其他人。

    可飞机刚起飞没多久，那名老者就恼火的喊道：

    “你们怎么打扫卫生的？连脚垫都没清理干净？”

    飞机上的客厅也就那么点大，原本闭目养神的王鸿，两眼一睁就看到了老者那里。

    这人是有洁癖吧？

    王鸿不是个邋遢的人，但此刻也随意的坐在客厅地板上，就是因为飞机上确实打扫得很干净。

    不过作为服务人员，自然没有和老板顶嘴的道理，客厅里待命的空姐慌慌张张的说道：

    “不好意思老板，我们立刻再清理一遍。”

    王鸿虽然对装模作样的老者颇为不屑，但他也没做什么，一个同程的陌生人而已，没必要多管闲事。

    见一名空姐清扫到他所在的角落，王鸿悄无声息的起身离开，换了个她们清扫过的地方，继续安安静静的坐着。

    虽然王鸿不想在旅途中惹事，可老天爷似乎不愿让他太过安逸。

