    第275章 你们被包围了！

    虽然只是看到一个模糊背影，但对秦枫已经十分熟悉的凌素心，立刻判断出是秦枫跨越楼顶，冲到了敌人所在的位置。

    两栋楼相距甚远，秦枫竟然能直接横跨过去！

    “我的天，果然是他！”

    有人透过阳台朝对面楼顶望过去。

    刚好看到秦枫沿着混凝土阳台边缘从容的一层一层下楼。

    不是沿着楼梯。

    而是，手攀阳台只有巴掌的边缘。

    所有人目睹秦枫轻松跳跃的身影，齐齐目瞪口呆！

    “徒手下楼，太强悍了！”

    “蜘蛛侠！”

    有人脑海之中不知不觉冒出这个词。

    此刻他们目睹秦枫轻松跳跃的一幕，同之前敌人看到秦枫翻上楼顶的场景如出一辙。

    他们同样认为秦枫就像蜘蛛侠。

    “他想干什么！”有人惊疑道。

    秦枫的身影已经来到六层位置。

    “难道，是想凭借自己的力量断掉对方老窝？”

    “可项横严摧已经带人离开了！”

    齐若风张威几人捉摸不定。

    秦枫来到之前被RPG炸毁的房间，没有房门，里面静悄悄。

    地面杂乱不堪，各种武器随意扔在地上。

    十几名悍匪模样打扮的人被炸的满目疮痍，几乎看不出本来面目。

    秦枫转身离开，路过一个房间时，偶尔扭头看过去。

    顿时脚步僵在当场。

    地面躺着几名衣着不整的女性尸体，她们的头发随意散乱。

    衣服到处都是，女性特有的内衣扔在地上。

    脸上、身上满是淤青血印一类的伤痕。

    有的还在向外渗血，刺目猩红。

    死前经历非人折磨的她们，尽管奋力反抗，但在悍匪面前，她们的反抗只是徒劳。

    秦枫目呲欲裂，剑眉倒竖！

    从未如此愤怒狂暴的他，拳头死死捏在一起！

    静谧的房间传来指骨清脆摩擦声！

    “这些畜生！”

    秦枫目光阴冷，下一秒身影从原地消失！

    “法克！巴斯图，准备好没有，给我炸死他们！”

    项横愤怒声从一个房间传出来。

    楼下负责指挥运送手雷非洲男子，大声回应道：

    “马上准备好！”

    哒哒哒…

    外面再度传来交火声，秦枫朝外面看去，只见齐若风等人奋力还击，试图阻止巴斯图的意图。

    而项横和严摧也带着几名悍匪，从废弃楼内闯出来。

    他们手持热武器，不停朝楼上开火。

    齐若风等人只好暂时隐藏，但也这也给了巴斯图一伙人空余时间。

    七八个人在巴斯图带领下，将所有携带的手雷汇集到一起。

    接下来不需要他们反击，只要将所有手雷引爆。

    摇摇欲坠的烂尾楼根本承受不住数十颗手雷强大爆破力。

    到时候齐若风凌素心等人会被混凝土砸的头破血流。

    “老大，准备好了！”

    巴斯图特有的非洲语调大声吼道，他躲在一座掩体后面，就是为了避免被楼上龙殿小队的人偷袭。

    项横发出哈哈大笑：

    “干的不错！给我立刻引爆！”

    其他悍匪提前得到巴斯图的命令，在手雷汇集到一起之前，就已经完全撤离，跑的远远的，生怕被余爆波及到。

    以项横严摧为首，三四十人脸上狞笑着，等待手雷引爆将这些龙殿组织的人全部砸死！

    可等了十几秒，巴斯图所在的位置没有一丝动静。

    “巴斯图，老子让你立刻引爆！”

    “法克，巴斯图，听到没有！”

    “你这个恶棍，耳朵聋了！”

    一通怒骂发泄之后，项横忽然发现，巴斯图所在的方向静悄悄的，陷入死寂一般。

    仿佛那个位置根本没有人。

    明明巴斯图在那边汇报，手雷全部准备好了。

    可现在什么情况？

    “不好！”

    项横狡诈多端，立刻察觉到有些不对劲。

    就在他刚要下命令派人查看的时候，忽然身后传来一阵火舌怒吼的狂暴声。

    ‘哒哒哒哒哒哒…’

    两柄冲锋枪喷吐火舌，倾斜的子弹如同雨水一般。

    裹挟着满腔怒火，朝三四十名悍匪肉体凡胎身上打去。

    恶贯满盈的悍匪，杂草一样，仅仅十几秒钟的时间，死伤大半！

    被人从背后偷袭，而且对方还携带威力极大的热武器，场面立刻陷入慌乱之中。

    项横严摧马上意识到有人不知道什么时候从背后偷袭过来，子弹不长眼，两人顾不上许多，当场吓得抱头鼠窜。

    庆幸的是他们被手下悍匪团团包围在中间，外围的手下死去之后。

    两人受惊的兔子一样，撒腿就跑。

    “去死吧！”

    秦枫面庞布满凌厉肃杀！

    这个位置是悍匪们的临时据点，他从背后偷袭过来，第一次使用热武器的他，肆意收割悍匪性命！

    除了侥幸逃脱的仅有几个人，其他所有悍匪无一生还！

    “是秦枫！”

    “秦枫成功了！”

    “所有人立刻下去支援！”

    躲在承重墙掩体后面的齐若风几人，忽然听到楼下传来爆炸声，片刻之后，所有人反应过来，秦枫不知道用什么办法，从背后偷袭了项横等人。

    机会难得！

    这些龙殿小队的队员，动作迅速的从不同方向朝楼下狂奔。

    他们做不到同秦枫那样，凭借手上的力量攀岩窗台下楼。

    “往哪走！”

    一道身影出现在项横严摧和三名悍匪前面，几人吓得怔时停下脚步。

    眼见一名面色如万古寒冰的男子，一步步朝他们走来。

    项横自从看到秦枫徒手攀上楼顶的一幕，内心大为震惊，甚至内心感到说不出的恐惧。

    就凭这一手，项横就做不到！

    ‘哒哒哒…’

    三声之后，项横严摧脸色煞白，扭头四下看去。

    跟在两人身边逃离出来的三名悍匪手下，倒在了血泊之中。

    ‘咕噜~’

    两人不由自主的吞了吞口水，这一刻他们感受到了来自内心的恐惧。

    对方不仅武力值强悍。

    而且随身携带热武器，两人不用衡量都知道，接下来的下场将会是死路一条。

    想象过无数种死法，预想过也许明天就会惨死。

    可没想到这一天真的到来了！

    “快，帮助秦枫，他们是狡诈悍匪，战斗力非常强大！”

    齐若风速度飞快，边狂奔边朝紧紧追在身后的凌素心吩咐。

    “明白！”

    两人冲到互相僵持的几人周围，齐若风第一时间将目标对准项横和严摧：

    “不许动，你们被包围了！”

    “师傅，你要不要紧！”凌素心单膝跪地，手持武器，对准严摧心脏部位。

    秦枫做了一个住手的动作，‘吧嗒’一声，顺势将手上热武器扔在了地上。

    这一幕看呆了凌素心和齐若风，秦枫胆子也太大了吧！

    (本章完)

