
　　无咎眼神闪过锐利的光泽，手上的四根竹签飞甩了出去

　　啊！四声惨叫，四个武装分子同时倒地，脖子上插着竹签。

　　无咎刚要提腿走人，察觉身后的异样。

　　她警惕地倏地转过身来，出现在门口的帝傲天让她怔住！

　　她知道涂在唇上的草药是什么级别，没有晕倒过去，还能站起来，走到门口？？？

　　哪怕如此，也不能和正常时候比吧？

　　无咎不管这么多了，转身就跑。

　　帝傲天确实是受到迷药的影响，但不至于那么脆弱，他的身体百毒不侵！

　　一双凌厉冷漠的眸直盯着他的猎物，手上拿着类似遥控的黑色器物，中间的按钮摁下，黑色的点射了出去，冲入高空的时候，黑点刷地张开，成了一张巨大的黑网。

　　正往前奔跑的无咎刚抬头，就被黑网罩住，摔倒在地

　　啊！

　　无咎试图挣脱，不管怎么去扯黑网，都毫无损坏，甚至都没有出口！

　　急得不得了！

　　黑网是钢丝线所制，不要浪费力气。帝傲天走上前。

　　网下的无咎慌张地看着他，小脸和扯着网线的手指一样，煞白。

　　我说过，你逃不掉。

　　为什么一定要置我于死地？我父亲已经死了，我没有任何威胁！

　　轻松杀死四个训练有素的武装分子，你说自己没有威胁？帝傲天粗犷却俊挺的脸略微扭曲。

　　无咎底气不足，我那是正当防卫

　　帝傲天无视她的反抗，拿着刚才的针管靠近。

　　在无咎挣扎的时候，一把扣住她的手臂，针尖粗鲁地扎了下去

　　嗯刺痛让无咎皱起眉头。

　　晕眩感很快传来。

　　她真的要死了。

　　其实并不意外吧？

　　她在小岛上渡过了日日夜夜，每天如同末日地活着。好不容易等成年了，还是没有逃过这一劫。

　　无咎三四岁被扔上岛，她记得饿地快死的时候，一只兔子撞死在树上，她便吃了带血的生肉。

　　素食是树叶和草，水是叶子上的雨露，肉是兔子，仓鼠，蛇

　　奔跑，猎杀，猎杀，猎杀！一直到十几岁，帝家派了人来杀她。是四个人，被她全杀了。那是她第一次杀人，做了一晚上的噩梦！

　　然后隔个一年又会有人来杀她。当然，最后她还是活了下来！

　　无咎知道，帝家杀她的心不死。

　　到了最后，她以为哪怕帝家杀她，她也有反抗的机会。

　　时时刻刻等着帝家来杀。

　　在帝傲天出现之前，她在嘴唇上涂满了带有迷醉成分的草。那时候她不知道不能吃。吃了后，整整晕了三天。

　　没想到对帝傲天没有作用

　　果然还是不行么

　　无咎醒来的时候，正身处游艇的甲板上，船身微晃。

　　她坐起身，迷茫地看着远处的海。

　　这次第一次不以禁忌岛的视角看海。

　　这是出来了？还是死了才得以脱离禁忌岛？

　　穿上！一件胸罩扔她身上。

　　无咎抬头，怔怔地看着面前的帝傲天，眼睛眨了下，我没死？

　　你该庆幸自己还有利用价值。帝傲天不近人情地对待她。

　　无咎想想也是，否则自己怎么可能活着。

　　她往旁边看看，然后拎着胸罩，问，怎么穿？

　　别给我耍花招，否则我让你生不如死！帝傲天凶巴巴地说。

　　我是真不会穿！你又不是不知道我从来没有穿过这个。无咎说。

　　下面的一个女佣走上来，我教你。

　　说着蹲下来，将无咎的裙子给脱下来。

　　顿时变成身上只有一条遮羞裤了。

　　无咎朝背对的帝傲天瞅去一眼，脸红红的。

　　虽然她被困在禁忌岛上，但男女区别还是知道的啊这样脱光光的，还真别扭

　　女佣帮她穿好便下去了。

　　无咎自己套上裙子，站起身，走到帝傲天旁边，面对大海，哇，好美的大海！

　　帝傲天无动于衷。

　　如果我帮你办了事情后，你还会把我关禁闭岛么？

　　会。帝傲天转过身来，拥有暴力武力值的男人，眼神总是犀利的，我可以让你活着。

　　那怎样我才可以离开禁忌岛？

　　这辈子别想了。

　　无咎咬了咬下唇，委屈道，我都说我是无害的了嘛

　　帝傲天听而不闻，外面有不少人想拥戴你跟帝家作对，想办法进入A级雇佣团，将有异心的人全部钓出来。

　　然后呢？

　　杀无赦。

　　可是你不怕我背叛你么？

　　帝傲天眼眸锋利冷戾，只要你能承受背叛的下场，可以试试。23sk.Com

　　无咎审时度势了下，显然，帝家是想把暗地里那些蠢蠢欲动的杂碎清理干净。她背叛了，帝家最多清理的不干净，对帝家来说，没什么实质性的影响。

　　那我考虑考虑吧！

　　你没资格考虑。帝傲天冷冷地瞥她一眼，转身走了。

　　回去的路程有点远，天色晚下来了。到岸的话还得到后半夜。

　　半夜三更，夜深人静，帝傲天在沙发上躺下，游艇上的沙发有些容不下他的大长腿，一条腿微曲着，另一条腿落在地上。

　　无咎轻轻地走过去，朝闭着眼睛的帝傲天看了眼。然后在沙发旁边坐下来，趴在边缘的一小块上睡觉。

　　帝傲天闭着的眼睛睁开，凌厉的寒光。

　　任何动静都不可能瞒得过他，哪怕他是真的睡着。

　　脸微偏，视线落在旁边白皙如透的脸蛋上。

　　无咎似乎察觉到异常，抬起脸，下颚抵在沙发上，无辜地说，在禁忌岛上除了我没有别人，睡觉的时候都是一个人的。我能睡在你旁边么？

　　帝傲天的眼神微沉，内衣呢？

　　好难受，我脱了。无咎说。

　　穿上！

　　为什么一定要穿？勒着不舒服的。

　　别让我说第二遍！帝傲天没耐性。

　　好吧！无咎只好去外面找扔在角落里的内衣了。

　　帝傲天坐起身，头疼地捏了捏眉心。

　　一会儿，无咎进来了，手上拎着内衣，晃啊晃的，很不当回事。

　　帝傲天忍无可忍，刚要发飙，无咎说，女佣姐姐说了，睡觉的时候不要穿，会影响健康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第885章 怎么穿免费阅读。https://xs.23sk.com 