    第251章 蛇人惨败

    “所以，你们准备了半天，就只是凝聚出来这么个玩意？”

    陆云霄平淡地声音缓缓响起，斩龙剑抬起，其上金色的光芒不断闪耀，先天金气将整柄斩龙剑完全包裹。

    “斩！”

    长剑横空，拉出数十丈长的金色剑芒，而后在陆云霄的挥动之下，朝着那条绿色巨蛇当头斩去。

    剑芒所过之处，虚空微微震荡，到了陆云霄现在这等层次，他的攻击已然足以触碰到空间。

    “碰！”

    金色剑芒划过半空，和那汹涌扑来的巨大绿蛇直接碰撞在了一起。

    一声巨大的声响轰然传出，溅出滚滚气浪，气浪所过之处，掀起阵阵狂沙。

    半空之上，能量绿蛇和金色剑芒僵持不下，两股能量疯狂的倾轧着。

    灰袍老者五人牙关紧咬，拼尽全身的斗气，源源不断地灌注进这绿色巨蛇之中。

    “呵，看来你们也就只有这样了。”

    陆云霄冷笑一声，再不犹豫，金色剑芒再度暴涨，其用力一挥，那本来苦苦僵持着的绿色巨蛇被直接撕裂，迸射成漫天的光点，半空之中，只遗留下凄厉的嘶鸣之声。

    斗技被破，受到反噬，五大斗王齐齐吐出鲜血，神色委顿至极。

    而那金色的剑芒依旧不停，直直的落了下来，巨大的死亡阴影笼罩在五大斗王的心头。

    就在金色剑芒即将斩落之际，陆云霄右手手臂一痛，袖袍之中，一条冰凉滑腻的小蛇突然咬了他一口。

    陆云霄神色一怔，眼神微变，剑芒徐徐消散。

    “美杜莎女王。”陆云霄目光变幻，心中轻语。

    “呵，把你给急到了吗？”

    “其实，我本来也没打算杀他们。”

    方才那一剑，他不会真的劈下，只是想吓唬吓唬他们，给他们一个教训罢了，出出气罢了。

    毕竟，真杀了他们，和美杜莎女王就彻底成了死仇了，再无转圜余地，这种傻事儿，他不会干。

    但他却没想到，美杜莎女王会如此的心急。

    “既然你出手了，那就算是给你这个面子，饶他们这一次，不过，他们五个的账就算在你的头上了，日后要还的。”

    陆云霄嘴唇微动，逼音成线，传进了袖袍里七彩吞天蟒的耳中。

    似乎是真的听到了陆云霄的话，手臂上的痛感消失，取而代之地，是一股异样的酥麻感，这是蛇信在舔舐。

    很明显，现在主导身体的又变成了七彩吞天蟒，美杜莎的灵魂已经再度压抑了下去。

    “有趣的女人，不过，从此刻起，今后的日子，我一定会让你欲仙欲死。”

    陆云霄勾起一抹得意的弧度，既然落入了他手，那么美杜莎女王就不会再有逃离的机会了。

    之前美杜莎女王是怎么对他的，那他也会反过来来上一遍。

    女王当女奴，这是个不错的主意。

    而且，还可以暖床，美滋滋。

    抱着女王那撩人性感的娇躯入睡，想必感觉很好。

    至于她愿不愿意？

    这个，就由不得她了。

    陆云霄目光微凝，执着斩龙剑，朝着前方委顿在地的五大蛇人缓缓走去。

    陆云霄每前进一步，他们的心里就是一跳，眼前之人的恐怖，真的是超乎了他们的想象。

    “诸位，说吧，想怎么死？”陆云霄笑眯眯地问道。

    “你要杀便杀，休想羞辱我们。”花蛇儿蛇眸死死地盯着陆云霄，眼神中满是怨恨。

    “这样啊！”

    陆云霄目光一厉，袖袍甩出一道斗气，直接命中了花蛇儿。

    花蛇儿哇的一声，身形被击飞，吐出一大口鲜血。

    陆云霄身影闪掠，手中的长剑朝着花蛇儿直直斩落。

    “不要！”月媚惊呼出声。

    花蛇儿看着那直直斩落的斩龙剑，感受着那刺骨森寒带来的无尽死亡危机，浑身汗毛倒竖，心中泛起了浓浓的惊惧。

    都说自己不怕死，但到临近死亡的那一刻，才知道那种生命慢慢流逝的感觉，竟是如此的令人恐惧。

    “唰！”长剑插落在花蛇儿身旁的黄沙之中，陆云霄居高临下地看着躺在地上的花蛇儿，嘴角泛着讥诮的笑容。

    “还真以为你不怕死呢，疯婆娘，你不过如此。”

    陆云霄带着三分讥笑的话语缓缓响起。

    花蛇儿重重的松了口气，只有在死门关旁走过一圈的人，才知道，活着是一件多么难得的事情。

    看着面前的这个俊郎少年，花蛇儿心里所有的怨恨都已经尽数消失，对于陆云霄，她现在心里只有极度的害怕与恐惧。

    这个少年，怕是将会成为她永远也忘不了的梦魇。

    “早这么老实多好，像之前那样，蛮横无理，只会惹人厌恶。”

    陆云霄用斩龙剑拍了拍花蛇儿的脸颊，淡笑着说道。

    花蛇儿一言不发，身躯僵直，面对着少年，她再不敢出言不逊。

    陆云霄瞥了她一眼，朝着另一边走去。

    突然，他眉头一皱，一脚将一旁的墨巴斯踢飞了出去。

    “我没惹你啊。”墨巴斯摔了个狗啃屎，忍不住大声喊冤，他根本没惹陆云霄啊。

    “你长得太丑了，看着碍眼。”陆云霄冷冷的说了一句，令得一旁的云韵不住地掩嘴轻笑，这个云霄啊。

    墨巴斯也是无奈地抽了抽嘴角，长得丑，这能怪他吗？

    他也想长得好看点啊，奈何蛇人族的男性就是这么挫，他也没办法啊。

    “月媚！”

    陆云霄身形移动，来到了月媚身前，斩龙剑直接架在了她的肩膀之上。

    “你杀了我吧。”月媚表情很平静，即便那冰冷的剑锋距离她雪白的脖颈只有很短的距离，她却依旧没有丝毫的惧怕。

    “你不怕死？”陆云霄挑了挑眉，问道。

    “每个人都会死，有什么好怕的，我更恨得是，我看错了人。”

    月媚紧紧盯着陆云霄，恨恨地说道。

    “你看错谁了？我？”

    陆云霄笑了笑，说道。

    “女王陛下呢？”

    “你把她怎么了？”

    月媚没有回答，而是忍不住质问道。

    “她很好，比你们好多了。”陆云霄收起长剑，语气平淡地说道。

    “那女王陛下她在哪里？”月媚接着问道。

    “无可奉告。”陆云霄冰冷地话语响起，朝着前方缓步走去。

    ?  ?下午两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

