    被李璞重重一掌拍在自己身上后，林枫彻底被拍懵圈了。

    不仅之前好不容压制的元气再度被打乱，新灌入进来的元气，更是比起之前肆虐了不知道多少被。

    凶悍的力量，瞬间让林枫感受到了一阵撕心裂肺的疼痛。

    顾不得太多，林枫直接从养剑葫内抽出一缕剑气，将这团刚刚肆虐进来的圣王气进行就剿灭。

    也亏得是李璞现在只是元晶境一重，实力不如林枫，这要是和林枫持平，这回儿的林枫估计要直接被炸出被动了。

    毫无防备之下，让人这么重击一下，换谁都扛不住。

    将体内元气消磨大半之后，林枫连忙又将剩下的元气开始镇压，直到最后这些元气再度被林枫压制到了平稳状态，才跟随者林枫的剑气缓缓浸入李欣悦体内。

    此时此刻的李欣悦，只感觉有一股热流突然钻入自己的身体，随后由下而上，直冲魂海深处！

    虽然这股冲刺进来的瞬间，让她感觉自己被撕裂了一般，痛苦异常。

    但……

    随着时间慢慢推移，这股热流的进入，非但没有加剧她的痛苦，而且还让她的身体处于一种极为兴奋的状态。

    与此同时……

    李欣悦的游戏舱也在这个时候彻底恢复了平静。

    不仅如此，此时此刻，李欣悦只感觉自己整个人好像是沉浸在了温泉之中。

    而且还是那种微热的温泉，身体进入其中，不仅感受到了温暖，更有一股酥麻感直接遍布了全身。

    全身上下，每一个细胞都在这个时候彻底被激活。

    “哼~”

    李欣悦一时间没有忍住，不小心嘤咛了一声。

    酥麻的声音，瞬间让游戏舱内的本体，满脸通红。

    就这样……

    在玥儿的净化术以及林枫借用的圣王气双重冲击之下，那入侵李欣悦身体的邪气，也是在这个时候彻底被湮灭。

    林枫见李欣悦手上那抹墨绿色完全消散之后，也是缓缓舒了一口气，随后也顾不得其他，直接躺倒在了地上。

    众人看到这一幕也是松了口气。

    “之前到底是怎么回事？”

    岳芷然走到林枫身旁，轻声问道。

    李欣悦闻言，也是好奇跟着朝林枫看了过去。

    刚才那种钻心的痛，差点没有让她晕厥过去。

    最可恶的是，天道系统还在那个时候出BUG了。

    不仅关闭不了UI感知系统，游戏舱还退不出去。

    林枫见众人目光都汇聚在了自己身上，便缓缓从地上起来，轻声说道：

    “你之前砰的那块石头，其实是邪晶。”

    “邪晶一般只会出现在堕落之泉附近。”

    “虽然不知道这里为什么会出现，但这种邪晶之中，蕴含着极为浓郁且凌厉的邪气，普通人只要沾染一点，便会彻底被其侵染，遭受万毒噬心之痛！”

    “除了将邪气彻底消除之外，没有任何方法可以减轻痛苦。”

    “这也是为什么你之前会那般疼痛的原因。”

    “不过……你运气也算好。”

    林枫看着李欣悦，继续说道：

    “你只是沾染到了边缘，若是你将整个人都放上去，或者将这块邪晶拿起来，今天你怕是要被活活痛死了。”

    “就算是关闭天道感知系统，也会有痛苦输送到你的大脑神经元。”

    “这个时候，只有退出游戏舱才能避免这种痛苦！”

    听到这里，李欣悦也是一阵后怕，好在最后林枫叫停了自己，不然的话，自己还真就将那邪晶给拿起来了。

    “话说，这次欣悦也是不走运，UI感知系统竟然在这个时候出现bug了。”

    玥儿同样也有些后怕地说道。

    颜妍闻言，连忙点头附和：

    “就是就是，连游戏舱都退不出去，感觉天道还是有些不安全。”

    “不过，还好这次事情不是很大，我们得抓紧时间投诉，争取早点将这个bug解决，毕竟，这种运气不会一直都有。”

    “万一哪天，不小心也遭受了到了这种万毒噬心之痛，又不能关闭感知系统，那真的有可能会被疼得精神混乱了。”

    听到颜妍几人的议论之后，林枫眼中也是多出了几分凝重之色。

    其实……

    之前感知系统无法关闭，林枫也已经猜到了，只不过，林枫也只是抱着试一下的心态，想要让李欣悦尝试一下。

    但最终的结果，也正如众人所看到的，李欣悦根本就无法关闭感知系统。

    如果没有猜错的话，像青云秘境这样的世界，天道系统根本就无法控制。

    至于里面的邪物，更是独立于天道世界体系之外的存在。

    至于这些邪物究竟是什么林枫暂时不得而知。

    只是当初东出无尽海的时候，苏秦曾有意无意间提过这件事。

    当时林枫也没有当真。

    毕竟，这邪物只有青云秘境之中才有。

    而那时的林枫，已经不再进入青云秘境这种低阶秘境，所以，林枫对此也不是很上心。

    没想到，重生一世，自己竟然亲眼目睹了这邪物的可怕之处！

    若是天道融合了，李欣悦遭受这样的痛苦，他无话可说。

    但现在是天道还么有融合，只是一款游戏。

    可即便是这样，邪物依旧能够控制天道系统的权限，由此可见，这些邪物背后，定然是有一股极为可怕的存在！

    “你们先将这bug跟客服反馈一下，我下去再看看那邪晶。”

    林枫看向几人，轻声说道。

    “我去！林枫，你还下去？就算是打着灯笼去厕所，也没有你这么找死的啊！”

    李璞听到林枫这番话之后，瞬间不淡定了。

    “你不说话我差点忘了。”

    林枫看向李璞，轻声说道：

    “你跟我一起。”

    李璞闻言，直接愣在了原地。

    过了好一会儿才缓缓回过神来，有些恐慌和怀疑地问道：

    “你是认真的？”

    林枫白了眼这家伙，随后说道：

    “你说呢？”

    “卧槽！”

    “没你这么坑兄弟的啊！”

    李璞看着林枫，直接说道：

    “今天不管你说什么，我高低是不会过去的！要去你自己去！”

    林枫很是鄙夷地看了眼这家伙，随后说道……

    PS：实在是不好意思，今天米读后台出了一点问题，我这边无法更新，导致更新迟到了~今天爆更一下，希望各位读者大大能够见谅~Thanks?(?w?)?

