
    就在周士琦等人坐上全国大比主办方提供的专车，返回酒店的途中。

    看着坐在自己身旁心情大好，兴致高昂的周士琦，王可儿张了张嘴，欲言又止。

    周士琦心中敞亮，王可儿十有八.九想说的是周轩宇要和他约战的事情。

    对此，他权当没看见，装模作样的把头转向窗外，饶有兴趣的看着街景。

    坐在小屁孩分身旁边的魅姬，瞅了一眼周士琦和王可儿的方向，而后微微蹙眉道：“周士琦，对于你和顺天城代表队的周轩宇之间狗屁倒灶的事情，我本不想过多干涉。”

    “只是，你不觉得你直截了当的一口答应对方的约战，有些欠考虑了吗？”

    “相信你在看过周轩宇的比赛后，对他的实力应该也有一定的了解了。”

    “能把原本攻击力偏弱的水系异能，开发到如今这种地步，不得不说他是个天才。”

    喘了口气，魅姬又道：“但说到底，作为水系异能者的周轩宇，他先天上就是被丁磊的雷霆之力所克制。”

    “所以，依我之见，让丁磊去迎战周轩宇，才是最好的选择。”

    “我希望你能够一切以大局为重，抛下所谓的……”

    魅姬的话还没说完，周士琦当即满脸堆笑的打断道：“魅姬老师，对于你说的话，我举双手外加双脚赞成。”

    “至于所谓的约战，在我看来纯粹就是一个笑话。”

    “我二话不说就答应周轩宇，事实上，我压根就是在敷衍他。”

    “这要是周轩宇一心以为我会和他一样首发上场，但真到了比赛的时候，发现我们把丁磊给派上了场，他会不会当场气得一口老血喷出来？”

    “到时候，他到底会流露出一种怎样的表情来呢？”

    “对此，我很期待。”

    “想来应该很好玩，嘿嘿嘿……”

    “这……”魅姬很是无语的看着周士琦，除了小屁孩分身之外，其余人皆是一脸鄙视的看着他。

    这特么也太猥琐了，真亏这货能够想出来。

    真的要替周轩宇默哀三秒钟，碰上这么不要脸的对手，活该他倒霉。

    王可儿也是不由暗松了口气，从周士琦答应了周轩宇的约战后，她的一颗心就提了起来，有些七上八下的。

    这两人，一个是她将要托付终身，与之携手到老的正牌男友，另一个则是从小到大的青梅竹马，她唯一一个可以无话不谈的男闺蜜。

    王可儿真的不希望他们俩为了自己大打出手，不管是哪个受了伤，她这心里都不好受。

    事实上，比起周士琦来，王可儿更担心的还是周轩宇。

    对于周士琦的真正实力，她比在场的任何人都要清楚。

    对于周士琦那小心眼，报复心理极重的性格，她也是知之甚详。

    所以，王可儿很怕周士琦一时脑袋发热，下手没个轻重，把周轩宇打成了重伤。

    至于周士琦会不会输？

    这个想法一经生出，转眼就被王可儿抛之脑后了。

    不存在的！

    在她心里，自己的男朋友，那就是最强的！

    眼瞅着在场众人一个个都在给丁磊支招，该怎么对付周轩宇之际，周士琦却用右手支着下巴，好整以暇的看着他们，脸上不自觉的流露出一丝古怪的笑意。

    “真的是好期待，明天一大早众人的表情啊！”

    ……

    一夜无话。

    第二天一大早，天还没亮，众人就被一记撕心裂肺般的惨叫声给惊醒了。

    那一声惨绝人寰的叫声，穿透力极强，就算酒店房间的隔音效果做得再好，也是起不到太大的作用。

    十分钟后，在挥退了看热闹的吃瓜群众和酒店工作人员后，丁磊和常云涛所在的酒店房间的大门，就被陈孝之从里面给关上了。

    来到里间的卧室，一群人此刻脸色肃穆，围在丁磊的床前。

    看着魅姬正在给丁磊肿得像个猪蹄一般的脚裸上药，陈孝之微微蹙眉道：“怎么好巧不巧，偏偏在这个节骨眼上崴了脚？”

    “魅姬，丁磊的伤势严重吗？”

    “他还能上场比赛吗？”

    轻呼一口气，魅姬的眼中闪过一丝庆幸：“幸好没伤着骨头，这伤势也只是看着严重。”

    “不过，今天肯定是上不了场了。”

    “如果今天能够消肿，丁磊也没有什么不适的话，想来后面明后两天倒是能够上场。”

    “现在只希望在丁磊的伤势恢复前，我们不要和顺天城代表队对上。”

    听到丁磊的伤势没有大碍，还能赶得上明后两天的比赛，除了周士琦和小屁孩分身外，其余人皆是暗松了口气。

    不过，这可吓坏了丁磊。

    他有些心惊胆颤的瞥了一眼周士琦，见他面色阴沉，眼神闪烁不定，一个劲的盯着自己的脚裸，也不知道在想些什么？

    丁磊都快要骂娘了，我特么这是招谁惹谁了？

    周士琦这王八蛋在众人面前，口口声声说让我去迎战周轩宇，可事到临头，他却反悔了。

    为了不让我上场，故意对我下手，把我给弄伤。

    这特么能是正常人干得出来的事？

    你丫想上场就直说，搞这么多虚头巴脑的事干啥？

    丁磊心里梗梗的，他觉得，周士琦的脑子一定有坑。

    这人特么就是个神经病！

    发起疯来，连自家队友也坑。

    真是神一般的猪队友！

    自己以后一定要离他远远的。

    这样想着的时候，丁磊面色严峻的开口道：“诸位，我的伤势我自己最清楚，后面的两场比赛，我怕是上不了了。”

    “勉强上场的话，我也发挥不出应有的战力来。”

    “与其如此，我觉得还不如把机会让给常云涛，让他替我上场。”

    此言一出，常云涛当时就是一惊。

    尤其是他眼角的余光一瞥，发现周士琦那凌厉的视线聚焦在自己身上时，他更是有些不寒而栗，脊椎骨都在冒凉气。

    周士琦弄伤丁磊的脚裸时，他就在现场。

    当时他非但没出手制止周士琦，反倒是有些幸灾乐祸的看着那一幕。

    常云涛觉得，丁磊肯定是对他心生怨气，想把他也给拖下水。

    “这小子也不是什么好鸟！”

    心念电转间，常云涛当即义正言辞的开口道：“顶替丁磊上场，我义不容辞。”

    “只是我实力低微，对上周轩宇、萧喆、王鑫这样的硬茬子，我也是无能为力……”
