    如今江流儿已经明白了这位老者的意思，但是他确实爱莫能助。

    但是只见这位老先生，把从刚刚口袋里面拿出来的定身珠子递到了江流儿的手里面，一脸的意味深长。

    “您这是什么意思呢？贫僧竟然不能帮助您，那您相送的这份礼物是定然不能收的，这是出家之人的礼数。”

    江流儿顺手便把那颗珠子推了回去，然而这老者似乎并没有想要说合的意思，两个人就这样推推攘攘了半天。

    看到孙悟空实在看不下去了的时候，孙悟空直接就站出来阻止了自己的师傅和这个老乌龟这般推脱，他实在想不明白自己的师傅为何如此客气。

    毕竟这是这个老乌龟赠给他们的东西，有了这定身珠子，说不定到时候江流儿就可以跟着他们一起度过这通天河了。

    “哎呀，好了师傅，既然这是人家的一片好意，你又何必推脱呢？按俺老孙的话来说呀，您这就是太矫情了。”

    孙悟空说着，一把就截获了那老乌龟手里面的定身珠子，随后就把它放在了江流儿的身上。

    虽然不知道这个珠子是不是和东海龙王那个老家伙的珠子一样，但是只要是这神龟给出来的东西，那必然肯定不是差的东西。

    只要有了这个珠子，江流儿就可以和他们兄弟几个一起度过这通天河，他们也就不必为此劫难而忧愁了。

    “看您徒弟都已经收了，我也就没有什么其他的话说了，但是不知道师傅您知不知道为何之前您在通天河的和底下毫发无损呢？”

    这个老乌龟突然又提起了之前在通天河底的那一茬子，孙悟空瞬间就来了兴趣。

    他之前本来就想过自己的师傅，到底是不是有什么异于常人的能力，然后问了半天，江流儿始终是不肯说出。

    而如今看来，江流儿确实是不知道自己到底有没有过人的能力，眼前所有的一切都有可能是这个老乌龟在背后出手帮忙，孙悟空打破砂锅问到底，都要明白这其中的道理。

    “啊，那这位老先生您说说我之前为何在那盒底下毫发无损呢？贫僧也确实疑惑这个问题，我的徒弟追问我半天，我都不知道应该如何回答呢。”

    江流儿听到这里，其实心里面也明白了个大概，想必应该是这个老乌龟帮助自己。

    只不过他不愿意把话说的这么明白，毕竟把话说的那么明白的话，他也不知道如何回报别人。

    “哈哈哈哈哈你应该猜到了吧，之前我在你梦里的时候，就跟你算是用了一颗这个定位上的珠子，所以能保持你在通天河里面的肉身不腐烂，也不会有任何的不适外，就如同这个河里面的生物一样自在。”

    这个老乌龟当着所有的面哈哈大笑了起来，猪八戒和沙悟净觉得有些尴尬，于是两个人又回到了刚刚他们大师兄画的圈子里面。

    这个乌龟想必一定是什么有求于他们的事情，所以才会如此相助他们，孙悟空早从这里面看出了端倪。

    只不过自己的师傅太过于单纯，到时候就算这个老乌龟提出什么无理的要求，想必自己的师傅江流儿应该也不会拒绝他了。

    “你有什么想求于我们的事情就直接说吧，俺老孙看你在这磨磨唧唧的，实在是很烦人，我敬你是个老者，所以才在这耐心的听你讲解。”

    孙悟空这下子也不需要掩盖自己的什么了，他直接就开门见山，让这老者把所有的话都给你说明白。

    这下子这个老乌龟也不再像刚刚那样掩盖自己的情绪，随后他便把自己心中所有的一切全部都吐露了出来。

    “实话说了吧，我这副老身子骨可能没有几年就要殒身在这通天河里面了，我就是想在此之前能够登上天庭成为神仙。”

    这话倒是说得轻巧，孙悟空从自己的鼻子里面轻哼了一声。

    这种事情又不是他们试图几个人能够决定的，况且就算孙悟空曾经是天上的齐天大圣，也不可能会有这么大的本领帮助他。

    “这话俺老孙先帮我师傅做主了，俺们没有这么大的能力能够帮你，如果你想要把这定身珠子讨回去的话，那你就讨回去吧。”

    孙悟空说着，就从江流儿的脖子上面把参珠子取了下来，随后一把扔在了那个老乌龟的脚边。

    虽然自己的大徒弟孙悟空这一番的操作很不礼貌，但是江流儿知道如果这个时候不这样做的话，那么他们就真的要接下来重任了。

    新疆曲靖的道路尚且还是很遥远，如果他们现在又接下来一个新的任务的话，恐怕也不会好过。

    况且自己的系统压根就没有给自己提醒会有支线任务，江流儿更是不敢把所有的时间浪费在这里。

    “哎呀，我这话都还没说完，几位为什么这么心急呢？”

    这个老乌龟从地上把那个珠子捡了起来，随后又毕恭毕敬地送到了江流儿的手里面。

    “我刚刚的意思是想让几位帮我到那西天去问一问，我什么时候才能修炼成佛，昨天上的神仙已经是我几百年前的梦想了，而如今我只想能够修成正果。”

    这个老乌龟这才露出了自己虔诚的面孔。

    他的本意便是已经悟透了红尘，也不想在这通天河里面继续呆下去了。

    况且之前那观音菩萨把那灵感大王放在这通天河里面的时候，这个老乌龟就已经悟透了这所有的一切。

    当不当这通天河里面的小小神仙又能如何呢？他想到西天极乐世界去寻找自己人生的真谛。

    “这话好说呀，不就是到那如来佛祖面前去帮你问个话吗？那俺老孙先帮俺师傅答应下来了。”

    孙悟空一听到是问个话的事情，于是满口答应。

    江流儿有些无奈，没有想到这个猴子变脸变得这么快。

    不过既然是这么一件简单的事情，这个老乌龟也确实帮了他们不少忙，那么他们帮这个老鳖一把也不是什么难事。

    “好了，那咱们就这么愉快的决定了。”

    老鳖一如既往露出慈祥的笑容。

