    “生了什么事？”晴空轻声问了一句，却没有得到回应。

    侍女们开始手忙脚乱地从角落的一樽皮箱里面为瓦妮莎公主翻找衣服，而公主已然坐到了镜子前面摘掉医女的白帽，将橙色的长放下，并在另外一个侍女的帮助下开始梳妆。

    晴空看着这片有点混乱的场面，在短暂地不知所措后，决意向侍女要回自己的衣物，换下这身贵重的打扮，然后返身回到哨岗旅店去。

    可是，女孩的想法还未来得及实施，门外便传来了一阵急促的脚步声，伴随着一阵刀剑出銷的嚯嚯声响。晴空不知为何突感紧张，反射条件地跳到了一侧半收拢的屏风后面那一堆放置衣物的箱子后面……这时，帐营的帆布一下子被揭了开来——

    一个身材挺拔魁梧的男子出现在视线的中心，他五官精致，鼻梁高挺，眉眼上挑，一头浅金色的短泛着光衬着浅金色的眸。他身穿一身精致贴身的哑金色铠甲，肩胛上雕刻着一团雄鹰的标志，两柄长剑各有半人高，交叉挂置在背上。

    “好大的胆子！竟敢擅闯多利王族的营帐，来者何人？！”侍奉在瓦妮莎公主两侧的侍女见状立刻上前两步，用身体挡住主公的身影，大声呵斥来者。

    “自己人，前来迎接瓦妮莎公主前往天启王城的护卫队，刚刚听闻这里闯进了刺客，特别担心公主殿下安危，所以冒昧前来支援。”来者笑笑，不慌不忙地应答。

    这时多利军团的士兵们似乎已经把主公的帐营团团围住，火光照映下的帐外隐约可见密密麻麻的人影，可却不见任何一个多利军团的侍卫得以进帐守护，反而走入了两排共六个身穿镶金银甲的士兵，一看便知他们是跟着身穿哑金色铠甲的骑士一道闯入的所谓护卫队。

    气氛还在紧绷，金甲骑士却挂着和沐春风似地微笑，向隔着两个侍女的多利公主寒暄：“公主殿下，许多时日不见，不知是否一切安好，此行一路顺心顺利？”

    “一切还算顺利，虽有偶遇个把不知好歹的小毛贼，但都处理妥当，有惊无险到达了这里，等到了您——韦尔斯金骑的到来，接下来的一路必然更加顺利安全，我心甚喜，感激涕零。”瓦妮莎公主不动声色地呼了一口气，站起身来，绕过侍女的遮挡，走到金男子的面前优雅地伸出右手，骑士立刻半跪下地，双手捧住她纤长的手指，蜻蜓点水般地亲吻了一下她的手背。

    躲藏在角落偷偷注目于这一幕的晴空，不禁好奇地打量这个被称为韦尔斯金骑的男子，他动作优雅高贵，装扮很是不俗，想来必是高官显贵，只是不知道这个所谓“金骑”究竟是作何职位……当女孩的眼光扫过他低头行礼的面部时，却似乎对上了男子斜眼一瞥而过的回视，他眼神犀利虽感受不到恶意，晴空的内心还是不觉一紧，慌忙地挪开了眼神，将自己完全地躲藏进了阴影里。

    行礼结束，韦尔斯金骑站起身来，客套地说：“亲王指派我前来迎接时，特意让我带上御林军中最为精良的部队，并千叮万嘱要保您周全，没想到刚刚赶路到此处就听说了您遇袭之事，实在是来的太巧。既然公主殿下是在我们基恩王土之上遇险，我韦尔斯率领的御林军在此不可能坐视不管，刺客追查之事我们就此接手，请瓦妮莎公主殿下安心休息，我们一定竭尽全力追查凶犯。”

    公主殿下沉默了两秒，立刻挂着一脸官方的笑容说道：“御林军之英武四海皆知，只是您与兵士们一路奔波连夜赶来，一定疲惫。刺客之事其实并无大碍，已然解决了七八分，那个贼人已经被水怨毒蛇缠住，想必命不久矣，我的侍卫们很快就能找到他的尸体，稍作处理便可了结。这是何其小事，就不劳烦您的精英部队费神费事了。”

    韦尔斯弯着浅金色的眼，回以一个同样客气的笑容：“此次前来一切只为公主殿下排忧解难，确保周全，不管大小事宜，但凡关系您的安危，我事必躬亲，公主殿下请不要客气了。”

    话正说着，突然身后一声来报，随后一个御林军护骑走了进来，对韦尔斯鞠了一下身，行了个半身礼，汇报道：“金骑大人，刺客的尸体已经从地道中拖出，现已被人送回军中调查研究，特此向您禀报。”

    “很好，看来一切顺利。此事一定要细细调查，企图谋害公主殿下之人绝不能放过。”随着韦尔斯这句回应，来报的兵士领命退了下去。

    这时，瓦妮莎公主抬起右手来捂住自己的太阳穴，用柔弱的口气道：“这一天之内生的怪事情太多，禁不住头疼，我现在就想着要更衣休息了，再有什么要事，我们明天一同出时再商议如何？”

    韦尔斯识趣地一笑，却忍不住带着一丝作黠地回答道：“看公主殿下这身奇异的打扮便知您今天费尽心思应对各种状况，想必很累，请安心休息。明天辰时过半，准备行军出时我再来叨扰。”说着，他便保持着笑容满面地带领着一行六个御林军退了下去。

    待他们完全地走出了营帐，瓦妮莎公主不禁重重地呼了口气。

    公主的这个举动让刚刚从屏风后面钻出来的晴空不觉心生疑惑，踌躇了两秒，她还是没忍住地走上前去，问道：“公主殿下，这个韦尔斯金骑究竟什么来头啊？御林军是国王的军队吗？好像很厉害的样子。”

    听了她的问句，瓦妮莎不禁淡淡一笑：“原来你连这个都不知道啊——刚刚那位可是当今基恩大6上权倾一世的拉法尔家族之世子，虹月城堡的主人埃斯.拉法尔领主的小儿子；基恩王国王后，泰拉斯之妻，克劳迪娅.拉法尔及国王只手尼贝尔.拉法尔的弟弟；也是基恩国王泰拉斯亲御的御林军之，号称黄金骑士的韦尔斯.拉法尔。御林军是整个基恩王国最为精良的部队，设有黄金骑士、白银骑士、青铜骑士三个管理职位，以黄金骑士为，旗下分设不同的军团，掌握着基恩绝对实力的军权。”

    “听起来真是厉害啊。”晴空不禁感叹。

    却换来了瓦妮莎公主的一声轻哼：“拉法尔家族当然厉害了，韦尔斯手握军权，尼贝尔左右政权，还有克劳迪娅坐镇后位，埃斯.拉法尔领主坐拥资源丰富的彩虹谷地，虹月城堡雄伟繁盛不仅有虹月圣石祈佑，还有守护着先知艾尔夏坐镇，整个基恩大6就只差没有改名为拉法尔而已了。”

    晴空这下总算是听明白了公主殿下话中的别样情绪——那些话里有话。她心里一惊，猜想着：［难道今夜的刺客是韦尔斯派来的吗？］

    女孩还在想着，瓦妮莎公主突然开口要求：“晴空，我想请你务必陪我再走一段，我不仅要查清想害我之人究竟是谁，我还得拿到确实的证据，握住筹码，以此确保自己的平安。”

    王女的要求合情合理，事关一个女人的生死命运，以晴空的性格来讲很难拒绝不帮，但她也明白其中的利害，知道这样一来寻找诺兰和救活露娜的计划都得延期，心中散不去疑惑。

    公主看出了她藏有心事，立刻许诺道：“你若协助我调查此事，事成必然赠你荣华富贵，我还可许你一个心愿，只要在我能力可及之处，势必帮你达成。”

    话说至此，晴空又一次陷入了不帮不能的状态——既然公主已许她一个条件，她想着或许可以以此换取诺兰和露娜的信息，岂不一举两得。

    于是，她轻轻地点了点头，问：“那……接下来，我该怎么做？”

    “明天一早，韦尔斯率领军队陪我前去王城，你扮成医女与我同行前去，在必要的时候与我互换身份，担当我的替身就行。”

    “可是……我还有三个同伴，我还要协助我的朋友送信给泰拉斯国王呢……”雷欧利亚的嘱托在这时又窜回了头脑，晴空回想起那封至关重要的信件还在瓦妮莎公主之手，正打算开口将其要回来，公主却率先开了口。

    “我知道那封信件对你们来说一定相当重要，可是，你们有没有想过，天启城守卫严密，国王泰拉斯何等尊贵，岂是一般平民说见就能见？没有我的帮忙，你们送递信件的任务势必困难重重。”瓦妮莎公主说到此处，沉思了一刻，轻叹一口气，继续道，“我可以再带上你的一位朋友一同进入天启王城，记住，只能带上一位——只不过，你要对我们之间的约定严守秘密。做不做得到？”

    晴空对上王女突然变得犀利的眼神，轻轻地点了点头：“嗯。”

    公主殿下随即交代：“好吧，那你这就换上医女的衣服回去旅店找他，今夜你安睡在旅店也是可以。明天一早，你带那个朋友回来见我，我会安排好他的伪装，并帮助你们将信件交予国王泰拉斯之手。”