    “什么个情况？怎么突然就多了两个称号？而且还有一个称号似乎是周云伟的。”唐小川听到这两声提示，整个人有一些懵圈。

    不过他在仔细想过之后就突然想到了一种可能。

    “难道说，拥有称号的求生者，在被人杀掉后会把称号转移给杀他的人？”

    唐小川想了半天，似乎只有这个可能性了。

    不过，唐小川并没有太纠结这些问题。多两个称号，始终都是一件好事。

    他连忙查看了一下这两个称号的效果。

    “海洋征服者：拥有该称号时，掠夺其他求生者，获得的物资增加20%。收服其他求生者后，求生者自带忠诚属性。”

    “注：附带一张航海图，可以搜寻以自己为中心点，半径一万公里内的岛屿。（土著岛屿和求生者岛屿均在此列）”

    “我去！难怪周云伟能够在短短的1、2天内，入侵那么多求生者岛屿，原来是因为这个！”唐小川看到海洋征服者称号的属性后，惊讶地喊了出来。

    他原本还在奇怪，为什么周云伟发展的这么快，现在总算是找到原因了。

    随后，唐小川就开始查看“亡灵者”的属性。

    “亡灵者：可以复活死亡24小时内的尸体，复活后，亡灵没有意识，只保留生前的身体素质。”

    唐小川看完这个亡灵者属性后，顿时就开始紧皱眉头。

    首先，他能够确认之前周云伟并没有骗他，这亡灵者的称号果然是可以复活刚死的尸体。

    但是这种复活，并不算真正意义上的复活，因为他这个属性，只是让尸体动起来，并不会让尸体有思想。

    可以这么说，只要有足够的时间，拥有这个称号的求生者，必然会成一方豪强。

    而且在配合上“海洋征服者”这个称呼，那么完全可以拜托对于岛屿的依赖，成为一名海盗。

    毕竟，海洋征服者的称号是掠夺的收益增加20%，这也就意味着，想要多得到这20%的收益，那就只能不停的去掠夺。

    无论是掠夺求生者还是去掠夺土著，他都能增加20%的收益，想要在岛上老老实实的种田，这20%的收益，可没办法生效。

    想到这里，唐小川突然意识到，在海洋征服者和亡灵者的加成之下，似乎只有去做海盗才是最好的出路。

    而且，这也是能够最快发展起来的捷径。

    “难怪，这周云伟会选择去做海盗，而且还这么有恃无恐。如果不是因为我运气好，率先解决了溪流部落，我岛上的人手不足的情况下，也不一定能拦得住他。”

    现在的情况是，解决掉了周云伟之后，唐小川就有了两种选择。

    要么就是跟周云伟一样，把整个岛屿的人，都带去做海盗。

    毕竟有着资源收益增加20%的属性，还有航海图，再加上自己这边有着200多人的人口，自己进攻任何一处岛屿，都能够攻下。

    只要能够不停的攻下求生者岛屿，自己同样能够发展的很好。

    不过缺点是，这样做的话，随着时间的推移，使求生者减少到一定的程度，自己就没有办法养活这么多人口。

    并且做海盗，一定会引起其他求生者的敌视，搞不好到后面，这些求生者会联合起来对抗自己。

    更加重要的一点，那就是唐小川就算光是发展岛屿，也同样能够发展的很好，自己完全没有必要去做海盗。

    不然的话，自己刚刚得到的那一张领导升级卡，不就浪费了吗？

    当时，周云伟选择去做海盗，那是他没有办法，毕竟他可是欠着外债，被人追债呢。

    而自己不同，自己就算只呆在岛上，能够过得非常好，干嘛要去海上浪？

    唐小川想到这里，就已经下定了决心，以后还是老老实实的发展自己的岛屿，才是王道。

    至于要不要去做海盗，唐小川觉得，如果不是有必要，还是不要去的好。

    收好了船舱中最重要的物资后，唐小川又看了一圈船舱，发现船舱内部已经没有什么重要的东西后，才重新朝着船舱外面走去。

    他现在想要去看看，周云伟的情况。

    等他刚刚走出船舱，他就看到张治等人，正围在一起。

    唐小川有一些奇怪，他就朝着人群走过去。

    “你们看什么呢？”唐小川站在人群外面，对着张治他们问道。

    张治听到唐小川的声音，立马转过头，对着唐小川说道“周云伟死了。”

    “死了？”唐小川虽然在得到称号的时候，就已经猜到了，但是现在听到张治的话，还是有一些感触。

    毕竟这也算是唐小川亲眼看到的第一个死去的求生者。

    唐小川听到张治的话，显得有一些失落，他也瞬间失去了看热闹的兴趣。

    “行了，没什么好看的，安排人把他们火化了吧。”唐小川淡淡地说道。

    “另外，顽石，你带着几个人把这艘战船修补好，以后这战船就属于我们了。”

    “是，主人。”顽石听到唐小川的话，点了点头。

    唐小川见安排妥当，就对着张治说道“你先处理完这边的事，然后就赶紧回别墅，我有一些事，想听听你们的意见。”

    “好，我这边处理好了，就回去。”张治听到唐小川的话，也点了点头。

    唐小川处理完，就一脸沉重的朝着别墅走去。

    而让唐小川没有想到的是，其实这个时候，公屏上要比平时显得寂静一些。因为周云伟在淹死之前，他其实是忘了关闭直播。

    这也就是说，周云伟的死，被无数的求生者看在了眼里。

    强如周云伟在唐小川的手中，根本一点浪花都没有掀起来，就直接被唐小川玩死。

    一时之间，让这些求生者们都感觉有一些鸭梨山大。

    特别是，那些刚刚还在嘲讽唐小川的那些求生者，顿时感觉自己后背发凉，自己的小命不保。

    所以，一时之间，整个公屏上面的求生者，都不知道自己该说什么。

    当然，也有人除外，那就是誓言。

    因为誓言早就知道了唐小川岛屿上的情况，所以他对于周云伟的死，一点都不意外。

    甚至他还觉得，唐小川根本就没有拿出全部的实力。

    不过，唐小川具体实力怎么样，对这对于誓言来说，不重要。

    重要的是，现在的唐小川是他的盟友，盟友越强大，他就更能依靠唐小川。这对他来说，是一件好事。

