    祂的国...

    待眨眼间青铜门高挂远方，晨伊缓过气来，重新审视那新升的钟楼。

    上面铭刻着经书的真阿文箴言。

    晨伊盯着钟楼，其同样是三层，同苦难钟楼相较，风格截然不同。

    它宽大，球形的镂空穹顶，里头有互为倒立帆拱，球心立有古钟，塔身旋绕着三道螺旋廊柱，通向钟楼之内。

    “善有善报，非在来世，恶有恶报，只在今朝...这是真教经书的箴言，也是...主神亲口说的。”晨伊反复扫阅钟楼的铭语。

    他抬头看向高挂的青铜门，扫视两座钟楼，

    “因为我用权柄让善有善报，恶有恶报，所以唤醒了这座钟楼？”回顾今天所作所为，晨伊推断。

    这千柱云海...同真教有密不可分的联系。

    以往只是可能性很高的推测。而现在，看到这句出自经书上的箴言后，晨伊更加确定了。

    新升钟楼的灯火足有两层燃着。

    “惩恶扬善么...”

    宗教大都是劝人向善的...在前世，那是迎合绝大多数人的价值观，扬善惩恶大多是只是宗教传播的手段，而不是目的。

    确切来说，宗教不是天生是善的，只是它需要迎合世人。

    比如，

    释迦摩尼曾同牧羊女讲：男子是七宝之体，女子乃五漏之躯。

    受蛇蛊惑的是夏娃而不是亚当。

    祆教的血裔圣婚，拜火为尊。

    “而在这里，诸神似乎是...先于一切存在的。难道...善恶是被界定好的？”晨伊不禁怀疑道。

    真教记载里，诸神创造了世界，而后唯一的主神自久远的年代降生。所以教内虽有诸神，却几乎独独供奉唯一主神。

    在这真的有某种神秘权能存在的世界。恐怕真的有不是循序渐进诞生，而是事先被造好的事物存在。

    晨伊没有全读完过真教的经书，包含真典重修前后，有近百部经书于各个纪元先后现世。

    而广为流传的，是记载主神第二次衰亡前后的《第二衰亡录》，以及诠释救亡、神迹故事的《试炼》。

    后者是离这年代最近的经书，由圣徒路德维希，丹斯切尔帝国的废帝撰写。

    可因成书时代太近，《试炼》的真实性广为研经学士怀疑，乃至于被偏原教旨的古板修会打做伪典。

    其也是少有的，清晰描述了起源神话的经书，同以往经书的只言片语迥然不同。

    真教神话里，久远得连精灵们都记不清的某个年月，诸神们聚在尚未枯死的圣树下，那是凡间神国。因那是界定世间的祂降生的日子。

    祂先托那火造的天使告知诸神们是祂的化身，即是祂的父又是祂的子。

    祂又托那水做的精灵告知万物是祂第一次生，即是祂将三降生三衰亡。

    祂最后托那混沌无序的万事万物，一切的一切...

    “...去讲善有善的归乡，恶有恶的去处。”晨伊喃喃道。

    根据书中记载，诸神在主神第三次降生后尽数远行世间，为是父是子的祂即将到来的衰亡哀悼。圣树枯死，主神取出树根造下天国，让诸神的工匠，好巨人奥达写下这个纪元最后的经书，后者用头发编织成一个个文字。

    而那本经书，已然遗失。

    仅留下主神亲口所述的最后一句流传于世：

    “衰亡从来并非独我不缺。

    就好像生命所到之处，

    都必将迎来终结。”

    《试炼》的起源神话就到此为止，后面便是诸神之子降世，重新整合破碎分裂的真教，敕封世间第一位圣徒，续写经书的史诗传说。

    “不过...如果考虑到巨王教的神话，在主神第三次衰亡后就起了分歧...”在复活镇这受异教徒统治的地方生活，家里又有书摊的业务，晨伊当然也看过其他宗教的经书。

    巨王教里讲的是，神话时代，那脚踏双蛇的王者，他挥舞巨剑，流放诸神，诸神皆割发已示顺从，从此远行世间。

    那王者收归世间所有权柄，登临那主神造下的天国，跨过了那面象征神权的圣盾。

    而诸神之子乃是那王者差遣下凡间的天使。

    除去巨王教，得益于魔法学徒的身份，晨伊翻阅过不少古籍。

    在这世上，宗教信仰普遍存在，互有借鉴沟通。

    构建北地与中部大地世俗伦理的真教；

    符文的故乡，西部群山，受巫师们追逐古老而神秘的龙与巨人；

    从遥远群山而来，祝福白桦森林的漂泊精灵们却对龙嗤之以鼻，笃信生命是从一个世界走到另一个世界的双世信仰；

    南大陆由真教分支发展而来的苦难灵庙，遵奉异端的黑袍主神，广泛吸纳巫师、地精等受冷眼的种族；

    以及如矮人异端神、深渊教、魔女教等等诸多异端邪教等，数以千计或大或小的崇拜遍布每寸热土。

    ...如果...如果自己成了所有宗教的神，不止一个小小复活镇的神......

    弥合一个世界，一个神...

    晨伊不禁遐想。

    “算了，别想太多，还没想太多的能力。”

    晨伊及时止住，扫过眼复活镇，赫然发现有人影鬼鬼祟祟地站在家门之外。

    谁？

    晨伊拉近视野，人影一身黑麻袍，脸被布包住，仅留下双目在外，那没被包住的空隙，可见其皮肤溃烂。

    “这种装扮，皮肤溃烂...卡西姆？”晨伊只想得到镇上唯一一位麻风病人。

    晨伊皱皱眉头，眼见卡西姆抬手敲门，动作急促紧张。

    “宵禁了，他过来干什么？”思虑片刻，晨伊决定离开神国。

    意识模糊间回到肉体里，咚咚的敲门声尤为清晰，晨伊从床上爬起，走出房门便看见被吵醒的黑德薇希，后者懵懵然地问他谁在敲门？

    “我去看看，你回去待着。”晨伊道。

    推开屋门，迎面撞上卡西姆慌张的神色，晨伊佯装讶异道：“卡西姆，为什么...？”

    卡西姆的脾性在学徒间有口皆碑，一直很好相与，对于父亲不愿借予学徒阅览的典籍，他时常会以委托抄书的名义，让学徒们上门翻阅。

    他同自己的关系，绝对说不上差，毕竟晨伊也要托他借阅学院典籍。

    卡西姆忙做“嘘”的手势，脖子间的圣画吊坠摇晃，压低声音道：“我是趁着我父亲不注意赶来的，没时间了，先让我进去。”

    犹疑片刻，他侧开了身，让卡西姆走入屋内。

    “出什么事了？”

    晨伊盯着匆匆入内的卡西姆，后者拢了拢身上的袍子，沉吟良久，冷不丁地开口道：“晨伊，我劝你快点离开复活镇，越快越好，明天就走，你和伊德莱，还有罗曼...应该是仅剩还没被我父亲侵蚀的了。”

    卡西姆的话过于不明就里，晨伊疑问道：“什么意思？什么侵蚀？”

    麻风病人闻言抬起脸，他双眼布满血丝，道：“你不知道我经历了什么！”

    晨伊顿时泛起紧张，忙问道：“什么？”

    卡西姆撕开他一条手臂的袍子，晨伊吃惊地看向他的小臂，那不是皮肤发黄溃烂的手臂，而是完好无缺，麻风病人不该有的小臂。

    而他的大臂依然溃烂，泛黄泛黑，不见完肤。

    两相应衬下，晨伊倒吸口冷气，空气中泛着异样的气氛。

    卡西姆把手臂收起，他抓住那条小臂，像按住什么不详之物，颤声道：“一切都要从那天晚上说起。麻风...一直以来都是不治之症...我也早知自己命不久矣，可是...突然有一天，很平常的一天，我的妻子喂我服过药后，我照例晚祷，祈祷到一半...困意太深，撑不住睡着了。”

    晨伊眉间凝重，静静听着。

    “我那时每晚都祈求吾王之王庇护我父亲、我大哥和妻子。你知道，我早已对自己的病情不抱期望了。”

    卡西姆的声音压得很低，惊慌震颤着他的喉结：“第二天，我突然发现，我那只手的皮肤完好如初...不知这样形容是否正确，可能对我来说，溃烂结痂的皮肤才是如初的模样。总之...我那时整整一天都在感谢神明，我的妻子看着我，微微在笑。”

    晨伊百思不得其解，心头的疑惑沉重：“完好如初了？”

    卡西姆深深地看了晨伊一眼，接着道：“我以为是神明显灵，我刚开始是这么以为的，大家都说，这座镇子是受神明眷顾的地方，我也不时听过神迹显现。”

    晨伊不作表情。

    “后面，我的另一只小臂也完好如初了，我更加谦卑的感谢神明，从早到晚，我的妻子劝我不必这样，我当时斥责了她。当晚...我觉得更困了...”随后，卡西姆嘲弄地笑了，“我以为是神明显灵的前兆。”

    卡西姆吞了口唾沫：“我强撑着没睡，想看看天使是什么模样的...邪门...邪门，根本不是天使！”

    他拧转头，双眼通红道：“我看见我被绑在床上，我父亲割下他学徒的皮肤，念着咒语，一片又一片地黏到我身上！”

    晨伊为之一振，颈后发凉。

    “我的妻子，她最先发现我醒了，她是魔法傀儡...她一直是我父亲的帮凶！她看着我，微微笑。”卡西姆压抑不住惊惧，声调提高道：“然后不止是他，那些学徒、我父亲、他们都转过头来看我，都在笑！”

    晨伊不免被卡西姆语气里的惊惧侵染。

    “我父亲坦白了我一切，他说他在书里找到了救我的办法，他说只要把我皮肤都黏上，选用最具灵性的肌肤，都黏上！然后...”卡西姆停顿了一下，“用血祭...和不知哪里的可恐邪神，取得联系，我就能重获新生。”

    “我假意赞成我父亲，与我父亲虚与委蛇...他不知从何本亵渎神明的古籍里得知了这些，他的意识被那禁忌的知识侵蚀了，而他...用不知什么方法，支配了几乎所有学徒的意志。”卡西姆的语气极为绝望，“我无法阻止他，他是镇上唯一的巫师...我只能尽力找到没被他侵蚀的学徒...让他们快走。”

    卡西姆撇过头，悲怆道：“我要去找伊德莱了...他应该也没被支配...起码我没在那些学徒里看到过他。快走吧，晨伊，我父亲疯了，他要拿富有灵性之人来血祭！今晚，他要做第一回献祭！”

    留下这句警告，卡西姆匆匆起身，只是简单答复了晨伊几个问题后，急忙趁着夜色赶去别处。

    晨伊满脸凝重，卡西姆顶着宵禁过来警告自己，绝不可能是开个玩笑，尽管突如其来，但容不得他轻视。

    而上次推演...那来历不明的巫术手稿落在卢西乌斯手里，也让他对卡西姆的话多信几分。

    “先回到神国，推演一遍复活镇，看看会发生什么。”

    晨伊转身进房，回到千柱云海之上。

    停住复活镇，晨伊抬起手把复活镇的虚影又唤了出来。

    苦难钟楼一层，新升的钟楼...暂且叫它善恶钟楼为好，也有两层。

    总计三层的灯火，原本自觉窘迫的晨伊发现自己一下子阔了。

    几年下来，他知道，苦难钟楼总是越往上点燃灯火越要遭更多的难。

    “还是那张古老的巫术手稿，落到了卢西乌斯的手上。”

    相同的开局，这次依旧是落到卢西乌斯手上。

    以前也有落到别人手上过，但结局同样是既定的覆灭。

    晨伊不觉奇怪，复活镇的虚影继续运转。

    咔、咔、咔。

    不过三十秒，复活镇的虚影停住了，如被按下暂停键。

    晨伊怔愣住，等待良久，虚影竟无再度运转的迹象。

    “怎么回事？”晨伊百思不得其解，放大虚影，满心疑虑的察看每一处。

    片刻，目光落在自己家里，一身黑衣，脸颊挂泪的黑德薇希悲恸失神地跪在圣像前。

    屋内，毫无血色的少年静静躺着，无法抚平的面目狰狞！

    虚影如实呈现，自己身体的肚子裂开了血迹干涸的大洞，撕裂的痕迹呈撕咬状，不是由外而内，而是由内而外！

    “我...死了？”

    晨伊不可置信地看着这一切。

    急忙收起虚影，晨伊转而盯向复活镇，镇子东边的皮革店，划到自己家里，越过屋檐，他看向自己的肉体。

    在神国上，他清晰看到。

    就着清冷的月光，瘦弱的躯体里，肚皮下有东西在蠕动！

    拉近，再拉近，待晨伊透过肚皮，看到体内时。

    一只丑陋、苍白色的虚幻蠕虫，黏在小肠上爬动着，肆意啃咬肠子。

    万般悚然下，晨伊触碰蠕虫，那一刻清晰感受到那怪物的意志，那寄生虫的意志。

    它要吃掉肠子，然后成为自己的肠子！

