    第85章白苏苏……只能说她倒霉了。

    凤庆阳听了也是点了点头道：“是啊，太子的厌女症，一直都是朕的一大心病，如今他终于有肯接受的女子了，朕也为他感到开心。”

    这话一出，白丞相登时表情一僵。

    随后似乎有些勉强的回道：“皇上说的是，这也是苏苏的荣幸。”

    其他与白丞相不太对付的大臣们见状,这时立刻出来微笑附和道：“可不是吗？太子殿下以前一不小心碰到了女子的手指，身上都会布满红疙瘩，如今与白小姐接触，似乎却没有这种现象，可见太子殿下对白小姐是真心喜欢了。”

    “是啊是啊，只有白小姐能够让太子殿下安全接触,这也算是一份独一无二的喜爱了。”

    “没错,如此一来，白小姐也能独得太子宠爱，这简直是让人羡慕不来的恩宠呢。”

    白丞相：……

    这宠爱给你们家的女儿孙女儿你们要不要？

    额头青筋直跳，白丞相片刻后中气十足的说道：“太子殿下既能接受的了苏苏，那以后说不定也能够接受的了其他女子，身为储君，怎可独宠我们苏苏一人呢？我们白家，也从不做那独得恩宠的事儿！”

    “李大人，我记得您孙女儿明年正好十三了吧？到时候太子殿下的厌女症说不定就彻底的好了，愿意多收几个妃子分一份宠爱出去了,您现在在皇上面前预订还来得及呢。”

    “还有蔡大人，我记得十几年前您老来得女，还请我去喝过喜酒,现在小女儿也十几岁了吧？我看你也不必太羡慕我家苏苏,说不定等蔡小姐入了东宫,更得太子殿下欢心呢？”

    听到白丞相的话,刚才还在明夸暗讽的几个老臣都有些心慌了。

    随后连忙说道：“白丞相说笑了，便是我们心中愿意，也得太子殿下同意不是？我看太子殿下现在与白小姐如胶似漆的，一时半会儿怕是舍不得再纳一个妃子呢。”

    开玩笑！

    凤栖梧这个太子说不定什么时候就做到头了,让他们把自家女孩送到东宫去？

    傻子才会这样做。

    他白千山自己倒霉被太子殿下当众求了赐婚，可别想拉他们几个下水！

    坐在上首的凤庆阳见他们推来推去的，话里都是对凤栖梧的嫌弃之意，不怒反笑。

    “好了，这点小事也值得你们争来吵去的？”凤庆阳笑骂道。

    听到这话，白丞相等人立刻恭敬道：“皇上息怒。”

    凤庆阳这才说道：“太子情况特殊，他若愿意接受其他女子，到时候直接纳了便是，若是不愿意，朕还能强塞给他不成？都消停点。”

    心中却是想着：以太子那疯批狂暴的性子，往东宫送女人，和往里面丢尸体没区别。

    他还不至于白白让其他大臣的女儿去东宫送死。

    至于白苏苏……只能说她倒霉了。

    谁叫她被太子看上了呢？

    不过好在太子看在白丞相的面子上，做戏做的跟真的似的。

    不知情的，怕是以为他真的有多喜欢白苏苏呢。

    要不是从明太医那里得知太子让他配了一副预防起红疙瘩的药，差点连他都信了。

    ……

    白苏苏下车后，扫了一圈四周，见一些认识的贵女因为凤栖梧在自己身边,都不敢朝自己靠近，于是便朝凤栖梧道：“殿下,您先去忙您的吧，臣女想去找相熟的闺蜜说说话。”

    听到这话，凤栖梧有些不情愿的点了点头。

    但想到秋猎是最容易出事的时候，他还需要再排查一遍周围，只得点了点头。

    “好，若是起风了，便赶紧回帐篷。”

    说罢，朝春桃暖夏两人道：“照顾好你们小姐。”

    “是，太子殿下！”春桃暖夏两人连忙点了点头。

    而等凤栖梧离开之后，白苏苏便拎着礼物盒包包，笑盈盈的朝贵女们走去。

    那些贵女见凤栖梧不在了，也都暗暗松了一口气，随即看向白苏苏。

    “白小姐，你今日可真是光彩照人啊，以前是我们眼拙，竟没发现你生的这般好看。”吏部侍郎李大人的孙女儿李思雨这时眼神亮晶晶的看着白苏苏。

    白苏苏听了不好意思的一笑，“李小姐过奖了，只能说是人靠衣装吧，以前怪我自己不太会打扮，这次还是太子殿下请了宫里的嬷嬷帮我装扮，我才变成这幅模样的，你们都觉得不错吗？”

    这话一出，众人都露出恍然之色，半点没有怀疑白苏苏的话。

    毕竟也只有一个人审美不在线真的不会打扮的时候，才会把自己扮老不止十岁。

    白苏苏以前可不就是不会打扮自己么？

    于是很快一脸羡慕的点了点头道：“何止是不错，你刚才下马车的时候，我们都惊呆了。”

    “是啊，这宫里出来的老嬷嬷，就是眼光好，你这副模样真是太美了。”

    白苏苏听了立刻笑吟吟的道：“谢谢大家的赞美，这样我就放心多了，若是诸位姐妹不在意的话，我待会儿请嬷嬷过来，帮大家也看看最适合自己的装扮如何？”

    女孩子之间最容易拉进关系的话题，古往今来其实都没怎么变过。

    未婚的，和她谈珠宝首饰怎么打扮自己。

    已婚有娃的，和她谈育儿经。

    共同话题有了，还怕会融入不进去吗？

    若是有人觉得她在炫耀，那也没关系。

    她总不能让所有人都对自己满意。

    而且这些名门贵女都是世家大族用心调教出来的，心气眼界都不一般，各有各的骄傲，根本不会像小说里写的脑残恶毒女配一样，动不动就看这个不顺眼，看那个不顺眼。

    所以就算是心里觉得她在显摆，面子上也不会露出来，甚至反而还会借这个机会提高自己。

    和她们相处，心眼不能少，但也不会动不动就撕逼。

    至少她的提议出来以后，这些贵女们，明显就心动了。

    “白小姐，真的可以吗？我听说那些宫里出来的老嬷嬷都是很厉害的，她真的愿意帮我们看看合适的装扮吗？”一个小姐睁着杏眼无比期待的说道。

    (本章完)

