    第1706章 那是尾巴   

    “谁？”

    

    妖族一惊，急忙举剑，将战扇的攻击阻挡了下去。

    

    “我乃扇子界第一强者，左学！”

    

    左学微微一笑，战扇继续出击，再点妖族那位的要害之处。

    

    “什么乱七八糟，我先宰了你！”

    

    妖族那位见被左学缠上，不禁大怒，也顾不得陆沉了，当即与左学斗了起来。

    

    “好了，大家都有对手了，咱们是不是该找个地方练练？”

    

    陆沉见那十二位妖族半步真王正小心翼翼的朝他迫近，生怕被他一刀给斩了，便忍不住笑了起来，“兵道这里的人太多，战斗太密集，不利于咱们大打出手哈。”

    

    “你想去哪里打？”

    

    有妖族半步真王不知是计，如此询问。

    

    “城下！”

    

    陆沉说道。

    

    “可以！”

    

    那十二位半步真王眼睛一亮，急忙点头同意。

    

    兵道上，强者的确太多，到处是战斗余波，有些影响他们围攻陆沉。

    

    最重要的是，城墙上是人族的地盘，陆沉身边有众多强者，容易多生枝节。

    

    但在城下，那就不一样了。

    

    城下有他们的大军，是他们的地盘，他们随时可叫来大军助战。

    

    同样有一点最重要，那就是陆沉到了城下，正是孤身寡人一枚，真是太好收拾了。

    

    有那么一刻，他们都怀疑陆沉的脑袋被驴踢了，智商绝对有问题。

    

    好端端的在自己地盘不打，却跑到他们的地盘开打，这不是作死么！   

    对于作死的人，他们可是热烈欢迎滴！   

    “王八蛋们，统统跟我来！”

    

    陆沉高喝一声，纵身一跃，便往城外跃去。

    

    “你才是王八蛋，你全家都是王八蛋！   

    “草泥马，老子可不是王八蛋！”

    

    “小王八蛋，临死也要恶心咱们，等会不把你这个小王八蛋分尸，我就是老王八蛋！”

    

    那十二位半步真王被陆沉怼得肝火大盛，纷纷追击而去，誓要让陆沉死无葬身之地。

    

    要不是敌族的半步真王数量比预期多数倍，陆沉也不想跑到城下开打。

    

    兵道上，有敌族的半步真王主力在，可以跟十二位妖族半步真王相互呼应，对陆沉是非常不利的。

    

    入圣之后，陆沉拥有了圣人之力，施展斩天第六刀的消耗已经降低，连续祭几十刀都不是问题。

    

    但问题是，对方不是几个人，而是十二人联手围攻，他一个人是没有机会连续祭斩天的。

    

    而肥龙的遮天只能撑起两只大锅，一个要庇护肥龙自己、上官谨和灵颜，另一个给了灵十。

    

    他没有肥龙的顶级王锅加持，那是扛不住那么多半步真王同时打击的。

    

    即使他的肉身超强横，那也不行，会有被打爆肉身的危险。

    

    他需要一个强大的助手，助他与十二位半步真王周旋才行！   

    只要有周旋的机会，他才有逐个解决十二位半步真王的能力。

    

    光靠跑着打，已经不可能了。

    

    人家数量也不多，又知道你战力很强，谁会傻乎乎的被你带着去逛街？

    

    若那十二位半步真王见打不着他，多半会返回去，参与其他人的战斗，拿他的兄弟姐妹们开刀。

    

    到那个时侯，兵道上既定的战局被打破，才是真正的大麻烦。

    

    所以，他必须冒险把这十二位妖族半步真王给引走，不让他们有机会参与兵道上的战斗。

    

    还有最重要的一点，他需要的那个强大助手，身躯过于庞大，不利在狭窄的兵道上周旋。

    

    若在城下，那就海阔天空了，爱怎么折腾都没问题。

    

    刚刚落到城下，陆沉第一眼就瞧见了末媚！   

    “你……你不在上面打，跑下来做什么？”

    

    末媚在一支妖族部队前面站着，正等待上面的战果，冷不妨见到陆沉跳下来，不禁一惊。

    

    “当然是为了你啊！”

    

    陆沉哈哈一笑，趁着后面的十二位半步真王未到，当即操刀往末媚那边冲去。

    

    这么好的机会，如能顺手做了末媚，那就是搂草打兔子，又白捡一个。

    

    “快保护我！”

    

    末媚大惊失色，一边呼喊，一边往妖族部队里面跑去。

    

    “保护末媚小姐！”

    

    无数妖族武者纷纷奔出，前来阻拦陆沉。

    

    这支妖族部队没有半步真王坐镇，却足足有二十万人，其中还有数万玉骨圣人，末媚躲里面，基本上就安全了。

    

    陆沉见妖族部队反应快，就知道杀不了末媚，也只好作罢，   

    眼前，末媚不是最重要的，以后有机会再干掉就是了。

    

    早点干掉后面十二位妖族半步真王，回去支援兵道，那才是当务之急。

    

    下一刻，十二位妖族半步真王赶到，立即向陆沉包围而来。

    

    而那支妖族部队见自家的半步真王到来，纷纷欢呼雀跃，知道陆沉死定了！   

    避免遭到半步真王的战斗余波冲击，这支妖族部队不再向冲过来，而是拥着末媚往后面撤去。

    

    “陆沉，你的战力再强，也休想打得过我们十二人联手！”

    

    “陆沉，你斩了我们两位兄弟，你必须偿命来！”

    

    “陆沉，我们就算拼掉一半人，也要将你碎尸万段，元神抹灭！”

    

    “陆沉，明年今日，不是你的坟头草老高，就是我们的死忌！”

    

    那些妖族半步真王一边围过来，一边恨恨的叫嚷。

    

    “明年今日，肯定不是你们的死忌，你们也没啥坟头草，但你们会在悔恨中渡过！”

    

    陆沉回怼道。

    

    “你什么意思？”

    

    有妖族半步真王问。

    

    “我的意思是，我以一敌十二，就算杀光你们，也可能没空收割你们的元神！”

    

    陆沉叹了口气，又如此说道，“所以，你们有重塑肉身的机会，简直是走狗屎运了哈！”

    

    “死到临头还嘴硬，马上杀了他！”

    

    十二位妖族半步真王纷纷大怒，把对陆沉的包围圈进一步缩小，准备对陆沉进行剿灭。

    

    吼！   

    突兀之间，一道沉重的蛟嘶声传出，响彻四方，惊动天际。

    

    陆沉把一条体型庞大的青鳞蛟扲了出来，一下子甩上了半空。

    

    “草，又扲我的屁股，你下次能不能扲别的地方？”

    

    大蛟恼火的吼道。

    

    “你有屁股吗？

    那是尾巴！”

    

    陆沉没好气的回应。

    

    

    

