    第4660章 老邪帝的来历

    血炎界。

    大地中心。

    萧逸闪身而至。

    萧晨枫，正是在这里冲击帝境。

    此刻的萧晨枫，盘膝坐着，源源不断的天地本源朝他体内涌去。

    一旁，寒境女帝正为其护法。

    “逸儿。”寒境女帝惊讶地看了眼到来的萧逸。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    寒境女帝皱眉道，“晨哥他都一年了，还未冲击成功。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“天地本源的量，管够，甚至犹有过之。”

    “他迟迟未有冲击结束，只是因为他小世界内的完整武道数量太过庞大。”

    “正常武者突破，冲击帝境，需要自己去模拟、构建出星辰世界，以天地本源为力，自身完整武道为基，同时这些完整武道也是构筑的框架。”

    “而若遇武者冲击时无法突破，则需要去引导，而这需要至尊以上的强者才能做到。”

    圆满帝主，可本身等同天地，故而有着近乎天地的一切能力，哪怕是逆天之能，如凝练出帝境精华，让非是帝境的武者拥有帝境实力。

    虚空帝主，可共鸣虚空，故而有横渡虚空之能。

    简单而言，越是强大，方能拥有更多强大的手段。

    而替生灵引导入帝境，那是至尊才有的本事，因为至尊掌控着起码一份的虚空奥秘，行驶着和虚空天地一模一样的能力。

    虚空奥秘，是虚空本身的玄奥秘密，也是虚空本身的手段。

    萧逸继续道，“正常武者，好解决些。”

    “而他，武道数量太过庞大了，就算一位至尊替他引导，都需要耗费漫长时间。”

    “即便是我，恐怕也需耗时不短。”

    “不过不必担心。”萧逸看向寒境女帝，道，“他所掌控的武道数量，完全媲美圆满帝主了。”

    “他而今看似未能冲击成功，实则，是在厚积薄发，等待一飞冲天。”

    “等他冲击成功后，可能已经超越新帝范畴了。”

    “具体会到达何等境界，看他冲击的时间还要多久，也看他自己的本事。”

    寒境女帝闻言，彻底放下心来，笑道，“好，没事就好。”

    “就算冲击失败了，大不了重新来过，人没事就好。”

    萧逸看向寒境女帝，语气关切道，“你歇息歇息吧，不必一直护在他身边。”

    “这里是我血炎界内，且此地乃中心所在，本身就有我的禁制屏障在此，外头又有血炎卫巡守，安全至极。”

    “你回内府歇息，扔他自己一人在此慢慢冲击即可。”

    “不了。”寒境女帝笑笑，“心有所系，何以入眠？”

    “这种感觉，恐怕逸儿你是比娘亲更加清楚的。”

    萧逸一时沉默。

    是啊，当年他行走时，屡屡危机，哪怕稍有几分安稳，他也从不曾睡过。

    除却重伤昏迷，他未有过半分歇息。

    心头，总是念着那人儿的。

    “好吧。”萧逸点了点头，就此而离。

    萧逸就此离去。

    待回至界主府内，又立刻心头一动，心念与巨象王接连。

    巨象王早已认他为主，自也一直可以有这种心念交流。

    “主人放心，一年前你吩咐下来时，我就一直在看着他的，未敢松懈。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    他虽闭关了，看似未理会，实则一直让巨象王这位‘极限至尊’帮忙看着。

    萧逸问道，“那老邪帝，你可认识？”

    巨象王回答道，“不认识，但我知晓它的存在。”

    “当年七大天域初生，不多久，还未有三百诸天时，我们巨象一族就诞生了。”

    “是我们巨象一族坐落在一片荒芜星辰上，终日静立，久而久之那方荒芜星辰才成为一个诸天世界。”

    “那老邪帝也一样，但他是从法则中所诞生，而后自己落到了一个荒芜星辰上，经过一段岁月，这个荒芜星辰方成了邪域诸天。”

    萧逸皱眉道，“这不就跟二十二星耀的先祖一样吗？”

    “是的。”巨象王回答道，“但他强于二十二星耀先祖。”

    “我印象中，在那片岁月里静观虚空天地，看着无数的武道法则在虚空中轮回不止。”

    “而这邪道法则，则是格格不入，仿佛和其它的武道法则不合群。”

    “独立。”萧逸惊声道。

    “是的。”巨象王继续道，“还有一点很奇怪，二十二星耀先祖，都是星耀法则碰撞到星辰后，方才诞生的。”

    “而后二十二星耀先祖就在那方荒芜星辰里安定下来，再开辟出诸天世界。”

    “这老邪帝则是自己从法则里诞生的，然后自己挑选的荒芜星辰。”

    “我还记得那一日，那老邪帝降落荒芜星辰后，整个荒芜星辰及其周遭极辽阔的虚空范围内都霎时阴风惊人，邪气凛然。”

    “那些阴风，可怕到将周遭虚空罡风都吹散。”

    “而同时看起来，则更像是滔天邪气将整个荒芜星辰包裹、吞噬。”

    “而当各个先天生灵都还心灵纯净，没有太多杂念之际，各个先天生灵想的都是如何自生成长、强大，以及繁衍家族之时；这老邪帝，已然本能地开始去游说各大先天生灵，修炼邪道。”

    “邪道，有着极强大的修炼速度增幅，故而对生灵有着极大的诱惑力。”

    “不过，各大先天生灵都有自己的应运所在，有着属于自己的衍生法则，故而能坚守本心。”

    “这老邪帝也找过我，而我和族人们更喜欢静静地存在着，所以也没理会他。”

    “那老邪帝，可谓气急败坏。”

    “但，随着岁月流逝，生灵愈发之多，渐渐生灵繁盛。”

    “这些生灵可经受不住这老邪帝的诱惑，故而，邪帝府，在那时诞生了。”

    “邪帝府内，有着大量的仅次于先天生灵之后所诞生的初代岁月生灵，故而短时间内邪帝府的实力就已然强大到发指。”

    “那，应该算是虚空以来第一个仅次于七大天域的超然势力。”

    “现今这些如无极妙音宗之流的超然势力，根本只是个笑话。”

    萧逸点了点头，后面的事他都知道。

    后来，是无垢天域剿灭了邪域诸天，老邪帝诈死至今。

    萧逸继续问道，“据我所知，武者，一入邪道，便再无挽回之机。”

    “你可有办法解决？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

