    孔雀大明王！

    听到这个名字。

    沈坚神色亦是一凝。

    他自是不可能不知道孔雀大明王孔宣是何许人也。

    甚至沈坚认为，孔宣从某种程度上来说比圣人三尸化身、比陆压的斩仙飞刀、比三霄的九曲黄河阵都更加可怕。

    毕竟这位的战绩是实打实的。

    而且还有一点不一样的。

    其他仙神或多或少借法宝之力，但这位不一样......

    他完全是凭自己的修为和神通。

    一人守关，万夫莫开，把姜子牙一系打得毫无还手之力。

    最后还硬刚圣人真身，甚至用五色神光把准提圣人都刷了进去！

    虽然最后还是败了，但这样的战绩，难道能说不辉煌？

    如今孔宣化孔雀大明王，虽是被度化，可修为断没有下降之理，释道结合，只会更强......

    如果说如今的洪荒三界中谁最接近混元大罗金仙的境界......

    沈坚想，当属眼前的孔雀大明王菩萨无疑！

    可......

    如此傲骨天成的强者，居然也被度化成了对西方忠心耿耿的孔雀大明王菩萨，也实在是令人唏嘘。

    西方的度化手段之可怕，也可见一斑！

    就在此时。

    孔雀大明王一步踏出，将身受重伤的菩提祖师挡在身后，五色神光直指沈坚：

    “竖子焉敢犯吾西方圣地？”

    “且看法力！”

    话音才下。

    五色神光已朝沈坚刷落下来。

    这五色神光乃直指五行大道本源的大道神通。

    五行之内，无物不刷！

    五行之属，难当其威！

    而不管是哪方天地，万物皆分阴.***有五行根属......

    就算是号称超脱一切，不在五行中的强者，亦难脱此性。

    甚至说句不客气的话，哪怕天定六圣遇上此神光，亦难逃其厄。

    不过六圣可以沟通天道，调动洪荒天地之力，凭绝强法力强行挣脱就是......

    沈坚把手一引，诛仙大阵四座阵门中的四位齐发力，铺天盖地的剑芒即刻扫向那神光。

    孔雀大明王大笑：“区区剑芒，有何能耐？”

    话音未落。

    五色神光已将诛仙阵剑芒刷去，毫无影响，就如沙灰投入大海之中。

    周围一众佛子看得目瞪口呆。

    这顷刻间能要了他们性命的剑芒居然这么轻易就被化解了？实在是不可思议。

    而沈坚见诛仙阵剑芒不奏效，也没有再使出佛怒帝焱莲这一恐怖的杀招。

    因为他知道，佛怒帝焱莲虽然威力恐怖绝伦，却属五行之火。

    如若拿来对敌五色神光，威力如何且不说，极大的可能是直接被刷走！

    不用无始钟也是因为类似的道理。

    无始钟如今镇压截教气运，不容有失，一旦被刷走，后果不堪设想。

    所以，沈坚根本没有拿无始钟出来赌能不能镇压五色神光的想法。

    但......

    这并不意味着沈坚就拿孔雀大明王一点办法都没有了。

    要知道，当日在紫芝崖上，他可是仗着女帝体验卡的力量，用吞天魔功吞噬了六魂幡。

    三千神魔的怨念悉数被他吸收炼化，强化了他的跟脚，增进了他的修为。

    更重要的是......如果有需要的话也可以拿来御敌！

    只是三千神魔怨念不是等闲，若无准圣境界打底，驱使之反噬就是必然的事情。

    不过这对于现在使用了炎帝体验卡的沈坚而言并不算什么。

    当下。

    沈坚将三千神魔怨念祭出。

    与化身狠人女帝时不一样，这会子神魔怨念化作火焰宝衣，披在沈坚身上。

    而不是像当日在潼关时一样，化作刻有大道铭文的黑色魂环。

    下一刻。

    五色神光落在沈坚身上。

    惊得镇守“戮”、“陷”、“绝”三阵门的无当圣母、龟灵圣母和乌云仙心头一紧，险些就要弃了阵门去支援。

    好在最后他们反应了过来，知晓诛仙大阵方是倚仗。

    有诛仙阵在，就算沈坚落败，虽然他们奈何不了那孔雀大明王，可如果西方凑不齐四位准圣，那孔雀大明王也同样拿他们没有什么好办法。

    五色神光刷得走剑芒，却刷不走那煞气和杀机显化的红芒，更刷不走“非铜非铁亦非钢”诛仙四剑！

    如弃了阵门，那他们才是沦为了人刀俎上的鱼肉。

    此时。

    被五色神光击中的沈坚。

    其实没有什么感觉，甚至还有点悠哉悠哉。

    因为三千神魔诞生于天地未开的混沌之中，乃是混沌之属，就算是那得五行大道眷顾的魔神，亦是掌控五行，而非是己身在五行之列。

    三千神魔之怨念自然也不在五行之中。

    那五色神光虽强，却又如何刷得走？

    不拘孔雀大明王如何发力，身披火焰宝衣的沈坚就是巍然不动。

    看到这一幕。

    阵门中的三仙面上生喜。

    西方诸佛心生无奈，菩提祖师脸色发苦。

    孔雀大明王更是不敢置信。

    ——他的五色神光怎么在这个身披火衣的人面前不起作用，就像个假的一样？

    下一刻。

    孔雀大明王身形一晃，现出真身，身后翎羽各有颜色，分五行排列，按青、黄、赤、黑、白划分，其内神光隐隐流转。

    又见孔雀大明王所化千丈孔雀真身散发滔天之势，口吐人言：“小子，你再看看，吾神通如何！”

    说话之间，其背后翎羽，无尽神光向沈坚挥洒而去。

    在无限光华之中，先天五行大道显化，更添威能。

    沈坚看见孔雀大明王又将五色神光刷过来，当即笑说：

    “孔宣，你将神光上前来刷，那远远地刷，恐缩减威力。”

    “我让你刷！”

    那孔雀大明王本是傲骨天成之辈，虽被度化，然本性难改。

    此时被沈坚这么一说，只当是羞辱，又如何能忍？

    适时，五色神光已覆盖整座诛仙大阵。

    所过之处：

    除了沈坚刷不走，诛仙大阵及坐镇阵门的四位刷不走，须弥山因得圣人法力也刷不走之外。

    其余一切仙、佛、菩萨、人、物，皆是已被刷走。

    孔雀大明王一时恼了，怒不能止，将五色神光催发至极致。

    那神光越发璀璨。

    而其顶上，竟隐隐现出一方无量佛国净土的虚影来，内有普世佛陀，无量佛子念经颂文。

    沈坚看到这一幕。

    不经生出一念：

    ——五色神光直指五行大道本源，应该是走得五行大道的路子才是。

    ——纵然不是，可再如何变化，也不该有如此变化才对......

    ——莫不是......这就是西方二圣度化孔宣为孔雀大明王菩萨的手段？

