    瑶月身后的香雪没有注意道瑶月忽然顿住，直接“哎哟”一声撞了上去。

    正好将挡在门口的瑶月给挤开。

    抬手摸着头，正要抱怨瑶月的香雪，忽然看到堂内的韩度和朱标。顿时，头也不疼了，心也不恼了，带着怪笑故意怯生生的福了一礼。

    “香雪拜见拜见侯爷。”

    今日的朱标并没有穿他太子的明黄蟒袍，而是穿着一身锦衣，因此香雪并不认识。再加上朱标有站在韩度后面，因此香雪只当他也是来银行存钱的人而已，只是看了一眼，便没有过多的在意。

    韩度陡然感到自己后背上，被两道狐疑的目光盯住，飞快的布满鸡皮疙瘩。见瑶月行礼，不好在不出声，便道：“免礼，你们怎么来了？”

    瑶月和后面进来的烟雪二人，齐齐朝韩度一拜。

    韩度摆摆手，免了她们的礼。

    瑶月和烟雪还没有开口，香雪便作怪的一把将想要后退的瑶月给拉上前两步。

    瑶月正在六神无主的时候，哪里会注意到香雪的动作？差点被拉的一个踉跄，抬头瞄了韩度一眼，脸色立刻就浮现起绯红。

    香雪见了心里不仅没有丝毫的自责，反而怪笑起来。“侯爷的银行今日开业，瑶月妹妹拉着我们来捧场啊。”

    听了香雪的话，瑶月心里顿时一慌，连忙辩解道：“香雪姐你可不要胡说八道，是你自己要来的，我可没有拉着你来。”

    瑶月也不知道她为什么要急忙解释，只是说完之后，又情不自禁的瞄了韩度一眼。

    韩度脸上的笑容凝固住，只感觉背后狐疑的目光更浓。张了张嘴，连说话的声音都带着涩意，“你们想要存钱？你们的钱不都是买了证券了吗？”

    空气越来越尴尬，韩度也懒得让瑶月解释，越解释越扯不清楚，还不如转移话题的好。

    香雪低头浅笑，曼妙的摇动着身姿走了上来，一手扶着韩度的肩膀，一手靠近韩度耳语，“证券我们自然也买了，不过这次买证券的人太多，我们也没有买到多少。这剩下的钱也不是小数，放在教坊司。这教坊司人多眼杂的，也不安全，是不是啊？瑶月妹妹？”

    韩度微微扭头，便感觉一幕烈焰陡然朝自己袭来，临到近前化作红唇。视线往上，高挺的鼻梁带着半似混浊、半似透明的微光。就在韩度都要把持不住沉沦的时候，香雪眼睛里面搞怪的笑意瞬间让他清醒过来。

    神色不动，韩度责怪的多撇了香雪两眼，“以前你不是这样的啊？怎么，现在有钱了，你就放飞自我了？”

    韩度让教坊司起死回生，教坊司所有人心里都对他有着敬重。他的话微微重一点，便将香雪搞事的主意给压了下去。

    “嘿嘿。”香雪干笑两声，收回手后退一步，不敢再和韩度开玩笑。

    韩度感到背后的目光没有丝毫的放松，暗自深吸一口气，沉声说道：“既然是来存钱的，那本侯自然感谢你们。来人，请几位姑娘去办理存钱事务。”

    侍立一旁的杂役，立刻前来，带着香雪几人去存钱。

    现在银行也没有生意，办理事务的书吏全都空着。香雪几人上前，也不用等候，每人一个书吏接待，一对一的服务。

    几人离开，韩度才感觉道背后朱标的目光松懈了下去。

    忽然，一只手搭在韩度的肩膀上，沉重的压力不由得让韩度的肩膀一沉。

    “孤真的有些怀疑，当初你执掌教坊司的时候，不会是监守自盗了吧？不过孤也能够理解，天天守着这样的尤物，那个男人能够把持的住？”

    听到这话，韩度额头上黑线都冒出来了，心里一动，忽然笑道：“既然殿下有意，那不如今日便去教坊司领略一番？臣在教坊司还是又几分薄面的，殿下要是想，至少刚才的香雪臣可以给殿下安排。”

    朱标再也没有故意取笑韩度的心思了，连连摇头，“算了吧，孤要是去了成何体统？父皇要是知道了，恐怕要将孤的腿打断。”

    “臣也是一样。”韩度见朱标终于在老朱的威压下退缩，附和一句。

    你朱标逛青楼，害怕老朱打断你的腿。

    难道我就不害怕？还故意取笑我？

    朱标被韩度将了一军，不再继续女人的话题，转而说道：“回头，孤也让人存点钱进来。你这银行第一日开业，若是只有她们几位来存钱，总归是不美。”

    韩度倒是不在乎这个，但既然朱标有意，也没有必要拒绝，随他去吧。

    朱标背着手，感叹说道：“你这银行孤也见识过了。”

    见朱标有要离开的意思，韩度下意识的说了一句，“那臣这就送殿下回宫。”

    “回宫做什么？”朱标愣然的看着韩度。

    韩度怔了一下，“殿下不回宫，难道还能去哪里？”

    朱标摇摇头，认真的说道：“孤要去书院一趟。”

    “殿下去书院做什么？”韩度陡然警觉起来，一双眼睛紧紧地盯着朱标。

    去做什么......孤当然是想去看看景云......朱标心里的话没有说出口，他知道要是他这样说了，韩度肯定会受到刺激，跳起来反对。

    于是，便找了给借口，“书院教导学子这么久了，孤想要去看看成效如何。”

    韩度深深的看着朱标，顿了几秒之后，才拒绝的说道：“学子当然很好，殿下没有什么可看的，依臣看，就别去了吧。”

    朱标没有想到韩度竟然如此敏感，而且还如此的不客气。他可是太子啊，韩度却当面将他的心思给堵死了。

    心里顿时冒出一个愤愤不平之意，你韩度凭什么不准孤去书院？就凭韩景云在书院里面？

    可是话说回来，韩度还真的能够以这个理由，阻止朱标去书院。

    民间男女成亲之前，女方都有权力禁止两人见面的，更何况是朱标？

    可是朱标朝刚才香雪几人离去地方看了一眼，心里顿时有了主意。故作无奈的点头，“好吧，既然你心有顾虑，那孤就不去了。”

