    可罗兹瓦尔准备了这么多……

    苏修突然想起来一件事，有福音书在，那么，无论现在发生什么，理论上而言，罗兹瓦尔应该都是知道的。

    虽然不知道预言的极限，但大范围是不会有错的。

    所以……

    “大家赶快卧倒！”苏修连忙出声喊道。

    同时，他身体行动起来，远比动嘴还要快得多，直接一个虎扑来到茜茜旁边，把还没反应过来的女孩，按到在地上。

    莉莉丝那边，早在苏修开口时，就条件反射一般地卧倒在地，听话得一批。

    小姿等人问题不大，还清醒着的，也都是纷纷俯身下来。

    然后……

    不明白情况的琉璃应苍，乃至刚刚上线的九月，却都是倒大霉了。

    “嗡嗡——”

    大铁球的下面，有东西嗡嗡作响，不停地震动了起来。

    先前被压塌砸瘪的人偶们，似乎并未完全失去作用，虽然处于一种半报废状态，但所幸的是，其最关键的一项机能，尚且处于可应用状态。

    没错，罗兹瓦尔留下来这么多人偶，可全都是为了这一瞬间，全都是用来爆炸的！

    ——将人偶设置成触发式，在受到大范围受损时，某个特殊机制会开始运转起来！

    即，自爆机制！

    “诶，诶，诶。”此时，正踩站在大铁球的九月，隐隐有些不安，尤其是，在看到大家都扑倒在地的样子……

    她眼皮更是一阵抽搐。

    这一幕，咋这么有既视感呢。

    感觉……

    “就好像有什么要炸掉了一样。”

    九月猜到了真相，然后，却没真的放在心上。

    再接着……

    就没有然后了！

    炸弹爆炸！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    这些人偶都算魔法造物，其稳定性，自然是不用说的，哪怕惨遭铁球蹂躏，就最终结果来看，其实影响也并不算大。

    反正，依旧是炸了个爽。

    事实上，因为大部分人偶全都积压在了铁球下面，这变相地，也算是达成了定点爆破的条件。

    顷刻之间，爆风掀起，朝着四面八方汹涌澎湃。

    而九月此刻身处的大铁球，更是很没牌面地，从哪里来的就回了哪里去。

    简单点说，在猝不及防之下，九月跟着铁球，硬生生地被炸翻飞上了天，借着屋顶上的破洞，直接消失得没影了。

    数十上百的人偶自爆起来，其威力，乃至最终所造成的破坏，是绝对不可能太小的。

    坦白说，其实也不过一瞬间的功夫罢了。

    可是……

    “机会！”

    琉璃眼底闪过精光，明白这就是唯一的机会了。

    她和应苍倒也长了个记性，学着苏修那边动作，虽说最后还是慢了半拍，但总体来说，却没受到什么伤！

    “快，应苍！我们赶快趁这时候撤离！”

    琉璃毕竟也还要脸。

    应苍沉默地点点头，背后蝙蝠羽翼挣开，明显是打算借此逃离这里。

    “冒犯了。”他道了一声，然后拦腰抱起了琉璃。

    翅膀猛然振动起来，身体瞬间腾空，此时在人偶军团的爆炸下，这片楼房被摧残得再不成样子。而这，却也是他们逃生的机会！

    两人身形像电射一般窜了出去，虽说应苍还带着一人，但为了逃生，他这是连吃奶的劲都给用上了。

    “想走？哪那么容易！”

    背后有人出声着，苏修在一片废墟当中站起身来，烟雾缭绕弥漫起来。

    他身影一闪，随即，便消失在了原地。

    下一瞬间，苏修脚下踩踏着边边角角的建筑残留，却是举重若轻一般地追了上来。

    应苍有意避开他，蝙蝠翅膀不时拍动，朝着较为空旷的地方移动着，不给对方落脚点。

    以他的速度，几个呼吸的时间就好，只要过去几个呼吸，应苍就可以逃出生天！

    他的意图很明显，这是阳谋。

    但苏修显然没有踩坑的打算。

    诚然，他是纯粹的近战，没半点远程技能，但……

    “解决一个你而已，哪里用得着那么麻烦？”

    苏修掂量了一下干将莫邪，然后，却是很果断地将长剑投掷了出去。而与此同时，他整个人飞身而出，足尖轻点，最后用力，以身轻如燕的姿态压了过去……

    好吧，这是老鹰捉小鸡！

    苏修握紧莫邪，眼神凌厉逼人，以短剑的长度，显然是够不到对方的……随即，他踩在了干将的剑身上！

    脚下重新有了借力的地方，苏修并没迟疑，直接踩着干将上位，微微用力，整个人再度暴射而出。

    双方身位瞬间拉近，苏修没留手的意思，提起莫邪直接朝着对方的脑袋削了过来。

    显然，这是想一剑砍爆对方狗头。

    应苍背后一凉，眼神朝后瞟去，见到摸到不远处的苏修，心底顿时提紧起来。

    玛德，剑刃这都快贴脸上了，不慌才是问题吧！

    应苍克服身体惯性，尽力调整角度，打算以轻伤应付下来，趁机逃离出去。

    苏修眉头微微一皱，他毕竟是处在一种虚不受力的状态，这种情况下，他能做到的属实不多了。

    但随后，他心底微微一动，不再瞄向应苍，莫邪角度变换，随即斩向的，却是……

    ——琉璃！

    砍了应苍，或许能一箭双雕，但跑了也不要紧，琉璃留下来就好。毕竟，比起一介损种堕天使，肯定还是抓琉璃更有意义一些。

    所以……

    “给我留下吧！”

    苏修之前借来的力渐渐空乏起来，身体朝上攀升到一定限度后，随即，便开始反过来下降了。

    受到重力的身体向下坠去，苏修把握住势能，将身上的加速度带出来的力，全都用到了剑锋上，狠狠地一剑斩落下来。

    “啊——”

    苏修没瞄准别处，直接一剑砍掉了应苍胳膊！

    琉璃身体一轻，整个人都不好了，接着，更是随着苏修，还有应苍的断臂，一起朝下坠去。

    此时高度属实不低，苏修眼神一凝。

    “爆血！”

    血统渐渐精炼，属于龙的成分一点一点地提纯，血如潮水般泛滥起来，好似大河大江般澎湃。

    苏修在悬空状态下，完美地控制住了身体，将自身状态调整回复攀升在巅峰状态。他顺手拽过来琉璃，将这个女人强行揽在了怀里。

    “好不容易才逮住你，可千万别死了。”苏修咂了咂嘴，毫不客气地开口道。

    琉璃还想着挣扎，似乎苏修抱着她的姿势让她感觉很不舒服，但某人显然不会给脸，也没惯着对方的意思。

    顺手一记手刀落下，直接让这女人老实了起来。

    “轰——”

    两个人从高空砸落下来，重负一瞬间全都压在了苏修身上，他微微闷哼出声，但肩膀一抖一震，随即，便将身上所承受的力道，都给卸到一旁，转移了出去。

    龙血强化了身躯，苏修完全承受得起。

    他将琉璃放到一旁，打眼扫视了一圈，随即，便是一怔。

    “茜茜呢？”

    苏修就这一去一回的功夫罢了，但此时，他却找不到女孩的影子了！

    莉莉丝也是愣神，她开始寻找茜茜的踪迹，但女孩是何时消失得，她竟然一点也没发现。

    “那么大一个活人总不能凭空消失了吧。”

    苏修脸色有些难看，茜茜是他带出来的，实力虽然不算强，但第六感和龙族混血种有相辅相成的效果。

    能在莉莉丝没发现的情况下制住女孩，单是这份实力，就绝对不在他之下！

    “罗兹瓦尔吗……不，不对，他应该没这种能力。”

    脑海里的思绪有些杂乱，但苏修也没时间去仔细梳理了，黄金瞳光芒爆射着，像是燃起火焰般滚烫灼热。

    “不行，别着急，我必须镇静下来……”

    苏修深吸一口气，明白现在不是想这些的时候……

    ——不管怎么样，还是要先把茜茜找回来才是！

    这个时候，廉贞等人，也都发现了不对，毕竟动静实在是太大了点，他们又不是瞎。

    一时间，大家伙都是齐齐汇聚起来，集中在一起。

    “怎么了，发生了什么？”廉贞有些急切地开口。

    在路上的时候，齐潇洒和她提过商队的问题，但廉贞又怎会猜到，最后竟是发展到了这般局面。

    连整层楼都给炸掉了……你们这是出力过头了吧。

    当然，身子才一站定，廉贞就看到了，此时已经被放倒然后躺在了地上的齐潇洒。

    这……

    她不禁扶额，说你丢脸，还真的是一点也没冤枉你。

    先前说发现问题的人是你，结果出了事情，第一个躺下的也是你……真就不能争气点，给力点吗？

    廉贞也只是心里一吐槽罢了。

    而随即，她也注意到了，茜茜突然消失不见的事情。

    “茜茜跑去哪里了？”廉贞看出苏修脸色不对，但依旧是这么问了一遍。

    可得到的，却是苏修的沉默不语。

    她听见苏修叹了口气，道：“廉贞，我们可能要分开一阵子了。”

    苏修很无奈地开口，虽然不知道是什么人拐走了茜茜，但女孩是靠着他的血，这才成为混血种的。

    换言而之，茜茜是他的血裔。

    苏修真想的话，是有办法追踪下去的，只是时间上，肯定是很难处理的了。

    分离，是必须的。

    廉贞显然也想明白了这点，并没否定苏修。

    “这样真的好吗？等大家整顿收拾一下，我们完全可以一起行动的。”她这么提议了一下。

    但苏修拒绝了。

    “不了，”他微笑着，摆摆手，“茜茜，是我带出来的。”

    说这话时，苏修脸上笑意渐渐隐去，“说到底，需要对她负责，能对她负责的，就只有我一人罢了。”

    “学院应该还有自己的事情要做吧，那么，犯不着让我的私事，占用大家的公用时间。”

    “别担心，我会回来的，并且会连带着茜茜一起，将她完好无损地一起带回来。”

    苏修做着这样的保证。

    话已至此，显然，多说无益。

    廉贞没再劝慰苏修，她身后跟着过来的琉星，张了张嘴，欲言又止，一副想说什么却又收回去的表情。

    苏修注意到了这个细节，但没多想。

    他现在还有一些事情需要交代，而接着，苏修便扭头看向了莉莉丝。

    “莉莉丝，这一次……你就别跟我去了，先留在学院里，陪着大家好吗？”苏修嘴上说着这样的话。

    他和vv学院，终究是相处了一些感情。

    考虑到此去一行，或许还会出现一些幺蛾子之类的事情，苏修索性决定，直接把莉莉丝留下来得了。

    少些担忧，少些顾虑，他一个人行动起来也要快一些。

    而听到苏修说这样的话，廉贞脸上也多了些期待，毕竟，在学院高端战力惨遭封印的情况下，莉莉丝这样一个可以动用第七感的人，绝对是能给他们绝大自信的。

    莉莉丝受到瞩目注视，脸色古井无波，却还是一如既往地平静。

    “你希望我留下来的话，那我就留下来吧。”

    苏修得到确定的回复，也是微微一点头，他最后地，抬起手来，指了指琉璃道。

    “莉莉丝，这丫头就要给你了，记得看好了她，可别让琉璃给跑了。”

    顺便地，苏修补充说明道：“另外，如果我没猜错的话，潇洒哥和校长身上的封印，应该能从她的身上入手。”

    “开打之前，潇洒哥套出来了话，封印了他们第七感的人是琉璃……解铃还须系铃人，理论上来说，琉璃身上肯定也有解除封印的办法。”

    这话虽然是看向廉贞说道，但实际上，却是为了破军和齐潇洒，潇洒哥现在躺着没感觉，可破军却听得很清楚。

    那张小脸顿时激动了起来，满满的期待感。

    但苏修接下来，可就没参与的意思了，他最后嘱咐了几句，随即，就转身离开了这里，深入到了大漠当中。

    他也没带什么东西，只是骑上了一匹骆驼，顺着感觉，便是认定了某个方向。

    ——

    九月：总感觉，没牌面的不是铁球，而是我自己。

    补还第一章，还差四章。

    emmm，昨晚查资料忘了时间，后来有人加群，和人讨论了一下，不知不觉太晚了……嘛，更新先放上。

    今天，我尽量多更，努力还清债务！

