    皇帝本就是孤家寡人，朱由检对此自然有清醒认识。但皇帝也毕竟是人，也有感情需求，也需要贴心的臣子。

    朱由检原本的性格是轻信多疑不肯承担责任，所以上一世的时候，但凡能被他看中的臣子，很快便会被提拔青云直上，然而一旦出现问题便会被迅速罢黜打落尘埃。所以他信任提拔的大臣很多，然后被贬官罢职甚至杀掉的同样多。以至于后来无人可用，甚至殉国之前发出文官个个可杀的怨愤之言。

    然而有了魂游四百年的经历，朱由检成熟了很多，常常深刻检讨自己的用人之道。所以登基两年来，他一直按捺着自己的性格，没有按照本心任性乱为。

    所以如黄立极施鳯来这样的阉党，仍然一直呆在朝堂上，魏忠贤倒台后，官员虽然经历了大的变动，但基本还算稳定。

    因为朱由检已经认识到，不管是阉党还是东林党，就实质来说这些文官差不多，只要能老实听话办事，谁呆在朝堂上没什么区别。

    而自己，只要按照既定的目标一步一步前进便可！对有没有贴心的文官臣子，朱由检其实并不太在意。所以朱由检没有对阉党赶尽杀绝，仍让黄立极等人呆在内阁之中，也没把东林党统统清出朝堂，东林党仍然在朝堂有着很大势力，目的便是让双方能互相制衡，自己这个皇帝才能稳控朝局。

    然而今日，东林一系的官员为了福建士绅群起攻击李彦直，而以黄立极为首的阉党竟然都选择了沉默。朱由检意识到，在涉及到根本利益上，东林党和阉党很有可能联起手来抵制自己。

    李彦直在福建大开杀戒，查抄了泉州很多士绅，这已经触及到了所有士绅的根本利益，所以才有黄立极和施鳯来等人的沉默。沉默就是态度，就是对成基命等东林党人的无声支持。在这个问题上，他们已经联起手来。

    事情严重吗，挺严重的。一旦这些人彻底联起手来，哪怕朱由检是皇帝，也会非常的棘手。这些人也许不会明着反对自己，但可以暗中抵制，可以阴奉阳违，甚至可以暗中指使各省地方官员，对皇家商行进行联合绞杀。也许很快，李彦直他们便会寸步难行。

    掌握了福建海上力量又能怎么样，海贸需要货物，若是福建省甚至整个东南的士绅共同抵制，皇家海贸商行根本就弄不到足够的货物。

    所以，朱由检需要破局，需要在朝堂上出现第三股力量，使得这些文官务必不能彻底联合在一起。嗯，那些勋贵们就不用说了，除了摇旗呐喊，对地方影响微乎其微，指望不上。

    “成大人此言差矣！”就在此时，一个阴柔的声音响起，听在朱由检耳中却是那么好听。

    就见礼部左侍郎温体仁走出了班列，先冲着朱由检行礼，然后面向成基命义正辞严道：

    “成大人是不是危言耸听了一些？就因为李总兵手下有招抚的前海盗，成大人就怀疑他心存不轨吗？须知招抚郑芝龙的并非李彦直，而是福建巡抚熊文灿。成大人为何不怀疑熊文灿心怀不轨欲要谋反？

    九边重镇，统领大军的总兵大将多了，难道因为一些莫须有的事情，便能胡乱猜测谋反不成？成大人，风波亭之鉴未久，不可不慎啊！”

    “你！”成基命勃然大怒。温体仁如此说，分明是把他比喻成陷害岳飞的奸臣秦桧啊，是可忍孰不可忍！

    然而温体仁并未给他反驳的机会，语速极快的道：“因为坊间一些传闻，便召回大将审问，何其愚也。而即便是坊间传闻，也应该多听一些，岂能偏听偏信?”

    “陛下，诸位同僚，我也在坊间听了一些传闻，却是有些不一样。我听的传闻中，李总兵却是攻打红毛鬼解救百姓的英雄，而那黄玉郎却是勾结海盗抢掠福州厦门的奸贼！”

    成基命斥骂温体仁的话收了回来，上下打量着温体仁欲言又止。温体仁说的坊间传言他岂会不知？可是，当然只听有利于自己的传言了。事实上，事情的是非曲直成基命这些人如何不清楚？那黄峥兄弟自有取死之道，可是黄峥毕竟是举人，是士林的一员，不经司法审判被杀，这如何能行？

    “陛下，诸位同僚，短短时间坊间竟然出现两种截然不同的传言，完全是针锋相对。以我看来，其背后必然有人在推波助澜，说不定有很大的阴谋！以我看来，现在的主要问题并非查李彦直，而应该先查流言出处，看看是否有人要借助流言攻击朝廷重将！”温体仁冷然道。

    “你疯了！”成基命吼了出来，“流言传播甚广，北京城有无数百姓都听过流言，你要查谁？你想弄得北京城人心惶惶不成？温体仁，我看你就是唯恐天下不乱的奸臣！”

    温体仁撇了撇嘴：“成大人何必人身攻击？我不过是就事论事提出建议罢了，是否采纳，自有陛下和各位阁老定夺。”

    “呵呵”朱由检忍不住笑了出来。

    温体仁出来这么一搞，一下子便把水搞浑了，现在的侧重点从要不要审查李彦直一下子转变成调查流言来了。

    成基命等人自然清楚流言怎么来的，调查必然会查到他们或者和他们有关的人身上，怎么会同意？然而不同意的话，既然流言都不可信，自然没法以流言为名调查李彦直。那些御史的弹劾也就失去了威力。

    接下来，便只能等着福建地方官员上书，来判断事情真相。而福建巡按御史刘懋肯定站在李彦直一边，巡抚熊文灿首鼠两端未必会站在自己这边，其他官员也未必敢得罪李彦直和刘懋

    而黄峥等人确实有罪，李彦直又立下了大功，便是行为有些过火，功过相抵却是没有问题的。这样下来，事情很可能便不了了之。

    “好，朕以为温侍郎的主意不错，可以命锦衣卫调查流言来源。”朱由检笑道。

