    上京，皇宫！

    楚皇凝神静气，仔细的感悟天地。

    双眸中泛起金色光芒，倒映的瞳孔一片金黄，宛如一双黄金之眼。

    在双眸看向的视野之中，那代表着一道龙气的应洲鼎，此时缓缓的移动，直至到来到应华洲某地，最后直至到消失不见。

    楚皇见此，心中非但没有一松，反而产生凝重。

    太过于顺利了，最近一段时间，楚皇发现不论是什么事情？

    都有着一股太顺利的感觉，像是自己有天命加身，做事无往而不利的感觉。

    对于此点楚皇当然不会真正认为，自己现在是无人能敌了，如今只能够说是巧合而已，如这一次应洲鼎的消失，在楚皇看来乃是一件事情，就是禹皇要收回九鼎。

    这才是重点，楚皇的凝重，也是考虑到人间界外的局势。

    有着九道八佛的缘故，楚皇也是有着消息来源，人间界外的局势，并未是两眼一抹黑，什么也不晓得。

    外界因为九皇执掌人间界多年，九皇殿有着补充，在灵气开始复苏后，九皇殿占据主动，他们实力在巅峰时期，非是最强，但偏偏因为他们恢复的最快。

    所以这才造成了九皇殿一家独大的局势，封锁住了人间界四方的通道世界，让九皇殿占据先手，成为了当前最强的一股势力。

    九皇殿如今对人间界动用的力量不强，是因为九皇殿主要力量都已经被牵制住了，龙庭之战，这样的消息不可能隐瞒的下来。

    九皇殿大规模的调动战力，很容易就被打探到。

    正是有着龙庭的牵制，所以九皇殿无法全力对人间界动手，这也就给了楚皇机会。

    所以此番让应洲鼎离开人间界，回到禹皇手中，这一件事情到底是好是坏，倒是不好确定。

    这一局是禹皇顺势收回应洲鼎，增强自身战力，好专心对付龙庭。

    楚皇也心中晓得，所以才敢这么做，要是想要丢弃应洲鼎的话，早就去做了，一直都是考虑到禹皇的因素，所以才没有去做。

    心中种种复杂的想法，驱逐到脑海外，龙庭和自己关乎不大，龙庭一战，自己也无法参与，实力相差悬殊。

    所以自己只能够做对自己最为有利的事情，把应洲鼎扔出去，开始解决隐患。

    神祇真身强自登临从五品，有留下了隐患，如今龟缩于一个冬季这几个月，在应华洲祭炼生死簿和判官笔，同时也是借助着神力，开始把自己的隐患给消除掉。

    现如今做的非常成功，隐患都已经斩去，余下就是那一处世界通道，再把这一处世界通道处理了，自己一段时间内就能够高枕无忧了。

    龙庭之战，楚皇双眸中光芒消散，浮现出一丝阴霾。

    不过旋即就生出一股明亮，龙庭之战自己无能力参与，但有人可以。

    九道八佛，皆是可以参与。

    他们背后的力量，这不是一股小力量。

    看来打破九皇殿封锁，和九道八佛背后力量联系，这是迫在眉睫的事情了，不能在像是眼前这样联系断断续续。

    一个个不敢暴露，还不是联系手段不能外泄，不然就会给九皇殿封锁的机会。

    而且这联系，也只是消息，不能够有九道八佛强者来到人间界。

    借助着九道八佛强者，插手龙庭之战，不是要帮助龙族打赢这一场大战，而是要把这一场大战化为持久战。

    龙庭不能输的太快，要坚持到自己崛起。

    楚皇想到此处，微微的摇了摇头，龙庭之战，在自己心中竟然如此不看好龙族，看来九皇殿给自己带来了不小压力。

    尽管几次战胜九皇殿，可对九皇殿的实力还是较为认可的。

    余下要干的事情，积蓄自身实力，开始和黄神爆发一些小冲突，借此蒙蔽九皇殿，也麻痹九道八佛。

    争取安稳的时间，然后尝试打破九皇殿封锁，开始谋划插手龙庭之战。

    养龙千日，用在一时。

    自己养了两条，选择一条混入到龙族之中，这也未尝不可。

    再开一个马甲，楚皇微微有一些犹豫，最后先打算让蚩尤去处理，不需要自己事事亲为了，不然当神道大兴后。

    所有叫的出名号的大神，全部都是自己马甲了。

    自己一人就是占据了四御，五方五老，其他人还怎么混。

    楚皇缓步走到人皇殿中，来到金椅之上端坐下来，看向开始跪拜的文武大臣，伸手示意众人起身讲道：“平身！”

    常普上前一步，来到中央的位置，沉声开口讲道：“陛下！”

    “草原深处，镇魔城已经建立成功，余下是阵法建立，秦国公已经遣人请道佛派遣门人，相助其建立阵法。”

    楚皇缓缓点头，应允讲道：“此事你下去和道佛商谈，立下一个章程，再上奏于朕。”

    常普：“诺！”

    常普回到队伍中，楚皇目光环视四方，朝堂之上并无道佛身影，但楚皇已经感觉不便，是时候把道佛请入朝堂中了，

    尽管要分出一部分气运，可这样省时省事，这天下在神祇真身眼中也不重要，这完全就是一个烂摊子。

    等到登临正五品后，不再需要香火之气后，要是时机成熟，把这烂摊子甩出去，也是未尝不可的事情。

    想想还有一点小激动。

    只要没有了这天下负担，那么自己就不会再是首当其冲，自然就有着缓和的余地，到时候不用抗在第一线了。

    楚皇缓缓思考，这也是一种策略，不过非到万不得已，这不会做的。

    毕竟危机和机缘是相等的，度过危机，就是机遇。

    一件件事情不断处理，很快就已经到了末尾，李嘉文环顾左右，无人在走出后，自己慢腾腾的走出来，目光看了一眼站在一旁的范文丞，最后神态庄重，语气郑重的讲道：

    “陛下！”

    “武道有先贤梳理，三花聚顶，五气朝元，一步步渡雷劫，直至成仙。”

    “而我文道，不成体系，臣有感于此，花费三十年时光，收集资料，一步步梳理，终于成功。”

    “于一个月后，号召天下大儒，宣讲文道体系。”

    “请陛下恩准！”