
噼里啪啦！

霹雳咔嚓！

傅洋的额头眉心、手掌心、脚心，这三个地方，都仿佛长河决堤一样，疯狂的涌出雷霆闪电来如同河水。

然后螺旋状环绕着他的身躯，一层又一层的，非常惊人。

这，这是……

张野都微微有些惊讶：“茅山派的最强纯攻击道术，五雷神咒的入门简化版？”

没错！

灵异界法术流派众多、具体的法术招式，更是成千上万，如同繁星般众多。这些法术，作用不同，有的彼此相克，很难说是究竟哪一个神通法术是最厉害的。所以，得分类别进行描述……

比如，纯粹的攻击破坏性法术也就是没有什么花样的单纯攻击招式。现代灵异界公认为最强的三个，分别是龙虎山的九天龙虎、茅山派的五雷神咒、崂山派的百剑荡魔！

这三个法术，没别的玄妙，就是攻击、就是杀人、就是破坏性！

因此，又被俗称为：道门三灭！

傅洋还没有学会五雷神咒，但却已经学会了五雷神咒的入门简化版三雷神咒。威力同样十分惊人。

更何况，以七真人巅峰大圆满的境界施展出来，更是惊人。

一时之间，一圈又一圈螺旋状的雷电仿佛汹涌的潮水一般，飞快地以傅洋的身体为中心朝着四周扩散开去……

噼里啪啦，霹雳咔嚓！

整个蓉天大厦的楼顶天台，都闪烁着剧烈的雷霆电光，简直像是真正的天雷降临劈在这儿了一样。远处熊爷和阿黄的脸，都被这电光照耀得蓝幽幽的。

熊爷扭头看了阿黄一眼，没忍住。

噗嗤一声，捂着肚子笑了出来：“哇哈哈！笑死爷了。黄小子你现在，就像个阿凡达似的。太搞笑了！”

滚！

阿黄一脚把这肥滚滚的死胖猫给踢飞了出去……

“三雷神咒，破近灭绝！”

傅洋的声音清冷，有种滋滋作响的气息，似乎也带着电流一般。

轰！

他身躯上扩散出无数的螺旋状雷电浪花，瞬间就将四周那成千山万的“雷电水珠”给荡涤一空，一滴不剩。

不但如此，那螺旋状雷电浪花凝聚为三道每一道都有水桶那么粗！彼此缠绕着朝张野而去。

眼看这一下，傅洋就已经要赢了。

可不知道为什么……他心里，却隐隐有些失落。

“我就这么赢了么？三雷神咒也确实是厉害。这张野师兄身为七真人，也确实厉害。恐怕同等境界之下，除了茅山派的我那老吴妹夫，怕是无人能及了。但就这么败了，总感觉哪儿不对。刚才那种隐隐约约的淡淡熟悉感……并不是这样的。”

在傅洋看来，这张野的“强大”应该并不是现在这种普通的强大才对。但究竟该如何，他自己也说不上来。

远处的阿黄见到这一幕，也瞪大了眼睛：“要结束了吗？小洋子要赢了么？”

反而是熊爷这死胖猫似乎敏锐地觉察到了什么，摇了摇头：“爷总觉得……那狂野小子似乎还有一些底牌啊？”

张野站在那儿，面对席卷而来的三股缠绕着的雷电光柱。表情淡然，眼神之中闪过一丝欣喜，轻声道：“傅洋，你果然是天纵奇才。同样境界之下，你居然没几个回合之类就把我给逼到了角落。茅山派的三雷神咒，也果然是名不虚传……但我总觉得，你似乎还在保留什么。三雷神咒，还赢不了我。因为……”

哗啦啦，哗啦啦。

张野的四周，响起了一阵阵水花响声。

然后，他伸出了右手。不躲不闪，径直迎向那三股纠缠的雷电光柱！

什么情况？

“张野师兄想要干什么？我没感觉到他施展什么厉害防御法术的气息啊。他怎么敢硬接小洋子的三雷神咒呢？更何况，那水声是什么情况。我的灵觉也没有看到任何水系道术的影子……”

阿黄瞪圆了眼睛，觉得面前的景象有些不可思议。

熊爷则是歪着脑袋，眼神里眸光闪烁，似乎看出来了点儿什么。

轰隆！

霹雳咔嚓！

傅洋的“三雷神咒”硬生生的劈在了张野的手上，然而接下来的一幕，让人大跌眼镜。

威力惊天动地的三雷神咒，在接触到张野手掌的一刹那，居然立刻消散开去！不但如此，仿佛还有一股无形的力量，顺着雷电光柱和张野手掌接触的地方，往后迅速蔓延。

不过如果仔细看，会发现“三雷神咒”实际上并没有真正的接触击中到张野的手掌。而是在三寸距离时，被一股无形的屏障给挡住了。

哗啦啦，呼呼呼……

蓝幽幽的雷电光柱，居然很快变成了一种古怪的灰白色，显得非常浑浊，像是被什么侵蚀了一眼。然后威力迅速衰弱，最后无声无息的消失不见了。

这，这……究竟怎么回事？！

阿黄嘴巴都惊讶得合不拢了。

而张野对面的傅洋，则是看出了端倪！

他眼睛微微眯起，开合之间精光四溢出，嘴角露出了一抹满意的笑容。朗声道：“这才是张野师兄真正的底牌吧？无声无息，轻而易举就化解了我的三雷神咒。”

不。

张野轻轻摇了摇头：“并不算轻松。因为，这会剧烈消耗我的法力。傅洋兄弟，同境界之中，能把我逼迫到展示出这种能力的人。你还是第一个。”

远处的阿黄听得莫名其妙：这种能力？什么能力？

傅洋则是长身而立，也收敛了法力气息，点点头：“请张野师兄赐教。”

嗯？

张野不明白，为什么傅洋最强大的“三雷神咒”都被自己轻易破除，却还是如此气定神闲。那脸上的表情，似乎还带着一种期待和得意就好像是一个人猜对了事情时的那种表情？

不过，他也没时间多想了。

现在这种状态，太耗费法力体力精力了，根本持续不了一会儿……

“芸芸众生，滚滚浊流。红尘俗世，众生沉沦。何人清醒？”

张野的声音，仿佛带着一种飘渺空灵的回音。伴随着不知道从何处发出的“哗啦啦”的流水声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47143962"  chaptername="第2681章  芸芸众生、滚滚浊流">加入书签</a>
</div>
