    第4415章 信仰造混沌 下

    “嗡！”

    信仰宇宙的二十多名众神之王瞬间离开。

    他们出现在信仰宇宙的一处秘境！

    一众众神之王们看向神一宫主，脸上带着一丝决然的神色。

    “神一宫主，我们快点开始吧，那龙王他们应该会很快追击过来！”

    一名众神之王沉声说道。

    “嗯？”

    神一宫主刚想要点头，感应到一旁突然出现的黑洞，脸色大变。

    “不好，他们追击过来了，逃！”

    神一宫主大声吼道，手中的卷轴，再次绽放出光芒。

    光芒再次笼罩他们所有众神之王。

    “嗡！”

    当王仙他们从黑洞内出来的时候，便看到信仰宇宙的众神之王们已经再次消失。

    “逃得掉吗？”

    王仙淡淡的说道，再次施展冥龙追击。

    他们的身上有王仙残留的风雷之力，所以他们是逃不掉的！

    “嗡！”

    二十多名信仰众神之王们再次传送到极其遥远的地方。

    不过，令他们紧张的是，那个黑洞再次出在。

    这令他们神色巨变。

    “神一宫主，不行，对方有什么办法锁定了我们，我们必须要先将这个锁定清除。”

    神圣宫主大声的吼道！

    “继续逃，逃到另一个地方之后，立刻施展无垢信仰，屏蔽自身因果！”

    神一宫主沉声说道。

    他再次启动卷轴。

    卷轴绽放出光辉，缓缓地开始崩溃。

    只是使用这最后一次了。

    “嗡。”

    “所有人一起施展。”

    当他们再次逃亡的时候，神一宫主大声的吼道。

    他们立刻施展信仰之力的秘法，无垢信仰，不沾因果。

    此法能够屏蔽所有的追踪与锁定。

    哪怕是占卜宇宙的三大占卜师共同占卜，也占卜不到他们的信息。

    “你们谁还有逃亡宝物，快点拿出来，我这里只有单独逃亡的宝物了！”

    施展完秘法，神一宫主大声的问道。

    “我有，不要反抗！”

    神圣宫主拿出一件逃命的宝物，光芒笼罩所有人，再次离去。

    与此同时，王仙一直进行着追击。

    他有些不明白，信仰宇宙的一众众神之王逃离，是有什么谋划。

    不过，其每一次都是一起离去，令他微微皱起眉头。

    应该不是简单地逃亡那么简单。

    “咦？竟然锁定不了他们了？附在他们身上的风雷之力也消失了，。”

    当第三次开启冥龙追击的时候，王仙微微皱起眉头。

    锁定不了他们了！

    “魔煞，虚无影，你们能不能锁定他们的位置？”

    王仙朝着魔煞虚无影他们问了一句，拿出占卜之灯。

    “感应不到，他们应该是以某种办法，遮挡了自己的气息。”

    虚空之王摇了摇头，皱着眉头开口说道。

    魔煞也是摇了摇头。

    王仙用占卜之灯查探着，没有得到任何的信息。

    占卜之灯也失效了。

    “看来想要灭掉信仰宇宙，还真没有那么简单。”

    王仙口中喃喃，他目光扫过所有手下：“既然他们逃走，那我们去屠杀他们的信徒，他们信徒死亡，实力自然也会降低，到时候，也好锁定了。”

    “是龙王！”

    “一切听从龙王您的吩咐！”

    一众龙宫强者立刻应道。

    ....

    “没有再追来了，这里非常偏僻，那龙王只要不能够瞬移到我们这里，想要来到这，至少需要几个月甚至几年乃至十几年的时间！”

    “时间充裕，足以令神一宫主大人突破。”

    此时此刻，位于信仰宇宙的一处，一众信仰众神之王们看着龙王没有追击过来，重重的松了一口气。

    他们此刻，信仰之力还是相融在一起。

    因为只有这样，他们的秘法才能够遮挡住混沌级别的查探与锁定。

    “那就开始吧。”

    神一宫主深深地吸了一口气，开口说道。

    此刻，他的心中有些激动。

    虽然龙宫入侵到了他信仰宇宙。

    但是这对于他来说，也许是踏入混沌级别的契机。

    混沌级别，这个境界，曾经是他都不敢想象的境界。

    现在，他有极大地希望踏入。

    “好！”

    “开始吧！”

    “神一宫主前辈，希望您说到做到，接下来，我们将无条件的信任您。”

    一名名众神之王们看向神一宫主，凝重的开口说道。

    神一宫主点了点头。

    一众信仰众神之王对视了一眼，缓缓地走到神一宫主的前方。

    他们跪在地上，匍匐起来。

    神一宫主身后呈像一个光圈。

    光圈之中，有着密密麻麻无数信徒的虚影。

    这些信徒匍匐着，跪拜着，祈祷着。

    一道道圣音从光圈中传来，令人忍不住的想要膜拜。

    “神一宫主大人，我神圣宫宫主，将信奉您为我之主，我将愿意奉献出我的生命、我的力量、我的信仰，成为您最虔诚的信徒，我会铭记您之名，歌颂您之名。”

    “神一宫主大人，我耀阳宫宫主圣天央，将信奉您为我之主，我将愿意奉献出我的生命、我的力量、我的信仰，成为您最虔诚的信徒，我会铭记您之名，歌颂您之名。”

    “神一宫主大人，我......”

    一个个众神之王匍匐在神一宫主的前方，口中宣誓着。

    同时，一股股信仰之力，生命之力，注入到神一宫主的体内。

    神一宫主站在那里，眼中充满了激动和兴奋。

    他能够感受到，无与伦比的信仰之力朝着自己的体内涌来。

    感应到自己的实力，以一种恐怖的速度提升着。

    “轰！”

    信仰之力冲击星空，形成一个个恐怖的天地异象。

    神一宫主的虚影，也缓缓地屹立在这宇宙之中，庞大无比。

    众神之王们信仰神一宫主，会奉献出自己的信仰之力。

    奉献的数量，将是自身信仰之力的一半。

    神一宫主的气势攀升着。

    其他一众众神之王的威势，确实在不断的降低。

    这一个信奉的过程，会持续几天的时间。

    几天之后，神一宫主必将踏入混沌级别。

    ....

    “嗯？”

    与此同时，位于信仰宇宙内。

    王仙突然朝着一个方向看去，脸上露出惊异的神色。

    他能够清晰地感应到，在那里有恐怖的信仰能量波动。

    这股能像波动，与一众众神之王凝聚在一起的不同。

    带着一股莫名的威压。

    (本章完)

