    花了短短片刻功夫讲解、分工完毕后。

    在警视厅大佬振奋的命令下，在场刑事纷纷拿起地图蜂拥而出。

    在警笛声中，警车一辆接一辆，马不停蹄的向着各自的目标行驶而去。

    不多时，对讲机之中便传来了刑事们排查结果的汇报声。

    “鸟户町十六丁目的废弃仓库没有发现！”

    “鸟户町大田区三丁目的旧工厂没有发现！”

    一声一声的汇报从对将机中不断传来，坐在后驾驶的唐泽此刻正拿着笔，将在地图上同事们探索过的地方一一做出标记。

    这次的搜查行动，唐泽等人自然也在其中，坐上了佐藤美和子的车虽然有点小晕，但效率那是绝对有保证的。

    这不，此刻唐泽、高木三人一个小组，已经检查到第三个地点了，而其它人有的还正往第二个地点赶路呢。

    恩，代价就是小晕啦，毕竟坐的多了，吐啊吐的就习惯了~

    以一骑绝尘的速度，唐泽再度扑了个空，不过三人都没有棋类，开始向着下一处的废弃仓库赶去。

    当再次停在废弃仓库门前，当唐泽两人下车拉开废弃仓库的铁门后，映入眼前的不是空荡荡的破旧空地，而是那辆丢失的蓝色巴士！

    “找到了！在这里！！”

    看到巴士静静停在仓库之中，高木等人立刻冲了过去。

    虽然觉得歹徒没可能在其中，但打开车门的同时，佐藤美和子还是迅速冲上去，并在同时借助座椅隐蔽了身形。

    看着空无一人的车内，佐藤美和子放松间，又带着些许遗憾道：“没人，进来吧。”

    唐泽进入其中后，看着空档的巴士开口道：“在车里找找看，服部和柯南两人都不是坐以待毙的性格，以他们的机智，肯定会给我们留下线索的。”

    “恩！”

    因为都与柯南两人有过接触，所以对于唐泽的提议，两人并没有提出质疑，反而带着些许的期待。

    就这样，唐泽三人通知同事们找到目标后，便开始了在巴士之中仔仔细细搜查了起来。

    当排查到最后的末尾座位时，在座椅与墙壁的夹缝之中，一个印有假面超人小本本出现在了佐藤美和子的手中。

    而服部平次写下的有关歹徒的情报，也出现在了唐泽等人眼前。

    不过就在拿到情报后，准备下车再仔细查看一番之际。

    一个带着口罩和兜帽的男人却从仓库门口走过，正探头向内看去，而在看到仓库内的唐泽等人时立刻向着原路逃跑而去。

    “你，站住！”

    佐藤美和子看到这个形迹可疑的男人立刻便起了疑心，当即便想要开口喊住对方。

    可下一刻，听到佐藤美和子的喊话，带着兜帽的男人反应却是无比激烈，慌乱间他从怀里掏出枪来连开三枪。

    “嘭！嘭！嘭！”

    在对方从怀里掏枪的那一刻，看清对方手上拿的枪支时，神经反射得到强化的唐泽，最先做出反应。

    他双手立刻拉着两人向巴士后方回避，随后反应过来的佐藤美和子立刻从被动化主动，和唐泽一起拉着高木躲在了巴士这个掩体后面。

    “铛！铛！铛”

    金属子弹撞击在铁皮上的声音接连响起，待到唐泽掏出礼装准备追击之时，又一声枪响在外面响起。

    紧接着，汽车发动机声与轮胎和地面的摩擦声传来，待到唐泽追出仓库，那个带着兜帽的家伙，已经开着白色的汽车消失在街道的拐角处了。

    而在逃上车之前，为了防止唐泽他们追上，那家伙还掏枪对着唐泽他们乘坐的警车轮胎开了一枪。

    这下子，即便是佐藤美和子车技高超，勉强没有跟丢，可当找到犯人的车辆时，里面的人早就已经没影了。

    而直到这时，通过无线电联络周围同事，准备包围歹徒的警车，这才迟迟赶到。

    “该死的，跟丢了！”佐藤美和子不甘心道：“差一点就能抓住那家伙了！”

    “别太灰心，没抓住或许也是一件好事。”唐泽安慰道：“如果抓到了对方，那其他同伴说不定会做出威胁人质的举动。”

    “那接下来我们该怎么办？”高木手持对讲机抬头道：“刚刚目暮警官命令扩大搜索范围，继续逮捕那个歹徒，我们要一起吗？”

    “这些事就先交给其他人去做吧，另外让鉴识课的人把子弹找一下，做一下鉴定，我们还有别的事要做。”唐泽摇了头道。

    “那我们接下来要干嘛？”高木不解道。

    闻言唐泽掏出了之前服部平次留下的信息，向两人展示道：“信息里，服部君说其中一名歹徒的特征是左撇子的长发男人。

    结合我们之前的调查，基本上已经能够确认对方就是平和正治了，现在我们去调查他。

    另外虽然只是我个人的想法，我总觉得这个案件有些不对劲，这个案件真正的主谋，真的是上野平山吗？”

    “这是怎么回事！？”佐藤美和子两人闻言一惊，立刻看向唐泽满是探究之色。

    “之前歹徒播放的要求中，声音是电视、视频里的音频合成的，还把人质的视频传到网上，与其说是破坏分子，给我的感觉更像是愉悦犯。”唐泽解释道。

    “可把视频放在网上，是为了给政府施加压力吧。”

    高木挠头道：“现在民众都知道了对方手上有人质，如果不救下他们，那么会引起民众的不满吧。”

    “不，如果他们想要政府答应自己的条件，那么不公布视频才是最好的选择。”

    唐泽摇了摇头道：“要知道政府可是以“绝不向破坏分子低头”的姿态，出现在国际上的。

    如果在闹得人尽皆知的情况下，答应了歹徒的要求，那么在国际上公信力受损所造成的损失，是谁也无法承担的。

    所以到了这一步，反而断绝了答应条件的可能性，逼的政府不得不采取强硬态度，哪怕不顾人质死活也要击毙歹徒展示态度。

    而以上野平山的眼光与经历，是绝对不会做出如此不智的行动的。”

    也正是因为如此，唐泽才愈发的觉得，这些所作所为更像是沉迷于制造骚乱的愉悦犯所为。

