    　　“别，我不是这个意思。”

    　　见二人发了天道誓言，万雷放下心来，同时又对自己有“放下心来”这样的思想而感到羞愧。

    　　从认识他们，到现在，人家没有半点对不起他万雷的地方，他却一直猜疑欺骗人家。

    　　“没关系的，能让你放心就行。”

    　　“你们的人品，我怎么可能不放心。”

    　　万雷挠了挠头皮。

    　　“那个……万兄，有个事要跟你说……”

    　　青峰也挠了挠头皮，一副尴尬的样子，和刚才都万雷一模一样。

    　　这模样吓了万雷一跳，卧槽，你也有对不起我的事情？

    　　“没事，你说。”

    　　“刚才，你们被火清风偷袭的时候，我们担心你们打不过，就将你们遇袭的消息扩散了出去，想要让别人来救你们，这件事会不会给你们带来麻烦啊？”

    　　方小雨点了点头，

    　　“确实，我爹刚才问我需不需要帮忙，我说不用。”

    　　“这算啥，没事，你们也是想帮我们嘛，再说了，你们就是不说，我们俩也要想办法把这件事扩散出去呢，毕竟这等战绩，不宣扬出去，怎么给我们自己造势啊？

    　　怎么让全世界人知道我们的厉害？

    　　这样吧，你俩将功补过，把我们战胜的消息也扩散出去，行了吧？”

    　　“行，没问题。”

    　　“那好吧，现在什么都说开了，你俩跟我们去方家吧，到了那里，好处大大的有。”

    　　“额……万兄，我们兄弟二人你是了解的，闲云野鹤惯了，你的好意我们心领了，可我们真的不想加入大势力，受别人束缚。

    　　我们更喜欢无拘无束的生活，虽然穷苦了一些，但也乐得自在。”

    　　涛电二人的态度没有改变。

    　　万雷叹了口气，

    　　“二位大哥，我并不是要让你们加入方家，而是要让你们……加入我。”

    　　“加入你？你要组建势力吗？我看没必要吧，你背后有方家阴阳宗，还有魁莲宗，哪怕是想壮大属于自己的势力，也有万家可以扶植培养。

    　　而且以你的天资，想来过不了多少年，便可以重现雷帝辉煌了，又何必去组建势力劳心劳力呢？分散了自己的精力，舍本逐末啊。”

    　　“若是放在以前，我定然不会说出什么招揽你们的话，自由自在的生活，我比你们更向往。

    　　只是，二位大哥，雷风界，要变天了啊。”

    　　“变天？”

    　　万雷点了点头，接着，抖手布置了一个隔音阵法，然后，将荒漠魔族阵法的事情，一五一十的告知了涛电二人。

    　　“这刘家，竟然做这等自毁根基荼毒生灵之事！”

    　　“二位，眼下，怕是过不了一两年，魔族就会到来了，到时候，雷风界生灵涂炭，覆巢之下安有完卵，你们两个散修，又如何能够抗争大势。

    　　不如我们联合起来，联合天下修士，共同抵抗刘家和魔族。

    　　最起码，这段时间，你们在方家，不用担心大乱开始后，会遭到荼毒。”

    　　“万兄，我们相信你，也明白你的顾虑，这件事，我们确实没有证据去指责刘家，反而还会被其倒打一耙，唯有等到事发的时候，再揭穿他们。

    　　还好万兄你留了后手，不然我们雷风界就真的万劫不复了。

    　　这件事，我们愿意尽自己的绵薄之力，来帮助你完成联盟，到时候，我们也会尽可能的去联络其他散修，号召大家一起对抗魔族。”

    　　“嗯，你们二位的品行，我是最放心的，也是最愿意委以重任的。

    　　二位，时势造英雄，英雄造时势，我们能不能青史留名，就看这一遭了。”

    　　万雷笑了，他知道，对这两个生性正直的人，要留下他们，讲大义是最好的办法，同时也知道这种人最在乎的是什么，无非就是名声。

    　　人不可能无欲无求。

    　　他们二人虽然实力不强，但人品却可以百分百信任，也有脑子，能做事，可以委以重任。

    　　这是万雷组建自己班底的第一步。

    　　毕竟，人家方家、阴阳宗、魁莲宗，都传承了五万年了，有着自己的固定体系，他们可以联合起来，但凭什么听你万雷的。

    　　所以，还是需要自己亲手打造一个听命于自己的势力，这样做事的时候才能将他的命令执行下去。

    　　此时，涛电与青峰二人，对万雷也是很信任了，毕竟之前的情谊在，再加上人家万雷把万家秘密根据地和魔族将要入侵这么重要的事情都告诉他们了，他们没理由再不信任人家。

    　　定下事情后，青峰二人便跟着万雷二人一起回了方家。

    　　来的时候倒了几次传送阵，回去的时候就好办了，只要是万雷去过的地方，不算太远的话，直接布置个一次性传送阵就能回去了。

    　　他们走了，战斗过的战场，也平静了下来。

    　　下方的岩浆，再也没有了一丝火焰，逐渐冷却下来，形成了新的矿物质。

    　　后来，百姓们发现了这里，他们看到了这些矿物，也看到了那二十尊魔鬼一般的雕塑。

    　　这里毕竟是中域，他们稍作打听，便知道了这都是因为万雷和方小雨才造成的。

    　　于是，他们再次回到了这里，跪拜叩首后，开始开采矿物，过上了更加富饶的生活。

    　　雷少爷，无意中又做了一件造福苍生的大好事。

    　　可喜可贺，可喜可贺。

    　　中域北部，

    　　方家，

    　　方小雨的院子。

    　　一道传送阵流光出现，消散后，四人的身影出现在了院子里。

    　　院子里，老方坐在一张石制圆桌前，自顾自的喝着小酒，桌子上还摆着几样小菜。

    　　“哟，老方你咋在这呢？”

    　　万雷很惊讶，一年多不见了，看到老方那张死鱼脸还是感到很亲切。

    　　老方站起身，头也不抬，拍了拍自己的袖子，接着，抱掌施礼，

    　　“方慧峰拜见二位前辈。”

    　　万雷和方小雨立刻往旁边一闪，哪能受他老方的大礼？

    　　这不乱了辈分了嘛。

    　　“哎呀，您这是干嘛啊，快坐快坐。”

    　　方小雨见老方面色很不愉快，也猜到了怎么回事，连忙摆出一副可爱又孝顺的样子。

    　　“哼，你们俩都有实力碾杀渡劫了，在中域也是一方顶尖强者了，我给你们施礼又有何不对吗？”

