    第545章洞房花烛夜（3）

    慕容妤也心疼他这么不容易，所以等哭完了，便给自己鼓气，“你……你来吧，我忍忍就好了。”

    姬承玄亲吻着她，看她真的愿意，便不再犹豫翻身上来，可是其他都好好的，就是等他要进门的时候，她眼泪就掉下来了。

    “你别管我，你只管来。”慕容妤流着眼泪，哽咽。

    但是姬承玄哪里做得到，把人抱在怀里哄，慕容妤擦了擦眼泪，让他再来。

    姬承玄就又来试试，但还是不行，她虽然没抗拒，可眼泪就不断往下掉，他是可以强行闯关，让她来个长痛不如短痛的，可他舍不得啊。

    几次之后，姬承玄就‘啊’地一声，呈大字躺在床上，看着帐顶了。

    慕容妤瞅着他，“不来了吗？”

    姬承玄把人搂在怀里，叹气，“今晚上就算了吧。”

    慕容妤终于是松了口气，“嗯，那你要不要去睡书房？”

    姬承玄当然是不可能睡书房的，虽然成不了事，可还是把人搂在怀里叹气，慕容妤心里当然是愧疚，但也不好说什么。

    “时候不早了，睡吧。”姬承玄说道。

    “那我们明晚再试试？”慕容妤小声。

    姬承玄点点头，“好。”

    他想应该是她还没做好准备，他可以等的，不用那么急，再给她一点时间。

    结果第二天晚上也不行，第三天晚上也试过还是不行，他一来她就掉眼泪，虽然她就是哭，也没反抗他，可是他下不去那个手。

    所以这天姬承玄特地抽出空闲，私底下找了个老鸨过来了。

    这老鸨是青楼的老妈子，而那间青楼本来是定北候的，用来收集情报之用，现如今被他接手了。

    老鸨原本还以为是什么事，结果是为了这个，心里有些诧异，面上丝毫不显。

    “少主不用焦心，您是有犬戎人血脉的男子，肯定比咱们天庆男子还要男人一些，而三少夫人是完璧之身，要承受少主的确是不容易，不过初次会疼痛这种事情是在所难免的，只有少主狠狠心才行了。”老鸨说道。

    “就没有不疼的？”姬承玄皱眉。

    “这是从女孩子到女人的蜕变，是每个女孩子都会走的一条路，忍忍就过去了。”老鸨先是说道，本来是说没什么办法，但想了想还是凑过来小声嘀咕了法子。

    “那药膏真有效？”姬承玄质疑。

    “奴婢不敢欺瞒，是专门辅助之用的，没什么副作用，但用了的效果都说好！”老鸨点点头。

    “行，那你就去叫人送来。”姬承玄颔首，又盯着她，“今日之事若是有半个字泄露，你一家子的命就都别想要了。”

    “奴婢不敢。”老鸨连忙道。

    她回去后，很快就叫人给送来了一盒子药膏，姬承玄把这药膏拿过来给慕容妤检查。

    一看是这种东西，慕容妤脸色大红，“你……你怎还去问老鸨要这个？”

    “她是经营青楼的，懂的就多，你总不能让我一辈子都这么干看着啊。”姬承玄也是想找个好法子，把老鸨找来问就是最好的。

    “那是我的手下的，你别担心她敢乱说话。”姬承玄又安慰。

    (本章完)

