    幻术强者的话也能信？

    尽管幻千绝极为坦诚，但苏尘并不为所动。

    在他看来，幻术就是利用敌人的破绽一步步沉沦对方的心灵，其中每一句话，每一个动作，其背后往往蕴含着无比猛烈的杀机。

    温水煮青蛙，当水沸腾的那一刻，切都已经迟了。

    “眼前这个只是幻影！”

    他心神绷紧，一身气势提升到了巅峰。

    “何为幻？”

    “幻乃是心灵的投影，术为道用，一切幻术归根结底还是要回归到心灵的修行……”“但心灵修行到高深处，若是没有无上法的指引，却根本不能发挥其威力……”“你的心灵曾达到过万物为己用的第三层次，可惜并不懂得如何巩固，甚至连心灵运用也极为浅显……”幻千绝在苏尘面前不断演化心灵奥秘。

    他到底要干什么？

    苏尘一开始还抱有很深的戒备，现在却彻底懵逼了。

    这道身影竟将无上心灵之法毫无保留地掩饰了出来，其中玄妙高深之处，甚至一度让苏尘陷入忘我之境。

    他此时就像一块干枯的海绵不断汲取着水分，一扇崭新的大门向他打开，特别是那关于心灵的奥妙之处，简直让他欣喜若狂。

    “不错！”

    看到苏尘如痴如醉的样子，幻千绝笑着点点头。

    它的目光一向挑剔，但苏尘的出现，还是给了它足够的惊喜。

    “想必，他也坚持不了太久吧”幻境另一处。

    石霸天眼神中露出疲惫之色。

    这幻千绝做戏也太过逼真了，以至于他现在仍然承受着巨大的压力。

    挥手将袭来的幻术不停击破，石霸天深吸一口气，骇然发现灵魂中有了一丝裂痕。

    “这幻千绝专攻灵魂，实在太过诡异了……”虽然对自己的实力十分自信，但不到万不得已，石霸天并不想和幻千绝这样的人物为敌。

    不过一想到苏尘可能面临的更大压力，它裂开嘴笑了。

    一旦苏尘真灵受到重创，那时候就该是它登场了。

    “扬眉这个老狐狸费尽心思想要让这个人族进入花之君主体内，恐怕是连花之君主也要一并夺舍……到时候，他正好可以舍弃这个鸡肋的恶尸躯体……”石霸天原先只是怀疑，现在却愈发确定了自己的猜测。

    若非如此，扬眉根本没必要绕这么大一个圈子。

    “石中仙！邪龙之主！这两位的真灵应该也是扬眉的目标之一……”他倒吸一口凉气。

    这扬眉是想一箭三雕，而他……恐怕连汤都喝不到。

    太狠毒了！石霸天心中一颤，不过在拿到自己想要的东西之前，还并不适合和扬眉翻脸。

    心灵攻罚无上之法！苏尘此时渐渐从归寂状态退了出来。

    在幻千绝的指导下，他这一次停留的时间明显更久。

    “前辈？”

    苏尘心头十分怪异。

    这个存在的一言一行都太古怪了，处处都违背着常理。

    不过拿人手短，在对方主动掩饰了种种秘法之后，他得到的实在是太多了，一时之间，他也不知道该用什么样的态度去面对。

    “吾乃天地第一头九尾仙狐，外界常常将我这一脉当做妖族，其实并不是……”幻千绝悠悠开口。

    似乎在认可了苏尘之后，他的态度就有了翻天覆地的改变。

    这种改变太过突然，即使是见过不少古怪人物的苏尘，心中也极为不适应。

    “您是说……是扬眉请您出手？”

    苏尘一边努力吸收着幻之大道的营养，一边开口道。

    以他现在的心灵境界，一心二用并非难事。

    “嗯，他的真身乃是木焚天，不过在被你毁掉之后，用一起化三清禁术转移到了恶尸体内，如果所料不错的话，他除了夺舍你之外，还看上了花之君主和石中仙以及邪龙之主的真灵……”幻千绝没有隐瞒。

    它本就心灵层次极高，因此这一点上看得比石霸天还要清楚。

    “那您为什么……”苏尘更加懵逼了。

    “哈哈哈！到了我这样的境界，你就知道道才是根本！”

    “我在幻之大道上已经达到了顶峰，不过在你身上，我看到了一丝可能……”“所以不管你是敌是友，我都将幻之大道的隐秘传给你，哪怕你将来超过我甚至将我斩杀，只要能见识到更深层次的大道，一起也就无憾了”“当然，如果你停滞不前的话，那位也会亲手帮帮你”说道最后一句，幻千绝变得狠厉起来。

    他的脸上充满了对大道的虔诚和向往，除此之外，还有一种属于求道者的坚定和疯狂。

    极于术！诚于道！苏尘被深深震撼了。

    他一直以为这种境界只是传说，没想到幻千绝却做到了。

    从这种角度上来看，一切倒是可以理解了。

    “吞噬外物终究只是小道，这扬眉真身一如既往的精明，不过，这也是他永远无法比肩他那具善尸的原因……”幻千绝嗤笑道。

    花之君主、石中仙、邪龙之主……这三者的造化极其恐怖，但一旦想要吞噬，就必须接下其中的因果。

    特别是花之君主，甚至还关系到上古巨人……扬眉算盘打得叮当响，但格局始终还局限在自身底蕴上。

    “他开出的条件是菩提古树，此宝有开悟心灵之妙用，正好是我需要的……”幻千绝露出戏谑的神情。

    “所以……等下你要伪装一下，帮我将这个宝物骗到手……”！！！嘶~这不就是无赖么？

    幻千绝刚刚在苏尘心中的绝世高人形象轰然崩塌，他看着对方那理所当然的样子，许久说不出任何话来。

    扬眉真身！一起化三清秘术！苏尘的心突然火热起来。

    即使他从幻千绝口中知道扬眉有先天至宝傍身和洪荒天道在背后支持，这一丝野望却疯狂壮大，然后一发不可收拾。

    “好！”

    苏尘抬起头，眼神中爆发出前所未有的神采来。

    

