
　　“天下五行，相克相生，金生麗水，金来！”

　　压阵修士大声喝道，

　　一道赤金色的锁链从巨蛇的身上缩了回去，变成了一座巨大的山峰横贯在巨蛇的周围。这一下，本来飘渺的云气就如有了根一般，再一次云聚雨露，把灼灼的火势顶住。

　　见自己的滚滚魔炎烧不透聚拢起来的水势，沐雪晴面色越发狰狞起来，

　　它的嘴巴不断地往外撕裂到了耳根，已经彻底的打开，占据了半个脸庞。张开的血红色大嘴和洁白尖利的牙齿仿佛像是能吞下眼前的一切。

　　它的耳朵收拢起来，变成了两个圆洞；鼻子和眼睛也变得圆滚滚起来，甚至头顶上还长出两个角来。

　　它的四肢变得粗大无比，身上爬满了厚重湿腻的鳞片；五个指头变得异常的修长和锐利，就仿佛收割生命的凶器。

　　它一边继续喷吐着魔炎，一边用尽力气的怒吼着、挣扎着，甚至因为身上少掉两条锁链之以后，已经慢慢开始禁锢不住它越来越大的动作了。

　　“这是暗黑的牟枝磷陀龙实化了啊！”千云生心中赞叹。

　　要知道牟枝磷陀龙只是佛教传说中的神话之物，根本没有实物。没想到现在竟然被妖魔活生生地创造了出来，这一出手就有如此大的威力，根本没人能禁锢的住。

　　魔龙怒吼着，猛然伸出一只腿来，“哄”的往地上一跺。

　　大阵里，整个大地开始颤抖起来。甚至连外围的金阵也跟着一波波的颤抖着，眼看就要断裂。

　　“土生金，快，土来！”

　　压阵修士继续大吼着，把一根根压阵的阵旗投到阵法里面去。那条土黄色的锁链就从魔龙身上“嗖”的缩了回来，围绕着投出的阵旗缠绕起来，布满了整个地面。

　　这一下，有了土气的支撑，整个金阵终于稳定了下来，没有被魔龙一脚踩爆。

　　虽然压阵修士暂时稳住了形势，但这么一来，魔龙身上的束缚彻底成了摆设。

　　只见它仰头长啸，喷出的浓浓魔炎就如喷发地熔岩般从天空中滚滚落下，压得那些在大阵中的修士根本抬不起头来。

　　另外一边，魔龙健壮的上肢猛然抓住身的最后的两条锁链，用力向两边扯去，把两条锁链扯开。在一阵哀鸣声中，两条锁链被它扯的彻底崩断开来。

　　“啊！”

　　场中的木修和火修因为受到了大阵的反噬，一个个抱起头来。严重的还从七窍中纷纷流出血来。一时间，整个大阵的这两个方位一片哀嚎，再也组织不起任何有用的攻势了。

　　“这样不行，”千云生焦急的朝着城主大人说道：“这魔龙才刚刚变身，气势还在增强，再这么下去，迟早会被它烧透大阵，必须要想办法压住它的气势。”

　　魔龙打破锁链，得意的狂吼起来，仿佛是在那嘲笑着愚蠢的修士们。它合身朝着大阵撞去，一时间，金气组成的山峰被它撞的扑簌簌的往下直掉，连高台上都引发了共震。

　　城主大人脸色肃穆，他也看出了五行大阵根本压不住魔龙。这沐雪晴魔化了以后厉害程度竟然超出了他的想象，他朝着苦着脸的管事也咬牙切齿的道：“继续，放。”

　　苦着脸的管事点了点头，他掏出一个更小的阵盘，上面只有两根旗子。接着他又拿出一根似金非金、似玉非玉的小棒，朝阵盘中一插。

　　只听“咯吱”几声响起，场中两个本来像是高高灯柱一般的装饰圆柱就“咔嚓”一声从中间裂开，露出两个光头光脚的金刚来。

　　“竟然是傀儡”，千云生心中暗惊，对于城主府的底蕴有了更深一步的认识。

　　和鬼修不同，鬼修的傀儡大部分都是用活人和活尸炼成，是在非常坚实的基础上进行的重新搭配的工作。

　　比如之前千云生弄的缝尸怪，本质上还是用的尸体的叠加而成的一种手法。

　　而现在城主府用的这种傀儡则困难的多，这些傀儡全部用的都是金属或者矿石等没有生命的死物，然后再在这样的基础上进行“点灵”的操作，赋予它们“灵魂”。

　　这些傀儡根据所用的材质不同，也有高下之分外；还根据身上关节的灵活度不同，有很大程度的差距。

　　比如最次一等的傀儡，就只是力气大一些，能做一些粗笨的活计，类似刨地、搬石头等等。

　　这些傀儡大部分都只能直线行走，听最简单的指令，有些甚至连转弯都很困难。

　　而再上一级的傀儡则可以表演固定的歌舞，做简单的端茶送水这样的事情。

　　只有到了中高等级的傀儡才能参与战斗，但相对等级越低，参与战斗的傀儡就越呆板，比如临海城的城头上，就有不少这样的傀儡。它们只会傻傻的放出一些简单的固化在其上的法术，甚至连攻击和停止都需要有人操作才行。

　　而城主府的这两具傀儡则要高级很多，它们简直就像两个人形凶兽一般一人抓着一根棒子就冲进了阵法里面。

　　“轰～”

　　与此同时，魔龙正用头顶的两个尖角猛地撞击大阵，又摇头晃脑的退了回去。

　　“嘭～”

　　“哐～”

　　正当魔龙还没从眩晕中清醒过来，两道巨大的金色棍影就狠狠的朝它砸去。

　　这两条棍影砸的位置步步杀招，一根砸在它的脚背，还有一根砸在它的七寸。天籁小说网

　　一时间，魔龙的惨叫声响彻云际。刚才那两下虽然没有让它真的受伤，但是异常的疼痛还是让它猛的出手一捞，

　　“咚～”

　　但是傀儡异常灵活，其中一个傀儡一下就退出它的拳头以外；而另外一只则没有这么好运气，虽然它也迅速的退走，但被魔龙尾巴灵活的一卷，一下就把那它卷住。

　　魔龙应该是对这两个给了它极重两下的傀儡颇为气愤，粗壮的尾巴卷住其中一个以后，猛力的一绞，大嘴一张，一道滚滚魔炎直朝它烧去。

　　“这东西越来越厉害了，不知道大人有没有把握杀它？”千云生凑近城主大人悄悄的问道。

　　城主大人脸色也不好，自己准备的大阵竟然被识破没有用上，导致现在陷入了苦战。

　　他眼睛死死的盯住场中，沉声说道：“不要小看这两具傀儡，它们身躯用的是生生不灭莲的根茎做的，别说这小小的魔炎，就算魔龙彻底把它踩扁了，它们也能重新恢复如初。”

　　话音刚落，整个护城大阵突然间猛烈地连闪了几下，从湛蓝的颜色开始朝血红色转变；浓浓的血红朝着整个护罩迅速铺开，几十息内，就把本来的湛蓝的颜色完全的吞噬，一下罩住了整个稽下城。

　　这一下别说周围的人，连千云生和城主大人都一齐愕然朝天上望去，

　　虽然说千云生已经做好了城破的心里准备，但还是不免吃了一惊，心下仿佛像是烧开了水，琢磨道：“没想到对方速度如此之快，这边沐雪晴还没能收拾下来，那边竟然连护城大阵都被破了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百零五 城中变免费阅读。https://xs.23sk.com 