
眼前的情形慢慢开始产生了变化，待闻任彻底看清那真实的景色时，饶是他一向稳重自持，也被吓出了一身冷汗。原来在不知不觉间，他已经来到了山顶之上，再往前踏一步，变会一脚踏空，直接摔下去的。饶是他有灵气可以护体，也会受重伤。

这，究竟是怎么一回事？！

正当闻任惊疑不定的时候，天空中有一只巨大的黑金色大鹏鸟飞了过来，对着他鸣叫了一声。闻任这才意识到，刚刚将自己从幻觉中唤醒的声音便是这只式神发出来的。他正准备对大鹏鸟致意，就见它抖了抖爪子上抓的人，随后便向山下飞去了。明明只是一个很简单的动作（并且还是一只鸟做出来的），闻任却奇异地读懂了它的意思，也不敢再在这座古怪的山中多做停留，当即祭出了式神，向村长家的方向飞了过去……

…………………………………………

现在闻任亲眼见着那大鹏式神飞回到了苏幕遮的身边，并按他的指示造成了接下来的事，哪还能不明白这大鹏鸟的主人便是这位渡灵师大人，而这次也正是这位大人救了自己和门下徒弟的性命。

闻任这一辈子活得都算光明磊落，自认为从未做过什么违背本心的事情，偏生他从小宠到大的女儿太过不成器，上次去张家，居然害的鼎鼎有名的渡灵师受了重伤，满身鲜血地离开了张家，引得许多家族对闻家发难。结果还没等他亲自上门道歉，人家却不计前嫌地救了自己。闻任心中即是愧疚又是感激，对着苏幕遮简直都不知道要说些什么了。

大鹏式神见爪子中的“累赘”已经有人接收了，主人交待自己的事情自己也圆满地完成了，便从低空中落到了地上，那霸道的姿态将闻任的红色式神鸟吓得立马退到了一边。大鹏垂下了大头，在苏幕遮身上挨挨蹭蹭，这么大只眯着眼睛撒起娇来的样子竟然也有几分可爱。苏幕遮不由放柔了眼神，伸手摸了摸它的大脑袋。得了主人的嘉奖，大鹏式神一下子就得瑟了，它抬头对着苏幕遮身后的狐卿和饕餮得意洋洋地鸣叫了一声。

擦！狐卿和饕餮的脸一下子变得乌漆抹黑，呸，贱鸟！

苏幕遮也懒得管他们几只在私底下是如何的暗潮汹涌，他放下手后，来到了闻家父子的面前，对他们道：“从对大鹏记忆的感应之中，我发现了一些异常的事情。”

然后也不等他们开口询问，苏幕遮便打了个响指，直接祭出了一面水镜。那水镜渐渐地漂浮到了空中，为众人展现出当时所发生的一切场景来——

只见，画面的开头，是以从空中往下的角度俯瞰，所见到的一片广袤的棕黑色，枝桠横斜地树林。很明显，这是大鹏式神眼睛所看到的场景。随着它的行进，水镜中的画面也在快速地向前移动着。

突然，大鹏式神似乎是发现了什么，从天空中俯冲了下去，慢慢贴近了这片树林。画面也在不断地下移，直到水镜中显现出一对人，才停止了下来。

只见这对人皆穿着白底仙鹤葫芦纹样的道袍，手中握着桃木剑。为首的中年男子目光如电，正凌厉地扫视着森林各处，而他身后的三名年轻人也是十分警惕，跟在中年男子身后，不敢有丝毫的松懈。

可是走着走着，异变突生，那三个年轻人似乎是被什么东西吸引去了目光，竟然全都提着剑向另一处奔了过去，丝毫没有管中年男子是何反应；而中年男子的表现却更加奇怪，他似乎什么都没有发现一般，继续向前走着。

大鹏式神的目光在他身上微微停顿了一瞬，便转过方向，去追寻那三个年轻人了，水镜中的画面也随着这三人步伐的行进而不断的移动着。

奇怪的时候，这三个年轻人跑着跑着，突然在一处低洼处停了下来。大鹏式神的视力极好，将细枝末节也看得清清楚楚。于是水镜之外的众人也看到了，三人的神色有一瞬间的惊恐，似乎是看到了极骇人的东西，然后他们开始互相讨论着什么，再然后，他们脸上的表情渐渐变得愤怒起来，神色也越来越激动，到最后竟然直接拔剑相向，相互厮杀了起来，招招直攻他人的命脉。

好在这三个年轻人的修为差不了多少，都不是太高，算是势均力敌。所以你来我往半天，基本也就是受了点皮肉伤而已。

大鹏式神见状，不再在原处等待，而是直接向着三人俯冲下去。由于它体型太大，双翼舞动，如利刃一般将周围的树木尽数砍断，倒在地上，溅起了无数的泥土沙粒。待离这三人很近的时候，这三人被气流全部震昏了，然后一双大爪子提着他们飞向了天空之中。

在往回飞得过程中，大鹏式神见那中年男子竟然还在一直往前走，间或还与身后交流着什么，即使他身后只有空气。而他前方不远处便是这座山的断崖处，若再往前走几步，便一定会直接摔下去，可中年男子却似看不到这情况一般，根本没有任何停下来的意思。

水镜中的画面回转了几圈，明显是大鹏式神着急了，在空中不断的盘旋着。它爪子里还抓着人，更不方便下去提醒这个人。只能冲着他发出了一声尖利的鸣叫——由于物种和制作材料的原因，大鹏式神的声音具有一定的驱邪作用，结果倒是令人满意的，那中年男子在离断崖还有一步之遥的时候，终于停下了脚步，怔愣了片刻后，抬头看向了天空，与大鹏鸟对视，大鹏鸟又对着他鸣叫一声，然后伸出了爪子，示意他看手中的人——你家几个徒弟都在我这里，他们都没事。你也别磨叽了，快回去吧！

………………………………………

画面到了这里，差不多已经算是完全结束了。苏幕遮手一扬，那水镜便化作了一团水雾，消散在了空气中。这下，所有人都明白了是怎么回事了。那水镜中的中年男子和三个年轻人，正是闻任和他这次带出去巡查的三名弟子。

很明显，他们都是中了某种类似于幻术之类的法术，才会变得这么奇奇怪怪。

而闻韶也终于明白，为何苏幕遮不让他将自己那三个昏迷的师弟抬到屋中救治了。他们的精神状态明显不对劲，谁知道会不会在醒来后，直接对着自己人挥剑。

闻任问道：“那东西是想让我们死么？可它又为什么要这样做？”

“为什么？”苏幕遮冷笑道：“若是你们不死，它又如何啃食你们的血肉，吸干你们的脑髓。要它自己出手直接取你们的性命？呵呵，那东西可没有这样的能力。”

听了他的话，闻任感到背后缓缓渗进一阵刺骨的凉意。怪不得那些死去的警察，都是先被自己的同事开枪击穿了心脏，而后才被啃食成了那样惨烈的模样，原来这一切都是那东西作祟。

但见苏幕遮这副样子，众人都知道了他肯定是已经猜到了凶手是什么东西。闻韶有些沉不住气，最先开口道：“敢问渡灵师大人，那东西究竟是什么，居然如此凶残？”

苏幕遮的目光直视他，答道：“是幻兽。”

狐卿点头，对苏幕遮的猜测十分认同，他附和道：“通过幻术使人产生幻觉，从而将人致于死地，在吃人肉，吸人脑髓，这的确是幻兽无误了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707822"  chaptername="第一百一十四章  吃人事件（5）">加入书签</a>
</div>
