    第77章 十万年魂技

    “战狂，武魂长臂魔猿，六十六级强攻系战魂帝。”战狂拱了拱手，看向洛川的目光充满了警惕。

    因为洛川同样带着一幅面具，遮了半张脸，但其身上那股淡然出尘的气质让他联想到了上一场的古月娜，同样是无可比拟的气质，同样是这样一幅山崩于前而面不改色淡然的气势。

    “洛神，武魂莲花，四十七级战魂宗。我能说，我也是全能么？”洛川微微一笑，顿时引来下方人唏嘘之声。

    “全能的魂师我还没有见过。”战狂没有急着出手，主持人也没有急着让这一场斗魂开始。

    “没见过不代表没有啊。”洛川同样不急不躁，此时他站在斗魂台上，反而可以近距离观察主持人。

    主持人看起来年龄不过五十，一米八多的身高，看上去不是太结实。同样，其体内若隐若现的火焰气息让洛川对其身份有了些许猜测。

    “前辈是炽火城主？”洛川突然抛开战狂，问向主持人。

    “你在斗魂。”主持人没有回答，洛川继续问道：“你是炽火学院的院长？”

    “双方释放武魂。”

    “我们会再见的。”洛川没有再问，而是看向战狂，一只手伸出，做出一个请的手势：“请！”

    “魔猿附体！”战狂没有客气，长臂魔猿附体，他的身高瞬间涨到两米出头，于此同时，其双臂变的更加修长了几分，胳膊上的肌肉也变的流畅而富有爆炸力。身上灰色的长毛覆盖，宛然化身为一头长臂魔猿。

    “你还不释放武魂？我很想看看你的魂环。”战狂开口，洛川微微一笑：“我不用武魂，你若能打败我，我给你看武魂。”

    此言一出，战狂眸光顿时一冷，看不起谁呢？

    不仅仅是洛川，就连支持人都不禁摇头，不用武魂, 魂师的力量十不存一。要打败一名魂帝, 怕是他都做不到。

    “我可不会留手, 你也别想向上一句那样，突然出手击败我。”战狂身上的魂环接连闪烁，第一, 第三魂环先后亮起。

    这是两个增幅魂技，这两个魂技动用之后, 战狂身上的力量明显提升了四成。

    洛川勾了勾手, 示意战狂放马过来。

    “斗魂开始。”

    主持人也不啰嗦, 直接宣布斗魂开始，他到要看看这个洛神有什么能耐。

    战狂身形一动, 快速接近洛川，双臂化作残影，朝着洛川招呼过去。

    他是兽武魂, 本就擅长近身战斗。

    洛川脚下恍惚, 凌波微步运转, 身体化作一道残影, 和战狂擦身而过。

    “嗯？”战狂凝眉，警惕再生几分。

    然而, 接下来的数分钟，他都没有碰到洛川一根毫毛。连衣角都没有碰到，但洛川明明就在方圆三米之内, 甚至从始至终，他都只是凭借肉身力量, 他没有感受到洛川运转魂力的迹象。

    “你要使用全力，或许还有机会碰到我。”洛川开口, 此时已经没有人轻视他，他的躲闪简直毫无踪迹可寻。

    “嘿嘿, 小川这种战法简直就是作弊。当初唐三那宛如雨点一般的暗器飞针都无法伤到小川分毫。若不是为了给竹清挡刀, 唐三根本不可能伤到小川。”

    “唐三是谁？”古月娜听到马红俊的话后眸子突然间一冷，随即又看向小舞：“是那个唐三？”

    小舞小心翼翼的点了点头, 没敢说话。

    古月娜又问马红俊：“洛川伤的重么？跟我说说。”

    古月娜如此一问，明显是要找那唐三的麻烦的, 马红俊却是没有听出来, 听出来也不会顾忌什么。

    “就是唐三用暗器攻击小川，小川凭借战法尽数躲了过去之后，唐三就利用朱竹清暗算小川。小川要躲过去, 竹清就受伤了, 甚至死了都有可能。”马红俊简单的说了一下，古月娜看了一眼朱竹清, 知道这件事怨不得朱竹清, 当即道：“那人也真卑鄙。”

    “的确是有点阴险。”胡列娜也点头道，竟然敢打伤洛川，以后见了必须要好好的教训他一顿。

    看着义愤填膺的古月娜和胡列娜，叶泠泠弱弱的问了一句，道：“你们说的是，天榜第二的唐三？”

    “对，那小子怎么说呢，的确阴险。他老师也不是好东西，竟然想杀......反正不是什么好玩意儿。”奥斯卡回答了叶泠泠的问题，叶泠泠微微点了点头。

    众人没有多说，目光再次投向斗魂台：“嘿，川哥出手了。”

    奥斯卡没脸没皮的喊着川哥，此时洛川已经不再躲闪, 而是拳拳相碰的和战狂站到一处。

    战狂魂技频出，而洛川却是一如既往，甚至魂力都不催动几次。

    越打, 场外观众越心惊，越大，战狂就越觉得洛川体内的力量深不可测。

    什么样的实力, 才能仅仅凭借肉身力量压着一个魂帝打？

    彭！

    两人对了一拳，洛川震退半步，而战狂则是趁机直接拉出二十多米的距离。

    “第五魂技！疯魔！”

    战狂厉喝，万年魂环亮起，同时催动了前四和魂技。

    洛川站在原地：“你要输了。”

    “还没有！”

    战狂不服，他还是有第六魂技没有用。

    洛川摇头，然后也不和战狂继续纠缠，抬手间，灭世黑莲绽放，三黑一红四个魂环从他的脚下升起。

    “又是十万年？”

    “十万年魂环，都成大白菜了？”

    “别想了，大白菜也会涨价的，你买不起！”

    有人还有心情开玩笑，但那一个个眼睛直勾勾地看向斗魂台的表情着实让人忍俊不禁。

    “他应该是领头的吧？”火舞心中暗道，她这个方向可以看到休息区，史莱克的人明显是以洛川为尊。

    “让你看一下十万年魂技的威力吧。”洛川嘴角含笑，然后手中的黑莲缓缓飘出，速度缓慢至极，但却不知不觉间已经逼近战况。

    战狂见状心中一冷，一股致命的危机敢涌上心头，他连忙实战第六魂技，浑身上下肉眼可见的镀上一层金光。

    迟迟不用的第六魂技竟然是防御类魂技。

    金光将体表包裹，他的第六魂技和洛川的不灭莲衣有着异曲同工之妙。

    黑莲在战狂面前五米处爆开，恐怖的能量浪潮朝着战狂冲击而去。

    仅仅一个瞬间，战狂就被掀飞出斗魂台。

    狂暴的能量肆虐，主持人终于还是忍不住动手，魂力涌动，一头独角暴龙的虚影一闪而逝。

    而斗魂台上的能量余波也被那独角暴龙的虚影给搅散，化作凌乱的风肆虐在斗魂场之中。

    斗魂台上恢复清明，但洛川却已经消失。随同消失的还有史莱克众人。

    “史莱克？这些家伙要挑战炽火学院？嘶~”主持人一阵头疼，看向最后方的那一队兄妹，心中暗做打算.....

    (本章完)

