    听雨楼！！

    依然很冷清！！

    云若依与云若曦正无精打采的坐在听雨楼里聊天，见林不凡回来立马就全都站起来了。

    “殿主，你可算回来了……”

    云若依走了过来，一双眼睛望着林不凡道：“要是你再不回来。我们可要出去找你了。”

    “找我，找我干啥？！”林不凡皱了皱眉，将手里的神龙出海图，随手放在了桌子上道。

    “殿主，你忘记了……”

    云若依一脸严肃道：“昨天晚上大祭司走的时候可是吩咐了，让我们跟着你一直监督你的修炼。你看今天都大中午了……你什么时候开始修炼啊？！”

    “修炼啊？！”

    林不凡站定，回身看了眼云若依，然后提起水壶倒了一杯冷茶，端起小喝了一口道：“早上……我不是修炼了吗？！你们没有看到我练剑……”

    “啊？！”

    云若依望着林不凡开口道：“那叫什么修炼？我们要陪你双修，要不我们姐妹陪你一起进去修炼……”

    “噗……”

    林不凡张口就喷出了一口水，然后一双眼睛望着眼前这娇滴滴的姐妹花，努力的咽了咽唾沫开口道：“双修……现在这大中午的不好吧？！”

    “有什么不好啊？！”

    云若曦伸出双手叉着腰，气势汹汹的望着林不凡道：“作为一个修者就应该一心修炼，怎么能像你现在这样，整天就知道游手好闲……无所事事！”

    “好，好吧！”

    林不凡邪恶一笑，露出坏坏的表情道：“既然你们要修炼……那就到后院去修炼吧！”

    “哼，算你识相……”

    云若曦瞪了眼林不凡道：“要不然我就将你绑过去……”

    “绑！！”

    林不凡心中忍不住笑了，眼前这对姐妹花玩的挺刺激，看来以后这生活也要变得有趣了。

    “踏踏踏……”

    林不凡倒也没有多说废话，带着云若依姐妹俩就往后院走，院子里很冷清楚翎他们都不在家。

    应该是在外面逛去了。

    “吱嘎！！”

    林不凡关上后堂的门，随便找了一间房直接就推开了门，然后回过头招呼着云若依她们道：“来……来啊！”

    “殿主，来做什么？！”云若依她们全都瞪圆着眼睛，望着林不凡一脸不明思议道。

    林不凡瘪了瘪嘴，一脸坏坏的笑道：“修炼啊？！”

    “殿主，修炼不用进房间。我们三个人在这里修炼就挺好……地方大，”云若依微微躬身向林不凡道。

    “哦，也好……”

    林不凡心领神会的点了点头觉得云若依说的挺对，三个人一起修炼外面到比房间里好。

    那样也玩得开吗？

    林不凡定了定神，立马脱了自己的外衣，然后眸光望向云若依她们道：“你们还等什么呀？脱衣服……啊！”

    “脱，脱衣服……”

    云若依怔怔的望着林不凡一脸懵逼道：“为什么要脱衣服？！”

    “不，不脱衣服怎么修炼？！”

    林不凡望着云若依一阵头疼，刚刚不是还说一起双修吗？！

    不脱衣服修个毛啊！！

    再说不脱衣服怎么修炼啊？这自已也不能太野蛮了不是。

    “姐，这混蛋想歪了……”

    见状反应过来的云若曦，羞红着一张脸气怒至极的指着林不凡道：“他他他他想那去了……”

    “啊，混蛋……”

    云若依也反应了过来，立马羞红着一张，狠狠的瞪了眼林不凡，“银/贼，你你你……你混蛋……”

    “什么情况？！”

    林不凡神情一愣，脸上也有了几分不自然道：“刚刚可是你们说要双修的，现在怎么又怪起我来了？！”

    “你想什么呢？！”

    云若依羞红着一张脸气得直跺脚道：“双修……那是一种特殊的功法，可以彼此之间将对方的灵力导入对方身体，可以快速提升修为知道吗？这可是我们武神殿不传的秘技。”

    “这双修？！”

    林不凡悟着脸，忍不住一阵牙疼，眼前这乌龙闹的……还以为自己可以双……//飞呢？！

    弄了半天！！

    是三个人互相修炼啊？！

    “无聊！！”

    林不凡将衣服穿了起来挥了挥手道：“双修，你们自已修吧！我就不修了，因为对于我来说根本没用……”

    “不行……”

    云若依立马拦住林不凡道：“双修……这可是大祭司留下的功法严令我们一起修炼。你必须要跟我们一起修炼，要不然我们就告诉大祭司让她过来监督你……”

    “来，拿来……”

    林不凡瘪了瘪嘴，伸手望着云若依道：“将那个双修的功法给我看看……”

    “嗯，给……”

    云若依将武神殿大祭师，交给她的神级功法阴阳双修神魔功交给了林不凡，一双眼睛望着林不充满了傲然的神情。

    阴阳双修神魔功！！

    可是武神殿三大镇殿神功之一，要不是这一次她们有幸与林不凡一起修炼，就这门功法以她们的身份专门就接触不到。

    刚刚她们已经看过了。

    阴阳双修神魔功！！

    是一门非常高深的功法，一旦与林不凡修炼她们相信，不出千年她们就可以突破准帝境，至于林不凡应该不出万年就可以突破玄仙境。

    一本这么好的功法！！

    云若依无比笃定，林不凡看完之后，绝对会欣喜若狂马上和他们一起修炼。

    可，下一刻！

    云若依脸上的表情，一下就就僵持住了，因为林不凡随便看了两眼，直接就将阴阳双修神魔功还给了她，顺口还说了一句什么垃圾功法也敢拿到他的面前丢人现眼。

    云若依听到这话，直接就气到了。

    开什么玩笑？！

    阴阳双修神魔功！！

    可是武神殿里三大神功之一，眼前林不凡不止瞧不上，竟然还敢说是垃圾功法。

    这也实在是太气人了吧！！

    “姐，别理他……”

    云若曦气呼呼的看着林不凡道：“依我看他就是懒，不如我们直接给他上手段，看他敢不听我们的话……”

    “小丫头，你打得过吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，伸手一召将上次签到，得到的纵横剑法召了出来道：“来……这本纵横剑法给你们，让你们看看什么才是厉害的功法。”

    “切！”

    云若曦嘟着嘴不屑的撇了林不凡，现在她才不相信林不凡有比阴阳双修神魔功品级还高的功夫。

    当然了！！

    云若依也不相信，毕竟阴阳双修神魔功，可是武神殿的三大神级功法之一，区区林不凡能有比阴阳双修神魔功还厉害的功法？！

    云若依打死也不相信！！

    毕竟阴阳双修神魔功是武神殿三大神级功法之一，就是在仙域那都是了不起的功夫，更别说在这破碎的仙灵界了。

    可，下一瞬间！

    云若依接过林不凡递过来的纵横剑法一看，一双美目直接就凝固住了。

    因为纵横剑法要比阴阳双修神魔功厉害，属于可遇不可求的天级功法，要比阴阳双修神魔功整整高出一个品级。

    “姐，怎么了？！”

    云若曦见云若依震惊的表情皱了皱眉头，立马将头凑了过去道：“给我看看……我不相信他这剑法。还能比阴阳双修神魔功好……”

    “他这剑法要好……”

    云若依怔怔的拿着林不凡给她的纵横剑法，目眦欲裂的望着云若曦道：“如果我们能练成……莫说准帝境……就是仙帝一重天的修者，或许我们都有一战之力。”

    “啥？！”

    云若曦愣住了，一双眼睛望云若依，整个人都僵住了。

    仙王战仙帝！！

    学会了林不凡的剑法能办到，听到这话云若曦觉得简直是天方夜谭。

    可是她知道！！

    自己的姐姐不会撒谎，那林不凡怎么会有这样厉害的功夫。

    刚刚她们还想阴阳双修神魔功会震惊到林不凡，让其从此对武神殿生出向往之心，结果他反手送出一本纵横剑法就打了她们的脸。

    刹那间云若曦只觉得林不凡身上似乎升起了一层神秘的光辉，一下子完全看不懂懒懒散散的林不凡。

    “好了……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿道：“来……这里有两柄木剑。你们就努力的照着上面的剑法修炼吧！”

