
　　皇上和他们自小一起玩到大，皇上还是欧阳箐的表侄儿，她会担心皇上的安全也能理解。

　　岳灵芝道：“对啊，之前连我们都被瞒住了，若非是合作关系，恐怕三皇子他们也没有那么容易进皇宫。”

　　欧阳箐露出难以置信的神色：“啊？你的意思是，皇上和三皇子合谋……要除掉我们两家？”

　　岳灵芝点点头：“对,皇上之前派人送来的贺礼，里面便藏了可以置我们于死地的东西，好在被我们发现并且销毁。”

　　“一计不成，这才用第二招。”

　　见欧阳箐要问个究竟，岳灵芝拦住她：“具体是什么东西，你现在先别问，现在我们要去解决问题，事情解决之后,再慢慢告诉你。”

　　欧阳箐只得压下心里的疑问，跟着一起到了府门口。

　　岳灵芝一边走一边告诉欧阳箐：“你也不用担心将军府的安危，有志哥哥领着将士们护着，还有舅爷爷运筹帷幄。”

　　欧阳箐彻底放心了。

　　“所以说，皇上不仅是引狼入室，而且他在找死！”

　　岳灵芝点点头：“他就是在找死！”

　　如果三皇子一开始联系他时，他能告诉他们，那他们早就拿下三皇子了，就肯定不会发生他被三皇子控制这件事。

　　也不会发生，想利用御林军和禁卫军，灭掉他们这件蠢事。

　　府门口，军营将士们将御林军和禁卫军拦在十丈开外，两边对峙着。

　　军营的将士见了顾铮和岳灵芝，恭恭敬敬的行礼：“末将见过南越王，南越王妃。”

　　顾铮挥挥手：“免礼。”

　　将士们见了顾铭，则曲了一膝行了军礼：“末将参见将军大人！将军夫人！”

　　这些将士无人不识顾铭，有些之前还是他手下。

　　顾铭去边关时，并没有将手下全部带走。

　　果然大哥他们已经做好了应对措施,顾铭暗暗点头：“免礼！有劳你们了！”

　　将士们却公事公办的一齐回答：“回将军大人，我们是听军令行事！”

　　“有我们在，不用担心他们攻进来！”

　　“好！顾铭先谢过你们，改天请你们喝酒！”

　　怪不得大哥大嫂他们要婚礼从简，原来早就意料会发生这样的事，他本来要宴请军中将士的，也因为从简而放弃。

　　这时候，禁卫军那边有人高声喊话：“圣旨到！南越王跪下接旨！”

　　但顾铮和岳灵芝站着不动，他们身后的人也是岿然不动。

　　刚才喊话之人又喝斥道：“大胆南越王！居然敢不下跪接旨，果然是要造反！”

　　顾铮冷冷地回答他：“众所周知，本人是太上皇，连皇上见了本人也要下跪！”

　　哼，一看就是个不懂皇室规矩的人，肯定是假冒的。

　　对方被噎住了，然后推出一名传旨太监。

　　太监很紧张，展开圣旨的两手明显在发抖。

　　念圣旨也是很不顺畅。

　　圣旨的大约意思是：

　　奉天承运，皇帝昭曰，南越王私下养兵，蓄意谋反,冒犯天威，证据确凿，现命御林军和禁卫军捉拿阖府上下众人，投入天牢待审。

　　违抗者一律斩立杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百零九章 他就是在找死免费阅读。https://www.23sk.net 