    如果说如来之前是在强结因果，现在这奉茶，则是在逼迫这一众仙佛做选择——

    为敌为友？服软还是硬抗？

    那些看穿金蝉来历、明白如来用意的，诸如太上老君、太乙救苦天尊、南极仙翁、三霄、赵公明等一众玄门弟子脸色阴沉，目光凌厉，虽然一言未发，但从内到外都散发出一股低气压，令人心悸。

    那些没有看穿看破这一切的，也察觉到了这诡异的气氛，下意识的坐直了身子，胆战心惊，噤若寒蝉。

    一时之间，整个大雷音寺死寂一片，没有半点声响，只能听到金蝉子鞋底与地面轻轻的摩擦声。

    所有人的目光唰的一下子落在了金蝉子的身上，随着他的走动不断移动。

    空气似是已经凝固，气氛压抑到了极点。

    多宝道友到底在想什么？

    他这般激进行事就不怕惹来众怒吗？

    镇元子眉头轻皱，目光扫过如来，见他脸上庄严慈悲不见喜怒，实在是不理解如来为何会如此做。

    当年，准提接引量为圣人不顾颜面，一口一个“你与我西方教有缘”，已经惹来不少诟病，但与如来这霸道肆无忌惮的手段比起来，却又显得温和了许多，起码在明面上还是讲道理的。

    如来这不只是在把他们架在火上烤，也是在把自己架在火上烤！

    稍有不慎，那就是灰飞烟灭的下场！

    “哼，当真是好一个盂兰盆会！贫道算是长见识了！这茶不喝也罢！告辞！”太乙救苦天尊冷哼一声，看都没有看金蝉子一眼，起身拂袖而去。

    “老道炼丹炉里正炼着金丹，离不得人。这盂兰盆会也见识过了，老道就先回去了！”太上老君紧随意找了个借口，紧跟着起身离开。

    “告辞！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    ……

    南极仙翁、赵公明、三霄、杨戬、哪吒、闻仲等一众玄门弟子纷纷起身离开，面前的素食和那金蝉动也未动一下。

    随着他们的离开，其余神仙也渐渐品出了这里面的味道，一个个面面相觑，坐立不安。

    “佛祖，小仙还有职务在身，不便久留，告辞！”有坚定站在道门这边的，如萨守坚等，当下就找了个借口，起身离开。

    但更多的是，或是惧怕如来或是贪图金蝉，坐在那里，犹豫不决，难以决断。

    金蝉子并未受到这些事情的影响，一步步向前走着，浑身霞光笼罩，透着神圣庄严的气息。

    “大仙，请用茶。”金蝉子走到了镇元子桌前，恭声说道。

    镇元子犹豫了一下，但终究是长叹一口气，稽首说道：“多谢金蝉子道友。”接过了金蝉子手中的茶盏。

    镇元子乃是地仙之祖，自是不怕如来，但看见金蝉子如此模样，到底是心有不忍，喝了一口杯中茶，说道：“老道那五庄观中有一株人参果树，近来人参果已经成熟。道友若是有暇，可至观中一聚。”

    镇元子不愿掺和进佛道之争，宁愿亏本用人参果来了结这段因果，起身朝着如来稽首道：“老道观中尚有杂事，就不在这儿就录了，告辞。”

    “弥勒佛祖，请用茶！”

    “燃灯佛祖，请用茶！”

    “地藏王菩萨，请用茶！”

    “药师佛，请用茶！”

    ……

    镇元子这一走，身份地位最高的就剩下灵山佛门的一众大佬。

    他们纵然心里不情不愿，但之也不能扫了如来的面子，只得一个个含笑接过茶盏，算是欠下了金蝉子这份因果。

    有了他们在前，剩下的那些小神小仙罗汉金刚就更是不敢的多说什么，老老实实接过茶，或是吃下或是将金蝉收起，又听如来讲了七天的大乘佛法，这才各自离去。

    在这中间，又发生了一桩事情。

    却是那金蝉子在听法的时候，沉沉睡去，甚至有鼾声响起。

    如来勃然大怒，以不听说法、轻慢大教之罪，贬金蝉子之真灵，转生东土，待功德圆满之后，方可返回灵山。

    迦叶阿难等到一众神佛散去，终于是忍不住开口问道：“世尊，佛法大兴乃是天数，世尊又何必以一身承怨，使金蝉子师弟施恩三界！”

    两人语气中满是羡慕嫉妒。

    西天取经能得到大量功德、证得佛陀之位就已经够让人羡慕了，这又施恩于三界神佛，日后金蝉子想不在三界横着走都难。

    如来没有给他们解释，只是开口问道：“那蝎子精如何了？”

    迦叶说道：“金蝉子师弟在盂兰盆会之前，将自身精气渡给了那蝎子精许多。它现如今正在脱壳蜕变。”

    “善。”如来点了点头，想了一下，又说道：“待它醒来之后，只要不离开大雷音寺，无论是听法或是读经，尔等勿要阻止。”

    迦叶阿难心中嫉妒更甚。

    区区一只蝎子精，只因为和金蝉子有了些许因果纠缠，如来就如此对待，但他们却也不敢违背如来法旨，只得点头应下。

    …………

    尖刀似的小山，挑着几缕乳白色的雾，雾霭里，隐约可见一根细长的线，蜿蜿蜒蜒的小溪从山上流淌而下，再汇入到江河之中。

    一座村庄坐落在山溪与江河的交汇之处，约莫有数十户人家，此时已经快到了吃饭的时间，袅袅的炊烟从屋顶之上冒出来，河滩上几个孩童正在玩耍嬉闹，笑声在空气之中回荡。

    “终于见到人了！”李安然站在河滩边的一块青石上，嘴角不由得露出了一抹笑容。

    进了南瞻部洲，有九鼎大阵在，李安然法力受限，连神识都不敢随意外放，五行遁术自然也就慢了许多，再加上他又没有什么紧要事，一路走走停停，用了七八天时间，总算是看到了些许人烟。

    与西牛贺洲相比，南瞻部洲因为九鼎封锁的缘故，灵气要更加稀薄，带来的结果就是这里的妖怪不仅数量少而且修为还低。

    李安然一路从深山老林中走过来，见到的妖怪还不到西牛贺洲的百分之一，修为最高的也就是炼神还虚境界。

    就这，它还敢称宗道祖，占据的地盘，比太乙金仙境界的黄风怪还要大上不少。

    除此之外，南瞻部洲的妖怪们化形都很早也很彻底，不少炼气化神境界的小妖都化作了人形，不像外面的那样喜欢维持着妖身，并且以妖身凶恶程度为美。

    可以说，南部瞻洲内外完全是两个世界！

    哗啦啦啦——

    一阵阵草木晃动的声音传来，李安然循声望去，便见一群孩童跑了过来。

    “大哥哥，你快下来！我娘说，站那么高，很危险的！”

    领头的是一个梳着双丫鬓的小女孩，有些瘦小，穿着一身麻布衣服，洗的微微已经泛白，此时正一脸担心的望着李安然，想要上去把他拉下来，但望着那高高的青石又有些胆怯。

    在女孩旁边，还站着七八个同伴，衣着简陋朴素，脸上同样都是担忧之色，淳朴可爱。

    李安然从青石上跳了下来，脸上笑容更大。

    自穿越以来，他绝大多数时间不是在修炼就是在与人厮杀，这般情形倒是第一次遇见，实在是难得。

    李安然从七彩琉璃镜中取出了一些果子，分给了他们，说道：“来，哥哥请你们吃果子。”

    “谢谢大哥哥！”

    众孩童眼睛一亮，扑鼻而来的香气让他们口水都要流了出来，捧在手中大口大口吃了起来，只觉得从未吃过如此好吃的果子，香甜无比入口即化，身体好似都要轻了许多。

    这些果子都是李安然在深山老林里随手摘的灵果，对他来说，满足口腹之欲都够呛，但对凡人来说，却都是百年难得一遇的灵果，足够他们明目慧心百病不侵。

    “大哥哥，我以前从没有见到过你，你是从很远很远的地方来的吗？”小女孩开口问道。

    李安然笑道：“是从很远很远的地方来的。”

    小女孩眼睛顿时亮了起来，黑黝黝的眼珠好似在放着光：“大哥哥，那你有没有见过我娘？嗯……我娘喜欢穿白色的衣服，她出去的时候，头上还戴着一个牡丹木钗……”

    她怕李安然听不懂，又急忙解释道：“我娘说出去几天便回来，但现在已经过去好久好久了……阿伯说我娘去了很远很远的地方……大哥哥，你来的时候我娘了吗？我、我想娘了……”

    小女孩轻咬着嘴唇，声音有些哽咽，站在那里仰头望着李安然，脸上满是期盼之色。

