    “你母亲怎么了？别着急，慢慢说。”秦远问道。

    夏诗雨声音惶恐，带着隐隐的颤音，道：“我妈对一些花粉过敏，过敏后就呼吸困难，像哮喘一样，我也不知道怎么回事儿，家里的那盆仙人球忽然开花了，我妈没有发现，可能是吸入了花粉。”

    “打急救电话了吗？”秦远问道。

    夏诗雨带着哭腔，道：“刚刚打过，我一个人好害怕，你能去医院陪陪我吗？我父亲去世没多久，我不想再失去母亲。”

    “你不要着急，一切都会没事儿的，我这就赶过去。”

    “嗯，你快些啊，我已经让人去接你了，你到小区门外找一辆黑色奔驰S320，那是我爸最信任的人之一，就住在那里，他与你一起过来。”

    说完，夏诗雨不待秦远再问些什么，就匆匆忙忙的挂掉了电话。

    秦远从床上爬起来，穿好衣服，急匆匆下楼而去，大山和玫瑰虽然模样憨厚，但有着远超山中野兽的警惕性，听到秦远下楼，也穿上衣服走出门外。

    “你们两人跟着我，记住不要露面，到时候听我命令行事。”秦远脸色有些阴沉，大山和玫瑰对视一眼，不知道发生了什么，但还是点头答应。

    尤其是大山，狂野的面颊之上满是兴奋，他感觉到了秦远身上逸散而出的阵阵杀气，要杀人了，他再喜欢不过。

    秦远出了大门，果然看见一辆停在门外的奔驰S320，里面走出来一个微胖中年人，见到秦远过来，微微疑惑，秦远首先开口道：“您就是诗雨的那位叔叔吧？我是秦远。”

    “哦，秦先生，快上车吧，诗雨现在正在去医院的路上。”

    张源泉替秦远打开后座车门，偷眼打量了他一眼，暗自叹气一声，见秦远上车，这才上了驾驶位，开车往市里走去。

    刚上车，他便打了一个电话，秦远听声音好像是给夏诗雨母亲的一个闺蜜打的，让她赶紧去医院帮忙，多个女人多点方便。

    “您和诗雨母女两人走动的一直很近吗？”秦远问道。

    张源泉一边开车，一边扔给秦远一支烟，道：“唉，还成吧，夏总当年对我有大恩，没有他我也没有今天。可惜天妒英才，他走的太突然了，留下这孤儿寡母的。我也就是帮点力所能及的，但也不能走动太近。夏总在的时候还好说，现在只有孤儿寡母在家，我一个老爷们，不方便。”

    秦远点点头，没有再多说什么，抽着烟看向窗外，目光闪烁不停，不多久之后，在车子拐过一个弯道，秦远将香烟熄灭，靠在座椅背上，闭目养神。

    张源泉看似随意的自后视镜中瞥了一眼假寐的秦远，丰厚的嘴唇勾勒出一个阴测测的笑容，车子一直往前走，经过繁华的市里，慢慢偏离到了人际罕至的郊区。

    莫平飞双手负立，站在一处树林中，身边是一条静静流淌的小河，此处十分静谧，罕有人至，天空之上渐渐有小雨洒落，他缓缓睁开眼睛，看向阴沉沉的天空，笑了笑，道：“呵呵，老天爷也够应景的，这是在为秦远送行，同时也在为老于和小威你们高兴呢。”

    “吧嗒，吧嗒，吧嗒……”

    雨点渐大，落进河中，翻起点点涟漪，落在脚下，硕大的雨点惊起粒粒尘土，黄城市好久不下雨了，这一下估计就是一场倾盆大雨。

    于兴凡已经忘了多久没有淋过雨，他也抬头望了望天，觉得这场夏雨是那么的喜人，似是专门为他们老于家而下。

    “哈哈，这一切都是仰仗莫师。”于兴凡收回心情，随手拍了个马屁。

    莫平飞笑着摇头。

    “呜呜呜……”

    此处除了莫平飞两人还有于兴凡父子之外，还有另外一人，夏诗雨，在于威的强烈要求之下，夏诗雨也被带来了。

    只不过是她的嘴被一根沾满油腻的绳子勒住，只能发出“呜呜”的声音。

    她在愤怒，怒骂这于家父子的无耻，也在惊恐，那个莫师身边的年轻人太诡异，也太恐怖，一个大男人，竟然能够发出她的声音，而且语气和声调也几乎一模一样，即便是她，在事先不知道的情况下，也难辨真假。

    她更在祈祷，希望秦远千万不要赶来，希望秦远能够一眼看穿，他们设下陷阱，为的就是让他自投罗网。

    但是，她又那么希望秦远能够出现，如天神下凡一般，把她从这为难之中救出来，如雷神降世一般，手执雷霆，将这群恶人劈斩进九幽地狱。

    只是，无论她再如何祈祷，再如何愤恨，客观事物总不会以她的意志为转移，该出现的还是出现了。

    “轰轰轰……”

    树林的遥远处，两束雪亮的灯光出现，奔驰s320的轮胎辗轧在崎岖不平的道路上，正朝这里快速驶来。

    秦远来了，而且只有一人。

    这是莫平飞他们都知道的，张源泉通话的并非是夏母的闺蜜，而是韩新航这位可以随意变化真假声的人。

    事情的进展比他们预料的还要顺利。

    秦远坐在车里，感受着身下的颠簸，直到此时才睁开了眼睛，问道：“张叔，这是去医院的道路吗？好像不对劲吧？”

    张源泉看了眼后视镜，双目之中流露出叹惋神色，一闪而逝，笑道：“这是小路，抄的近道，走过前面的桥，就到了。”

    “到哪里了？月黑风高夜，防火杀人时，到了你们布下陷阱的地方吗？”秦远忽然说道。

    张源泉一惊，握住方向盘的手不由晃动，车子晃了两晃，这才在崎岖的乡间小路上稳住。

    他狞笑道：“我不知道你是怎么惹到于懂的，但是我可以向你保证，你若是敢乱动，你将永远见不到诗雨。”

    秦远挑挑眉，又笑道：“刚才你还跟我说若是没有诗雨的父亲，你也没有今天，呵呵，知遇之恩呐，就是这么报答的？你诗雨父亲对你的恩情太小，没让你放在心上，还是你狼心狗肺，不仅不懂知恩图报，还要在他离去之后，为难他的遗孤遗孀？”

    “哈哈……”

    张源泉开着车，仿佛是听到了一个很好笑的笑话，大笑起来，但紧接着，他又猛地绷起了脸，后视镜反射着他那阴沉的面庞，道：“你个乳臭未干的小子，懂什么？人不为己天诛地灭！这是一个吃人的社会，我不去抢不去夺，难道要眼睁睁看着别人把我的那份夺走吗？我拿什么养家，拿什么糊口！你在象牙塔里不知天高地厚，等你出来，你就不会笑得那么轻松了。”

    秦远摇摇头，对他的这扭曲的世界观极其不以为然，但也没有纠正，纠正不过来，也犯不上，他只是说道：“你们把我带到这里，恐怕就不准备给我出校门的机会了吧？”

    张源泉警惕的回头看了他一眼，唯恐他在车上闹些幺蛾子，却见秦远稳坐钓鱼台，安安稳稳的坐在那里，并无乱动迹象。

    “呵呵，你不用担心，没把我带到地方，我不会将你怎么样。”秦远说道。

    张源泉放下心来，但又忍不住嗤笑一声，到了地方恐怕你就笑不出来了。

    没过多久，车子驶入一片树林，眼前出现了五个人，四个站着，一个嘴巴被勒住绳子，呜咽着叫喊，但却发不出多大声响。

    秦远的拳头握紧，骨节发出一阵“嘎嘣”声响。

    “小子，到了，自己下车吧。”

    张源泉说了一声，秦远问道：“你人都送到了，难道不下来看看？”

    “没兴趣。”张源泉冷笑一声，扔给他一个自求多福的眼神，而后从腰间摸出一把手枪，对准秦远，催促道：“赶紧的，别墨迹。”

    “呵呵。”

    秦远摇摇头，看了一眼那把黑色手枪，说道：“好歹也是个千万富翁，竟然就弄一把老掉牙的54式，枪柄都磨掉漆了，好歹也弄把格莱卡或者托卡列夫，那些才有收藏价值。”

    张源泉愣了愣，不知是该笑还是该怒，这小子不是脑残了吧？只要能杀人，管你什么手枪，一颗子弹水牛也能撂倒。

    “别特么墨迹，赶紧的，信不信老子在这里就一枪崩了你。”

    张源泉看着这个蠢货，不耐烦说道，可一下刻，他忽然感觉眼前一花，手中一松，那把牢牢握在手里的54~式手枪就换了一个主人，被秦远拿在手中，并且将枪口按在了他的脑袋上。

    “你，你要干什么？”

    张源泉的冷汗瞬间就流淌下来，双颊之上那松弛的肥肉忍不住乱哆嗦，惊恐到无以复加。

    在去接秦远之前，他便听于兴凡说过，这小子有两把刷子，要他小心一点，事成之后，会分给他百分之十的股份，加上原先他的另外百分之十，他一下子就有了公司的百分之二十的股份，他这才拿出这把见不得光的东西出来。

    他自认已经很小心，但依然还是小瞧了秦远。

    “干什么？帮你一把。”秦远笑道。

    张源泉忽然觉得全身发冷，秦远的那笑吟吟的目光仿佛带着冷气，让他全身都打哆嗦，“你帮我什么？”

    “帮你下地狱，好好跟老友谈谈，你是怎么欺辱他的遗孤与遗孀的。”

    “你别乱来，杀人是犯法的……”

    “砰！”

    黑洞洞的枪口喷射出一道火舌，枪声在幽静的树林中传的格外深远，张源泉的眉心正中多了一个花生米大小的孔洞，身子倒飞出去，又被安全带拉回来，垂拉着脑袋，双目园瞪，满是惊骇与不敢相信……

