    “没错呀，我隔壁的邻居就是之前也是背着自由之城给拉过去，说是修什么东西，结果修到现在两个月过去了，到现在人都没回来，简直就是生不见人死不见尸。”

    “我有个朋友的父亲也是这样，去问负责人，结果那些负责人也是不知道说有本事我们自己来自由之城问，本来这一次我都不想来的，只不过没办法，我不来的话，家里又得喝西北风了。”

    “你们这群人啊，就是容易想的太多，自从我们天市跟着这自由之城混了之后，所有人都可以看得到，我们天市的实力是发生了翻天覆地的变化，至于这些人为什么不回来，这原因非常的简单呢，那就是别人觉得这个地方福利太好了，舍不得回来，这种问题还需要多想吗？这就好像你们在之前上班打工，若是晚上的福利非常的好的话，那肯定就是要继续加班，就是为了钱呀。'

    此话一说，众人闻言道也的确有这么一个道理。

    很快所有人都觉得没有任何问题之后，就是在这当地几个自由之城的人带领之下分工开始分为小组，每个人都可以得到一个帐篷，作为临时的员工宿舍，林峰自然而然也是同样拥有一席之地，帐篷内非常的简洁，除了4张钢铁床之外，也就是一个装水一样的热水瓶之类的东西，除此之外就什么都没有，林峰瞥了一眼之后，这帐篷里已经是有了很多人，似乎很久之前就已经在这里，这个地方应该也呆了一段时间了，每个帐篷上面都有一个数字编码，看上去就好像是集中营，林峰来到了一个8号帐篷之前，他看了眼左右，许多帐篷里面都已经有人，除此之外，还有许多巡逻的人在这旁边来回的走动，林峰来到这帐篷里面的时候，里面已经有两个30多岁的人正在那边，彼此之间闲聊着。

    林峰进来的时候，这两个人就是目光朝林峰扫了过来，林峰可以明显的感觉到他们眼神总是带着一丝好奇，其中一个人忍不住开口问道，“小兄弟是天市的人？”

    “没错，你怎么知道？？”

    林峰点了点头。

    “今天已经有人和我们说过，会有天市的人过来，我们是从木市来的，比你们早来一个星期。”

    那中年人笑着说道。

    林峰闻言原来如此，木市也是一个地级市，同样在末日之前也是属于一个穷的要死的地方。

    没想到这自由之城还真是视力不错呀，居然能够控制两个地级市，虽然说这是两个比较穷的，但是怎么着那也是有几十万人口在的地方，这几十万个人怎么着也会出现一些卧虎藏龙之辈，居然全部都被这自由之城给掌控住了，这让林峰开始对着自由之城的势力更加的好奇。想到这林峰就是忍不住好奇的问道，“原来已经有这么多人了，我看这个地方的规模少说也有五六百人了吧，这么多人就是修那么几个房子，修几个围墙，别说是半个月了，一个星期都差不多了吧，怎么这地方还要这么多人留在这里干嘛？不会是什么建筑材料不够，所以再等吧？”

    此话一说，那几个木市来的人对视了一眼，都并没有急着回答林峰说的话，这让林峰是忍不住心中好奇啊，难道说是他问错了什么问题吗？这两个人他们偷摸摸的朝外面看了一眼，然后就是把那帐篷的布给放了下来，搞得一副神秘莫测的样子。

    “这个小兄弟啊，你还真是敢说这个事情，说实话我们这里的每个人都已经是困惑的很，但是我们又不敢问，也不敢说，只敢私下说过，的确，我们当初来的时候，这里的人也只是和我们说要修几个房子，修几个围墙，那点工程量，别说是一个星期了，三天就可以给他搞点，只不过后来我们在这个地方一待就是待了一个多星期，在这一个星期之内你才怎么着，我们每天就是在这里吃了睡睡了吃，什么都没干，什么任务都没有，当时我们这里还有一个人问说为什么不让他们干活，结果后来你才怎么着，那自由之城的人和我们说是缺少什么水泥之类的东西，反正就是说材料不够，，虽然我们觉得奇怪，以自由之城这种家大业大的地方，怎么可能连点水泥钢筋这种东西都搞不过来啊，这不明显扯淡吗？不过后来我们也没有再深究下去了，毕竟能够躺着赚钱，谁还愿意去累死累活的赚钱，虽然说觉得奇怪，但是这自由之城对待我们也真的误差，每天一日三餐，什么都不少，到了晚上有时候还饭后还有点水果，对了小兄弟你来来真不是时候，大概就在昨天晚上我们这边还吃了一个苹果。”

    这两个人立即说道。

    ，林峰听他们这样一说顿时就觉得这个地方100%有问题，至于有什么问题，林峰他也不知道，总归，这肯定不是什么好事，对于他们这些普通的苦工来说，林峰是自己当家作主人了，所以他是非常的清楚，这柴米油盐贵，还给他们这家人发苹果，拜托，这苹果在现如今那绝对是贵族社会才能够吃得起的，甭说这地方就算这附近有什么苹果树，苹果园林那些苹果也绝对会全部都储存起来，不可能随意的给他们这些普通的普工吃，如果说是当福利的话，那这福利也太好了吧，那你们二话不说直接也是同样也要加入他们自由之城，混个这么好的福利来当当，除此之外那就是这么多人每天一日三餐在这里养着，什么事都不干，这本身就是一件非常奇怪的事情，工作是现在的，就是在漠视之前一些公司也都不会养这些吃干饭的，更何况是现在这种物资很匮乏的地方的，难道说这自由之城他还有自己一大片的稻田，果园不成？

    “这么想来的话，倒也不是说没有这个可能，毕竟现在，曙光基地和老龙口也都有，这种果园和稻田，只不过刚刚才开始播种，还没有完全抵达到自给自足。”

    在末世之中学会自己种一些植物，种一些水果，这基本上是不需要人教的事情，每个人都心里非常的清楚，毕竟物质再多，城市里的罐头再多那也终究是有消耗一空的时候，唯一能够永恒的，也就是自己种自己吃，这是一个最为稳妥的办法，不过就算这自由之城有很大的一片果园和稻田，但是也不至于这样的奢侈。

    “你们知不知道这个地方是什么地方？这自由之城他们为什么要在这个地方搞这么一个据点呢，我看这前不着村后不着店的。”

    林峰又是明知故问。

    “小兄弟，你这问我们，我们哪知道呀？”

    几个木市的人哈哈一笑觉得林峰有点搞笑，这种事情那是人家自由之城的事情，他们一个自由之城的附属城，可能知道这些事情，林峰愣了一下，俺倒也是随后也不再开口多言了，免得让对方警惕性，不过他可以肯定的一个事情，那就是遗落战境这个事情，这些普通人根本就不知道，看来这自由之城和他当初的做法一样，就是把这个消息彻底的垄断。

    林峰想到这就直接是躺在了床上休息，他看了一下，这就是类似于学校寝室的那种上下结构的钢板床，这被窝啊什么的之类的东西啊，估计也不知道之前被多少人睡过，林峰想到这就觉得有点恶心，很显然这种时候，他也只能够入乡随俗，毕竟他只是一个实力低下的苦工，有个地方可以遮风挡雨就不错了，还去讲究这些东西，这就和住酒店一样，实际上那些酒店上的，全部都是一些非常脏的，甚至一些酒店洗都懒得洗，但是在不知道的情况之下，许多人不照样住在乐呵的。

    没多久，帐篷的布帘子又被人打开了，从外面走进来了一个年轻人，这年轻人穿着一个灰色的汗衫，留了一个寸短的头发，看上去还比较的精神，对方走进来之后，眼神撇着眼睛缝和另外两个中年人，然后目光就是落在了林峰的上铺，那是整个帐篷里唯一留下来的一个空的床位，两个中年人看你这年轻人又别人他胳膊上一大片的纹身，觉得有点不好惹的样子，也就没有和他说话，这种年轻人来到了林峰的旁边，伸出他那穿着一双棕色靴子的脚踹了转林峰的钢板床，林峰这双手搁在脑袋后面，闭着眼睛在思考接下来该怎么做，听到这哐哐的声音也是睁开了眼，撇了眼对方那种靴子，这种靴子是那种很厚很坚硬的鞋底。

    在末世之前就特别有人喜欢穿着这鞋子和别人去打架，一脚踹在别人身上，那简直就是暴击一样的效果。

    “有事？”

    林峰撇了一眼对方，，然后把那个插到那个，居然是一个6阶的，这可非常的少见了。

    旁边的两个中年人对视了一眼，就是目光朝这边看了过来，只不过却并没有开口多说些什么反而还露出了一种看好戏的成色，很显然他们也真实的很，对于林峰来说他们就是萍水相逢的路人，虽然说之前他们聊了几句，但也仅仅就是路人一样的意义，自然而然也不存在这种时候帮林峰说话更不存在去帮林峰维护之类的事情，能够看热闹那自然而然也不会错过，毕竟这每天吃了睡睡了吃就好像一头猪一样，生活也是有点枯燥的。

    “你睡上铺？下铺给我了。”

    这名寸头年轻人面无表情，直接就是以一种命令的口吻说道，林风躺在床上，在这种时候他居然发出了一阵笑声，这一个笑声让这村头年轻人眉头微微的皱起，不仅仅是他，就在那远处坐在旁边看好戏的中年人也是愣了一下，很显然，他们完全没有搞明白，就那家伙在这个时候居然还敢笑，这怕不是一个傻子吧。

    “你想睡下铺我就要让给你吗？？？先来后到的顺序不知道吗？”

    林峰淡淡的一笑，他忽然觉得这种事情还是挺有意思的，因为之前的他还真的没有碰到过这种事情。

    那寸头青年就好像是听到了天大的笑话一样笑的眼泪都要出来了，就是旁边那两个看戏的中年人也是有点忍俊不禁，这小伙子脑子是真的有点不正常吧，现在都什么年代了，居然还先来后到，别说是现在崩坏的末世之中啊，就是在之前人人都追求真善美的和平时代，也不一定就是讲究这么一个先来后到吧。

    “告诉你老子今天没有闲心呀，还是和你在这里放屁，看在大家都是为自由之城做事的面子上，我不和你斤斤计较，现在给你个选择的机会，现在乖乖的给我滚到上头去。最起码你还有一个可以睡觉，可以休息的地方，以后老子还可以罩着你，但你若是把我给搞毛了，要和我撕破脸，又或者说是不见棺材不落泪的话，我可以保证你是绝对在这个帐篷里呆不下去的，而且以后若是有机会让我给遇见了，那肯定是要见你一次，揍你一次，揍得你怀疑人生。千万不要怀疑我有没有这个实力。”

    说着这里面年轻人他直接就是忽然眼神中露出了一股强大的意志，而他的身上也有股强大的波动，察觉到这股气息瞬间一直在旁边当吃瓜群众的两个中年人，无一不是露出了诧异的神色，我靠，这居然是一名六阶的高手？

    “怎么可能？这种级别的人怎么会来这里当苦工呢？这种实力完全是可以进入一些巡逻队当一名普通的士兵的呀。”

    “我知道了，这家伙肯定是犯了什么法律，所以才会被流放到这里进行赎罪。”

    “原来如此。”

    一听到这家伙很可能还是个罪犯，顿时这两个中年人都是眼神中露出了害怕的神色，因为但凡是犯过罪的人，那肯定都是狠角色。

    想到这这两个人都是露出了一个无比同情的神色看着林峰，这家伙这一下子怕吃药了，被狠狠的教训一顿最起码也要吃点苦头了，然而林峰确实刷了一下，从床位上忽然站了起来，虽然也是恍然大悟，难道这年轻人也不是什么楞头青么？知道识时务者为俊杰，这一下的话倒也还好，至少可以免去一个毒打，虽然说换成了上铺平时上下床的时候要麻烦一点，但是也麻烦不了多少，那下一刻这两个中年人全部都是傻了眼了，因为他们只看到了这林峰，用一种霹雳的目光看着那寸头年轻人。