    小柚子被佣人抱着，很着急，小手往外伸：“外面，外面。”

    “小小姐，咱们先把早餐吃完，吃完了再出去看看。”佣人觉得没什么大事，无非就是来客人了，小孩子懂什么。

    小柚子摇头，使劲儿摇头：“出去。”

    她急得不行，也不知道急什么，反正就是很急。

    小丫头站在地上，想要挣脱开佣人的手往外跑，只不过胳膊拗不过大腿，她急得要哭了。

    佣人生怕她乱跑。

    小柚子眼泪汪汪：“大坏蛋，要出去。”

    佣人为难得不得了，不过她以为是小孩子的好奇心，她只好就牵住小柚子的手，带她出去。

    客厅离门口有一段距离，那辆黑色的车就一直停在太阳下，玻璃折射出明亮的光泽。

    乔宅管事的佣人迎过去，但不敢擅自开门，车子就一直停着，直到车里有人走下来。

    一个穿着西装的中年男人下了车，鞠了一躬，面色沉稳而谦和：“你好，我是小少爷的管家，钟安。”

    佣人哪里见过小少爷，只知道乔爷确实有一个儿子，在英国读书。

    她连忙道：“钟管家，您好。”

    “请问，乔爷在家吗？”

    “乔先生出国了，还要好几天才能回来。”

    “知道了。”大概是意料之中，钟安点点头，“小少爷回来了，能不能安排下。”

    佣人大惊失色，原来小少爷回来了，就在车上！

    她赶紧道：“当然，当然，我给乔先生打个电话吧！钟管家，乔先生知道这事吗？”

    “不用打，小少爷说暂时不想让他爸爸知道。”

    佣人疑惑，知道不好吗？

    但既然是小少爷这么说，她只要照办就好。

    “能不能让我们的车开进去？”钟安道。

    “当然可以。”

    钟安对司机做了个手势，让他把车开进乔宅。

    车子怪了个弯，在空地上停下。

    钟安打开后面的车门，弯下腰，看向车里面：“小少爷，到家了。”

    没等乔乘帆下来，饭团率先跑了过去，就像是有灵性一样，蹲在车门口，眼巴巴看着车里，“嗷嗷”叫了两声。

    乔乘帆听到了熟悉的声音，下了车！

    饭团立马冲乔乘帆扑过去，又闹又友好。

    “饭团，饭团。”乔乘帆摸它的脑袋，抱住它的爪子，“想我吗？”

    “嗷嗷。”饭团高兴地抬起爪子，用行动表示了它的想念。

    “你还记得我呢，我也记得你。”乔乘帆蹲在地上，白白净净的小脸蛋蹭着饭团的脸，唇角上扬。

    正当饭团和乔乘帆闹得欢快的时候，佣人牵着小柚子的手走出来。

    今天的小柚子穿了一条背带裙，踩着兔耳朵的粉红色小拖鞋，看上去软软小小又很萌。

    她走到太阳底下，一眼就看到了那个男孩子，唔，长得还挺好看的。

    佣人很诧异，这个男孩子是谁啊？整个人都很干净，长相清秀俊美，眉眼和乔先生也太像了吧！简直就是缩小版的乔先生！

    这……该不会是……

    就在佣人发呆的瞬间，小柚子一不留神就甩开了她的手，往车子跑去！

