    “监测到《智取威虎山》世界与《悬崖之上》可兼容，在任务目标主旨不变的情况下，电影剧情背景产生变化，宿主消耗门禁卡*1，本次任务继承角色身份：红星。”

    “世界背景：一九三八年，冬。”

    陈汉搓了搓手掌。

    他看见窗户上的一层雾字。

    对眼下的情况大概有些了解。

    无疑，在《智取威虎山》的世界里，继承角色身份以后，各项行动都会产生很多便利。

    这是一件好事。

    不过，许多世界背景，人物情况都会产生变化。

    就看怎么玩了。

    “子荣，我给你煮了一碗面，吃一点。”张兰洗漱完毕，穿着一身白色线衣，端来一碗大宽面。

    “多谢。”陈汉接过面碗，筷子，端坐在公寓餐桌前吃了起来。

    张兰也坐在餐桌旁，吃着面，时不时抬头看他，眼神里充满眷恋。

    革命时期的爱情，总是聚少离多，各自为理想奋斗。

    炮火硝烟下的浪漫，总令每一刻相聚都倍加值得珍惜，如碳化作钻石，璀璨明亮。

    陈汉吃面的时候拿起筷子，给张兰的碗里夹了一筷肉躁子，张兰低头看见碗里的躁子，又把躁子分出一半，还到陈汉的面碗里。

    陈汉不言不语，低头吃着面，脑海里回忆着一年多来的故事…

    这一年来“红星”在党组织的指示下，依旧以“猎狗”的身份潜伏在敌部当中，只不过，出过两次手，一次是为春城党支部接应中央特派员，一次是拦截到关东军“特高课”要对春城地下组织展开围剿行动…

    当时春城地下组织由于频繁的电报活动，暴露出一些尾巴差点就被“特高课”的鬼子一网打尽。

    幸好，陈汉凭借“猎狗”的身份获悉到消息，提前通知地下党组织转移，保住了一批重要人物的性命，立下大功。

    可惜，还是有十几名同志由于要销毁文件，掩护组织撤退，明知会死，仍旧留在房间里慷慨赴死。

    这连续两次的地下任务。

    便是他移居长春一年以来的杰作……

    其中，第一次是受到党指示主动去长春，第二次行动是“猎狗”被“特高课”留在了长春，后续激活的任务。

    而这“特高课”两次行动的失败，也让关东军特高课产生了一些怀疑，关东军特高科毕竟不是伪军特务课、宪兵队等废材二鬼子…

    他们当即怀疑了“猎狗”。

    因为，“猎狗”也是中国人。

    虽然，他在留日读书时期便投靠了大日本帝国，但是也有临阵反水的可能。

    要不是“猎狗”曾经立过大功，现在特高课把他抓了。现在虽然他还自由，但是估计已经入了特高课的调查名单，特高课下令让他重新回到冰城工作，很可能就是像暗中观察他的情况。

    看看他在冰城是否会跟地下党联系…看看他究竟是人是鬼…是不是背叛了帝国……

    “唉…这就是隐蔽战线者的风险，成有危机，败则立死，几乎没有任何后路，只能一往直前，燃烧自身，奉献生命。”陈汉心里长叹口气。

    《新世界》的杀机、危险。

    与这里相比真是弱爆了。

    那些理想、光火、更是小国寡民殖民地不存在的东西，香槟、美酒算个吊，享受人生。

    这才叫刺激！

    “今年，随着日军侵华脚步的推进，东三省人民的日子越拉越难过。”

    “去年鬼子还顾及点面子，但是今年抓壮丁，抓慰安妇根本不留情。”

    “伪满洲国伪军配合鬼子大面积建立工厂，开采矿产资源，不顾东山省农业，使得大批田地荒废，百姓流离失所，吃不饱饭，活活饿死，冻死。”

    陈汉脑袋里闪过红星身份一年来看见的画面。

    历历在目！

    气的咬牙！

    鬼子是在用中华人民的生命，浇筑自己的军事工业，再把军事工业生产出的炮弹、武器、打在中国人的脑门子上，引爆在中国人的土地上！

    更别说，集中营、慰安妇营、病毒实验室等等……

    字字血泪！

    就连陈汉有鬼子特务、作家金庸、康德报社主编的身份，日子也难过起来。

    “子荣，你怎么了？”这时张兰出声问道。

    她看出陈汉的表情不对。

    “没事，只是想到老百姓的日子不好过，心里有点难受。”陈汉实话实说。

    张兰沉默不语。

    现在伪满洲元的购买力下降，民众生产力下降，别说普通的农民要饿死，许多给伪满政府卖命的知识分子都饥一顿，饱一顿，吃不饱饭。

    除了伪军、特务等拿命给鬼子军事部门卖命的人，每餐还能吃到一口口粮外，基本上已经很少人能吃饱饭，餐餐白面馍馍，那TM是梦啊！

    陈汉由于一个人拿两份饷，社会地位较高，有出版小说，每餐不只能够吃到面，还能够配点肉躁子。

    已经是最富裕的生活。

    可这只是男人为自己女人最应该做，最基础的一些事，却无形间显得那么伟大，伟岸。

    为她挣一口饭吃。

    “我下午要去特务课找一下周科长，组织有点任务，你近期白天就不要去工作了。”陈汉放下筷子，把面吃完，就连面汤都喝的干净。

    他擦擦嘴，收拾着碗筷，站起身说道。

    他没有在忽悠人，而是记忆当中，周乙确实有在秘密地点留下暗号，让他过去一趟。

    这恐怕是有什么任务，也是要勾出剧情线的引子，陈汉倒很想看看以“红星”的身份，在《悬崖之上》的前置背景下，新的《智取威虎山》将会怎么展开。不过，为了张兰的安全起见，希望她乖乖留在家里，最好不要卷进第二部电影的剧情当中。

    张兰来到洗碗台前，帮忙陈汉收拾着餐具，乖巧的答道：“嗯..我知道。”

    “你注意安全。”

    “你放心吧。”陈汉拍拍张兰的肩膀，回过身来到衣架前，取出一件黑色大衣穿上，再拿下一条白色长巾。

    最后捏捏张兰的小脸颊，一道穿着黑衣，双手插兜，肩膀挂着条白色长巾，戴着黑色帽子，俯身在风雪中沿着道路行动的人影…

    又一次出现在冰城……

    “这又是一场风雨。”陈汉按照平时上班的轨迹，来到康德报社门口，照例先把班上了。掩人耳目。

    下午再去找周乙领取任务，看看是什么好任务……炸个集中营，营救慰安妇等等最好不过。

    这次他来可带了不少好东西。

    且看他入林海、闯雪原！

    冒着风雪又来了。

