    “刚成练气不久，连真气化形都没能掌握，还想行刺杀之事！”

    冯森只用了一招，就击伤了凡境六重的云漱玉。

    那股阴寒彻骨的雪白霜气，瞬间侵入脏腑，冻结气血。

    不仅让对方失去再战之力，甚至连引动真气，逆冲心脉都做不到。

    这份精妙的掌控力，实在令人赞叹。

    “说吧，龙气穴眼是不是在万岁山的中峰之顶？”

    太子向前走了几步，轻声问道。

    “你之前说，两处龙气穴眼，一者至阴，靠太极纯阳棺镇压，一者至阳，靠太阴寒玉床镇压。”

    “那处阳穴应该就位于万岁山吧？”

    云漱玉面目僵硬，脸上覆盖着一层薄霜。

    如同置身雪地，即将被冻毙之人。

    她闭上眼睛，一言不发。

    大肃覆灭两百余载，皇族血脉已经没剩下多少。

    之前是为了幼弟和二叔的性命，云漱玉才会说出龙气穴眼的惊人秘密。

    当得知两人惨死诏狱，她脑海里只剩下复仇的念头。

    如今行刺失败，求死不能。

    当真是凄惨无比。

    “本宫有的是耐心。”

    太子声音柔和，却像是尖刀一样，扎进云漱玉的心头。

    “你要是不愿意说，本宫就让森公公废去你一身的武功，然后丢进教坊司。”

    “漱玉公主，你也别想着做贞洁烈女，本宫手底下养着几个下三流的门客，他们精通制药，除了毒丸、迷魂散这等上不了台面的东西，还有一样专门对付江湖女侠的好东西。”

    云漱玉睁大眼睛，身子忍不住颤抖起来。

    不知是害怕，还是寒气侵入脏腑所致。

    “对于你这样的天家贵女，有时候活着比死了痛苦。”

    太子轻轻笑着，如同玩弄着猎物一般，继续说道：

    “我见过有不少贞烈的女子，连续灌了数日的药物，如今都成了教坊司响当当的招牌，放浪无比，吸髓蚀骨。”

    云漱玉朱唇微动，软弱无力的吐出两个字——

    “禽兽！”

    太子不怒反笑，俯视着倒地不起的前朝公主，淡淡道：

    “亡国之人连草芥都不如，更别提有尊严的活下来了。”

    “本宫是惜才之人，才会想着留下你。”

    “只要你肯投靠本宫，说出龙气穴眼的位置，再把太阴寒玉床双手奉上。”

    “等到本宫继承大统，你们云氏一族也就不用继续受黑龙台的搜捕追杀。”

    云漱玉似是意动，考虑片刻，低声说道：

    “太子殿下应当知道，云氏家传绝学，除了《鲲鹏吞天功》，还有十二篇《天数论》。”

    “那是集合当时世间最为顶尖的风水大师，星命相师，合力编修而成。”

    太子微微一愣，他确实听说过此事。

    那十二篇《天数论》，把古往今来的“相面之术”，“观气之术”，“星象占卜”，“算命测卦”等玄学之说，悉数囊括进去。

    堪称是一部罕见的奇书！

    “《鲲鹏吞天功》，倒是有被收录于皇家书库，那《天数论》却没有下落。”

    太子眉头微皱，而后舒展。

    “莫非你想把这部奇书献给本宫？”

    云漱玉嘴角微翘，笑道：

    “十二篇《天数论》早已遗失，不过我却是学过其中的‘相面’，‘算命’和‘观气’。”

    “按照《天数论》那三篇所说，大周诸位皇子之中，死在拥雪关的五皇子赵诚，有‘潜蛟’之气，只是差了一丝际遇，未能遇到风云之变，化为真龙。”

    “九皇子赵宁略逊一筹，只是‘幼蟒’，但假以时日，未必不能再上一层楼。”

    “外界都说，夺嫡只有三派。”

    “我却不这样认为，按照四柱神煞，测命相面，皇城之内，还有一位皇子气运最为浓烈”

    “可以说是际遇莫测，遇难成祥，逢凶化吉，日后必定能荣登九五！”

    太子听得入神，下意识地问道：

    “那人是谁？”

    云漱玉刻意停顿了一下，这才说道：

    “正是十一皇子赵原！”

    “他命中有三劫三难，却自带吉神。”

    “每过一劫，气运便浓烈一分，每解一难，便有奇遇相伴。”

    “等到大势成就，就能上应天星，凝聚‘天乙贵人’之命格！”

    太子眉头紧皱。

    十一皇子？

    赵原？

    岂不就是那个灾星的弟弟！

    瞥见太子变幻不定的神色，云漱玉接着说道：

    “赵昭，诸多兄弟之中，你气运最差！”

    “所以才想图谋龙气穴眼，欲借皇道龙气，养出天子所有的紫气鸿运！”

    “哈哈哈哈，在我看来，你要继承大周江山，只有一条路可走！”

    “先杀赵宁，再除赵原，最后弑父，方能成事……”

    “否则就算让你得到那两座龙气穴眼，也是无济于事！”

    太子面容扭曲，显出狰狞之色。

    心头火起，骂了一句：

    “贱人！”

    一身阴寒真气勃然欲发，就要轰在云漱玉的身上。

    “谁在那里！”

    静立于太子身旁的冯森，陡然大喝。

    空荡荡的绛紫袍服倏然消失，如残影一般，掠向树上。

    周身窍穴喷出滚滚真气，凝出一团团雪白霜花。

    咔嚓！咔嚓！

    寒气席卷！

    如怒海狂潮！

    冯森还未接近那棵大树，繁茂枝叶就已经冻成冰了。

    可见其威力！

    “凡境八重，精神蜕变，灵觉敏锐，果然不是虚言！”

    躲藏于树上的赵穆浑身一震，他本来藏形敛息，气息收敛，无人发现。

    但是，听到云漱玉说起弟弟赵原，有一瞬间的精神波动。

    没想到，这也能被冯森察觉到。

    “小原是‘天乙贵人’之命，这件事被太子知道，日后必定生出祸端，索性……”

    赵穆不禁生出杀心。

    帝王之家，没有亲情可言。

    夺嫡之路，更是凶险异常。

    自古以来，为了那张九五宝座。

    父杀子，子杀父。

    兄弟相残，手足反目。

    这样的事情还少么！

    赵穆心念电闪，八百年的真气轰然决堤，冲出丹田气海。

    如真火一般的元阳炁，好似要把空气点燃。

    化为一颗拖着长尾的陨星，撞向飞扑而来的冯森。

    “不好！是高手！”

    这位东宫大伴扯着嗓子，发出尖利叫声。

    他那一身极为深厚的寒渊真气，遇上元阳炁。

    好似积雪融化，冰消瓦解。

    熔金销铁的炽热气浪，像一座庞大的熔炉罩住冯森。

    只是几个呼吸，这个老太监的干瘪皮肤就开裂脱落，全身血液都要被蒸干一样。

    “好霸道的真气！”

    冯森骇然不已，连忙沉下心念，调动精神。

    身后立即浮现出极地冰川，万丈深渊的武道虚影。

    他所修炼的武功，正是太子私下传授的《寒渊八劲》。

    大成之后，能够演化出千里冰封，万里雪飘的盛大气象。

    武道虚影投映而出，犹如寒渊降临，镇压四面八方的炽热气浪。

    “这就是神变之境，刀剑，拳脚，都有了神意。”

    赵穆心中明悟，他也有样学样。

    运起《藏密智能书》，烙印识海之中的武学精神。

    翻天三十六路·奇！

    混沌帷幄吐奇气！

    赵穆五指合拢，手掌猛然一握。

    轰然巨响！

    雄浑至极的元阳炁，化为一座覆盖周遭的可怕力场。

    草木砂石，甫一卷入，便被融为一道道白气。

    冯森只觉得置身烈烈火海，莫说移动半步，就连呼吸都有灼烧肺腑的疼痛感觉。

    “怎么会有如此强横的拳意！简直快要凝虚化实了！”

    东宫大伴鼓足真气，一口气打出十八掌，硬生生从那座坚硬如铁的力场壁垒上，轰出一道口子。

    而后，头也不回，带着震惊不已的太子殿下遁走。

    “殿下！此人不可敌！”

