    在三人抱头痛哭的时候，李平发现那两姐弟开始消散，越来越魂淡了，见两人以旧毫无自觉，李平默默的盘腿坐下，用和几天前构建茜雫核心的类似手段开始构建这两姐弟的存在凭依核心。

    趁着那只被李平一剑捅死的虚现在灵压还没消散，李平把那只虚的残存灵力收集了一下，开始手搓核心。

    “……真是的，我记得那一剑只是把他们两个分离出去了啊，为啥会开始消散啊？”李平满头雾水。“一般来说，死神也好灵体也好都没有这种东西也可以长久存在的来着啊，而且这种消散为啥感觉跟遗愿完成的成佛似的啊？”

    “等等……焰、雫，你们两个的身体！”露琪亚中央发现这两姐弟魂淡了的事实。

    “因为我们一直是以想再次见到露琪亚为执念存在的嘛，见到了露琪亚，愿望完成了自然是会消散的。”焰（姐姐）抹了抹眼泪说到。“虽然没能和露琪亚一起生活，但是知道露琪亚现在生活的很开心我们也就无所谓了。说到底，我们其实在那时候就已经死去了，现在存在的不过是执念而已。长时间和虚融合强行存在，我们的意识迟早会被虚的本能磨灭，就这么消失了也好。”

    “永别了，露琪亚。”

    “等等……”

    “啪！”“啪！”

    李平在两姐弟的脑壳上一人拍了一巴掌。

    “永别你妹起来嗨。”

    两姐弟抱着被拍疼了的脑壳扭过头来泪眼婆娑的看着李平。

    “你干什么啊！这样一来气氛不就全没了吗！”焰抱头炸毛的说到。

    “有话之后慢慢说，我在这里你们还消失了这不是打我脸吗？”李平抱胸不爽的看着这两姐弟。

    “消散停止了？！”两姐弟惊讶的看着自己的双手。“你刚才做了什么？”

    “把你们做成了类似思念珠的东西，凭依是这个以那只虚为材料制造的“核心”，最大限度的保留了你们现在的人格记忆，以及本身具有的特殊能力和继承自虚的战斗能力。”

    “……你早就想好要怎么处理这两个孩子了吗？”露琪亚同样惊讶的看着李平。

    “啊，不是啊，刚才现场搓的。如果你愿意的话，我还可以把你的死神力量分给这两个孩子一点，然后把他们转化成类似破面的存在。我保留了刚才你们合体时候的灵子数据，如果你们想的话，我应该可以给这个核心开放一个灵力接口，让你们再度合体。”李平不是很在意的回答到，这两个孩子以及和他们一度融合的虚都挺特殊的。

    一般来说，除非是单人灵力和意志力都很强大，在灵子融合的时候形成思念体（就像黑崎一护他妈黑崎真咲似的），才能在灵体融合的时候保留自己的意识和灵魂。

    不然的话，只会像志波海燕一样，意识和灵魂很快的被吞噬殆尽。

    而这两个人不一样，他们两个和露琪亚灵体融合的时候，三个人两个虚的意识各自独立，形成了一个类似议会的发令机构。由这个“议会”整体来控制身体的动作。

    “……这种事情也做得到吗！你这个核心到底是什么东西啊！”

    “既然是人造物，在实现功能的前提下加装足够都的扩展接口不是很正常的么？”李平一歪头，真要说的话，茜雫的那个核心才夸张好么，虽然尺寸小了点，但是确是是正儿八经的用“整个世界”为材料制造了茜雫的核心，无论是泛用性还是强度都相当的惊人。那群欠魂可不止只有一个死神，单李平读取到的信息里，茜雫的核心里就有包括弥勒丸在内的十余把斩魄刀的信息，弥勒丸只是在这里面最强的一把就是了。

    “轰！！！！！！！”

    远处，静灵廷双殛的方向突然升起了一个金色发光的构造物，随后这个构造物发生了巨大的爆炸，开始崩解。

    然后又是一道金色的灵压冲天而起，吹散了笼罩着静灵廷的乌云。

    “好厉害的爆炸……冲击波竟然传递到了这个地方来。”李平看着远处数千米高的巨大蘑菇云心驰神往，没有人会拒绝大炸炸啊……

    ————于此同时，现世————

    “这下子刺激了啊……”黑崎一心流下了一滴冷汗。“喂喜助，空间冻结还没搞定吗！”

    “马上就搞定了啊，你在坚持一下。”在浦原商店地下室，浦原喜助也在脑门冒汗。在李平等人突入尸魂界后一小时，四只自称“十刃”的破面带着八只破面突袭现世。

    在尸魂界对现世事件基本上失去应对的现在，假面军团以及黑崎一家紧急迎击了来袭的破面群。

    但是，为了防止灵压影响现世灵体的安全，众人打的束手束脚的，控制着灵压的强度，让浦原喜助去使用浦原商店的设备进行空间冻结，但是，十刃的灵压超乎浦原喜助的预料，数次提升空间冻结的强度，增加结界的数量才勉强压制住了灵压的影响范围。

    但是浦原喜助也被时刻调控空间冻结强度的事情拖累在了浦原商店里，没办法前往助战。

    “喂牙密，乌鲁奇奥拉到底叫我们来做什么啊。”第六十刃格里姆乔贾卡杰克一脚踹开依然没有始解的平子真子。

    “谁知道啊，又不让归刃，还让我们把这个城市里的队长级都吸引出来。”牙密撇撇嘴，挥拳和六车拳西的斩魄刀撞在一起。

    “换句话说，诸位十刃先生是诱饵吗？”黑崎一心格挡住第五十刃诺伊特拉吉尔加的剑刃。

    “谁知呢？”诺伊特拉吉尔加裂开嘴。“厮杀就完事了嘛！”

    “噗！”黑崎一护被乌尔奇奥拉一拳打在腹部，坠落地面。“老爹你们多少过来搭把手！打不过啊！”

    “吵死了！没看我们都忙着吗！”黑崎一心勉强把诺伊特拉击退，亚丘卡斯本来就拥有队长级的战力，破面化之后，战斗力更是强大。如果换成半年之前的自己的话，在灵压还没恢复，同时二十多年没拿刀的时候，可能现在一护已经跪在自己身边求自己不要死了吧。

    “不过现在也很麻烦啊，浦原喜助空间冻结迟迟完成不了，自己等人还得保护一般人的灵魂而不能尽全力，也就高等席官战力等级的其他破面被假面军团迅速歼灭了……趁着李平那家伙以及全部的队长副队长进军尸魂界的时候出现，果然尸魂界的那群搞事的人和蓝染有一定联系吗。”

