    高耸的塔台，笔直的主跑道，短窄而上翘的陆基模拟滑跃起飞跑道，波光粼粼反射耀眼晨曦的游泳池，极为熟悉的青城基地，距离578号歼-15‘飞鲨’仅剩最后三千余米的距离。

    距离主跑道越近，意味着越安全。

    “勿忘草，情况怎么样？基地已准备就绪，消防车即将赶到迫降区。”这时，机载无线电加密通信频道内，传出青城基地塔台管制员平稳而冷静的声音，毫无紧张之意，简短通报。

    处置危险至极的空情，负责调度和指挥的塔台，绝不能慌乱和紧张，言语要冷静，，甚至轻松，尽可能避免影响飞行员的情绪。

    “机体状况正常，参数稳定，机载燃油剩余量6%，即将进场降落。”

    代号‘勿忘草’的年轻舰载机飞行员闻言，双眼再次观察座舱三块多功能显示器，言语正常，毫不在意耳边一次又一次传来机载航电系统的女性汉语提示声。

    三块多功能显示器采用左右中布局，屏幕之中显示着密密麻麻的各种复杂飞行参数。

    中间的显示器为电子水平仪和机载燃油剩余量等综合参数。

    左多功能显示器给出高度、空速、真空空速、地速、燃油压力等一系列重要飞行参数，数值稳定而正常。

    而右多功能显示屏之中，则呈现一副由蓝色线条构成的高清机体结构图，机身末端左引擎部位为红色，示意故障，屏幕右上角的故障图标高频闪烁，透出一抹红光。

    现在，机体状况暂时正常，没有进一步恶化，勉强算好。

    “很好，勿忘草，不要紧张，稳扎稳打，你现在高度偏高，需要下调。”

    待在塔台内的中年管制员送上鼓励，声音如初，他双手紧握军用高倍望远镜，凝望西北方向拖着滚滚白烟的歼-15，眼中浮现一抹忧色。

    “勿忘草收到，下调高度，准备进场降落。”

    注视着近在咫尺的青城基地，飞行员勿忘草面色沉稳，异常冷静，就仿佛未有身下心爱的遭遇被高温烈焰包裹遭遇一等空情这回事般。

    尽管，这是他人生第一次接触形同死亡般的一等空情事故。

    冷静。

    镇定。

    小心。

    说不紧张？

    假的。

    故障起火的战机，就犹如一枚随时都会爆炸的重磅云爆弹般，达到十数吨质量的机体，内部数百乃至数千公斤的航空燃油，其威力之恐怖，可以将半径100米的范围瞬间化为人间炼狱，令他尸骨无存。

    但是，无论再怎么紧张和害怕，也没有任何意义。

    因为——既不可能改变残酷的事实，更不可能挽救身下这架价值昂贵的心爱战鹰，避免国家重财产损失。

    整个人右手微微压杆，脚踩右侧方向舵，小心翼翼操控机动性和综合性能跌落到最低层次的沉重机体，逐渐改变飞行姿态，准备迎向迫降区跑道降落。

    沐浴于无尽阳光之中的歼-15‘飞鲨’，缓缓调整微微倾斜数度的身姿，渐渐迎向笔直而修长的基地主跑道。

    现在，他只需要坚持最后一段距离，就能驾驶战鹰于迫降区安全着陆。

    “看样子机体情况没有继续恶化，应该能安全着陆。”

    泳池边缘，伫立于原地的苏鹏，注视着缓缓下降高度和姿态的歼-15‘飞鲨’，心中微微一松，朝着站在身边的周海提醒道，将最初的希望评价，提升为与周海同等层次的‘应该’。

    应该，这个词语虽然仍旧蕴含不确定性，但比希望蕴含的含义要好很多。

    通过目视观察，机身尾端燃烧熊熊烈焰和冒出浓烟的歼-15‘飞鲨’，虽然看起来危急，但幸运的是，机体情况似乎并没有持续恶化到不可挽救的地步。

    这是一个好消息。

    “飞回来，一等功应该够了。”

    周海听到苏鹏这番话，轻轻点头，评价道：“不过，还是等安全落地再说。”

    只要这名歼-15飞行员处置得当，驾驶极度危险的战机安全着陆，个人一等功没跑。

    个人一等功！

    对，没错。

    挽救一架歼-15，意味着避免国家重大财产损失，完全足够达到一等功的评定标准。

    要知道，歼-15的采购单价，高达四亿人民币之巨，堪称奢侈品中的奢侈品。

    四亿！

    整整四亿，单位人民币，换算为美元高达5800万之巨。

    无论是四亿人民币，还是5800万美元，对任何一个普通家庭而言，都是无法想象的天文数字，哪怕不吃不喝忙碌十辈子也无法挣到。

    即便是摊上超级富豪，也足以令其肉疼。

    而且，不只是战机本身，还有故障战机最为珍贵的飞行数据。

    晨光绚烂而柔和，泳池休息区内，戴民盟和全体参训成员默默关注，一双双蕴含莫名色彩的目光，凝视着徐徐划过碧空留下长长白色浓烟的578号歼-15。

    “嗯？”

    这时，周海心中突然浮现一股莫名的征兆，心跳加快些许，仿佛意识到什么，眉宇微皱。

    苏鹏疑惑：“怎么？”

    “似乎有危险，但我不确定是什么……”周海眼神深处骤然凝重起来，汗毛微微竖立，面色变化，有些疑惑，左右看了看，正色道。

    这股征兆非常熟悉。

    因为，象征着危险！

    “危险？”

    苏鹏愣了一下，疑惑之余，面容严肃，选择相信周海。

    “嗡！”

    天空，熟悉的引擎声渐渐减弱，右侧工作的WS-10A涡扇引擎减少推力输出，退出全负荷运转的工作状态。

    已经飞临基地前方空域的歼-15，在飞行员勿忘草的操作之下，机腹下方缓缓探出主副金属起落架，一边调整飞行姿态，一边朝基地迫降区的备用应急跑道而去。

    即将迫降，胜利在望。

    然而，就在这时，异况突现！

    整架缓缓飞行的浅灰色战鹰，猛然改变原有飞行姿态，翘起高傲而修长的黑色头颅，直指蓝天，就犹如一只抬起骄傲头颅的白天鹅般，浑身沐浴于柔和而灿烂的浅黄晨曦之中，优雅而圣洁。

    一时之间，尽数展露源于苏联匠心品质和血液深处流淌的东方沈霍伊高贵血统。

    白天鹅的姿态，沈霍伊的高贵血统，孙聪院士的心血，构成了独一无二的东方歼-15。

    此时此刻，画面，仿佛定格。

    美。

    美的高贵，美的优雅。

    但是，眼前如此之美的画面，却仿若蛇蝎般极度危险！

    出事了！

    看着这一幕，周海瞳孔一缩。