    只留下一句话，“你们都给我搜，狠狠搜，我有事离开片刻就会回来！”

    当然这句话，不是老头说的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而是曲檀儿说的，此刻，她易容成了老头的模样，说出来的话，也和他一样无异。除了穿的衣物，和曲檀儿的头散下来，还真没有看出有何不同。

    老头没有昏迷，瞪大双目，震惊地看着眼前另一个“自己”。

    偏偏，老头说不出话。

    好像身上的穴位被控制住了，全身僵硬。

    而他，明明还是站在原来的地方，却没有人理会自己，好像，谁都看不出自己。

    蓦然间，在这一次，老头才现自己有多少天真！

    这个罪魁祸，根本就不在那些人当中，她是隐藏在暗处！

    曲檀儿将头，照着老头的绑起来，接着，又抢了老头的储物戒，从里面取出了一件外袍，再加上一双鞋子，凑合着穿了起来，她有几分逗趣地打着老头，传音道：“老头，请你看一看我的表演！我教教你，什么才叫作嚣张，霸道，不可一世！哈哈，姐教教你，什么才叫唯我独尊！”

    经过佯装，曲檀儿现自己和老头，差不多了。

    于是，将老头隐身在空间秘术之中，她自己走了出来！

    “查得怎么样？”曲檀儿绷起脸，冲着药神山庄的人怒喝道，“我说你们查得怎么样？查出来了没有？！”

    接着，她猛地冲离自己最近的药神山庄的人揍去！

    顶着老头的脸，她一面骂，一连狠揍，“你们这些废物，没有用的家伙，找一个人都找不到，留着你们有何用？”

    中年人畏惧道：“师、师尊，我们尽力了！”

    “尽力？就是说，那些人中没有了？”曲檀儿阴恻恻盯着那一些战战兢兢吓得不轻的，又十分无辜的茶楼老板等人。

    曲檀儿忽然道：“将他们都脱——光！全部脱！丢到大街中间。我就不相信，那女人在他们其中会不出来！”曾经在华恩时，她也用过这一招，感觉挺过瘾。

    “？！……”

    这个要求，太过震惊人了！

    那人群中，除了男人，可还有女的呀。

    中年人畏惧了，“师尊，这样不好吧。”

    啪！曲檀儿一巴掌甩到这中年人的脸上，“畜牲，照我说的去找！不然，我将你逐出师门！”

    “是，是！”药神山庄的人，就算有迟疑，还是照办。

    可是，被这样羞辱，肯定会有人宁死不屈，于是，就有人反|抗了！！

    接着，就打了起来！

    但是起来反|抗的人，实力太弱了，居然没有一个打得过药神山庄的，结果，都被打成重伤，再脱了一个光光，扔到了大街中间。

    隐藏在暗处的老头，死瞪着双目，盯着这一幕，那双目快要瞪出血来了！

    愤怒得快要吐血！

    曲檀儿还没有完，当全部的人被脱|光了后，她又想出了新花样！说那人可能隐藏在周围那些围观的人当中，命令药神山庄的众人去捉回来，继续脱！

    这一下，药神山庄众人是彻底引起众怒了！

    被人围攻！由于有曲檀儿煽风点火，很快就打了起来！

    轰轰烈烈地，造成了一场街道大混战！