    在秦少辰得知这个消息之后，半个小时都不到，关于DG科技和李氏要合作新型住宅的消息就不胫而走，到处都是。

    外界可能只以为是一次简单的大佬合作，秦氏集团上下是炸开了锅。

    因为公司内部的员工，不少都知道这个案子的存在，一时间人心惶惶。

    各个部门的主管更是破天荒的聚集到了总裁办公室前的秘书部来打探消息，结合着之前苏墨愁云惨淡的模样，大家心中也都明白了七八分。

    “难不成咱们公司真的就被那个什么科技公司给扳倒了？”

    “呸，胡说什么呢，咱们公司没了这个案子也还有别的产业呢。”

    “就是，顶多是这个季度的利润少了些，下个季度努努力还能赚回来的。”

    也不知道是说给别人听的还是在安慰自己。

    噩耗一个接一个的传来。

    “秦总，咱们的产业链被多家公司一起攻击了！”苏墨今天汇报的消息是一个比一个坏啊。

    秦少辰挑眉：“怎么被攻击了？”

    “那几家公司不约而同的调低了价格，打压我们的公司各个领域的产业链。”

    “价格战？有意思。”

    市面上的价格相差无几几乎是每家公司不成文的默契，有时候出现了新势力，旧势力会一起压低价格，哪怕是这一阵子亏损，也要拖垮那家新势力，不让别人来分这块蛋糕。

    几家公司各司其职攻击秦氏集团一个领域的产业链，对于那个公司来说是一时间的亏损，可是对于秦氏集团来说。

    整条产业链就被这么给停了，是要拖垮整个秦氏集团啊。

    看来大卫来华国之后不光是找乐子了，还干了不少正事。

    “先去和公关部的人把消息压一压，顺带操纵一下股市，维持在跌停之前。”出了这样的事情，影响股市是必然的，要提前做些准备应对。

    “……是。”苏墨现在觉得，扩招的那一倍的人手可能都不够用了。

    陆陆续续的已经有关于秦氏集团产业链被多家公司同时攻击的报道出来了，并且来势汹汹，像是有人背后蓄意操纵。

    不用多想也就知道背后的人是谁，肯定有DG科技和慕容集团的一份。

    【乔氏集团宣布停止一切和秦氏集团的合作】

    【多家上市公司攻击秦氏集团，慕容集团成最大获利者？】

    【乔氏集团姻亲郑家紧随其后，终止和秦氏集团一切合作】

    【昔日亲家反目成仇，私生女坐上乔氏集团交椅】

    反目成仇还要带上私生女博人眼球？秦少辰现在明白为什么许苒对标题党是如此深恶痛绝。

    当晚，秦氏集团的高层就召开了董事会。

    秦少烟知道消息之后下午就赶了过来帮忙做危机公关处理，没多久秦立也来了。

    一个董事会，却像是一个批斗会。

    “少辰，你从没出现过这样的纰漏啊，现在接二连三的被DG科技给截胡了？”坐拥股权的老家伙，关心的是自己的利益，统统把错处归咎到秦少辰身上，找一个发泄的由头。

    秦少烟倒是先开了口：“这次DG科技来势汹汹，先是帮慕容集团打了个翻身仗，紧接着就是秦氏集团的攻势，是有备而来啊。”

    “少辰少不经事，猝不及防也不能全怪他。”

    “哼，那被人截胡的事情？和李总合作的新型住宅是早就谈好了的项目，怎么也没了？”

    没等秦少辰反驳，另外一个董事就跟着帮腔：“这肯定是公司内部出了问题，公司内部有问题，难道还不是他这个执行董事的问题？”

    “现在乔家和郑家都终止合作了，好好的联姻机会被丢了，这下好了，这两家连气同枝的，没秦氏集团什么事情了。”没有明说是怪罪秦少辰和许苒的婚事，字里行间却含沙射影的，针对着秦少辰。

    就连秦少烟和秦立帮忙说话，也全部都被堵了回去，秦少辰像是个闷葫芦，一句话都不说。

    “砰砰。”林若虚敲了敲门，让会议室里面的争吵稍微消停了一点，注意力一时间都聚集在林若虚的身上，林氏也是秦氏的股东，所以他出现在董事会议上，也是情理之中。

    秦少烟松了口气，以为林若虚是来帮他们的，能有个喘息的机会了。

    谁知道林若虚一开口就打破了秦少烟的幻想：“要我看呐，应该罢黜秦少辰的总裁职位。”

    “你说什么？”秦少烟简直不敢相信自己的耳朵，不可思议的看着林若虚。

    秦少辰轻扯嘴角，演戏的来了。

    “接连丢失了两个重要项目，分明是公司内部出了问题，秦少辰身为公司的执行总裁，没有约束下属，清除内鬼，是他的失职。”

    “DG科技针对秦氏，早在他们和慕容集团合作的时候就是人尽皆知了，秦少辰你没有提高警惕，让对方有机可乘，是失责。”

    有理有据的，说的不错，显然是有备而来啊，秦少辰调整了坐姿，还点了点头。

    股东们纷纷颔首示意，十分认同林若虚所说的，林若虚起身，示威一样的走到了秦少辰的身边：“现在秦氏集团的股票大跌，加上公司各个领域所受到的不同程度的攻击，各位股东们请看。”

    林若虚拿着遥控器点开了大屏幕，连上了自己的手机。

    “这就是目前公司的亏损情况，公司已经亏损十几亿了，换不上银行的贷款，已经出现了征信问题，秦少辰你却一点行动都没有，半点补救措施都不做，你还有资格做在执行董事的位置上面吗？”林若虚义愤填膺的瞪着秦少辰说道，说的像是秦少辰丢了他林若虚十几亿一样。

    当亏损的利润转化成一个具体的数字之后还被林若虚做的PPT给生动形象的展示出来，股东们坐不住了，交头接耳的商讨起来。

    秦少辰的确有错，但是罢黜他的职位……董事会还需要慎重的讨论。

    林若虚得意的看着讨论着的股东们，勾起了嘴角，长久以来，秦少烟一直那林若虚和秦少辰作比较，他忍气吞声，终于有了机会能够踩在他秦少辰的头上了，真是大快人心，痛快！

