    “倩珍，你这是怎么了？”

    常世明见王倩珍呆滞的站在那里，不知道在想些什么，于是开口询问。

    “啊？”

    王倩珍疑惑的看向常世明，见常世明一脸关切，这才反应过来，挤出笑说：“没事，就是有些累了。哦对了，刚才我去了一趟王家，已经见过林……神医了。”

    常世明一下子来了精神，忙问道：“他答应了没？”

    王倩珍抿嘴一笑，得意的说：“你还不知道吧，林神医马上就要成为王家的女婿了，我请他帮这么个小忙，他能不答应吗。”

    “太好了，太好了！”常世明激动的从椅子上站了起来，来回踱步道：“如果林神医能够治好老领导的病，我花旗分行行长的位置就稳了。”

    “那你来安排时间，安排好时间后，我告诉林神医。”

    常世明连忙点头，“我明天就去老领导那里一趟。”

    说完正事，王倩珍有些幽怨的看着常世明，抱怨道：“世明，从我跟你认识到结婚，有十年了吧？”

    “恩，马上就十年了。”常世明重新坐回椅子上，边继续翻看文件，边随口答道。

    王倩珍幽幽的说：“这十年，你可是一次都没有亲过我！”

    “额……”

    常世明抬起头，朝王倩珍笑了笑，敷衍道：“都老夫老妻了，说这些做什么呀，我这还有工作没做完呢，要不你先洗澡睡觉，不用等我了，估计我得忙到后半夜了。”

    王倩珍生气的瞪了常世明一眼，转身就走，嘴里嘟囔道：“一点情趣都没有，呆子一样！”

    王倩珍刚出书房，常世明放在书桌上的手机突然响了起来，吓的常世明看都没看是谁打来的，直接把电话给挂断了。

    他一脸心虚的看着书房门口，生怕王倩珍听见。

    等确定王倩珍没听见电话声，他这才做贼心虚的关上门，偷偷掏出手机……

    ……

    两日后，江平大学动漫展。

    王诗雅满脸不高兴的看着身上穿着的保守服饰，有些郁闷道：“这衣服真的不太适合今天的动漫主题呢。”

    林风见王诗雅全身上下被包裹的严严实实，满意的点头笑道：“怎么不适合，我觉得你穿这套服饰很漂亮啊。”

    “骗人！”

    王诗雅撅嘴白了林风一眼。

    林风脸色一沉，佯怒道：“是不是欠揍，要不你现在回去把兔女郎的衣服换上让别人看去？”

    林风一凶，王诗雅立马就泄气了，讪讪的吐舌头道：“生什么气嘛，我又没说非得穿兔女郎的衣服，只是这套还是几年前的款式，有些老气啦。”

    “又不是让你选美，老气就老气点，重在参与！”林风气的用手指轻轻戳了一下王诗雅的额头，“你现在越来越放肆，都开始有反抗我的迹象了，你要搞清楚，你可是我的女仆，知道什么叫女仆么？就是对主人言听计从，敢不听话，屁股给你打肿咯！”

    “对了，还有一点，以后别叫我林大哥，难听，私下没人的时候喊我主人，有人的时候就叫我姐夫，听见没？”

    王诗雅委屈的吸了吸鼻子，情绪有些低落的说：“知道了。”

    林风训斥王诗雅的一幕，恰巧被不远处，正往王诗雅这边走来的一群人看见。

    里面有一个全身穿着奢饰品牌的小年轻恼怒的冲了过来，挡在王诗雅身前，对林风骂道：“你特么谁啊，敢对诗雅指指点点，信不信老子弄死你！”

    对于小年轻无礼的话，林风丝毫不生气，反而觉得有趣，玩味的笑着对王诗雅说道：“小雅，你告诉他，我是谁！”

    王诗雅讪讪的走到林风身边，对小年轻说：“章杰，这是我主……哦不，这是我姐夫，你不要骂他！”

    “姐夫？”叫章杰的年轻人一脸懵逼，顿时傻眼了。

    也就在这个时候，那群人走近，为首一个穿着一身白衣服的帅气男人听到王诗雅的话，微微皱眉，不动声色的看了林风一眼。

    心中有了评价，“长相一般，衣品一般，气质……完全没有，普通人一个。”

    这样一个没有丝毫优势的男人，眼高于顶的王思雪能够看上？

    “诗雅，好久不见啊！”

    白衣男子打量林风一番后，含笑的跟王诗雅打招呼。

    王诗雅有些腼腆的点点头，没有吭声。

    “这位是？”白衣男子看向林风。

    “这是我姐夫？”

    “姐夫？”白衣男子失笑道：“诗雅，别开玩笑了，怎么可能！”

    林风似笑非笑的反问：“怎么就不可能了？”

    白衣男子眯着眼睛盯着林风，一点面子都不给林风，鄙夷道：“就你也配？”

    林风没脸没皮的咧嘴笑道：“我确实不配，可是我可以倒插门啊，我入赘王家，不行么！”

    刚才那个叫章杰的暴发户嘲笑道：“我特么还是第一次见这么不要脸的人，把吃软饭说的如此清新脱俗，我还以为你是个多了不起的人物呢，原来是个废物！”

    “章杰，我不许你这么说我姐夫！”

    王诗雅有些生气了，美眸瞪向章杰。

    章杰瞬间没了脾气，像个舔狗般赔笑道：“诗雅，他刚才那样对你，你还护着他干嘛，只要你发话，我打的连他妈都不认识他！”

    林风脸色徒然一沉，目光凌冽的盯着章杰，一字一句道：“把你刚才的话再说一遍！”

    林风的逆鳞便是死去的父母，原本他们说些难听的话，林风懒得计较，毕竟不在一个层面，林风连打他们脸的兴趣都提不起来。

    现在，对方触碰了他的逆鳞，就不能怪他欺负小朋友了。

    章杰被林风突然散发的气势给镇住了，愣了好几秒，这才醒悟过来，见大家都看着，而且女神王诗雅就在旁边，他怎么能认怂，硬着头皮，露出一副凶狠像，骂道：“我草你……”

    嘭！

    章杰嘴里的‘妈’字还没说出口，整个人就像是断了线的风筝，一下子倒飞了出去，重重的砸在了五六米开外。

    一口鲜血从嘴里狂喷而出。

    刹那间，嘈杂的操场变的鸦雀无声。

