    第3388章  第二次机会   

    绿三刚刚可是非常清楚的记得，绿沙究竟是有多么的生猛，直接一打二完全不带怂的，而且实力强悍到了极致，让他们两人丝毫都没有占据了上风。

    

    可是现在，绿五直接一拳就把绿沙给打飞了，这与之前的情况完全就是呈现出了一个鲜明对比啊！   

    所以，这究竟是怎么一回事？

    

    难道说这里面是有什么陷阱不成吗？

    

    绿三微微皱了皱眉毛，但是他转念一想，或许是因为他与绿五的联手压制，导致绿沙虚弱了不少，所以绿沙才会被绿五一拳就给击飞了。

    

    一想到了这里，绿三也是不再去理会绿五这边的战场，而是扭过头，就朝着绿二那边的战场奔掠而去，前往驰援。

    

    “砰！”

    

    一道惊雷一样的碰撞声音又是再一次于虚空之中响彻开来，张翠花一拳便是挟夹着凶猛无匹的力量轰击向了绿二。

    

    绿二见状，脸色猛然一变，双臂抬了起来，交错于身前，而后“嘭”的一声，强悍到极致的力量就在张翠花的拳头上爆发开来，狠狠的轰击在了绿二的双臂上，震得绿二的身体也是连连后退。

    

    紧接着，绿二还没有什么动作的时候，就已经是看到了田心出现在了盘腿坐在地上的健硕大汉面前，纤细的玉手便是挟夹着滚滚的灵气朝着健硕大汉的额头上狠狠拍了过去。

    

    这让绿二的脸庞上浮现出了惊骇之色，旋即便是大声的叫喊了起来：“老大！”

    

    说着，他就想要奔掠过去，去阻止田心。

    

    “想要过去？

    你觉得可能的事情吗？”

    

    然而，就在这会儿，张翠花身形一闪，便是拦住了绿二的去路，根本就不让他离开自己的身边，继续压制着绿二。

    

    这对于绿二来说，是一件极为麻烦的事情。

    

    “该死的家伙！”

    

    绿二口中发出了一声咒骂，旋即抬起自己的手掌，光芒绽放而出，一把长刀绽露于他的手掌心间，然后紧握着长刀，就挟夹着一股霸道的力量，朝着张翠花狠狠的劈了过去。

    

    张翠花立刻感受到了长刀上面散发出来的气息究竟是有多么的恐怖，所以她的脸庞上便是有着惊骇之色显露而出，当下也是没有任何的犹豫，直接躲闪开来。

    

    张翠花可不是一个白痴，看到如此凶猛的攻势还要这样迎上去，那不是给自己找罪受吗？

    

    绿二原本以为张翠花是会硬撼自己的攻势，这样一来的话，说不得就能够将张翠花打成重伤，然后进而将她挟持起来，这样一来的话，那个想要攻击他老大的女人就会投鼠忌器，肯定是不会再动手了。

    

    但是让绿二怎么都没有预料到的是，张翠花居然闪身躲开了！   

    她躲开了！   

    这完全与自己所想象中的剧本不一样啊！   

    所以这让绿二先是愣了一下，但是很快他便是脚掌狠狠踩踏在地面上，“砰”的一道能量闷响声炸裂开来，地面都是寸寸崩裂，强猛的力量便是在绿二的脚掌上爆发开来，而后绿二的身体迅速的冲掠而出，朝着健硕大汉那边的方向奔掠而去。

    

    只不过在这个时候，绿二就算是冲过去也是已经来不及了。

    

    “轰！”

    

    然而，就在田心即将拍中健硕大汉的时候，突然有一道身影蓦然闪掠而出，转眼之间就出现在了健硕大汉的身前，旋即也是抬起了一只手掌，迎了上去，与田心的手掌狠狠的碰撞在了一起。

    

    “嘭！”

    

    当下，一股强猛的劲风便是在两只手掌碰撞之间爆发开来，而后强悍的反震之力就将田心的娇.躯给震得连连后退，每每踏出的一步都是让地面崩裂开来，撕裂出了一道道裂缝，有着尘烟涌动而出。

    

    “什么？

    ！”

    

    这原本以为是必定拿下的张翠花看到眼前所发生的这一幕情形，精致美丽的杏子脸上就有着一抹难以掩饰的震惊之色显露而出，忍不住惊叫了一声。

    

    至于绿二也是停下了脚步，看着浓浓尘烟的翻动，想要看清楚挡在了健硕大汉面前的是谁。

    

    尘烟消散，露出的那一道身影，不是别人，正是绿三。

    

    他从绿五与绿沙那边的战场脱离而出，急速奔掠而来，正好出现在了健硕大汉的面前，刚刚好帮他挡住了田心的攻势。

    

    “你小子，我还以为你是耳朵聋了呢！”

    

    看到是绿三，绿二也是暗暗松了一口气，旋即便是笑了一笑，骂了一声。

    

    听到了绿二的话语，绿三瞥了他一眼，没好气地出声说道：“我赶回来也是需要时间的好吗？”

    

    绿二闻言，当下就白了他一眼，这么点距离还说需要时间，的确是需要时间，但也是用不着那么长的一段时间吧？

    

    不过绿二也知道，绿三刚刚之所以犹豫是因为他想要将绿沙给解决掉，毕竟浪费了那么多时间，居然还没有把绿沙给解决了，这对于自尊心非常强的绿三来说，无疑是一个巨大的打击。

    

    当下，绿二便是想了一想，旋即就出声说道：“保护好老大，这小妞我来解决！”

    

    说完这话，绿二就不再去理会绿三那边，而是将目光放在了张翠花的面前，双眼中便是有着森寒之色弥漫而出，同时语气变得非常的阴沉，而后便是寒声说道：“说吧，你们到底是怎么解开乌金锁的？”

    

    听到绿二的话语，张翠花也是冷笑了一声，反驳回去道：“你是我什么人？

    我凭什么要告诉你？”

    

    “……”   

    绿二被张翠花怼了这么一句话，一时之间不知道要如何回答她的话才好，所以稍微沉默了一下，但是很快他又是回过神来，然后恶狠狠地瞪着张翠花，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“不告诉我？

    行啊，那等我把你抓住了，有的是时间让你可以告诉我！”

    

    张翠花闻言，精致俏丽的杏子脸上所浮现出来的冷漠笑容就变得更加浓郁了，而后张口说道：“就凭你？

    想要抓我？

    你做梦吧你，我不会让你有第二次机会的！”

    

    

