    这种熟悉的语气，还有身上这种亲和的气场。

    “白前辈？”宋书航尝试着问道。

    “伤脑筋了。”刚凝聚成形的白前辈揉了揉太阳穴：“虽然感觉很有意思，但我现在赶时间啊。”

    宋书航一脸懵逼。

    “白前辈，是现世的白前辈！”黑皮羽柔子开心道。

    边上的心魔赤霄剑剑柄护手部分化为一只修长手臂，一掌打在石碑道友碑面上。

    “干嘛呢！”石碑道友叫道。

    “大摔碑手打你碑面。”心魔赤霄剑呵呵笑道，这时候它的举动特别符合身份——心魔的不得了。

    石碑道友虽然没脸，但它特别有碑面嘛，还不止一个碑面，就是打起来硌手。

    石碑道友：“……”

    他现在终于肯定，心魔赤霄剑真的是心魔。

    “是不是现世的白前辈，试一试就知道了！”宋书航拍了拍胸膛，一脸豪迈。

    要试白前辈的话，他有一句十二字真言。

    最重要的是，眼前的各个型号‘未知白’，长发都及地了。

    面前，这位刚凝聚成型的白前辈：“……”

    他伸手向后一撩，便能感觉出自己身后那厚重、长到及地的头发。

    然后他望向宋书航，顿时感觉脑壳开始涨疼起来。

    “无论你想说什么……都给我忍住。然后将想说的话过一遍肠子，再考虑要不要说。”这位新出现的白前辈，善良地提醒道。

    经过白前辈的善意提醒后，宋书航心中一动，他伸手祭出了一枚‘金丹二维码’。

    眼前的新白前辈精神力在‘金丹二维码’上一扫。

    【叮～未知白1-19添加你为好友，加入好友列表：神秘好友。】

    宋书航：“还是未知白？而且是1到19款的。”

    白前辈：“……”

    他伸手再次揉了揉太阳穴。

    双方都沉默了下来。

    “说实话，我现在比较赶时间。但果然这次的梦境有些古怪。所以，我来确定一些事情。”白前辈叹了口气，伸手将脑后的长发扎成马尾。

    宋书航、黑皮羽柔子、造化仙子……以及一串的挂件，马上排排坐。

    众人隐约已经感应出，眼前的这位虽然外表是‘未知白1-19’，但底子里很可能就是现世白前辈。

    “书航，你们现在在什么地方？”眼前的马尾白前辈询问道。

    “一个人造世界碎片，年代非常久远，是太古时代就存在的小世界。怀疑和第二天道有关。”宋书航答道。

    “而且也怀疑和天道白主人有关系，因为里面也有他留下的痕迹。”石碑道友补充道。

    “不是梦界？”马尾白前辈出声问道，另外听到‘天道白留下的痕迹’时，他心中便有数了。

    宋书航略一思索后，答道：“似乎没有关系，我们是从现世的入口直接进入到这个人造小世界的。不过，这个世界的确比较奇怪——事实上，我之前接触到两个未知白，一个是‘未知白23’，另一个是‘未知白20-30缺23’，他们身上都带着很多的数据，以及特殊的‘三十三兽先天一气功’能量。他们身上的数据，简直包含了整个人造小世界的一切。如果按着那些数据，简直就能重新再构造一个完整的世界出来。”

    “数据？特殊的三十三兽先天一气功能量？”马尾白前辈捏着下巴思索起来。

    随后他眼睛一亮：“你的那些数据，让我看看。”

    构建一整个小世界的数据，或许他接下来能用上。

    这莫非是‘天道白’留下的后手？

    “没问题。”宋书航伸手在自己眉心一划，第三神眼开启。

    马尾白前辈的双眼，和宋书航的第三神眼对视。

    下一刻……

    宋书航的脑壳又开始剧痛起来。

    他在向马尾白前辈传递数据的时候，从‘未知白1-19’的双眼中同样有庞大的数据向他涌来。

    信息在相互交换。

    宋书航脑海中的‘数据包’进一步完善。

    这次姿势的数据包内容无比庞大，数据交换的时间更久了些。

    在宋书航的脑壳快要爆炸的时候，数据包1－19的内容，终于传输完毕。

    如此一来，差的就只有31－33的数据。

    “数据包不完整？”马尾白前辈出声问道。

    “如果这个世界的未知白对应的是‘三十三兽先天一气功’的属性，那应该还有31、32、33这几份数据。”宋书航回道。

    马尾白前辈点了点头，片刻后他起身来到宋书航的身边：“我这边时间很紧迫，我用这具身体给你完成传功。然后，我就马上离开。你想办法将余下的三份数据凑齐，然后回现世时交给我。我现在的肉身在灵蝶岛休息。”

    “白前辈，有什么事情这么紧迫？”宋书航出声问道。

    “具体不清楚，但我感觉有一件很重要的事情就要发生了……我需要赶在那之前，将‘造神计划’给完善。书航，你也不要拉下修炼。”马尾白前辈提醒道。

    白前辈的话，顿时给宋书航带来巨大的危机感和紧迫感。

    连世界宠儿的白前辈都感觉到危机，不会是宇宙要毁灭的危机吧？

    “我一定努力修炼。”宋书航认真道。

    马尾白前辈点了点头，伸手按在宋书航小腹，冰冷的特异能量涌入到宋书航丹田。

    “咦？这种能量……”马尾白前辈在传输能量的过程中，突然轻声唤道。

    “白前辈你认得这种特殊的能量？”宋书航问道。

    但说话间，眼前的‘未知白1-19’脸色变的迷茫起来，表情逐渐凝固，变的面瘫。

    但他的手并没有离开宋书航的小腹，能量灌入也在持续。

    宋书航只好默默咬牙，开始承受本命丹田的变化。

    一道又一道的兽影，开始在他的本命元婴、肥鲸金丹身边成型。

    在宋书航的头顶上，楚呆毛微微旋转着。

    紧迫感……

    宋书航的升级，已经非常拥有紧迫感了啊。

    如果他再紧迫一些的话，别的修士会很绝望的。

    另外，如果宋书航再晋级的话，就是货真价实的八品玄圣了吧？

    下一次，就是他真正的人前显圣、玄圣讲法。

    也是最后一次了。

    “对了，讲法。”楚阁主提醒道。

    下次，宋书航的讲法要怎么去搞定？

    书航的四次显圣，每次都有新花样。这次，书航身边还没有讲法的素材吧？