    走出了迷途仙山之后，凤来仪还是忍不住会看一眼，那里的辉煌遗迹却只能掩埋在世人不知名的地方，一切都被遮蔽了，没有人能像他一样看得清清楚楚，真是可怜无比，亦是悲痛，如此英勇的氏族竟然没有传下那么一丝丝的遗留，就被强大的怪物消灭了。

    “在强大的时候，也会有灭亡之时，不要以为仙人就真正的能够长生不死，虽然从寿命上来说是如此，但是天地不会这么容易让仙人得逞的，总会安排一些劫难出现，适者生存，是的，没有比这个更加容易，自然需要人去理解，去追求，也*着他们去变得更加强大。”

    “世间种种，只有最强大的存在才能有机会生存下来，意志力更是重要，弱小的或许能够躲过一时，但是却躲不过永远，迟早有一天会到来的，那一天你会想象得出来，是怎么样？”

    凤来仪顺着他的话，一点点的思考想象，很快就能知道，其中的意思，脸色也是顿时白了白，没想到真的会有如此世间，那么现实，那么无情，对于世界万物的一种无限的演化而已，并不是需要他们去做什么，或者想要取而代之，都不一样，只是机会虽然有，但不会多。

    “好了，我们走吧，这里就让他成为历史吧，世间万物都有自己的归宿，不用去打搅它了，迟早有一天会让整个世界的人都知道它的存在，不顾能不能活下来就看他们的能力，唯有强者才能活下来，适应这个世界，没有任何的可比性，走了，我们继续赶路吧。”

    陈宇伶爱的摸了摸她的小脑袋，然后让她们上马，随后就离开了山脚之下。

    跑了不少的路，两女才逐渐的从之前的状态中恢复过来，知道一切都不能重来，就算是百万年前的所有生灵都相助，也会造成严重的后果，至于最后怎么样，都是难说的很，谁能知道最后的结果是什么，不明白的是，那怪物为什么没有在当时毁灭整个仙界呢。

    “这个世界，其实是以仙界为基础的，一旦仙界被毁灭，那么整个世界也会被连累，那么这方世界同样离不开毁灭的结果，自然不是它所愿意看到的，因为它的力量来至于万物生灵的负面情绪，比如怨恨、痛苦等等感情，都是梼杌所需要的能量，自然不会毁灭这个世界。”

    “不过一旦他的实力超越了这个世界所能承受的力量后，那么就会迫不及待的毁灭，只要毁灭了，那么最后的一种恐惧以及绝望，都会被它吸收，你说说这种凶兽的存在，不是让世间万物都相克的存在，也算是一种超越的存在，所以必须要在超越之前，封印起来。”

    “那么陈大哥，一旦超越了，这个世界真的会被他毁灭嘛？”无限担心的说道。

    “那是，要是真的被超越了，就被毁灭，而梼杌就会去另外的一个世界，继续吸收能量，不断地变强，也是为了对抗我或者其他的存在，而这个世界非常的庞大，谁知道会出现在哪里，所以隐诺的方式非常的独特，一般人根本找不到的，最好能找到它，并且阻止。”

    凤来仪听后，顿时害怕了，要是被这个怪兽成功了，世界岂不是要毁灭，家人也会毁灭。

    “小傻瓜，不是还有我在这里嘛，怎么忘了，好了，只要他敢出来的话，绝对是死无葬身之地，以后也不会再来找这个世界的麻烦了，会按照天地意志的存在而演化下去，放心吧。”陈宇拍了拍她的小脑瓜子，好笑的说道，显然是为了更好的安慰她，不用那么沮丧。

    对啊，还有他呢，顿时让心中的担忧化作了无限的依靠，只要有他在，什么都可能，只要敢出来，就会成为猎物，而它现在敢出来嘛，那是活得不耐烦了，肯定极力的躲避着，想到这里顿时笑得开心了，是的，没有错，那是肯定的结果，绝对是没有任何的意外。

    “好了，前面是一座城池了，快到了，我们就在那里休息一下，明天再上路吧。”陈宇安慰好后，看到前方不远就是一座大城池，也算是轻松愉快起来，能好好休息一下了。

    凤来仪听后，也高兴无比，虽然野外也是很不错，但是只要是人就不那么喜欢野外的世界，那么自然是找更多有价值的东西了，学会享受才是最为直接的。

    “走吧，咱们进城，吃一顿好的，在外面都是淡的很了，呵呵呵。”陈宇一拍马背，顿时向着城池前面走去，而两女现在是羞涩的更加难耐了，之前没有事，是因为人少，但是一旦到了城池之中，那种感觉就涌上心头，再也挡不住了，太过于羞人了。

    “害羞什么，咱们都是光明正大的，走，就是光明正大的，呵呵呵。”陈宇可不管两人羞涩不羞涩，这真的是光明正大的，没有比这个更加直接的了。

    一到城池之前，商队等等也多起来了，很快就发现了他们三人，如此奇特的一幕，真的是很非常的惊讶，虽然他们不反对，甚至暗地中更加猖獗都有，但是能让他们这样光明正大的，却是少之又少，也不明白是不懂还是不管，但有心人却是想着是什么人来着。

    “陈大哥，好像是到了碧蓝王国的花语城了。”凤来仪看了看城池上的招牌，也暂时忘记了羞涩的感觉，惊讶的说道，要知道虽然明白翻过迷途仙山之后，会离中心大陆更加近，没想到就来到了碧蓝王国，真的是很惊讶，现在真的很近了，再过一两个王国就到了。

    “嗯，确实如此，那咱们就去看看，现在也不急了，反正已经很近了，慢慢溜达吧。”陈宇可不会反对去游玩，他自己何尝不是呢，也想着去游玩来着，正好借此好好地游乐一番。

    进了城，也不用手入城费，看来这个地方的人越来越富有，而且实力上来说也是强上不少，自然不会有人愿意被欺辱了，强者要是被收入城税的话，说不定会引起很大的麻烦，而且不少强者都是隐藏着身份，谁知道一个乞丐是不是强者呢，自然是无所适从了，当然对于一般人来说是如此，可是对于商队绝对是要收的，那倒是不例外，没有那一个人会介意。

    一类归一类嘛，不能同言而语，总不能样样都是共同的吧，自然是分类多多了。

    花语城非常的大，刚进城就能找到目标之物，而且其中还能找到非常明显的高级建筑物，比如酒楼更是一种，而且还是非常高大又奢华的一处，这不难理解了，实在是商人等等来往的很多，以及一些贵族更是多了，强者自然也不会少，那么能够拒绝得了，自然要享受高质量的服务，如此一来，这些用途就更加多了，真的是豪华无比，看着都是惊讶着。

    “陈大哥，这里是这样的，不过还是王国，要是到了帝国，绝对比这里更加豪华，也没什么不可能的，一个国家就是一个保证，都是可以想象的，我们去休息吧。”凤来仪倒是心中明白的很，不会在乎这些俗礼，但为了享受还是会选择最好的一家酒楼。

    陈宇没有反对，直接来到了一家真正高大又豪华的酒楼，花语楼。

    “三位需要什么，本店应有尽有，绝对是花语城最大的最齐全的酒楼。”侍者马上上前。

    “我们要最好的一间豪华房间，对了，还要一桌你们店最为高级的佳肴，没问题吧。”凤来仪赶紧的上前说道，脸色虽然不变，但是心中却是跳得很快，生怕又要错过机会一样。

    跟在她身后的小璐一听，低马低下头，不敢多言，对于小姐的意思已经很明显了，自然不会有反对的意思，下意识的有些脸红，虽然在路上有多亲密接触，但也仅仅是接触而已，并不是深层的交流，而现在看小姐的情况，怕是不用意外了，肯定是会这么想的。

    陈宇听后，张了张嘴，不过很快就意识到什么，立马闭嘴，随她好了，该享受就要享受。

    侍者一听，也没有多想，看他们样子就能知道，何必多问呢，马上就道：“没问题，这边请，先去柜台缴纳费用，马上就为你们带路。”

    很快在柜台前交足了费用，侍者就带着他们来到了最为豪华的一间房间，要知道一天的费用就是百颗中品灵石，要是属性的灵石会更加贵不少，只是现在不用而已，属性灵石本就稀少，怎么会愿意使用呢，这一点三人心中都是很清楚的事情。

    “三位请，佳肴马上就来，稍座片刻，很快就到。”侍者也没有多呆，马上就出去了。

    凤来仪看到侍者离开了，整个人一下变得通红无比，实在不知道自己勇气怎么来的，但是却不会后悔，现在变得有些嫣红起来了，更加令人可可上口，恨不得能够咬上一口。

