    这回倒是轮到萧林惊讶了，曾经获得丹方的艰难，让他以为，所有拥有丹方的人都会敝帚自珍，轻易不会告诉别人。

    而鱼瑶岑的爽快让萧林颇有些自己吃了亏的感觉。

    看到萧林脸上讶然的表情，鱼瑶岑嫣然一笑说道：“道友是不是觉得瑶岑答应的过于爽快了，是否有什么阴谋？”

    “道友放心，这丹方绝对是真的，而且瑶岑可以告诉道友，这血阳丹的丹方只要去仙城中的几个大的商铺询问一番，十有八九都有的，这血阳丹的丹方在南域修真界流传了数千年，从来不曾变化过，究其原因却是这丹方并不稀奇，稀少的是炼制这血阳丹的主药血芝果。”

    “不过道友说过了用血芝果来交换丹方，可不能反悔哦。”鱼瑶岑轻掩朱唇，笑的眼睛都眯成了一条线，颇有些计谋得逞后的狡黠表情。

    萧林顿时满脸无语，他随手拿起玉简，闭上眼睛，仔细的浏览了起来。

    过了足有盏茶功夫，萧林才睁开了眼睛，脸上兀自带着沉思之色，但片刻之后，萧林重新回过神来，从置物袋中取出了一个玉盒，轻轻的放在鱼瑶岑的面前。

    鱼瑶岑喜滋滋的拿起玉盒，撕开上面的封灵符，打开确认里面是一粒血芝果后，才满心欢喜的收入了置物袋中。

    “既然鱼道友已经得偿所愿，那萧某就告辞了。”

    “道友且慢。”鱼瑶岑叫住了正欲离开的萧林，看到萧林脸上露出了疑惑的表情，才开口说道：“小女子曾在天泉山发现了一条角蟒，这角蟒一身的材料可是极为稀少，萧道友应该也十分清楚，如果能够猎杀这条角蟒，其身上的材料至少能卖到一万块下品灵石以上，道友是否有兴趣一起猎杀？当然所获灵石我们平分。”

    闻言，萧林深深的看了一眼鱼瑶岑，继而微微摇头说道：“抱歉，这段时间在下正好有些急事需要处理，不能与道友同行了。”

    鱼瑶岑闻言俏脸上露出了失望之色，但她并没有继续劝说，而是点点头：“如此瑶岑就不强人所难了，就预祝道友一切顺利了。”

    萧林走出包厢之后，脸上闪烁着思索的表情，下了楼之后，就朝着自己的租赁洞府而去。

    “咦？”出了仙茗居之后，萧林惊讶的看到了一队队的修士踏着整齐的步伐，朝南荒仙城城外而去。

    萧林在这南荒仙城中也居住了数年了，自然从这些人身上的淡黄长袍，一眼就看出这些修士都是古玄宗的外门弟子。

    这倒是让萧林有些惊讶了，看这些人行色匆匆，似乎是有事情发生的样子。

    不过萧林并不关心这些，也只是心中腹诽了几句，然后就径直朝着自己的租赁洞府而去。

    回到洞府之后，萧林照例先照看一下灵兽袋中的噬灵火蛊，如今萧林将快要再次产卵的噬灵火蛊分到了三个灵兽袋中，每个灵兽袋中都有五百多的待产卵噬灵火蛊。

    而其中的两个灵兽袋中已然是布满了雪白的虫卵，数量至少也有数万，这让萧林惊喜不已，不过随着如此多的虫卵的孵化，萧林培植的灵雾草和回春花，已有些捉襟见肘了。

    按照他自己的估算，自己灵木空间中的低阶灵草，最多也就是满足眼下的这些噬灵火蛊的繁衍了，已经不足以培育更多的噬灵火蛊了。

    不过数万噬灵火蛊，这个数量已经让萧林十分满意了，要知道，这可是数万凡级大圆满级的妖兽，一旦这些噬灵火蛊全都进阶到凡级大圆满，到时哪怕那柳眉找上门来，也不过是送死罢了。

    这个数量，光是想一想，萧林都有种头皮发麻的感觉。

    将大量的灵雾草和回春花扔进了灵兽袋之中，萧林也将灵识从置物袋中退出，退出之后他手支着胳膊陷入了沉思。

    他在想一旦这些噬灵火蛊进阶到了凡级大圆满，自己是否应该用三焰草炼制一些二阶饲灵丹。

    三焰草本身拥有让妖兽有一定的概率进阶的属性，而用三焰草炼制出来的饲灵丹，这个效果无疑会更好，如果真的能够把这噬灵火蛊培育到真级，哪怕只是培育出几只，都足以让自己的战力翻番了。

    三焰草在灵木空间中经历这五年的生长，早已经长出了两茬还多，当然，这三焰草也是可以给噬灵火蛊直接啃噬的，一直以来，自己给噬灵火蛊啃噬的都是一阶的灵雾草和回春花。

    如果给它们啃噬二阶灵草，不知道会发生什么样的变化。

    再有了这个想法之后，萧林又取出了最后的一个灵兽袋，然后挑选了一百只精壮的噬灵火蛊，放入了这只灵兽袋中。

    然后萧林通过冥想进入了灵木空间，收割了三十株的三焰草，扔进了置物袋中。

    看着那上百只精壮的凡级大圆满噬灵火蛊疯狂的啃噬起了三焰草，萧林才将灵识从灵兽袋中退出。

    碧檀青果由于刚刚种入灵木空间，短时间内并不能拿来炼制炁元丹，而萧林置物袋中的血芝果却是足有数百粒，不知道鱼瑶岑在知道了萧林拥有如此多的血芝果后，表情会是何等的精彩。

    不过萧林显然也不在意这个，炼制血阳丹所需的主药材血芝果，自己手上有很多，但还有一些辅助药材，却需要采购一番。

    想到这里，萧林长身而起，径直离开了洞府，去了城西坊市。

    大半天之后，萧林才心满意足的返回了租赁洞府，又开始了边炼制灵丹边修炼的枯燥生活。

    半年之后，萧林离开了南荒仙城，在南荒仙城已经待了将近六年，在萧林想来，那柳眉应该不至于如此执着才是，虽说在南荒仙城，各种修炼资源并不缺乏，但他毕竟是丹草山的弟子。

    长久不回，未免惹人怀疑，万一被那蓝信老头给自己按上个什么罪名，虽说自己的师傅苏青云未必会袖手旁观，但总是麻烦。

    而且虽说在南荒仙城的租赁洞府修炼，也并未出现什么危险，但这里毕竟不是自己的洞府，在萧林想来，还是待在自己的洞府中踏实一些。

    故而在想了数天之后，萧林还是打算回返丹草山。

    如今他三个灵兽袋中的噬灵火蛊数量足有数万，这其中至少有三分之一已经进阶到了凡级大圆满，其余三分之二还停留在凡级高阶，而对于已经进阶凡级大圆满的噬灵火蛊，萧林都会把它们单独放入一个置物袋中。

    并且开始减少大半的灵草供应，这样一来，这些噬灵火蛊就不会继续产卵，而是保持着凡级大圆满的等阶不变。

    而减少的灵草则都供应给那些凡级高阶的噬灵火蛊，以此来加速它们的进阶过程。

    唯一让萧林有些郁闷的喂食了三焰草的那上百只凡级大圆满的噬灵火蛊，两个月前，在将他放入置物袋中的三焰草悉数啃噬干净之后，就再次恢复了慵懒的状态。

    不过这次并没有开始产卵，而是诡异的分成了四堆，分别占据了置物袋的四个角落。

    而且有一次萧林在探入灵识查看的时候，惊讶的发现这一百只的噬灵火蛊竟然少了一半，这让他大吃一惊，一开始还以为这些失踪的噬灵火蛊是逃走了。

    而在观察了数天之后，却惊讶的发现，这些噬灵火蛊每隔几天，就会凶性大发，然后开始捉对的互相撕咬起来，一时火星四射，刺耳的嘶鸣声不断。

    刚看到这一幕，萧林大惊失色，意念闪动之下就要出手阻止，但突然他灵机一动，却是停止了出手干预，就他所知，自然界中很多虫兽都是通过吞噬同类来完成进阶的。

    虽然并不知道噬灵火蛊这古怪的行为是否也是一种进阶的过程，但萧林还是内心充满了期待的从灵兽袋中退出了灵识。

    在他看来，不管成与不成，区区上百只噬灵火蛊，自己还损失的起。

    同时，在这半年里，萧林一共炼制出了十几瓶的血阳丹，而且他还尝试着吞服了一粒，在吞服了这里血阳丹之后，萧林立刻感觉浑身都充满了暖洋洋的感觉。

    但这种感觉仅仅持续了片刻，紧跟着就是一团火焰从他身体里炸开，无数道热流从他腹中扩散开来，渗透进入他的全身血脉之中。

    萧林脸色骤然变得通红，手臂之上青筋也暴露出来，不但如此，甚至连他的男人特征也挺立如山，让他忍不住爆了句粗口。

    萧林感到自己浑身都充满了力量，但他却并不知道如何来驾驭这股力量，“玄炁寒焰诀”是修真功法，只能驱使经脉中的灵气，却无法控制血脉中的气血之力。

    萧林满脸郁闷，如果自己真的就此爆炸而亡，那么他将成为修真界有史以来，唯一一位由于气血太过充盈自爆而亡的第一人吧。

    在这股力量达到了极限的刹那，萧林近乎本能的一拳捣在了石壁上。

    伴随着“轰“的一声，石壁竟然被他凭借拳头轰出了一个尺许大小的洞，不过随着这一拳击出，萧林感到自己舒服了好多。

    在感受到了这种变化之后，萧林立刻双拳如捣蒜，一圈圈的击打在了洞壁之上，眨眼间，整个洞壁密密麻麻的全是洞。

    一直持续了大半个时辰，那种快要爆开的感觉总算是停了下来，萧林大口的喘息着，重新坐了下来。

    一边平复着乱跳的心，一边暗自提醒自己“以后可不能乱吃药。”

