    “......”

    甘虹看着面前这个男人似笑非笑的嘲弄的表情，她明白了，对方是在戏弄她，就像刚进门时他粗暴的做的那个事一样，这里面没有爱，只有玩弄。

    终于，她闭上了眼睛，让金黄色的光芒没法扰乱自己的心智，下定决心，她又说出了刚开始的那句话：

    “离婚吧...余欢水我们离婚吧...”

    “怎么，你不想要这些金子了？”黄超从口袋里随手摸出四根金条，扔到了甘虹的面前，金条落地时砸出乒乒乓乓的响。

    这响声挑动起人欲望的弦。

    但甘虹却闭上了眼，只轻微的摇了摇头。

    黄超拿起一根金条拍了拍甘虹的小脸，那冰凉的触感却让甘虹感到了一丝火热，她不敢睁眼，强压下心底的那一丝渴望，只一直摇着头。

    “哟，真不要啊”，黄超靠近甘虹，在她耳边温柔的说：

    “我知道你为啥敢不要了，你是，觉得你爸和你弟那边，能接济你是吧。

    不过，你觉得，我会放过你爸和你弟这两个势利眼小人吗？”

    听到这话，甘虹再一次震惊的睁开哭得绯红的双眼，双手挣扎着推开靠在她耳边的黄超，难以置信的盯着面前这个男人。

    黄超一手继续给甘虹轻轻的擦眼泪，另一只手拿出手机，点开了一份文档，放在了甘虹面前：

    “看看这个，这是你爸受贿的证据，而这个，是你弟弟的犯罪证据。要不你好好来求求我，看我会不会心软不把这个文档公开到网上去。”

    “不...不...怎么会这样...”甘虹越看越震惊, 越看越绝望, 最后哀鸣一声, 跪到了地上，声泪俱下的哀求：

    “不要...不要！求求你，欢水, 不要发...”

    黄超用手温柔地拨了拨她粘成一缕缕的刘海，又抚摸着她的脸, 说道：

    “所以, 你这种表字, 又有什么资格在我的面前装腔作势的呢。”

    “......”

    黄超拍了拍甘虹湿漉漉的小脸，说道：

    “以后, 表字要有表字的样子，记得好好讨我的欢心，要是惹我不高兴了, 我会让你知道一个没人要的表字到底有多惨。”

    “......”

    “又不说话了”, 黄超抬起轻抚着甘虹的那只手, 啪！的一声脆响, 给了她一巴掌。

    甘虹再一次震惊了，她以前从来没有挨过余欢水的打, 她捂着红肿的那半边脸，怨毒的瞪着黄超。

    啪！

    黄超反手又是一巴掌：

    “给你脸了是吧！还敢用这种眼神看着我。”

    这一巴掌更重，甘虹右边嘴角都渗血了。她两只手捂住了两边的脸, 眼泪水止不住的往下淌，她不敢再瞪着面前的这个男人了, 连直视都不敢，她把头低了下去。

    黄超却不让她低头, 揪着她头顶的头发往后下方一拉，强逼着她看着自己：

    “记住了, 以后看向我的时候，要眼含爱意，记住了吗？”

    “......”甘虹紧咬着嘴唇，她害怕了，眼睛里都是恐惧，哪有什么爱意。

    “哎，算了”，黄超松开手，站起了身：“你这种表字，真是怎么教都教不乖，算逑了，没意思，还是离婚吧，你带着外面那个夜种立马滚出这个家，这份文档我也立马发出去，先给计检诿发一份。”

    “啊！不要！”趴在地上不停哭的甘虹这下不捂脸了，手脚并用的爬过来抱住了黄超的小腿：“欢水不要，我乖，我会乖的！求求你不要...”

    黄超用脚将她推开，但甘虹却又从地上爬过来抱住他的腿，还抬起头可怜巴巴的看着他。

    黄超又推了一次，还是没推开，他低头看了看牛皮糖一样的甘虹，还特意同她的眼睛对视了一会儿，这才说道：

    “嗯，现在的目光不错，保持住。”

    甘虹看黄超放下了手机, 欣喜若狂, 连忙使劲儿点头。

    黄超抬起左脚, 勾住了甘虹的下巴, 让她不能再点头，说道：

    “停, 不要点头。我现在给你说第二个要求，以后我问你什么，好好回答，好好说话，要用嘴巴说，记住了吗？”

    “记...记住了...”

    “很好”，黄超放下脚，又蹲下来，看着甘虹那一双红肿的、满含泪水的、却又不得不强颜欢笑的眼睛，他又用手轻轻的抚摸着甘虹右边已经肿起来的脸颊，温柔的说道：

    “痛吧...”

    “...”甘虹轻轻点头，紧接着她又立马说道：

    “痛...”

    “哎，你说你，刚才要是也这么乖，不就不用受这皮肉之苦了吗，以后，还敢不听话吗？”

    “不...不敢了...”

    “那就好，长记性就好”，黄超站起来，好整以暇的又坐回了床边：

    “那接下来，你就详细说一说刚才我让你说的‘第二句话’吧。”

    “第...第二句话？”甘虹犹豫了一下，一抬头，看着面前这个男人的目光又冷了下来，她下意识的打了个寒颤，然后急忙说道：

    “是，是！我说，欢水，我说...”

    甘虹开始一边回忆一边说，她不敢看向黄超，只敢低头盯着面前的地面说：

    “当时...我遇到你的时候...你很有钱...开了公司...你对我也很好...我当时其实是自卑的...我害怕你嫌弃我...你是那种传统的男人...我知道...我害怕...我当时很后悔...大学的时候怎么会...会...那么轻易的把自己...交出去...欢水...我当时很怕...很怕你不要我...欢水...我想着...想着...怎么也要让你...拥有一次完整的我...所以...所以...所以...我就去...去了一趟医院...做...做了个手术...”

    “说完了？”黄超再次在心里为余欢水默哀了1秒钟。

    “嗯，说完了。”

    “那行，说第三句话吧。甘虹，你说实话，你有真的爱过余欢水吗？”

    “？”甘虹恢复了大部分理智，终于注意到面前这个男人话里不对劲的地方，他说的是“余欢水”，而不是自称“我”。

    “欢水，你的意思是...是以前那个余欢水吗？不是你？”

    “当然不是我，我怎么可能爱上你这种又拜金又愚蠢的货色呢。”

    “...”甘虹沉默了一下，紧接着连忙说：“可是...可是当时不是你主动追求的我吗...”

