    极冰宗的长老，死伤严重，能够腾出来的，只有两名长老的名额，能够跟随方月一起回京。

    这两名长老也仅仅只是勉强达到云级初阶而已，连境界都不太稳定。

    即使如此，放眼整个青国，也是很强的战力了。

    剩下的人级武者，倒是叫上了足足百多人。

    那些四面八方，响应血芒冰莲而来的精锐弟子，大多都是人级这个层次的武者。

    而且他们也并非真的愿意返京，单纯是因为方月刚刚救了整个极冰宗，处于感激之心，愿意帮忙而已。

    另外就是，如果七仈玖大人苏醒，只要方月开口，多半都会同意派人增援方月。

    望着京城上空，那翻滚着的浓厚黑云，电闪雷鸣，仿佛要下夜雨般的可怖景色，所有人心中都有些不安。

    但在方月的指挥下，还是准备好了马车和快马，以及从烈火宗藏宝库里搜刮来的各种丹药。

    方月坐在马车里，入定修炼，其他人则骑着快马，护在马车周围。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[烈火宗大长老]，悟性+5。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[烈火宗大长老]，奖励驭力+0，卸力+0，阳寿+10年，[诡境]进度+0%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值和卸力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    看了下系统记录，不知是不是因为[诡境]到达极限的原因，方月现在击杀人类武者的时候，获取的奖励数值提升了不少，就仿佛将原本应该加在诡境上的奖励，转化为了属性点奖励一般。

    而之前连续的击杀烈火宗的高级弟子，以及最后单杀的烈火宗大长老，让方月的实力再次得到大幅度的提升，距离[云级高阶]之境，没差多少了。

    而在云级之后，就是传说中的雨级！

    雨级之境，仿佛就在眼前！

    但是面对那天边轰隆翻滚的黑云，方月仍然感觉心中没底。

    如此庞大的黑云，里面的乌雨族诡异，该强到什么地步？

    好在，这里是京城，天塌下来，自然有高个子去顶。

    护国石狮，四大家族，还有几位皇子，想必到时定会站出来，为京城撑起一片天。

    自己只需要想办法保护好自己身边的人即可。

    如此一想，方月稍稍放松了一点心情。

    等他进了马车，就立刻拿出从烈火宗搜刮的一大堆极品丹药，一边吞药，一边修炼。

    “名称：涌画丹。”

    “品级：云级中品。”

    “效果：激发内力，刺激穴位，乃辅助内功心法洗脸的极品丹药，百年难求一颗！”

    “说明：辅助修炼的极品丹药，一国难求几颗！”

    “备注：哦豁！是甜味的糖果！”

    就这种[涌画丹]，方月为了修炼内功心法，当场就吞了一整瓶，大概三十多颗的样子。

    也不知道烈火宗到底珍藏了多少年的压箱底的东西，就这样被方月给刮走，当糖果吃下了。

    除了[涌画丹]外，另外还有能直接打坐就能修炼轻功的[平水丹]，辅助剑法修炼，提高剑意感悟能力的[剑异丹]，[桃剑丹]等等各种辅助修炼的丹药，不一而足。

    而方月全都是毫不客气，全部收了下来，直接当做糖吃了下去。

    此刻若是让极冰宗的其他人看到方月这样吞药，怕不是眼珠子都要瞪出来。

    要知道，即使是这种辅助修炼的丹药，那也是丹药！越是高级的丹药，丹毒就越是可怕，像方月这般吃法，怕不是几条命都不够烧的。

    然而方月却丝毫没有在意，现在已是夜晚，有夜之呼吸打底，他对丹药没有多少敬畏之心。

    但是很快，他就意识到了不对，夜之呼吸确实发挥了作用，但丹毒消融的速度却没有那么快。

    好在几十颗丹药的正面叠加效果，让方月全身心的投入修炼之中，暂时也用不到再多吞其他丹药。

    比起武道境界如脱缰野马般狂奔，他手上的武道功法，那些传承，反倒显得落后太多。

    以他如今的悟性，以及刚刚吞下的丹药，再去修炼寒大人传承的武学，效率极为夸张，平日里三天积累的进度，现在几分钟间就能完成！

    这效率提升，让方月心中咋舌，怪不得都说法财侣地。这个财力，也是修炼中的重中之重啊。

    以前的方月，基本全靠诡石，以及基础丹药提升修炼进度，没有吃过这么强力的修炼丹药。

    现在一吃上了，感觉人都要有些上瘾了，这修炼速度一提上去，谁还停的下来。

    没有任何犹豫，方月全身心的投入修炼之中。

    这种冲击更高境界的感觉，让方月感觉自己，正在一步一个脚印，追上曾经的强者！

    毕竟巅峰的寒大人，也就是雨级巅峰，与如今的自己，差距没有那么夸张了。

    内力的运转，方月有种自己成为内力漩涡的中心，全身上下的内力全都随自己意念而动。

    狂涌上来的内力，争先恐后的听从方月的指挥，进行周天运转。

    与此同时，内力仅仅只是流过个穴位，方月对琉冰心法的理解就立刻更上一层楼。

    那些曾经看起来玄妙无比的东西，那些看不懂的内力流动路线，此刻全都像解构了表层，看透内在本质一般，洞悉一切，甚至方月都能看出几个穴位的衔接，完全是为了照顾体内修炼者修炼时间不足，穴位强度不够，而进行的补充。

    而如他这样修炼到一定层次的武者，则完全可以放弃这些脆弱又无用的穴位，直接走捷径般的短循环。

    一番操作下去，方月的修炼进度飞速暴涨。

    在服用下[平水丹]，[剑异丹]之类的丹药后，甚至不需要实战修炼，仅凭内力流动模拟，就能将琉冰步法和空冰剑法都给修炼起来。

    当然，效率上肯定没有实战提升来得快就是。

    但在他超高的悟性之下，修炼进度仍然很快。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[凝冰心法]提升至第六层，内力增加180000点，驭力值增加0点，卸力值增加0点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[凝冰步法]提升至第二层，驭力值增加0点，卸力值增加0点。”

    “……”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[凝冰步法]提升至第六层，驭力值增加0点，卸力值增加0点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[空冰剑法]提升至第四层，驭力值增加0点，卸力值增加0点。”

    “……”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[空冰剑法]提升至第六层，驭力值增加0点，卸力值增加0点。”

