    因为一般路过的缠丸酱，这场发生在深夜的山贼袭击商队事件，在造成极其恶劣的后果之前结束了。

    当然，夏风觉得就算缠丸不出现，估计也不会有什么恶劣的后果，因为他的担心是多余的。

    这些人和樱武家没有半毛钱关系，就是普普通通的山贼，甚至一群大男人没打过一个“四星干员”。

    那么问题来了。

    究竟是缠丸太强，还是这些人太弱？

    恩.........他觉得，应该五五开吧。

    .....

    河边。

    杀的浑身是血的缠丸举着薙刀，猩红的眼眸配合着头顶的冷月，有那么一丝修罗恶鬼的意思。

    “喂，你们这些人是山贼的同伙吗？”

    商队长立刻摆了摆手。

    “不是不是，你误会了，我们是受害者。”

    “受害者？”

    “是的，我们是途径的商队，我们的马车就在那边。”

    “哦，原来是这样，放心，你们现在安全了。”

    缠丸根本没有一丝怀疑便放下薙刀，轻松的露出了笑脸。

    随即，结束了【恶鬼之力】的她，瞳孔也恢复成了原本的状态。

    ....

    到这里，夏风已经百分百确定了缠丸的身份，说实话，缠丸在这个时间点还没离开东国，他也挺意外的。

    在他原来的世界，对于开荒推图时的他来说，这条命都是缠丸和玫剑圣一人一路砍出来的。

    此时意外见到本人，他自然是有一股莫名的亲切感。

    ....

    从石头后面跑出来，夏风立刻朝缠丸挥起手。

    “喂，缠丸！”

    听到有人在叫自己，缠丸闻声看去，当她看到夏风这个陌生面孔时，眉头一皱。

    “你在叫我吗？”

    “是啊，快过来！”

    扛着薙刀走近后，即便是性格大大咧咧的缠丸看到他热情的样子也有些疑惑。

    “你怎么知道我的名字，你认识我？”

    “你刚才自己说的啊。”

    “我自己说的？”

    “你刚才不是说了，武者缠丸，参上！”

    说罢，夏风还比了一个和缠丸刚才一样的动作，只不过和缠丸标准的进攻姿态相比，他的动作充满了中二气息。

    ....

    随后，夏风亲切的和缠丸闲聊了起来。

    旁边的风笛一直没说话，但她的眼中却浮现着大大的问号。

    在她的印象中，夏风在对待陌生人时虽说还算友善，但绝对不会如此热情，看他的样子，就像是遇到了失散多年的家人一样。

    如果对方是个娇滴滴的美女也就算了，可此时刚经历完战斗的缠丸浑身是血，并且气质也完全不是常规意义上的“美女”。

    “喂，夏风。”

    听到风笛在叫他，夏风一把将她拉过来，向缠丸介绍道。

    “她是风笛，是我同行的伙伴。”

    看到夏风介绍的还算正式，风笛只能微笑回应。

    “缠丸，你好，我是风笛。”

    缠丸是个自来熟，虽然她也对夏风的热情莫名其妙，但在她的眼中却没有太大的违和，便也大大咧咧的和风笛打招呼。

    “你好啊风笛，请多指教。”

    夏风又指了指旁边的风宝。

    “对了，这个也是我们的伙伴，它叫风宝，是一只秋狼。”

    “哇，大狗，好帅气！”

    相比于风笛，缠丸显然对风宝更加感兴趣。

    只见她扔掉薙刀，竟然直接抱住风宝，对着它毛茸茸胖乎乎的身子又贴又蹭。

    “啊哈哈，好软好舒服，我还是第一次见到这么大的狗。”

    即便是土生土长的东国人，缠丸也没有见过秋狼这种生物，由此可见，风宝的同类真的很稀少。

    “呜呜~”

    缠丸很热情，然而被当成大号毛绒玩具的风宝并不是很开心，因为缠丸把身上的血渍全蹭到它的毛上面了。

    ....

    经过这么一闹，商队所有成员的困意全部烟消云散。

    因为山贼被全灭，商队长便带着没受伤的成员开始进行力所能及的善后处理。

    这支山贼队的规模还算庞大，武器装备也很齐全，对于经常跑商的队伍来说，也算是解决了一个重大安全隐患。

    从马车上取下工具，商队长组织着大家将这些山贼的尸体在河边进行了掩埋，并做了记号。

    等抵达下一个大型城镇后，他们会将这件事上报给樱武家的驻兵。

    当然，山贼被全灭，樱武家基本也只会记录一下，并不会过来实地确认。

    所以掩埋的地点大概率就是这些人永远的坟墓了。

    ....

    至于商队成员的受伤情况，只能说是不幸中的大幸。

    中箭的成员有7人，其中5人都是轻伤，只有2人比较严重，1人胸口中箭，1人大腿动脉中箭，情况比较危险。

    总体来说，可以行动的人手还算充足，并不影响车队继续前进。

    只要抓紧时间赶路，将伤员送到下一个途径的大型城镇就可以了。

    ....

    夜色下，商队在进行着善后整理工作，缠丸和风宝则在河里戏水。

    “哗啦啦！”

    缠丸灰白色的头发被完全打湿，在河里扑腾的哈哈大笑。

    “哈哈哈，水好凉啊，好舒服！”

    “汪汪！”

    “大狗，你居然还会游泳，我要骑着你游，哈哈哈！”

    “汪！”

    月光的映照下，河水波光粼粼。

    很快，缠丸身上的血污便被洗涮干净，风宝也变成了一只干净的狗子，还顺便抓了条鱼。

    ....

    见商队准备的差不多了，夏风在岸边挥着手。

    “缠丸，风宝，别玩了，快上来吧。”

    “好。”

    “汪！”

    一人一狗上岸后，风宝开启了无敌甩干桶模式，一通狂抖，身上的水迹立刻干了七七八八。

    反观缠丸，则完全变成了落汤鸡。

    只见她抹了把脸，随便将头发上的水拧了拧，便自己嘟囔着。

    “没事，等太阳出来晒上半天衣服就干了。”

    旁边的夏风立刻干涉道。

    “不行。”

    “有啥不行的，我一直都这样。”

    “现在是半夜，你的衣服都湿透了，这样会生病的。”

    缠丸又把湿透的衣摆拧了拧。

    “没关系，我身体好，从来不生病。”

    “那也不行，现在离太阳出来还有很久，深夜的风还是有些凉的，而且这样你也会很不舒服。”

    “我说了没关系，你不用管我.......阿，阿嚏！”

    说着说着，喷嚏，不争气的打了出来。

    ....

    ....

    用缠丸自己的话来说，她现在正在进行武者的修行。

    说的通俗易懂点，就是满世界乱跑，通过遭遇不同的事，遇见不同的人，来提升自己的实力。

    据缠丸自己所说，她就是东洲人，也就是说她的修行之路才刚刚起步，还没离开家门口，而她的第一站便是西川。

    从东洲到西川，说近很近，说远更是不远，因为同属东国的两地就是挨着的。

    不过夏风知道，在完整的游历完东国这个封闭的岛国之后，缠丸便会离开这里，踏上泰拉世界更广阔的大陆。

    ...

    直到某一天，她会遇到罗德岛，以干员的身份登上那艘庞大的移动舰船。

