    天庭水师主舰之上，望着杀气腾腾的帝阙族舰队，望着那傲立船首，举手投足间便被化解的幻术，望着依旧端急的天河，威凌天一众天庭大能惊呆了。

    “这，这就被破了？

    ！”

    说起来，什么戏耍神王，什么才智通天，诸帝奉为先生，这些成就听起来都很崇高，但正因为太崇高，所以让威凌天一众感到遥远。

    甚至天庭之中不乏有强者思索，白泽之子只是帝君，他如今战力再强，恐怕也就撑死能媲美一尊帝吧？

    而且还是只能抵挡一尊帝，帝君之力，绝对不可能打死帝。

    可如今，白观星举手投足间，就将幻术破解！而且陛下的军师，可是向他们一众大能借力！眼看自己的力量就这般被化解攻破，威凌天神眸瞪得犹如铜铃，满腔不甘：“这就完事了！？”

    借助他们的力量，就化出这一道幻术，说句难听的，刚才他们的神力哪怕化作铺天盖地的神掌，都能在天河掀起几道浪花，打翻几尊帝阙反贼的战舰。

    那身影幻术被破，似乎也遭受反噬，手中罗盘一颤，却擦拭嘴角冷笑道：“不然呢？

    难道你指望一道幻术，就拦住白泽之子率领的几千万大军？”

    威凌天哑口不言，心中虽然愤懑补品，可对这位先生的本事也算是服了。

    刚才那幻术，可以说除了白泽之子外，根本无人能看出来！碧海凶兽是假的，那些傲立天河怒浪之上的天兵天将残灵也可能是假的，但是，那些自以为被碧海凶兽吞入腹中的帝阙反贼，是真的跳入天河了！如若没有白观星，那么帝阙族大军的最高统帅就是阙天璇了，面对这幻境，阙天璇会犹豫，会纠结，甚至也会堕入幻境之中。

    可想而知，如若没有白泽之子的话，仅仅是刚才那一道幻术，能坑杀多少帝阙反贼！甚至威凌天都能想到，可以真派出几只碧海凶兽混在其中，真假参半，就算阙天璇到头来发现是幻术，也只是徒增笑柄！可对面的，毕竟是白泽之子啊！才智通天，真不是盖的！然而那身影却紧握罗盘，嘴角狞笑：“至少现在，我们能确定，反贼主舰立着的，就是白泽之子的本尊！”

    “战旗可以是假的，甚至白泽之子用一道分身散发出的气息，都能瞒过咱们的眼睛！”

    “但是，举手投足，就将我的幻术化解！这做不了假！那，就是白泽之子的本尊！”

    话音落毕的刹那，那身影微微瞥视，顿时便见暗部那犹如阴蛇的身影就渐渐消匿，似融入滔滔海啸之中。

    “真正的白泽之子……境界虽然变了，才智却没变！就让我来领教领教！”

    那身影似乎处于莫大的兴奋之中，令和一众天王相比显得瘦弱的身躯都不禁颤抖着，然而摘星君王看在眼里，却眉头微蹙。

    幻术被轻易破解，甚至反而还被白泽之子几句话煽动的反贼士气高亢，这位军师，貌似，是真的不如白泽之子……与此同时，帝阙族的舰队，终于行驶到了那片天险的海峡之地，海峡狭窄，一路乘风破浪，而天庭水师的战舰，也已然开始还击！甚至天庭水师的战舰，并不输帝阙族的舰队，这一轮齐射之下，若非有阙玉衡等强者以神力将神弩在空中便碾碎，天庭水师，早就将刚才的伤亡讨要回来了。

    只不过，海峡乃是天险，而天庭水师的一轮齐射，大概只需要半柱香不到，换句话说，每在这里耽搁半柱香，他们就要承受一轮天庭水师的轰杀！所以，阙天璇没有丝毫犹豫，立于船首，道袍飘舞，那一刻他似变得年轻，又想起了他们兄弟七个，当年也是这么跨过天河的！“孩儿们！你们尊老夫一声老祖！老祖，就是要冲在你们这些娃娃前边的！”

    阙天璇只留下这一声高喝，就冲天而起，他速度极快，神翼一振之下，便冲过海峡，甚至在天河留下一道道汹涌骇浪！“刀出鞘！”

    文晴公主娇喝英武，她手持旗枪，而在她身后，作为先锋的数百万帝阙族，已然绽放出神翼，随时准备冲天而起！数百万道神翼，虽然似乎加起来也不及阙天璇一人的神翼光耀狂暴，但，那也是足以惊天骇地的战力！文晴公主旗枪在手，阙文山还未赶回来，木头也不在，她与文婉姐便先撑起来，两大帝阙族的金枝玉叶并肩而立，迎着波涛海浪，只留下两道不输须眉的倩影。

    阙天璇更是一夫当关，而对此，申正然却好似早有预料一般，无需他下令，身边的副将，就已经开始运转那尊同样足有数千张的天威战炮！这尊战炮，不输帝阙族主舰的那一尊，阙老二知道自己要以血肉之躯开路，那就，随了他想当炮灰的愿望！阙天璇的速度越发澎湃，那帝君大圆满的凶横杀意也是激起了摘星君王一众的战意，水师主舰的巨炮中，那充斥着毁灭性的天威战炮也越发恐怖。

    主舰的战阵自然是经过无数次训练的，从海峡杀进来这个距离，哪怕是帝君圆满的强者，天威战炮也足以蓄力一发！“嗡……”天威巨炮的炮身上，勾勒出万神凶狂的纹路，那毁天灭地的力量已经锁定了阙天璇，这一击，腾挪时空也躲不过去！阙天璇也同样不曾后退，白先生说过，智慧不敌力量，想杀过这一关，就得有人流血，就得有人负伤，甚至有人殒命！双方的恩怨无需赘述，天庭水师曾受元天帝重伤慰问，帝阙族亦是战意昂扬，这一战的狂怒激烈乃至惨烈，更无需怀疑！然而，就在此刻，却见那手握罗盘的身影望着飞遁而来的阙天璇，突然冷冷一笑。

    “别开炮，摘星，东天王，你们杀他！”

    摘星君王和东天王微微一愣，但下一瞬便有所明悟，顷刻间出手镇杀！星光漫天，天雀开屏，两尊天王论战力，皆不输阙天璇！“轰！！！”

    

