    晚上，孙家人陆续的下班回来。

    先回来的是老大家两口子，孙大龙和媳妇杨翠。

    那时，李洋正陪着老太太在院子里说话，孙大龙骑着自行车，带着媳妇进来院子里，打住自行车后，发现家里的院子里多出来一个漂亮的小姑娘，两个人好奇的看着。

    李洋也看到回来了两个人，心里猜测应该是老大家两口子。姑夫家一大家子没分家，一起过日子，所以这个大院子也还是个大院子，没有隔起来院墙。

    “洋洋，这是燕子的大伯和大伯母，你也跟着燕子叫就行。”老太太倒是比较和气，给李洋介绍了一下。

    老大家两口子穿着比较讲究一些，孙大龙穿的是一身藏蓝色的中山装，上衣口袋里插着一只笔，手里提着一个老干部标配的公文包，看上去倒是斯斯文文的，像个领导的样子。

    杨翠一身合身的灰色西服，里边是一件白衬衫，下面穿着西服裤，穿着一双黑色的皮鞋，头发是短发，烫了卷，看上去，倒是比较时髦，也像个上班族。

    李洋打量两口子，两口子也打量着李洋，打量完，杨翠笑着问老太太，“妈，这是咱家亲戚啊？”

    老太太点头，嗯了一声，“是老二媳妇的侄女，她过世的那个大嫂留下的那个孩子。”

    杨翠本来探究带好奇的笑脸上，顿时失去了笑意，脸色也淡了下来，“哦，是小沟子乡那边的人啊！”

    孙大龙本来好奇的脸色也淡了，没再看李洋，转身往最东边的屋子而去。

    杨翠冲着李洋点了点头，不咸不淡的说了一句：“哦，记得，这孩子都长这么大了啊！”

    老太太点点头，杨翠也转身回家去了。

    老太太没说什么，神色依旧淡淡的，继续和李洋聊天。

    李洋察言观色的本事不差，从他们这表情里已经知道了一切，看来，这老大一家和姑父姑姑不是很对付，甚至有点瞧不起来自小沟子乡的姑姑。

    明白了这一点后，李洋心里就有了数，以后，在这个家里时，得避着点这两口子的锋芒。

    孙大梅这时从正屋里出来，往厨房走时，回头看了李洋一眼，神色莫名。

    李洋看着她的背影，觉得姑姑这个小姑子有些精神不正常。

    按说，这个年代，二十五岁的大姑娘了，应该早就出嫁了才对，可这位却还在娘家呆着，而且，看着神情有些木讷，有些偷看人的小动作。

    而且，她从厨房里出来，看到李洋时，李洋的第一眼，就是感觉这个姑姑盯着她的脸看了三秒，之后竟然有些怨气的瞪了自己一眼后回老太太的屋内去了，从始至终没跟李洋说过一句话。

    不过不急，迟早会知道的。

    “你大伯是火石厂的工人，当的一个班的班长，带着五六个人，你大伯母是地毯厂的工人，他们有一个孩子，你应该叫哥哥的，在阳城大学读书。”老太太继续给李洋介绍老大一家，那口气有些骄傲，李洋想，看来，老大家一家子是老太太跟人夸的资本。

    姑姑没工作，在这个家里就自然的沦为了伺候一家人煮饭婆，这也是理所当然的。

    李洋心里默默的想，就不知道姑父心里是怎么想的，如果姑父也是想着让姑姑在家里给一大家子做饭，那想来，姑姑如今这个样子，也可能是姑父安排的，也是姑姑心甘情愿的。

    “哦，读大学啊，那真是有出息了。”李洋配合着老太太，夸赞了老大家的儿子一句，笑着说道。

    “是啊，这满村子里，也只有咱们家建华一个大学生，给老孙家争气着呢！”

    李洋点头，是呢，这个时候的大学生，那是相当的受人尊敬。

    两个人说话间，天色也彻底的黑了下来，时间也到了将近七点了。

    老太太回屋里歇着了，李洋一个人在李家院子里的花台边，看着花台里暗夜下的花草发呆。

    李清玲和大梅依旧在厨房忙碌着，又有几个人回来了，先回来的是李清玲家的儿子和女儿，孙建民骑着自行车，带着自己的妹妹孙小燕。

    李洋看过去，就目前这一会，她已经在姑姑家看到院子里停了三辆自行车了，想来，这样的人家也是不多的，看来，姑夫家在这村子里，真的算是不错的人家。

    孙建民和孙小燕进了院子，打好车子，往家里走，猛不防看到花台边站着一个黑乎乎的人影，吓了一跳。

    “啊，妈呀，哥，有鬼！”孙小燕没想到花台边站着人，低着头走过去，突然感觉到不对，抬起头来，和黑暗中的李洋对了个脸对脸，顿时吓的后退了几步，抓住了孙建民的胳膊。

    孙建民好歹是男孩子，而且，他比孙小燕早一步发现了花台边有人。

    “你是谁？”孙建民走近几步，发现是个小姑娘，好奇的问道。

    李洋看到两人往西边走，就猜到是表弟和表妹了。

    “我叫李洋，你们是建民和小燕吧？”李洋先说了自己的名字，才说的他们俩的名字。

    孙小燕一听李洋说话了，也不怕了，靠近李洋身边观察了她一下，突然惊喜的问道：“是不是我妈回来了？”

    李洋点头。

    “那你就是李家村的李洋表姐？”孙小燕问道。

    “嗯，你们俩先把书包放回去吧，你妈在厨房里做饭。”李洋说道。

    “哦！”两个人应了一声，各自进去了一个房间，送书包去了。

    突然，啪的一下，院子里大亮了起来，原来是姑父听到兄妹俩回来了，开了院灯出来了。

    “洋洋，你怎么不回屋内？”孙大国歪在炕上睡了一觉，醒来才发现李洋不在屋内，看到外面天黑了，他赶紧起来开了等，打开院灯出来。

    “没事，姑父，我跟奶奶在院子里聊天来着，表妹和表弟回来了。”李洋回头看了兄妹俩的屋子内一眼。

    原来西边剩余的两间屋子都给了这兄妹俩住，看来，老太太倒是对姑姑也不差，好歹这兄妹俩一人有一间屋子。

    孙建民十七岁的年纪，个子很高，跟了姑父，面容有些像姑姑，长的很清秀，也瘦瘦的。

    孙小燕长的倒是有些粗犷，面容像姑父，但是小姑娘扎着一个马尾，很有朝气，一看就是个有主见不受气的姑娘。

    李洋第一眼就很喜欢姑姑的这两个孩子。

    “表姐，我听我妈前天晚上说你被那个后妈逼的跳了河？是不是被人救了？”孙小燕一脸好奇的凑近李洋低声问着，她都好奇死了，表姐跳河了，如今却好好的站在这里，肯定是被人救了，不知道，是不是英雄救美的故事呢？

    李洋看着孙小燕一脸好奇，双眼亮晶晶的一副想听故事的表情，一愣，啊？

