    这是他最喜欢的攻防之势，只要林天的“魔法”发动，他便有足够的信心躲避这个攻击，而后向着林天反击过去。

    “这是什么力量？为什么会让我全身在颤抖？”

    突然看到林天咏唱咒语，身为魔法少女的伊莉雅饶有兴趣地认真听着林天口里的咏唱文。

    仔细品味一番，她发现这些咏唱文，根本不是她所熟悉的魔术咒语。轻哼一声，心想林天一定是故弄玄虚。

    可当看到林天手里的那团白炽光团，伊莉雅傻眼了，陌生的威压让她全身冒汗不停地抖动着。

    还好身旁的赫拉克勒斯及时护住她的身体，这才让她喘了一口气。

    “嗯？用灵力催动的咏唱文？可是？这个不是我教给他的啊？！！”

    裁判台上的桔梗面露惊色，她昨天只是教给林天一个简单的灵力冲击小法术，可不是这么威力强大的“法术”啊？？？

    林天，作为当事人，始作俑者，或是用罪魁祸首形容也不过为过。看着周围的灵力汇聚在手掌前方，他也很懵逼。

    这TM，又是什么能力？？？变态啊！

    啊？？？草！这TM也能行？假戏真做！

    莫名其妙地施展出如此威力巨大的技能，林天在惊讶之后，还是决定将其完全释放出去。

    “......不知罪梦之壁、仅立其上！破道之三十三苍火坠！”

    毕竟强行终止这个技能，万一出现反噬怎么办？

    单纯只是怕疼的他，心中默默地为艾斯祈祷三秒...

    咏唱文结束，伴随着炙热光团化成六七道苍火从不同方向向着林天快速袭去。

    速度奇快，角度刁钻！

    不止艾斯傻眼了，林天也傻眼了！只不过两人心里想的东西不一样...

    行动路线诡异的苍火，让艾斯无法捕捉到它们的轨迹。艰难地捕获到一道苍火的行动轨迹，可惜为时已晚，强大的爆炎攻击狠狠地打在他的身上。

    轰轰轰！巨大的烟雾将艾斯包裹在内。

    一秒、三秒、五秒、随着浓烟散开。林天和观众席的几人终于看清里面的情况。

    毫无例外，艾斯被破道之三十三·苍火坠打败了。

    艾斯的倒地，让获胜的林天没有露出喜悦之情。

    他面色难看的站在原地，头脑风暴已经达到崩塌的边缘。

    “我这是想用鬼道咒语吸引艾斯的注意，然后利用从桔梗那里学到的灵力冲击激发火焰箭矢射向艾斯...

    可是...为什么？

    死神世界中的鬼道咒语被我轻而易举的使用了出来？

    灵力...灵力...

    难道只是因为他们两个世界都是因为有灵力的存在，所以我从桔梗身上获得的灵力，可以使用出死神世界里的鬼道？”

    林天整个人都麻了，他实在想不出为什么自己会用出死神世界里的鬼道。

    如果牵强解释，那只能说犬夜叉世界里的灵力和死神世界里的灵力都是同一属性力量。

    “林天，恭喜你！不过你的体力和灵力消耗的太多了。你感觉怎么样？”

    作为角斗场管理员，这场对决的裁判。

    桔梗在艾斯倒下的第一时间，便来到战斗场内，她对着艾斯点击了几下手机里的按钮，一道光柱从天而降，将昏迷的艾斯吸了进去。

    不到三秒，那道光柱出现在观众席上，原本被烧成五级残废的艾斯，已经恢复原貌，神情呆滞的坐在那里。

    “我输了？我TM就这样输了？该死的，林天。居然骗我说他们世界里没有超凡力量。可最后那是什么？”

    失败不可耻，可莫名的失败让艾斯心有不甘，他双手抓着护栏，对着场内的林天大吼道。

    面对艾斯的责问，林天抬头看了一眼，发现除了艾斯满脸不解，其他人的表情也暗示了他们此时和艾斯一样，对林天刚才的表现很是惊讶。

    “咳咳，桔梗。我有点虚了。快奶我一口！”

    破道之三十三·苍火坠威力巨大，不仅将艾斯打倒，还吸光了林天体内的灵力。一下子体内少了大量力量，让他的身体飘飘然的，感觉就像失重一样。

    他尽力维持着身体平衡，防止自己一不注意倒在地上。

    “那是角斗场的恢复法术，怎么奶你一口，听起来怪怪的...”

    细心的桔梗，在林天还没有说话时，便察觉出他身体的异样。将艾斯治愈好后，她就迈着小碎步来到林天的身旁，伸出手臂搀扶住他，避免他倒在地上。

    听到林天的话后，桔梗心中觉得他在占自己便宜，但还是快速地在手机屏幕上敲击几下，只见一道光柱落在林天身上。

    看着手机里林天的身体数值都恢复正常后，桔梗想要抽出自己的手臂却发现林天居然无耻地紧紧夹住。

    ‘这家伙也太大胆了！’

    深怕被观众席上的众人发现她与他的超友谊关系，桔梗羞红着脸，低声呵斥一声。

    “好了。快起开，大家都看着呢...”

    “那你得帮我打掩护，就说刚才的咒语是你教给我的！不然我真解释不清...”

    林天无耻地用胳膊夹住桔梗的手臂，向着已经走下观众席，向他们两人走来四人摆摆手。

    看着越来越近的几人，恼羞的桔梗实在没有好的办法，连忙低声说道，“我答应你，你快放开我啊！”

    “桔梗，你真好。等只有我们两人的时候，我会把我怎么放出那个咒语的猜测全部解释给你。”

    有桔梗这个贴心女朋友为自己打掩护，林天他也舒了一口气，随后松开桔梗的手臂，向前走了几步，半蹲下身体，双臂张开，迎接着向他跑来的艾露莎。

    ‘哎...真是的...我为什么这么信任他呢？’

    看着林天的背影，桔梗暗暗摇头，不明白自己为什么这么毫无条件地信任对方。

    比起其他几人，在这场战斗中时刻注意着林天身体属性值的她才是最渴望林天解释一下最后那个“法术”是什么情况。

    他明明已经油尽灯枯为什么还能爆发出那么强大的力量？

    既然他说了要在之后告诉她，桔梗也只能把这个疑问先埋藏进心底。

    “哥哥！你好厉害！我也想学你那个魔法！”

    被林天举起来的艾露莎，脸上洋溢出对哥哥的骄傲，抱住他的脖子，略带着撒娇的语气请求林天能教他这个“魔法”。

