    就在风紫宸冒充归墟，在给众先天神魔讲道的时候，无垠星空之中，大罗天内，也不平静。

    这场声势浩大的大罗天论道盛况，逐渐步入了尾声。

    此次论道，是紫微大帝发起的，自然由祂而始，同样的，也将由祂而终。

    当紫微大帝讲道结束，正昭示着此次论道，圆满的画上一个句号。而论道从开始至今，一共耗时一万年。

    讲道结束之后，紫微大帝，与端坐在道台上的诸位圣人，混元大罗金仙们，都没有开口，而是默默的注视着下方的众多大神通者，以及先天道尊们。

    此刻，祂们仍然沉浸在大道感悟之中，观其表情，好似有所领悟，似要迈出那关键的一步。

    众人于此时开口，要是因此打断了祂们的成道机缘，那罪过可就大了。

    是以，在众人还未从悟道之中醒来之前，祂们还是保持沉默吧。

    如此，又是一千年过去了，众大神通者以及一众先天道尊们，也都陆续醒了过来。

    风紫宸等人，略显期待的看着众人，希望祂们之中，能诞生出几个混元大罗金仙。

    可惜，祂们注定失望了，待所有人都清醒之后，也无一人成就混元大罗金仙的境界。

    就连大神通者之中，修为最高，最为接近混元大罗金仙境界的冥河老祖，也是没能突破成混元大罗金仙。

    不过，随着此次论道结束，冥河老祖虽未突破境界，但祂却好似变得与之前不同了。具体如何不同，很难以用言语来叙述，真要形容的话，就是祂变得更为完美了。

    对，就是完美！

    现在的冥河老祖，对其论道之前的祂，更为完美了，虽未突破成为混元大罗金仙，但却隐隐给人一种混元如一的感觉。

    面对冥河老祖，就好似直面混元大罗金仙一般。如此风紫宸所料没差的话，现在的冥河老祖，已经具有了比肩混元大罗金仙的战力。

    就是境界，也摸到了那层临界点。可诡异的地方就在于此，战力、境界都触碰到了混元的境界，可冥河老祖就是没能真正的突破。

    风紫宸继续朝下看去，发现与冥河老祖目前所在状态相同的大神通者，还不在少数。

    如鲲鹏老祖、镇元子、西王母、玄冥祖巫等数十位大神通者，也是处于这个诡异的境界之中。

    “这是……”

    心中疑惑，风紫宸将目光看向了鸿钧道祖。

    在场万人之中，就属祂老人家的境界最高，实力最强。风紫宸看不出其中的缘由，但鸿钧道祖应该可以。

    哪怕风紫宸再自负，也不会认为，在阅历方面，自己能胜过鸿钧道祖一头。

    这不是开玩笑吗？

    鸿钧道祖与洪荒天地同岁，祂的阅历堪称洪荒之最，无人能与其比肩。这是真正见证了洪荒一切历史的伟大存在。

    ………………………………

    不仅风紫宸在疑惑，其余的混元大罗金仙们，也在疑惑，祂们也将疑惑的目光，看向了鸿钧道祖。

    感应到了众人疑惑的目光，鸿钧道祖点了点头，朝下方清醒过来的众人说道：“还要恭喜你们了，混元之门已经洞开，距离成道已然不远矣。”

    众人闻言，非但没有高兴，反而纷纷面露不解之色。自己的情况自己清楚，明明境界，法力，本源，都已经满足了晋升混元大罗金仙的要求。

    可众人却始终感觉，自己与混元大罗金仙之间，隔着一道看不见的阻碍。就是这道阻碍，使得祂们无法彻底那关键的一步。

    现在的众人，心中着实难受的要是。

    明明混元道果就在祂们眼前，触手可及一般，可无论如何，祂们就是摸不到够不着。那种感觉，真的像猫抓痒痒一般，真是挠死了。

    心中疑惑之余，众人连忙朝鸿钧道祖所在的方向拜去，恳请祂老人家解答祂们身上的问题：“还请老师教我，何以成道？”

    鸿钧道祖笑了笑，说道：“尔等莫要着急，你们已经有了成道的资格，所欠缺的，不过是验证自己的大道罢了。待验证了自己的道路，自然而然的，便能突破成为混元大罗金仙。”

    众人闻言，似有所悟！

    验证大道吗？要如今验证？

    心中虽然疑惑，但众人也没向鸿钧道祖请教，因为看道祖的表情就知道了，显然是不打算告知祂们，要让祂们自己悟。

    验证大道，众大神通者虽是找到了解决自身问题的办法，但一时间，也无法悟透其所代表的含义，只得暗暗记下心中，待离开此地之后，在慢慢思索。

    众大神通者心中疑惑的时候，那与此事无关的风紫宸（勾陈化身），在听到“验证大道”四个字后，心中猛然一跳，隐隐觉得，此事与祂，不，是与人族有关。

    下意识的，风紫宸的心神跨越无穷的虚空，遁入时空长河之中，飞速的向下追溯而去。

    刹那之间，未来种种，悉数映入风紫宸心间。

    然后，祂就看到，在未来的某一日，时空长河震动，一尊又一尊的绝世强者，分出一缕先天不灭真灵，从时空长河的上空坠落，跌入人间。

    之后，这些强者的先天不灭真灵，转世进中央神州，成为一个个普通的生灵，一边成长，一边传遍着自己的道与理，

    在那中央神州之中，上演了一幕幕波澜壮阔的画面。

    看到这里，画面突然消失，同时，时空长河震动，一股无与伦比的力量袭来，扑向风紫宸的心神，将祂给轰出了时空长河。

    回过神来，风紫宸仍旧是一脸的恍惚之色，祂好似知道，道祖所谓的验证大道是什么了。

    就是让那些大神通者转世进中央神州，在人族之中传播祂们的道与理，让这些道理不断的碰撞、融合，迸射出智慧的火花，以此验证祂们在此次论道之中的收获，让大道越来越完美，直至足够祂们成道为止。

    百家争鸣！

    回想起自己方才所见，风紫宸的脑海之中，不由的浮现出了这四个字。

    ps：今天就写这么多了。

    卡文，

    捋捋剧情，捋好了接着写。

    捋不好，差不多就可以完结了。

    头疼，明明脑子里还有很多想法，但文笔辣鸡，就是写不出来。

    真难受。

    哎，提升文笔，迫在眉睫。

    有啥好方法没

