    “什么？这小子就是新元老？”

    “他是谁？”

    “好像是个生面孔啊！”

    一石激起千层浪。

    秦默瞬间成为全场的焦点。

    很多弟子，连秦默是谁都不知道。

    毕竟，秦默才进入南宫家没多久，也几乎不怎么出门。

    当然。

    也有少数人，一听“秦默”二字，立马就变了脸色。

    “这家伙就是秦默？”

    “听说在龙门峰，他击杀了南宫雄和南宫飞，是不是真的？”

    “不错，就是他，我当时就在现场。”

    大殿内，骚乱四起。

    大家窃窃私语，目光各异的打量着秦默。

    有人欣赏。

    有人震惊。

    但更多的，则是对秦默的一种质疑。

    作为一个外族弟子，胆敢击杀南宫家的人，这是犯了大忌。

    他们可不相信，秦默有这种实力和胆气。

    尤其是肖凌，自始至终都没正眼瞧过秦默一眼。

    “区区一个先天四阶，也妄想击杀南宫飞，真当大家是傻子么？”

    肖凌摇了摇头，连连冷笑。

    “南宫飞就是死在秦兄手上的，怎么就是妄想了？”

    杨力当场就不乐意了。

    肖凌不由眉尖一挑，冷哼道：“南宫飞，先天七阶，三年前就加入了暗网，不知暗杀了多少高手，岂是一般人杀得了的？”

    说到此处，他目光扫向原剑一，摇头一笑，“原师兄，我们的确有些摩擦，可那已经是陈年旧账了，你现在拿一个杂鱼来压我，不合适吧？”

    “杂鱼？”

    原剑一微微皱眉。

    于天争向他坦白过，秦默的天赋和潜力，是极为罕见的。

    否则，于天争不可能将秦默拉入元老会。

    肖凌这是在质疑于老大的眼光？

    “肖凌，你说谁是杂鱼，你别太过分！”

    杨力顿时就怒了，猛的上前两步，质问对方。

    在他心目中，秦默就是那种寒门天才，是他们这群人的希望。

    肖凌一再侮辱秦默，这也大大刺激了他。

    “区区蝼蚁，也敢在我面前叫嚣？”

    哪知，肖凌抬手就是一掌。

    杨力脸色大变，没想到对方敢在这里动手。

    炼骨拳！

    他浑身筋骨爆响，真气如洪流，在他体内层层传递，直达拳锋。

    轰！

    杨力一拳轰出。

    一道硕大的淡黄色拳罡，猛然砸向了肖凌。

    “炼骨拳这种垃圾神通，也敢出来丢人现眼？”

    肖凌简直快被逗乐了。

    他看也不看，一掌拍了上去。

    那淡黄色的拳罡，顿时被他拍得四分五裂，化为一阵呼啸的乱流。

    肖凌只是随手一击，便碾压了杨力的炼骨拳。

    不得不说，二者之间的差距太悬殊了。

    不管杨力如何努力，都逾越不了天赋上的差距。

    现实不是童话。

    现实是残酷的，是冷冰冰的。

    “给我死！”

    肖凌掌势不减，粉碎了炼骨拳后，狠狠拍向了杨力的胸口。

    这一掌若是击中，杨力就算死不了，也会被废掉。

    肖凌下手从来不留余地。

    啪——

    可就在这时，一道人影闪过，出现在了肖凌跟前。

    一掌迎击而上，和肖凌的手掌碰在一起。

    一股凶悍无匹的真气，陡然爆发出去，将肖凌给震退而回。

    “是秦默？”

    人群哗然四起。

    谁也没想到，秦默的速度这么快。

    他竟然后发先至，抢在杨力中招之前，一掌将肖凌给逼退。

    肖凌也是一愣，显然是被秦默的实力所震惊到。

    “这小子隐藏得可真深。”

    肖凌半眯着眼，嘴角勾起了一丝冷笑。

    他早就看秦默不爽了，凭什么一个新人，可以抢走他的元老之位？

    肖凌正好借此机会，除掉秦默。

    也好让大家看清楚，谁才更有资格成为剑盟的元老。

    “小子，就算南宫飞真的死在你手上，你也绝不可能是我的对手，还是早点认输，免得吃苦头。”

    肖凌一脸不屑的笑道。

    “肖凌，你别太放肆，秦默是于师兄钦点的新元老，你有什么资格质疑？”

    原剑一冷哼一声，脸色阴沉无比。

    现在于老大不在，他要为剑盟主持大局。

    谁敢在这里胡闹，他决不允许。

    “呵呵，既然是于老大钦点的，想必实力不凡，难道连别人的挑战都不敢接受？”

    肖凌根本不给原剑一面子。

    他今天是铁了心，非要击杀秦默，证明自己的价值。

    “肖凌，你若再是如此，我便将你逐出剑盟。”

    原剑一脸色铁青。

    四周人群，立即一阵哗然。

    尤其是几个剑盟的师兄，似乎对这个决定颇有微词。

    肖凌知道很多南宫家的秘密，他的价值太大了。

    为了拉拢肖凌，剑盟也做出了不少努力。

    如果现在把肖凌逐出剑盟，此前所做的努力，岂不付诸东流了？

    “原师兄，这话说得未免有些轻率，一定要冷静啊！”

    一位剑盟成员劝道。

    “肖凌的不服也正常，毕竟，大家都不知道这位秦师弟的实力，他难不成比肖凌还强？”

    又一位剑盟前辈开口了。

    比起一个名不见经传的秦默，大家显然更相信肖凌。

    “依我看，这天剑令不应该给秦默，如果非要立一个新元老，肖凌恐怕更合适。”

    忽然，人群后方，一个青衣男子走了过来。

    “是陈师兄！”

    “他也是剑盟的元老。”

    陈长松，剑盟的第一位元老。

    剑盟成立之前，本身就是一个小团体，而他就是主心骨。

    直到于天争的出现，将这个小团体迅速壮大，后来成立了剑盟，主心骨的位置才易主的。

    于天争十分尊敬这位陈师兄，将其钦定为剑盟第一元老。

    他的出现，也是将气氛推向了新的高潮。

    “肖凌是我邀请的，便是要立新元老，也该是肖凌，怎么可能是一个无名小卒？”

    陈长松摇摇头，脸色极冷。

    “原剑一，听明白了么？谁才是新元老，不是凭于天争一句话就可以决定的。”

    肖凌冷冷一笑。

    随着陈长松的出现，他越发的气焰嚣张了。

    甚至，连于天争的决定都敢质疑。

    “小子，你根本配不上元老之位，把天剑令给我交出来！”

    肖凌五指一张，猛然抓向了秦默。

    众目睽睽之下，他居然要强夺秦默的天剑令。

    此人的嚣张程度，简直突破了天际线。

