    那天傍晚，鲁深浅打了电话过来，乐呵呵解释说小慧生了。

    “是一个女娃娃，模样好可爱，粉嫩粉嫩的。护士说六斤三两，不算小，但我看着好小好小！哈哈哈哈！”

    柳青青和肖淡名欢喜极了，先后问起肖颖慧的情况。

    鲁深浅心疼答：“她累坏了，现在还昏睡着。荷花大姐正在照顾小娃娃，我出来给她们买吃的，麻利打电话告诉你们，回头再拨一个给义父，让他老人家欢喜欢喜。”

    柳青青叮嘱他要好好照顾肖颖慧，“听医生的，需要住院一两天就住院，千万别省着。这毕竟是头胎，你们都没啥经验，还是要谨慎些。”

    “夫人，我知道了。”鲁深浅道。

    ……

    接下来一个月，肖颖在极度无聊和丝毫没有自由的郁闷中煎熬度过了。

    出月的第一天，她麻利跑去剪头发，顺便给自己买了几条漂亮的裙子，在外头吃吃喝喝一整天都舍不得回家。

    袁博虽然嘴上附和岳父和岳母，但心里也很心疼肖颖。

    于是，他不仅陪吃陪玩，还充当贴心好司机，带着她满县城兜圈玩。

    直到傍晚时分，两人乐滋滋商量得回家吃晚饭。

    “我肚子压根还不饿。”肖颖摇头：“不急，一会儿再回去。”

    袁博扫了她胸前一眼，提醒：“你还没给你儿子喂奶。”

    “惭愧惭愧。”肖颖苦笑：“奶水一直不怎么够，前天我跟妈说了，要不让他干脆喝奶粉算了，这样子半天奶粉半天奶水，他吃不饱的同时，我也难受。妈只能同意，让我注意别涨奶。我的奶水真不经用，只稍微涨了半天，然后就退了，什么都没了。”

    袁博惊讶瞪眼：“我怎么不知道！”

    肖颖好笑睨他，低声：“你要知道那么多做什么！这几天你早上出门，傍晚才回家，没必要事事都让你知道吧？”

    “事关我的终身幸福，怎么能不让我知道！”袁博戏谑调侃。

    肖颖嘻嘻娇笑，俏脸红了。

    “忍着点儿，别胡思乱想。医生说了，得等我休养好，忍多一两个月再说。”

    袁博深吸一口气，直接撵人。

    “要不，你明后天干脆回东山岛算了。”

    肖颖好笑问：“怎么？怕自己定力不足？”

    袁博嗓音闷闷：“忍了快一年了……你出去问问哪个男人能做到我这般！”

    “好吧。”肖颖憋笑：“不用问了，知道你辛苦了，总行了吧？”

    袁博鼻尖轻哼：“算了，看在我儿子的份上，我原谅你了！”

    “可拉倒吧！”肖颖娇哼：“我犯不着你原谅！有本事揍你儿子去！”

    袁博只能认输，问她是不是近日要回东山岛。

    “不行呀。”肖颖解释：“暂时不能回。老刘叔打了电话来，说两家老字号的店要开张，让我过去帮忙几天。”

    “过年后不已经开张了吗？”袁博狐疑问：“怎么又开张？”

    肖颖答：“过年开张的是在我们四合院附近的店。这两家特意开在市中心，刚刚装修好，挪了一些老员工过来，还新招了十几个新员工。老刘叔说这是老字号改头换面以来最大的两家新店，具有划时代般的重大意义，希望我能去点鞭炮，重新写一张老字号的牌匾。”

    “你就不怕被骂吗？”袁博忍不住提醒：“过了年后，你买下的几家老字号都换了新经营模式，换地点换门面，生意渐渐做起来了。不过另外几家生意却一天不如一天，甚至骂都是你抢走了他们的生意。你现在又开了两家，二房那边的堂兄弟怎么可能不生气？啊？”

    肖颖无辜极了，反问：“难道这能怪我？老字号在帝都十几家店，我接手的都是经营不下去的，当初他们怎么不接手？现在我换地点换经营方式，我把生意做起来了，这难道是我的错？我买下以后一直亏空，难道就是好事？他们有本事就来跟我竞争，大大方方来，光明正大来！”

    袁博压低嗓音：“他们跟咱爸抱怨过，说你的新店开起来后，他们的生意差了好多，客人们都纷纷跑去新店。不过爸说了，做生意各凭本事。”

    “爸说得对。”肖颖耸耸肩：“即便今天没我跟他们竞争，以后还能有其他人。他们有本事就参照我的模式来，我的店里半年分红一次，工资不变的同时，拿出盈利的一成分给员工。他们舍不得涨工资，舍不得盈利分出去，没舍自然没得。”

    袁博忍不住提醒：“去了帝都，你可得自个小心点儿。”

    “嗯嗯。”肖颖却丝毫不担心，低声：“都是本家人，口头上酸酸罢了，绝不敢动手什么的。这一点，你大可以放心。我会派老刘去跟他们商量，如果愿意将店卖给我，我会比市场上多两成的价格买下。如果不想，那就卯足劲儿好好干，跟我的老字号一起竞争。”

    袁博听得一阵好笑，问：“怎么？你打算全部买下老字号？”

    “对。”肖颖压低嗓音：“还蛮好赚的。帝都毕竟是人口最多的城市，人要生活，必定离不开衣食住行四个字。老字号早已经深入民心，烙印在每一个帝都人的心里。不用怎么费劲儿，就能很快回本赚大钱。”

    本来她没抱太大的希望，谁知老字号的群众基础十分深，换一换更好的店面，改一改经营的模式，瞬间如枯木逢春，蓬勃生长起来，很快茂密成林。

    单单这两个来月的收益，就已经填补上店面的租赁和装修，本钱收回来的同时，利润也在节节攀升中。

    出乎意料的好，让她信心十足，决心好好大干一场！

    袁博点点头：“行吧，你自己去安排。”

    他做生意的本事比不得她，投资的眼光也不及她。两人私下已经达成了协议，他负责赚钱，她负责投资扩大名下的产业。

    挖煤不一定能挖一辈子，但如果投资得当，未来的收益并不一定比挖煤差。

    肖颖长长吁了一口气，道：“老铺先后收起来，老字号都归我经营。不管怎么说，我还挂着‘肖’姓，它们都还在肖家人的名下，算是对得起列祖列宗了。”

    “嗯嗯。”袁博又问：“之前说的肖公馆后边的山地和后花园，还没正式签下来吧？”

    “这次去了一块儿办。”肖颖答：“本族中没其他人有这个财力，亲戚朋友有人来问过，觉得价格有些贵，后来就我一个人坚持下来，原价不讲价。二房和三房的叔伯商量好，一致同意卖给我。前前后后耗了三个来月了，确实该办下来了。”

    吵吵闹闹好几个月，据说开了十几次的大会小会，总算还有她一个肖家人坚持下来，没有讲价还价，愿意一次性一并买下。

    袁博提醒：“记得带多一点儿钱去。”

    “放心。”肖颖自信微笑：“够够的。”

