    顾元白看着这些血迹，过了一会，他下床走到了窗口处，阳光洒进来，晃眼得连外头的景色都不清不楚。

    灿烂的阳光底下正是适合启程的好天气。

    顾元白突然抬手捂住了眼，挡住刺目烈日，闷声笑了几下。

    好手段，薛九遥。

    身旁的人小心翼翼：“圣上？”

    顾元白笑了一会儿，他就转过身，“来人。”

    *

    薛远来得如一阵风，走得也如一阵风。

    一夜过去之后，没有人知晓昨日还有一个薛九遥来过。顾元白与人在亭中暖茶时，还在想着他究竟还有些什么本领，听到旁人叫了好几声，才回过神抬眼看去。

    孔奕林笑了笑，“圣上昨日泡泉，可有觉得暖和了一些？”

    “确实，”顾元白，“就是中途跑来了一只野鸟，在朕的池子里落下了几根羽毛。”

    孔奕林感叹：“如今这季节，没想到还能在和亲王这处见到鸟雀。”

    众位青年才俊陪侍在侧，都想要在圣上面前表现一番，枯坐着无趣，求得同意后他们便将此当做成一个小小文会。暂以花枝为介，指到谁，谁就做一首诗。

    这是文会常有的开胃菜，常玉言微微笑着，双手背在身后，十分的胸有成竹。顾元白有意给常玉言造势养名，他的名声不可同日而语，这些人当中，不少人将他视作劲敌。

    汤勉年龄小，还未立冠，他主动跑出亭子去折了一支含苞待放的芙蓉花，正满面笑意地想要跑回去时，一转身，却对上了和亲王的脸。

    汤勉的脸霎时被吓得惨白，说话哆嗦，“王、王爷……”

    和亲王冷冷瞥了他一眼，暗含警告，“你竟然还敢出现在圣上面前。”

    汤勉慌乱极了，与他一同私藏圣上画作的同犯李延现在也不在，只有他一个人面对和亲王，一时之间手足无措，“王爷，请听小臣解释！”

    和亲王却直接转身，快步朝着亭中走去。

    他的衣袍飞滚，汤勉却吓得六神无主，仓皇跟上，生怕和亲王会告诉圣上他曾做过什么。

    而在亭子中，久久等不来汤勉的众人正说笑交谈着。圣上被众人围着中间，诸位才华横溢的年轻官员凑在他的两旁，这些官员俱是天之骄子，年纪轻轻便考上了进士入了翰林院，孔奕林能与这些人交好，恰恰就表明了这些人并非迂腐古板之辈。

    腹有诗书气自华，如此多的俊才在此，和亲王第一眼看过去的竟然还是顾元白。

    他气息沉淀下去，干净利落上前行礼：“臣拜见圣上。”

    “和亲王来了，”顾元白含笑拍了拍身侧，“坐。”

    诸位官员朝着和亲王行了礼，退开了位置。和亲王走上前坐下，顾元白侧头看着他，“昨日朕有些体乏，睡得早了些。今早听田福生说，和亲王昨晚专门过来找了朕，似乎有些事想同朕说？”

    汤勉紧跟在后，听到这句话只觉得眼冒金星，头晕眼花。

    和亲王却没有说他，而是低头看着衣服上的蟒纹，平静得宛若一个死潭：“圣上，臣只是想同您说一件喜事。前些日子大夫上门诊治，王妃有喜了。”

    顾元白猛地看向他。

    和亲王还在看着膝盖上的手，侧颜冷漠，手指不自然的痉挛，看着不像是得知自己妻子有了孩子的丈夫，而像是一个冰冷的刽子手，“夫人现在不宜面圣，她前些日子受了些惊吓，大夫说了，要时刻在府中好好安胎才好。”

    这两位先帝的血脉，总算是有下一辈了。

    田福生喃喃道：“是大喜事，天大的喜事。”

    先帝在时，和亲王一直在军中拼搏，常年在外不回府，和亲王府都要落了灰。回来京城之后，这么长的时间也没有听闻过子嗣的消息，再加上先帝同样是子嗣单薄，不少人都猜测皇家血脉是不是就是如此的难延。

    众人拱手恭贺，脸上都带上了笑，一时之间只觉得喜气洋洋。和亲王客套了几句，顾元白问：“胎儿几个月大了？”

    “快两个月了，”和亲王扯扯唇，“莫约是在圣上万寿节之后有的，当真是有福气。”

    顾元白笑了，朗声道：“田福生，赏！”

    田福生同样高声应道：“是！”

    和亲王道：“臣替王妃谢过圣上。”

    顾元白笑着摇了摇头，拉着和亲王的手臂站起，同他一起缓步下了亭子，打算说些兄弟间的私密话。

    落在他身后的和亲王低头看着他的手，只觉得这手怎么这般的细长瘦弱，在他深色的常服上白得犹如透明一般。

    王妃的手也白，却并无男人的经脉和青筋，这手即便是养尊处优，也是一双男人的手，世上唯独此一双的手。

    深夜中的那些时日，和亲王伏在王妃的身上，抓着她的手臂扣在头顶，有时候汗流浃背，失神之中就会扣着王妃的下巴，喊着：“顾敛。”

    王妃知道了他的心思。

    但和亲王却很轻松，他好像终于能找到个可以听他说这些秘密的人一般，把心中的这些足以气死列祖列宗、足以遭受天谴的话都肆无忌惮地告诉了王妃。

    王妃吓得瑟瑟发抖，但没必要害怕，和亲王不会对她做什么，正好相反，和亲王会给她一个孩子，一个能担负她未来富贵荣华的孩子。

    圣上同和亲王缓步而去，两人身量俱是高挑修长，亭子中的众人看着他们越走越远，面上或多或少地流露出了几分失望。

    孔奕林主动开口道：“诸位，我等还继续吗？”

    褚卫收回视线，垂眸淡淡道：“都已说好了，那就继续吧。”

    汤勉送上芙蓉花，孔奕林看着他的脸色，眼中一闪，“汤大人，你的面色怎么如此不好？”

    汤勉强撑无事，“应当是有些受寒了。”

    *

    绿叶红花之间，碎石小路之上。

    圣上缓步走着，脚步声低低，配着潺潺流水之音。顾元白双手揣在袖中，袖袍垂落，语重心长道：“兄长，和亲王妃辛苦，你要多多照看好她。这庄子朕就觉得不错，平日里无事，你也可带着王妃出来走一走，千万不要一动也不动地待在府中。”

    “圣上也喜欢这庄子？”和亲王似有若无点点头，“臣自然会照顾好王妃，圣上不必担忧。话说回来，这庄子直到今个儿也没个名字。和亲王府四个字是圣上题的，圣上不若给这庄子也题个名？”

    顾元白对自己的取名能力心知肚明，“不了。你要是想要朕的题字，取名之后告诉朕就行了，朕写完让人送到你府中。”

    和亲王神情缓和，“好。”

    圣上叹了口气，“咱们兄弟二人到如今也没有个后代，说出去很是让人不安。朕身体不好，时常忧虑于此，如今听到这个消息，终于觉得犹如云开见月明。”

    两匹狼泛着凶光的兽眸紧紧盯着和亲王，喉咙之间发出可怖的呜咽声，每一匹都需要两三个侍卫同时费力拽着，以免它们冲上去咬伤王爷。

    和亲王瞥了这两只狼一眼，不喜划过，“臣也如此。”

    两个人闲聊了几句，眼看快要走到路头，和亲王突然顿住脚，皱眉道：“圣上，臣昨晚来找您也并不单单是为了禀报王妃有喜一事。前一个月，西夏使者曾谴人送礼到我府中，说是赔礼，然而却说不清楚赔的是什么礼，我没有收。这些日子他们又给我送上了一份礼，送的礼还不薄，一看就是有事相求。”

    顾元白没忍住笑，“你收了？”

    和亲王冷笑，“一个小小西夏，行贿都行到我面前了，真是胆大包天，我怎么会收。”

    顾元白倍觉可惜，刚想要表露遗憾，但一看和亲王理所当然暗藏不屑的面孔，又瞬间对和亲王这种不被金钱虏获的正气升起了佩服。

    不愧是和亲王，与顾元白这种无时无刻不在看热闹、不在想着怎么再多坑蒙拐骗西夏使者一番的俗人不同。

    顾元白敬佩完了之后，又好奇道：“他们送了什么礼给你？”

    和亲王挑了其中还能记着的几样说了，顾元白眼睛微微眯起，半晌，他笑了，眼中闪着欲望的光：“巧了，这些东西怎么这么讨朕的喜欢。”

    他也该同西夏谈一谈榷场的事了。

    *

    薛远在天色茫然时奔出了京城，路途经过第一个驿站时，他却被恭迎在驿站门前的人给拦了下来。

    这些人牵走了他的马匹，准备了热水和热菜。上好的房间，柔软的床铺，绝佳的药材，还有恭恭敬敬等着为薛远疗伤的大夫和殷勤的仆人。

    等薛远好好休息了一夜之后，第二天一早，他的马匹就被牵了出来，马匹毛发光滑，佩戴着漂亮精致的马具，马鼻声响亮，马背上已准备好足量的清水和肉干，与主人一般的精神饱满。

    薛远纳闷地骑上了马，再次往北疆奔袭。可他每过一个驿站都会受到如此地一般妥帖的对待，有时没赶到驿站，驿站中的人甚至会带上炉子和调料前往荒山野岭中去找他，给他在野外做上一顿香喷喷的菜。

    三番两次之后，薛远明白了，这是皇帝的赏赐。

    薛远哂笑，胸膛低颤。

    这是他的皇帝陛下在告诉他，即使顾元白身体虚弱、手脚冰凉，是个稍不注意就会生病的主，但皇帝陛下仍然牢牢占据着上位者的地位，他可以用滔天的权力，去给予薛远一路的舒适。

    这样的赏赐，硬生生把薛远当成了皇帝后宫的妃子一样，需要呵护，需要接受来自圣上的强势的宠爱。

    果然是臣入天子怀，而不是天子入臣怀。

    薛远坦然受之了。

    皇帝的恩宠真切的落下来时，那等的待遇是寻常人无法想象得到的，马匹每日一换，口粮比在京中不输，水果新鲜透着香气，每日的衣衫都被熏满了悠长的香。

    若非薛远时间紧迫，他甚至相信这些人会跟抬着尊像一样把他送到北疆去。

    这样的行为无疑会延长了薛远赶路的时间，但薛远还是把皇帝的安排给一一受着了。

    再疲惫的心都被化成了水。

    这些花了心思的东西，薛远也不舍得拒绝。

