    黎俏和他并肩往博栏会所走去，忖了忖，又说道：“刚才查理斯跟我说，我和一个已故的女股神长得很像，不知道到底有多像，能让他看见我就那么惊讶。”

    言毕，黎俏就斜睨着商郁，不放过他一丝一毫的面部表情。

    不知是不是她多想，今天这场见面，有种刻意安排的错觉。

    此时，商郁缓步顿在了黎俏的身畔，墨黑如潭的眸深不见底，唇瓣轻扬，“不必当真，在外国人眼里，亚洲面孔大多相似。”

    是这样吗？

    黎俏半信半疑地抿起嘴角，不置可否。

    讲道理，其实商郁完全可以不把她介绍给查理斯认识。

    但他还是这么做了。

    难道……就仅仅是为了公布她女朋友的身份？

    但查理斯不是南洋人，知道与否，也无关紧要不是嘛？

    黎俏心里不停暗忖着，突地肩头一沉，男人强健的臂弯搭了上来，轻搂，俯首，耳语道：“想和他添加联系方式，是为了打听女股神的事？”

    “嗯。”黎俏猝不及防地被他温热的气息洒在了耳畔周围，又痒又麻。

    她定了定神，懒洋洋地靠在商郁的肩侧，昂首凝着他，眼波促狭：“他只是要给我发女股神的照片，而已。”

    商郁侧首看着她，舒展眉心，煞有介事地压了下唇角，“发给我也一样。”

    黎俏襟了下鼻尖，调侃道：“就怕你把人家吓得不敢发照片了。”

    “不会，三百亿美金和一张照片，孰轻孰重，他分得清。”

    这句话，黎俏没深想，权当一句玩笑。

    不刻，二人回到了博栏会所。

    今天这里似乎被清场了。

    偌大的会所，除了偶尔路过的服务人员，压根就没见过其他客人。

    会所二层的贵宾休息厅，黎俏懒散地窝在沙发椅中，看了眼时间，已经下午两点，一会可能要回公司了。

    商郁不知道去哪儿了，只说让她稍等，便离开了休息厅。

    黎俏百无聊赖地滑着手机屏幕，流云和落雨也不知所踪。

    唔……无聊呢。

    转眼，十五分钟，商郁还没回来。

    黎俏思考着要不要给他发个微信问问，正想着，身后传来落雨的声音，“黎小姐，可以过去了。”

    黎俏回眸看着她，懒得多问，起身朝着前方努努嘴，“走吧。”

    也不知道去哪儿，反正挺神秘的。

    不多时，黎俏被落雨带到了博栏射击馆区域。

    她淡淡的眸光中逐渐蓄满神采，隐隐有了些小期待。

    距离上一次射击，已经快过去一个月了。

    对于偏爱枪支和精密器械的黎俏来说，射击有着绝对的吸引力。

    前方尽头的一间私人射击室，流云正站在门口静候，看到黎俏的身影，便颔首拉开了门，“黎小姐，请。”

    黎俏淡声道谢，满怀着好奇心走进射击室。

    站定，抬眸，当她瞧见眼前的一幕，顿时笑弯了眉眼。

    不大的私人射击室内，一张长桌摆在射击台的后方，上面陈列着八只银色手箱，每个箱子里都是一把罕见且稀有的手枪。

    真枪，并非是射击馆提供的训练枪。

    而商郁则站在长桌前，一手插兜，一手夹着烟，姿态随性地睨着她，“过来看看。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

