    “擦，我看你们四个都是二货，蔡均培，你最二！”

    包冠暗骂了一声，碗筷一放，目光巡视一圈后道：“放心，我待会一定说！”

    话落直接上楼了。

    同样十多分钟，包冠走了下来，顿时所有人的目光落在了包冠的身上。

    包冠欲言又止，最后苦笑了下，默默走了上来。

    和蔡均培，尹绍，甄艺和柯元伸出手抱了抱，然后回到自己座位上开始恰饭。

    “擦，包冠，你的话呢？”

    唐洋的声音带着惊奇。

    “意会，意会！”包冠叹了口气。

    “意会个鸡儿，他给了你多少钱，我给你双倍！”唐洋不爽的开口。

    “这不是钱不钱的问题！”

    包冠暗叹，吃了口饭，最后放下碗筷，抬起头道：“既生瑜何生亮，哎！”

    “我看几个里边，你比蔡均培还二！”

    唐洋鄙夷的看了唐洋一眼，道：“各位看我的吧！”

    说着，咬牙道：“放心，我唐洋就算不吃不喝，从这里跳下去，也会告诉你们咋回事！”

    说完同样朝着楼上走去……

    他……就不信这个邪了。

    在场的人都期待起来。

    同样十几分后，唐洋走了出来，嘴唇带着颤动，看着在场人眼巴巴的目光，叹了口气，跳进泳池一个简短狗刨又爬了上来。

    湿漉漉的坐在位置上：“哎，抱歉各位，真的只能意会，你们自己去吧！”

    在场的人同时震惊，好奇中，开始两个三个的上了楼。

    最后回到座位上摇头叹气。

    饭无味啊！

    最后，当所有人上去下来一个遍的时候，二十几号人坐在那里，同时叹了口气。

    “饭无味啊！”

    “二十几个渣渣啊，我们都等你们说话呢，倒是说句啊！”

    带头服务员满脸懵逼。

    他们是服务员，上去终归不太合适。

    但这一个个上去的，下来了就叹气，一副生无可恋的模样。

    让人着实心痒痒啊。

    这到底发生了什么事情？

    二十来人互相对视着，最后同时又叹了口气：“哎！”

    “我提议，咱们一起拥抱下吧！”

    “抱抱吧，互相安慰！”

    “来！”

    二十来人放下了恰饭的碗筷，围成一圈，然后同时抱在了一起。

    没脸说啊。

    说什么？

    说上去和江小白比医术，然后堂堂的SS，SS，SSS，输给了A？被强提的A？没完成任务的A？

    没脸啊！

    古武他们输也就罢了。

    古医输的也一败涂地。

    没脸！

    真的没脸！

    就很难想象，天地下怎么会有这般天才！

    几名服务员看着满脸错愕。

    这……

    完了！

    灵院顶尖的这些人都有病了。

    脑子有病。

    被江小白抽儍了！

    这时一名服务人员，捏了捏那带头服务员的脸。

    “你捏我干啥！”

    “没，老大，我记得你也被三楼那位抽了，看看你傻了不！”

    “走，走！”

    那带头的服务员看着一圈抱在一起的人，满脸鄙夷。

    受不了。

    而在服务员离开后，一行人也分开了。

    “哎，早点睡吧，以后离这种人远点，容易受打击！”

    “先说好，以后我住一楼，都别和我抢，谁和我抢，我和谁急！”

    “哇，你包冠一个堂堂SSS和我抢一楼，要点脸不！”

    “那你上二楼，我不，二楼也有压力！”

    “你去三楼！”

    “不，我就在一楼……”

    “简鸿宵，你在几楼，咱俩换换吧！”

    “我在三楼！”

    “哦，当我没问，你在三楼好好住着吧……”

    不停的争抢声音中，江小白已经躺在房间中和程韵聊起了天。

    看着视频中程韵那张俏脸。

    说不上多美，但真的属于那种越看越迷人。

    那种成熟风韵，那种说不出的儒雅高贵，让人不敢轻易亵渎。

    两人聊了很久，而在这个期间，程韵在书房中，绘画，执笔写字，那种特有的气质，让江小白更加心动。

    真有一种恨不得飞到香江去的冲动。

    临近十点。

    江小白手机接近没电的时候，刚打算说晚安，突然想到了傍晚时分孟林所提到的鲁院，好奇询问道：“程夫人，鲁院你了解？”

    听到江小白称呼自己程夫人，一双眸子瞪了视频中的江小白一眼，随后轻声道：“鲁院是几大古儒一起打造的门庭，就一个小圈子，你怎么突然问这个？”

    没错，这个小圈子很少有人触及，没想到江小白竟然听来了！

    “今天偶尔听到了！”江小白笑了笑。

    当时唐洋袒护程韵的一幕他记忆犹新。

    从这里可以看的出来程韵的份量有多重。

    “鲁院建造很早，我曾经在那边执教过几年，现在很久没回去过了！”

    程韵说了下道：“等下次有时间了，可以去看看，到时候可以一起！”

    “可以！”

    江小白轻轻点头后，和程韵简单说了两句后，一声晚安下，挂断了手机。

    另外一边，程韵挂断后，眉宇间明显有些不舍。

    如此情绪中，一张宣纸摊开，入情，入神，以笔而行，绘画自己的思念。

    而江小白躺在床上，边充电，边玩起了手机。

    这时一个七猫广告跳了出来。

    疑惑中他选择了下载，最后打开找了一本名叫《护花神医》的书看了起来。

    没错，这本书，他记得第一次去燕京组织的时候，那个叫做菁菁的女孩再追读，显然非常非常的精彩。

    他为何还不睡。

    不是他不想，他担心自己不小心在进入了那种状态，和宫新月的精神力交织上了。

    与此同时，武院豪居中。

    宫新月穿着睡衣，躺在床上，手里拿着手机，瞪着眼睛看着。

    她不能睡。

    她不能睡……

    但伴随着夜越来越深，明月的潮汐让海浪变得汹涌。

    在大自然的白噪音中，哪怕作为异能者，古武者，也沉沦在那自然之中。

    这就是大自然的力量。

    一个人力永远无法抗衡的存在。

    两股精神力在此刻升空，从抗拒到交织，从交织到缠绵，从缠绵到升华。

    宫新月抱着被子，脸上尽是润红。

    而江小白嘴角出现了点点晶莹……

    【作者有话说】

    下午还有呢……

