    手腕传来痛感，宁憧吃痛，想甩却甩不开。

    祈亦景死死攥紧她。

    白嫩的手腕开始发红充血。

    “是我想离婚吗？”她苍白着小脸，愤怒质问，“是你！从头到尾你有尊重过我吗？一夜未归，身边出现一个女人，然后和我说是普通朋友，要是我和陆以矜出现这样的情况你会信吗？”

    她嘲讽：“你怕是早就动手了吧。”

    祈亦景微僵，脸色持续发沉。

    那不一定。

    他很确定陆以矜觊觎她，而她是在借题发挥。

    “我也给你选择了。”宁憧冷笑，“一时想不清楚没关系，我再给你半天时间好好考虑。”

    “松开！”

    祈亦景一动不动的盯着宁憧，目光凌厉幽深，似乎能看透一切，异色瞳眸眼底翻涌着无数情绪。

    他在用力克制。

    克制内心的暴戾和狂躁。

    “宁小姐。”李若曦试图打圆场，“你应该相信祈总，我是六点才回的洛城，不信我可以把机票存根拿给你看。”

    六点……宁憧一僵，那不是她和祈亦景打完电话的时候。

    所以祈亦景忙碌的工作，就是去接李若曦？

    宁憧眼底闪过嘲讽，看着递过来的机票存根，完全不压制怒火，直接将机票打落：“少当假好人，我不看！”

    机票落到地上，李若曦略微尴尬。

    “不放是不是？”宁憧回头看向祈亦景，祈亦景直勾勾盯着她，眼神暗得可怕，仿佛藏着什么野兽一般。

    宁憧恼怒，抓起他的手一口咬下去。

    极其用力。

    皮被都咬起来了。

    像是泄愤一般完全不留情。

    叶涛都忍不住倒吸一口凉气：“嘶。”

    夫人是真狠。

    李若曦似乎想劝，想到自己刚才的遭遇，识相站到一边。

    温婉大气的美丽脸庞上挂着浓浓担忧与自责。

    牙齿咬上手背，很痛，刺痛顺着神经传进脑海。

    祈亦景连眉头都没皱一下，如同感觉不到疼痛，眼底的幽深汇聚得越来越多，晦暗得令人觉得陌生。

    “你放不放？”宁憧气愤，见他依旧不作声只是眼神越来越冷，心尖微颤，手指微微收紧。

    她咬牙，发了狠的继续啃咬。

    直到一丝腥味钻进口腔。

    “夫人！”叶涛看到出血，忍不住开口，“别再咬了，流血了。”

    宁憧恍若未闻，只是固执的盯着祈亦景。

    两人无声对峙。

    她就像一头倔犟的牛，而祈亦景迟迟不肯松开绳子。

    嘴里的腥味越来越重，宁憧开始发慌，逐渐心神不宁，再看祈亦景，他依旧稳如泰山，高高在上的俯视着她。

    好似痛的不是他。

    他在等，她也在等。

    时间慢慢过去。

    最终还是宁憧败下阵来，胸口涌上一股苍凉感吞噬着她，令她颤栗，苍白着小脸无力抬头。

    祈亦景的手背留下一个鲜明牙印，牙印很深，细密血珠不停浸出，染红了半个手背，十分严重，看上去就疼。

    叶涛下意识搓搓自己的手背。

    真痛。

    宁憧红着眼眶大吼：“松开！”

    祈亦景在她先放开自己的一瞬间，脸上汇聚的冷酷稍微散去，暴怒的心情得到一丝慰藉――她还是在乎自己的。

    他紧盯着她，低沉的声音如溪水流淌，平静又泛着凉意：“闹够了吗？”

    一字一句，笃定又蕴含冰冷。

    宁憧微僵：“我让你松……”

    忽然，祈亦景将她打横抱起。宁憧近距离对上那张帅气憔悴，此刻却布满寒霜的面庞，尤其是锐利幽深的双眸，一对视就让她发怵。

    仿佛看穿了她所有把戏。

    宁憧后背发凉。

    下一秒她剧烈挣扎起来。

    祈亦景强势的禁锢着她，无论她怎么捶打都不松手，目光落到李若曦身上，沉声说了句抱歉，抱着宁憧大步流星的离开。

    “抱歉。”

    “祈亦景你放开我！我要回家，你放我下去！”

    “我不想听你狡辩。”

    “放开我……”

    西装革履的男人抱着不停反抗的女人离去，步伐沉稳，背影散发着极其恐怖的寒冷气息。

    声音也逐渐远去。

    李若曦目睹一切，手指慢慢收紧。

    她不过半年不在，他们就进展到如此地步了吗。

    一向眼里容不得沙子的祈亦景，不仅能接受宁憧说脏话，还能容忍她动手动脚。

    “若曦小姐。”叶涛微微一笑，“我们去吃早餐吧，这是您的包。”

    “对了二爷的衣服给我吧。”

    免得等会儿二爷又遭殃，两只手总要有一只是好的吧。

    李若曦回神，笑着接过手提包：“谢谢，衣服不能给你，亦景让我拿去处理。”

    她看着两人离去的方向，微笑：“终于有人能收拾祈亦景了，我一直在想什么样的女人能配得上他，现在看来真是一物降一物。”

    “就是我又给他添麻烦了，希望他们别因为我闹太大隔阂。”

    李若曦很无奈。

    叶涛也很无奈：“夫人平时不这样的，我也不知道她怎么了，可能是第一次见二爷身边出现女性不习惯吧，你别放在心上。”

    “若曦小姐你想住哪里？我去安排。”

    李若曦眼底闪过幽光。

    叶涛以前不是很讨厌宁憧吗，这才多久就主动帮她说好话。

    “都可以。”她道，“你安排。”

    ……

    “你放开我！”

    “砰！”

    卧室的门被大长腿粗暴踹开。

    不顾怀里的人挣扎，祈亦景将宁憧丢到床上。

    祈亦景走回门边，染着血的手把关上门并反锁，再按下窗帘的遥控，窗帘慢慢拉上。

    房间瞬间灰暗起来。

    只有一点亮光，依稀能看清大概。

    男人一颗颗解开纽扣。

    床很软，摔下去并不痛。

    就是有点懵。

    宁憧刚爬起来：“你……”

    有什么东西被丢到地上。

    然后眼前天旋地转，熟悉的气息笼罩了她，高大身躯覆盖在她身上，将她压回床上。

    双手被锁拉到头顶，一只大手强势将其锁住。

    另一只手拉住她的外套拉链。

    “刷啦！”

    拉链声极其刺耳。

    宁憧终于看清大概，祈亦景没穿上衣，健康性感的身材裸露在空气中，可惜太暗了，什么都看不太清楚。

    但他的动作让宁憧脸色大变：“你想干什么？”

    黑暗中什么都看不清，只能听清呼吸声，以及感受着动作。空气中蔓延着淡淡血腥味，祈亦景脱掉她的外套，一改从前的冷静与高傲，俯首在她耳边，语气冷漠：“为什么要离婚？”

