    信仰：由信徒产生的特殊能量

    通用信仰：信族产生的信仰力

    权柄信仰：眷族产生的信仰力，特殊事件产生的信仰力

    例：

    眷族所产生的信仰力

    泰坦眷族：产生泰坦信仰力，不产生通用信仰

    战争眷族：产生战争信仰力，不产生通用信仰

    特殊事件产生的信仰力

    战争事件：通过战争而产生的战争信仰力

    毁灭事件：毁灭部落，种族，国家等智慧生物集合体产生的毁灭信仰力

    神职：由信徒祷告而形成，代表着在信徒心目中，神祇拥有的权柄。（神祇在其中可以起引领作用，比如说直接让信徒祈祷自己是毁灭之神，那有极大可能产生的神职就是毁灭。）

    例：

    战争神职：在信徒心中，神祇拥有战争的权柄，是战争之神。神祇在凝聚战争神力，没有获得战争神性之前，就是伪神，伪神没有权柄，即没有升华神性将其凝聚成战争神格的资格。

    其他权能类神职与此相同。

    神力：由信仰力/世界本源等能量转化而来。

    神力转化数据：

    100万通用信仰力提升1点通用神力上限

    1万通用信仰力恢复1点通用神力

    1亿通用信仰提升1点权能类神力上限

    1亿通用信仰恢复100点权能类神力

    100万权能类信仰力提升1点权能类神力或者通用神力上限

    100万权能信仰力恢复100点权能类神力或者通用神力

    1万点世界本源提升1万点普通神力或1万权能类神力或10点先天神力上限

    1万点本源恢复100万点普通神力或100万权能类神力或1000点先天神力

    10点毁灭本源可提升1点先天毁灭神力或恢复10点先天毁灭神力上限

    1000万毁灭信仰+1单位毁灭本源，可提升1点先天毁灭神力

    神性：由神力提升而产生的权柄，是权柄的表层显现

    普通神性：无特殊权柄，只能当做点燃神火的燃料使用，但是没有足够的燃料，半神成神时会将自己活活烧死，无法形成神格。

    权能神性：权柄的表层显现，比如泰坦神性，毁灭神性，战争神性等等，代表了神灵权柄的能力，可以点燃普通神性或者权能神性，来凝聚权能神性，将它升华为神格，高举神座，成就真神。

    权柄的表层表现：可以使用一些权能类神术，比如传送神术，预言神术，元素类神术；通过拥有相应权能的神力去施展这些神术，神术威力将得到极大增强。

    神格：由神性凝聚而成而又单独存在，是神祇拥有权柄的底层表现

    例：

    毁灭神格：神祇拥有毁灭神性后，可以领悟毁灭规则，但是因为神性没有升华成神格，所以只能领悟毁灭规则表层的1%规则，深层的99%因为没有相应的权柄，是领悟不到的。

    而想要提升神力等级，就需要对深层权柄，或者说深层规则要有相应的领悟，不然光提升毁灭神性，是无法提升自身的神力等级的。

    拥有毁灭神格以后，可以感知到其他拥有毁灭权柄的存在，当然，需要对方对权柄的领悟度低于自己，不然无法感知对方存在，还会被对方感知到。

    其他神格也是如此。

    总结：

    ①信徒信仰神祇，以自身意志凝聚成神祇神职

    ②神灵将信仰力凝聚，转化成神力

    ③神力带动神性成长，拥有神性，便等于拥有了神职相对应的神性权柄以及神性权能，成为半神。

    ④燃烧神性，点燃神火，凝聚权能类神性，将其升华为神格。

    ⑤凝聚神格后便拥有领悟相关神职权柄底层规则的资格，从而可以提升自身神力等级。

    神力等级划分：

    弱等神力：点燃神火，凝聚神格便可成为弱等神力，点燃神火之前领悟的表层权柄越多，凝聚神格机会越大。

    中等神力：领悟相应权柄达到20%以上，并有用相应神性，可以成为中等神力。

    高等神力：领悟相应权柄达到40%以上，并有用相应神性，可以成为高等神力。

    强大神力：领悟相应权柄达到60%以上，并有用相应神性，可以成为强大神力。

    伟大神力：领悟相应权柄达到80%以上，并有用相应神性，可以成为伟大神力。

    神祇底层神性规则：仅代表自身的一些本质的设置，可以让神祇更好的管控发展信徒，眷族。

    注①：权柄=规则

    注②：这只是扑街作者的一些想法，大家有自己想法的话可以相互讨论哈。

    注③：关于设定，前面可能会不够严谨，但是暂时不准备修改哈，就当是系统也是新生的，一切从零开始。

    游戏刚开发出来，一切设定都还不够完善，在各个玩家的游戏经历当中，系统也慢慢的将各种数据给完善起来。

