    第55章 斩立决！   

    “都不必多礼。”

    

    朱翊镠沉声说道：“你们都是朕的子民，平白遭受如此的灾苦，朕也是于心不忍。”

    

    这时候，一个中年男子突然不住的磕头道：“皇上，皇上，您快救救这个秀才吧！”

    

    旁边的几个人也开始磕起头来。

    

    “秀才？”

    

    “皇上，这个秀才为了我们这些农户挺身而出，他才是遭受了无妄之灾啊……”中年男人有些哽咽的语无伦次。

    

    “我们这些穷人家，一直看不起什么酸读书人……但我们都错了。

    这个秀才才是真正的文人，骨头硬的很。”

    

    “他现在在哪里？”

    朱翊镠问道。

    

    “皇上，他就是在隔壁的牢房里面。”

    

    朱翊镠闻言，转身就推开了隔壁的牢门。

    

    只见那干草堆上，直挺挺的躺着一个衣袍上带着无数血迹的瘦削年轻人。

    

    陈矩快步走过去，但是年轻人没有任何的声响。

    

    陈矩伸出手指放在年轻人的鼻前，脸色大变：“万岁爷，这人已经是进气多，出气少了。”

    

    朱翊镠闻言神色凝重：“赶紧叫人过来，将他抬出去。”

    

    “去把全武昌府最好的大夫请来为他诊治。

    武昌不行，就湖广道，湖广道不行，就去京城派御医过来。

    无论如何，朕一定要把他救活。”

    

    几个百姓都站在大牢门口张望着。

    

    没过一会儿，几个锦衣卫从外面走了进来，将这个读书人小心翼翼地抬了出去。

    

    “秀才，秀才……”   

    面对几人的呼唤，秀才的脸上还是没有半点血色，更不要提有所回应了。

    

    “皇上，皇上，你一定要救救他啊。”

    

    “秀才是无辜的。”

    

    朱翊镠点了点头：“朕一定会想尽办法来救他。

    你们几位也速速回家，好好休养吧。”

    

    ……   

    处决武昌府知府刘焘等贪官污吏的消息早已经是满城皆知。

    

    还未到午时，围在武昌府府衙长街的百姓们就已经是围了一圈又一圈。

    

    “带犯人入场。”

    

    府衙的大门顿时大开，刘焘范爱众等人早就没有了往日的不可一世，都是披头散发的被官差押送着。

    

    一个个跪朝着百姓。

    

    “呸！刘焘你这狗官！你们全都该死！”

    

    “我那可怜的孩儿啊，皇上亲临，这些畜生就要死了，你快看看啊……”   

    愤怒的百姓们不仅咒骂，更是把手中的烂菜叶臭鸡蛋一个个的扔过去。

    

    朱翊镠换上了衮袍，也从府衙大门走出。

    

    “臣等叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    一众锦衣卫、将士和官差纷纷跪地行礼。

    

    随后便是无数的百姓山呼海啸着：“叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    朱翊镠大步流星走上判决台，端坐下之后，朗声说道：“诸位平身。”

    

    “以武昌府知府为首的刘焘等贪官污吏，沆瀣一气，欺压百姓，鱼肉乡里，草菅人命。

    此罪，天不容恕！”

    

    许多百姓都是第一次见到天子的真容。

    都在下面低声议论。

    

    “皇上的年纪看起来跟我儿差不多大呢。”

    

    “皇帝没有长龙角呢。”

    

    “皇上长得可真俊呢！”

    

    ……   

    朱翊镠没有理会百姓的议论，继续开口道：   

    “选官非人，是朕之过也。

    然朕即位不过数月，承父兄之业，夙夜难寐。”

    

    “天下百姓乃是我大明之基。”

    

    “为官者更为百姓之奴仆，解决百姓之难事。

    清理冤狱，矫正枉司。”

    

    “吾皇圣明！”

    

    朱翊镠威严的高声道：   

    “午时已到，斩立决！”

    

    一位位刽子手都在自己的砍刀上喷洒着清水。

    

    轻轻擦拭之后，双手紧握着刀柄，将沉重的大刀狠狠挥下！   

    刹那间，府衙之前，流血不止，人头滚滚！   

    他们有些人到死都不敢相信天子竟然真的驾临了武昌府。

    

    汩汩鲜血浸染在了长街上，换来的说百姓们的欢呼。

    

    “皇上圣明！”

    

    “狗官终于死了！”

    

    朱翊镠双手微微下压，百姓们的声音渐渐平息起来。

    

    “所有被抢夺燧石的百姓都可来武昌府衙核定损失，领取补偿。”

    

    “趁机压低燧石价格的商贾，扣其两成作为责罚。”

    

    “胆敢冒领者，轻者杖责五十，重者关押入牢！”

    

    朱翊镠知道很多的百姓都不识字，更别说是读晦涩难懂的告示了。

    

    不少百姓听到这个消息都是喜极而泣：“想不到有朝一日，能够领到官府的银子……”   

    “皇上真是个好人啊。”

    

    “咱们的这个正旦节能过下去了……”   

    官吏不加害于民，君王不妄为于朝，便是海清河晏的盛世了。

    

    一旁的陈矩倒是忧心忡忡：“万岁爷，您这离开京城的消息怕是瞒不住了……”   

    

    

