
妹夫说了起来：“这就是我这些年不敢动的原因。”

自从起了逃生之心，妹夫就进行了连番的规划。

和缩骨蛇相比，他们有着一些巨大的优势。

首先就是身份不同。不管是选中他们三人中的谁，都是陵墓的主设计师和最主要的负责人。

这么一来，他们不仅知道陵墓的准确地点和详细内部结构，还有权调动里面的所有人工作。比如，可以主动提出在墓内监督进度质量，名正言顺地把墓道某个不起眼的角落设置为不允许任何人进入的“临时办公区”，这样内部的操作空间就存在了。

但这也有个无法解决的问题，即便有了相关的专业工具，他们三人都不可能像缩骨蛇那样，凭借自己的力量挖掘出一条逃生通道。

要想能挖掘出这么一条地道，必须有其他人的协助——最好是专业的盗墓贼。

但是这事吧，知道的人越少越好。也就是说能一个人办到，就绝不能多一个人。

关于这一点，闫本德想出了办法。一旦收到要让他们中任何一人去修陵墓的消息，就像圣上提出从死牢里提出一个厉害的盗墓贼供自己驱使。这个理由非常充分：从最厉害的盗墓贼口中得到各种盗墓的伎俩和方式，从整体设计方面就让盗墓贼难于操作。另外一点就是可以有针对性的设置相对应的机关和陷阱，让意图不轨着有来无回。

得到盗墓高手后只要答应他成事之后给他一个新身份自然会死心塌地的卖命。

弟弟提出了一个疑问：“大哥，万一那时候牢里面没有抓到合适的盗墓贼呢？”

闫本德哈哈大笑起来：“老二啊，你这个问题问得太愚蠢了。只要朝廷真下了决心，没有抓不到的贼。就算到时候牢里没有，只要圣上下一道口谕，三日之内暗卫就能把天下最厉害的贼送到咱们面前。”

弟弟闻言也笑了起来：“我确实是迂腐了。”

闫本德说道：“妹夫，还有什么难度？”

妹夫回答了起来。

尽管到时候他们负责陵墓的设计，但想在这方面做手脚是绝不可能的。首先，设计方案就不可能是一个，而是好几个供上面选择。其次，不排除圣上去问其他营造设计的可能。

而负责这事的人，从接到这个任务起就会被迫断绝和所有人的联系。当然，对于在外面的另外两人来说，知道准确地点并不难。

毕竟他们都是营造署的官员，想知道近期哪里正在大规模建设并不难。

因此要想破这个局的关键点，是必须提前知道这里方圆三日范围内的所有地形的地质条件。

然后，预先制定出每个不同地点的应对方案，这样一来三人才能实现统一。

只有这样，才能做到不管是埋在哪里，都能采取盗墓贼从外往里挖，里面的人从里往外挖，最终两条通道在地底贯通。

这么一来，一方面时间和效率都大大提高，另外一方面就是整个盗洞的最大理论长度将会增加至少一倍。

之所以这么说，其实原因前面也提到过。从墓穴内部往外挖，必须要考虑到地道内的空气问题。

而从墓外里应外合往内挖，理论最大长度就多了一半。

而实际上这个最大长度还不止两倍。其原因在于，从外往内挖的人，可以挖掘时设通气口，自然地道可以挖得更远。

弟弟摇头叹道：“可是，就算是三日路程范围内所有区域的地质勘查，这个工作量可不小。再说了，就算咱们能这么做，这么大数量的勘查也没法瞒天过海。别的不说，首先就瞒不过咱们那些同僚。”

妹夫回答道：“这个问题我也考虑过，不是不能解决。”

首先，他们没有必要把所有的地方全部勘查到，第一步就是把那些大的风水不好或者普通的地方排除。因为皇陵只可能建在风水好的地方，所以他们只需要勘察那些风水宝地即可。

这么一来，工作量就小了许多。

其次，他们有三个人。这些风水宝地又能分为三份，每个人负责一份。这样又可以避免掉许多的怀疑。

第三点就是圣上和皇后现在春秋正盛，正常来说没那么快升天。就圣上皇后的身体状况，只要不出什么特别大的意外，再活个十年一点问题都没有。那么这个总任务都能分解到十个年度。

假设总共有可能的地方是三十个，按照十年来分，每年也只有三个。再按照人头来分，每人每年只需要考察出一个地点，谁会怀疑？

按照他的估计，他们三人相互打掩护的前提下，加起来每年勘察出二十处的地质状况一点问题都没有。这样一来十年下来就差不多能勘察到二百处地点。

而以长安为中心的三日路程范围内，不可能有这么多的地点。要真是这么庞大的数量，也谈不上“风水宝地”这四个字了。毕竟，皇家陵墓所需要的风水标准和民间的标准，差的可不是一星半点。

三人又计议了一番，发现这个做法确实存在很高的可操作性。于是从那个时候开始，郎舅三人就留心勘察周围有可能成为皇陵的地方。到现在这事持续做了十几年了，所有可能的地点都已经查探好并针对每一处地点制定出了完善的挖掘路线方案。

人算不如天算。怎么都想不到，这次圣上居然提出了“以山为陵”的做法，这种开创性的做法，是闫本德他们始料未及的。

实际上，对于昭陵这边这块风水宝地，他们也不是不知道，但想到的是“不可能葬在山中”这种直观看法。完全没想到会出现这种反常。这么一个猝不及防的事情发生，就让之前所有辛辛苦苦做的准备全部白费了。

无奈之下，闫本德带着从死牢里伶出来的优秀盗墓贼姚彻一起，来盗取秦始皇陵的目标。这么做的实际目的就是，通过对秦始皇陵的挖掘，得到骊山的报告，从而尽快找到合适的逃生通道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70223711"  chaptername="884.合适的通道">加入书签</a>
</div>
