    罗俊人便是这八人监察团的其中一人，他是川蜀地区选上来的，同样也富有使命寻找新的食物来源。m.jjyfw.

    “走出去看看，全国各地的人都在吃什么，有什么能互相引进的，值得学习借鉴的地方”

    他没有周云官三代的背景，没有其他地区的生意头脑，只是默默的跟在大家后面，作为共同战线共同利益，周云说开厂子，他便跟着川蜀镇府借钱借人借物资，开了厂子。

    此次一行三个多月，他见识了太多地区的穷苦，绝大多地区每天都只有两顿饭，现下的行情是能活下去就不错了。

    当然，确实也有很多特产，但是大多数因为气候、地区等多重原因，不适合引进，再一个，产量也不是很高。

    唯独这个红线虫，全国人吃了一整年是相当熟悉，甚至很多人不知道的事件，寄生虫疯狂繁殖吃空人的事，就是因为红线虫引起的，而他恰好就是知情人，好在上面有了疫苗，不必再担心。

    不然这红线虫饼可没人敢吃了。

    这几天发生了很多事，一起一落，起起落落，但他都没有太大的反应，因为不管遇到再大的事情，都有周云顶着，看，果然没错，今天这事不是彻底解决了吗

    “川蜀有什么便宜又能吃的特产给乌城，作为交换物呢怎么做才能利益最大化呢”罗俊人现在苦恼的是这个。

    他们那有个味道不错的暗黑野水稻，浑身上下都有锐刺，稻粒儿如指甲盖般大小，煮不熟咬不动，只有磨粉了再煮成米糊糊吃。

    那还是因为第二年的洪水发现的，后来它们只在潮湿阴暗的地方涨。

    今年种不出别的来，这野生的植物倒是能省下不少口粮，关键是弄起来麻烦，需要好几道加工手续。

    如果将它们弄成半成，价值上就会高，运输起来也方便。

    “但是划不来啊，现在这玩意都稀少了。”

    罗俊人摇摇头，他舍不得给粮，给粮就意味着要饿死人。

    那能给什么同等价值的物资呢又必须是对方需要的条约写死了，是有需要的同等价值的物资。

    而且，他打算交好静姝，要弥补之前的关系就要有所付出，罗俊人开始仔细的观察起静姝。

    吃完饭后，静姝参观了西山米其林厨师的厨房，以及学了好些各种能更方便储存食物的方法以及各种天马行空的做法。

    静姝承认，她的思想早在前世给禁锢住了，这一次就像是打开了新世界的大门一样。

    原来很多食材都是早早准备好保鲜冻住的。

    就比如那佛跳墙：工序繁琐，熬制各种高汤和食材，用料讲究，食材奢靡。

    但是做好以后用冻住，用真空保鲜袋装好封死，想吃时候下锅热一下随时能吃。

    那么多的材料最后就做出了那么一锅，简直是节省了多少的空间关键是能过明路，可以和家人一起分享。

    迫不及待的和这些考察团的人分道扬镳后，静姝便回家研究这些玩意去了。

    至于那药引，自是寻了时间让君褒带去便是，接下来的事情便有他来对接，静姝做个甩手掌柜便好，该得多少利、每月一次盘账，静姝到时带着小刘一起去便是。

    当然，这些药引能繁衍出多少红线虫，所得多少利，静姝心里也门清，同时，既然说明了红线虫产量有限，她自然不会平白破坏了这平衡。

    自即日起，乌城虫饼厂产量下调三成，八个厂子分了乌城镇府的三成，静姝又加了两成给八个厂子。

    不算少，也不算多，省吃俭用勉强一个厂子每天能多养活上几万人，也算是为当地减轻了不少负担。x

    静姝其实有机会借机宣扬烂泥人鱼骨粉的作用，但是想了想，她又有了新的计划。

    乌城储备粮库如今有了一批虫饼，好歹也能算储备粮了，有粮余是一个好的开始，也是钱多多命运的转折。

    但不够，远远不够，光凭借静姝一个厂子拼死拼活也不能让一个城的人活过这接下来的饥荒，加上虫女小微的虫子，钱多多不要命的发展也不够，哦，再加上人造太阳疯狂耗能种植出的一批粮食也不够。

    大家都在努力，但在天灾面前又有什么用

    烂泥人鱼是个很好的口粮，如何光明正大的拿出来，甚至以后能养殖，静姝脑海里已经有了影子。

    这一次举办大厦拍卖会的人，静姝认识，还很熟悉，竟然是大厦后勤负责人，王淼。x

    原本是该君嘉来的，但是他已经有了阴影，害怕大厦再跑，这一次连带着爱凑热闹的金霸霸都不敢来了。

    别提，上一次大厦幸存的人，很少能来，来的都是不得已毕竟要定损和结算的。

    比如静姝上次拍卖的别墅，没了，由于拍卖不完全交于购买人手中，所以定损的结果就是，这天灾静姝承担60的责任，然后绿地别墅公司占20，镇府拍卖没管理好占20。x

    能赔一些自然是好的。

    而大厦也没别的能拍卖了，就空荡荡的一座大厦，还有一种难闻的屎味，很多地方烂泥人鱼的屎还没清理干净。

    七层的大厦，买回去，光清理粪便就要很久很久。

    谁会买呢

    住人，那肯定是可以的，现下的住房说紧张，那自然是紧张的，就比如在香蕉小区那儿，经历了四年灾难，每次都擦边而过很幸运的保存下来了。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdividdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

