    秦飞的实力，本就瞒不住。

    他也没想过隐瞒。

    大家都是第一次冒险。

    进入玉屏一带及姚州的九山一寨，将面对换骨境异兽，届时可能需要彼此更多的配合，守望协助。

    比如陌陌，看上去有些怕血。

    比如红殇姐，与异兽对敌经验不足。

    她是唯一的宫海境战士，这很可能会带来很大麻烦。

    至于夏宜静，秦飞不知道。

    她一直没出过手，似乎为了让红殇姐与陌陌更熟悉战斗和配合。

    她可能是三女之中，唯一一个不需要担心的。

    ……

    经过第一天的磨合，大家明显适应不少。

    对野外的气候，环境，及战斗。

    包括赶路的速度，也加快许多，比秦飞预计更早一个小时到达目的地——

    玉屏一带。

    “天还没黑，我们不走了吗？”赵红殇对秦飞很信任。

    虽然秦飞只是强髓境前期，但这两天的表现已完全令她折服。

    “穿过玉屏一带起码要六个小时，夜晚呆在那里会很危险。”秦飞走入一间农房，四处挪动杂乱的碎木，家具。

    灰尘漫起。

    “噢？”

    秦飞眼眸一亮。

    地板下方露出一条缝隙，轻轻掀开，发出沉重声音。

    木板有一些腐朽，但并未断裂开来。

    “哧！”

    抽出合金匕首，秦飞走下阶梯。

    那是一个空旷的房间，有沉闷难闻的气味。

    里面摆放着一些日用品和旧物，盆盆罐罐，年代已十分久远。

    探察一遍，秦飞从地下室出来。

    “运气不错，找到一个地下室。”之前一直生活在避难所，秦飞对地下室很熟悉。

    在野外露宿，地下室是一个相当优的选择。

    不仅可以更好的隐蔽，且唯一的入口也更容易防御。

    这里已经十分靠近玉屏一带，夜晚肯定更危险。

    “秦飞你也一起到地下室来吧？”赵红殇走到阶梯口时，转过头来。

    月光落到脸庞更显冰肌玉骨，红色战甲英姿飒爽。

    “是啊秦飞，你一个人在外面会危险吧？”冯雪陌美丽的大眼睛中满是忧色。

    夏宜静没有说话，只是静静地看着秦飞。

    “不用了，谢谢。”秦飞心中暖意。

    但他是先行，更是唯一一个男的，理当负起自己的责任。

    而且和三女同出一个屋檐下，也不是很方便。

    ……

    农房外。

    “呼！”“嘭！”

    秦飞的呼吸苍劲奔腾，拳势更是如雷殛动，完美合一。

    天地灵气在体内窜动，如闪电划过，双重劲力连贯相击，不仅令拳速变得更快，更产生两重的威力叠加。

    第三重！

    “啪！”乍然而断，如枢纽失去连系。

    “只差一点了。”

    秦飞蓬的一击侧踢，势大力沉，“我现在人体基因组应该已经过50000，达到强髓境中期，普通的攻击都在5000磅以上，魔闪第一击最强威力能达到接近10000磅。”

    战技，分三方面。

    发力，聚气，及技巧。

    聚气秦飞很擅长，发力对身体素质要求很高。

    至于技巧，一个是对战技本身的理解，另一个基础也很重要。

    身体越强，对身体的掌控越强，发力就越容易！

    “我现在发力差不多了，多练练技巧方面，嗯……实战，这方面实战提升最快。”这是秦飞不想呆在地下室的其中一个原因。

    在外面，自己有更多的机会对战异兽，提升实战能力。

    “天地灵气融炼完了，活性丹的效果还不错。”

    新人福利的药丹，秦飞已吃得差不多。

    对他来说，能提升融炼效果的活性丹，比灵气丹更有用。

    “等练成魔闪第二击，融炼效果比服食活性丹更强。”

    秦飞席地盘腿而坐。

    霎时进入三窍合一状态，气贯天地。

    周围草木灵气，纤悉无遗。

    “嗯？”

    秦飞心之一凛，感应中一头动作敏捷的异兽正悄无声息地接近。

    体形不大，长不足半米，但体内灵气却异常密集。

    脱胎境后期！

    “鼬类异兽。”

    熟读《常见异兽录》的秦飞，迅速反应过来。

    鼬类异兽嗅觉具有立体方位感，相当灵敏。

    且体形极小，擅长钻洞找入口。

    “想溜进去？”

    秦飞动作干净利索，疾驰中直接扎身入密集灌木。

    月光笼罩，手中合金匕首铮亮，寒光毕露，上方一道闪电霹雳落至。

    叱！

    ……

    ……

    翌日清晨，三女从地下室出来。

    对她们来说，这不仅是很新奇的体验，更是漫长的一夜。

    “这就是避难所的感觉吗？”冯雪陌白皙的脸庞轻凝，喃喃自语：“好压抑，就像关在笼子里一样，好不舒服……”

    “是哪。”赵红殇抿起红唇，英眉微蹙：“没想过会是这样子。”

    朝霞映雪的红润脸庞透过一丝神采，赵红殇握住小拳头，伸了个懒腰，拍拍手：“好了，打起精神来，姐妹们，开始新的一天冒险，今天我们要穿过玉屏一带！”

    “咦？”

    赵红殇走出房外，倏见周围干干净净，和昨天俨然有些不同：“昨天没异兽来吗，秦飞？”

    冯雪陌也是探着小脑袋，四下张望，美丽的大眼瞳充满疑惑：“可我好像听到异兽吼声了，对，那里还有战斗过的痕迹！”

    正仔细看地图，规划路线的秦飞抬起头，微微一笑。

    “埋起来了。”

    换了一身青色丝绸长袍，长发披肩的夏宜静，从农房中出来。

    身上依然绕着一层细薄的合金战链，通体银白，束腰的锁链尖亮凌厉。

    娇艳欲滴的粉唇轻启，夏宜静美眸望向秦飞，“八头辐变兽，二十四头异兽，辛苦了。”

    冯雪陌吃惊地掩着小嘴。

    “这么多？”赵红殇也有些不敢置信，直盯秦飞：“你一个人杀的？”

    秦飞收起地图，放入背包：“这里靠近玉屏一带，所以异兽会多一些，虽然我将它们尸身埋起来，最大限度地减弱血腥味，不过也只能减少一部分。”

    “还好，没碰上换骨境异兽，不然有的麻烦了。”

    麻烦？

    夏宜静流盼生光：“秦飞你昨天是不是杀了一头脱胎境后期的猫类异兽？”

    脱胎境后期！？

    而且还是矫捷灵敏的猫类异兽？

    赵红殇瞪大眼睛，她最头疼就是猫类异兽。

    别说换骨境，就是遇到脱胎境后期的猫类异兽，她也没把握拿下。

    但秦飞，能单独击杀？

    “那头丛林猫吗？”秦飞整理了一下战甲战靴，也想了起来。

    昨天自己总共击杀两头脱胎境后期异兽，自是记忆深刻。

    “它本身好像受了点伤。”秦飞的话，让三女微微释怀。

    倘若秦飞单枪匹马能击杀一头脱胎境后期的异兽，那就太可怕了。

    “杀那头丛林猫异兽没费什么功夫，倒是那头脱胎境后期的鼬类异兽，十分狡猾。”

    “差一点，就被它溜进去了。”

    秦飞站直身体，背起背包。

    转过头看了一眼惊诧震绝的三女，“准备好了？我们该进入玉屏一带了。”

    言罢，先行启程探路。

    ……

    四人，进入玉屏一带。

    这里是会稽周边，一处十分危险的地域，不时有换骨境异兽出没。

    这两天，秦飞见过不少冒险队，但进入玉屏一带后，至今未见到任何一支队伍。

    脱胎境异兽和换骨境异兽，天悬地殊。

    一个有内核，一个没有，差别很大。

    换骨境异兽有一定智力，大概相当于1到3岁孩童。

    正如宫海境与强髓境的区别，不仅开辟第二个灵窍，且第一个灵窍将会进阶变化。

    天藏开辟藏宫，地轮开辟轮海，能储存精神力和战气。

    修士的精神力掌控，十分突出。

    战士的战气爆发，更是威力惊人。

    “平日玉屏一带的大冒险队会有不少，现如今…应该都去姚州的九山一寨了。”秦飞知道，那里出现异兽精。

    消息传得那么大，肯定不是谣言。

    一头异兽精的结晶体内核，价值起码在1000万元以上，甚至可能超过2000万。

    足以令大冒险队趋之若鹜。

    “蓬！”“叱！”

    秦飞干净俐落地解决掉一头脱胎境中期异兽。

    虽然魔闪第二击仍未练成，但发力和聚气已初露端倪，唯技巧方面尚有些阻滞。

    在玉屏一带，他不打算把异兽留给三女，时间宝贵。

    这里肯定会遇上换骨境异兽。

    “来了！”

    秦飞迅速疾退，远处传来狂吼咆哮声，如雷贯耳。

    隐隐可见烈日照射下，反射出寒光的尖锐獠牙，白色的表皮就仿佛花岗岩一般，坚韧无比。

    大地震动，单凭其体重和冲击速度，秦飞已能初步判断。

    这是一头换骨境异兽！

    ……

    