    “好的，勇哥，我这就去办！”

    叶龙答应一声，随即便出去了。

    过了一会儿，审问室里便多了两个洗澡盆，盆里放着热水，还在不停地往外冒着热气。

    每个洗澡盆的四周，围着一圈隔离不透明塑料布，这是为了保护他们两人最后的隐私。

    “勇哥，已经准备好了，让人把他们两个人绑了扔进洗澡盆吧？”

    叶龙道。

    “不需要那么麻烦！他们会自动脱衣服洗的！”

    沈勇淡淡一笑道。

    “啊？他们会自动吗？勇哥，你可能不知道，这两人的脾气可犟了，一点都不理解咱们对他们的优待，自从把他们抓过来之后，他们俩就一心求死！”

    叶龙质疑道。

    “他们想死，也得把他们洗干净的，换身干净的衣服，在送他们上路，也算是对他们死之前最后的一点尊重了！”

    沈勇道。

    “明白了！勇哥！”

    叶龙道。

    沈勇和叶龙的对话，宋慧龄和张威两人都听到了。

    只是，宋慧龄和张威两人自从被凤和凰带过来之后，就一直蜷缩着躺在地上，闭着嘴巴，一言不发，甚至连看都不看沈勇一眼。

    “宋慧龄！张威！你俩把头抬起来，看看我是谁？”

    沈勇道。

    宋慧龄和张威听到沈勇的话之后，完全没有反映，依旧是老样子，没有一点动弹。

    可是，左边坐着的欧阳芷萱心中却是为之一惊。

    因为欧阳芷萱的前男友就叫张威。

    于是，欧阳芷萱将目光移到张威的身上，仔细地打量了一下他的脸。

    欧阳芷萱仔细一看才发现，面前躺着的张威，正是自己的前男友！

    刚才带过来的时候，宋慧龄和张威两人的身上，全都散发着一股霉味，欧阳芷萱只想避开，根本就没注意看。

    现在认出来，欧阳芷萱的心中无比愤慨。

    因为在欧阳芷萱和张威恋爱的时候，张威借了欧阳芷萱三十万，直到现在都没有还。

    更令人气愤的是，张威拿着欧阳芷萱借给他的三十万，参与命运社的赌博，还在外面找不干净的女人，并且让她染上了妇科疾病。

    分开之后，欧阳芷萱用了一年多的时间，才把自己的身体调理好。

    正在欧阳芷萱愤怒的时候，凤和凰上前一人一脚揣在宋慧龄和张威的身上。

    “起来！勇哥来审问你们了！”

    凤道。

    “快点给勇哥跪下，不然的话，我会让你们生不如死！”

    凰愤怒地道。

    可是，凤和凰无论怎么踢他们，宋慧龄和张威就是躺在地上，闭着眼一动不动，不知道的还以为两人早已经死了呢！

    “凤！凰！好了！好了！别再踢他们了，将他们两人松开吧！他们跑不了！”

    沈勇吩咐道。

    “是，勇哥！”

    凤和凰应道，便将两人身上的绳子割开。

    沈勇看着不成样子的两个人，淡淡一笑，伸手指着他们，说道：

    “站起来！都站起来！”

    话音刚落，宋慧龄和张威就像是两个玩偶一样，竟然慢慢地站了起来。

    这不仅让周围的人都是一惊，而且宋慧龄和张威两人心中也是无比的震惊！

    他们明明不想站起来，但是身体就是不听使唤，不受控制地站了起来，就好像被施了魔咒一样。

    实际上，宋慧龄和张威就是中了沈勇的控心咒。

    “把头抬起来，睁开眼睛！看着我！”

    沈勇继续道。

    随之，两人竟然同步抬起头，睁开眼睛，看向沈勇。

    “睁大一点！”

    沈勇道。

    话音落下，两人的眼睛瞪得像灯泡一样。

    “咦——？？？勇哥，他们现在怎么变得这么听你的话啊？”

    叶龙好奇地问道。

    “你也可以这样听我的话啊！要不让你体验一下？”

    沈勇道。

    “啊？？？我本来就听你的话啊？”

    叶龙道。

    “这个不一样的！让你体验一下啊！”

    沈勇用手指着叶龙道，“伸左手扇自己一个耳光！”

    此话一出，叶龙竟然不受控制地自己伸出左手，扇了自己一巴掌。

    “哎呦嘿！勇哥！饶了我吧！我体会到了！我知道怎么回事！你竟然能控制我的身体！”

    叶龙惊呼道。

    “哈哈哈！这就对了！谁还想知道为什么啊？我可以让他体验一下！”

    沈勇笑道。

    闻言，众人全都摇了摇头，表示不愿意。

    “好吧！你们不愿意体验，我就继续让他们为你们表演！”

    沈勇又指着宋慧龄和张威道，“自己把衣服脱了！”

    话音落下，宋慧龄和张威竟然自我控制不住地开始往下脱衣服。

    很快，两人就脱得只剩裤衩了。

    此时，欧阳芷萱不想看，把头扭向了一边。

    但是，其他过来人，却是毫不回避，就盯着宋慧龄看。

    宋慧龄和张威努力地想要控制自己不去脱，但是根本没用，身体的动作，完全被沈勇操控了。

    就当宋慧龄即将要脱下最后一件的时候，终于忍不住喊道：

    “沈勇！快住手！快住手！”

    宋慧龄毕竟是女生，就算死，也要干干净净地去死，根本忍受不了沈勇这么没有底线地侮辱！

    谁知道沈勇让他们当着这么多人的面脱衣服之后，接下来会发生什么事情呢！

    士可杀不可辱！

    万一是宋慧龄和张威两人当众做出不可描述的事情，那么宋慧龄将会死不瞑目的！

    “好！停！”

    沈勇叫停，张威和宋慧龄立刻停了下来，给他们留下了最后一点隐私。

    “沈勇！你到底想要做什么？要杀便杀！随你的便！你为什么要这么的侮辱我？”

    宋慧龄恼怒地问道。

    “很简单！洗澡水都已经给你们准备好了，而且有隐私保护设施，你们先洗洗澡吧！洗完澡换身衣服，咱们在说！”

    沈勇道。

    沈勇说话很轻柔，并没有像其他人那样咋咋呼呼的，听起来让人感觉非常和蔼可亲，平易近人。

    宋慧龄虽然不明白沈勇葫芦里卖的什么药，但是就冲着沈勇说话的这个态度，宋慧龄就没有理由再拒绝沈勇。

    宋慧龄觉得，沈勇能让自己死之前，把身子洗洗，梳理一下头发，也是一件不错的事情！

    “好吧！那我按照你说的做！先洗澡！”

    宋慧龄道。

