    第8704章就要把她拉下水

    苏老又朝着江筱那边看了一眼。

    江筱他们正在小声聊着天，看起来神情愉悦，好像还是在评价着眼前的那些菜肴，一点儿忧虑都没有。

    “看起来，蓝夫人是不是还没有跟她说起比赛的事？要不然她应该不会像现在这样一点心事都没有吧？”苏老看着江筱，觉得她应该是不知道这件事情才会这么放松。

    若是知道了她还能够这样放松，那岂不就是说明她不把他放在眼里？

    苏老是不会这么想的。

    “她总会知道的，蓝夫人既然已经把她请来了，应该就是准备先让她住进来之后再找机会说，她这也是想太多了，再拖下去不也还得说吗？”

    他倒是明白蓝夫人在想什么，就是自己先不说，然后让江筱和孟昔年住了进来，看看他们碰面了之后，他们会不会自己跟江筱提出来。

    蓝夫人还是有点儿想避着这份差事呢。

    她想得倒美。

    在蓝夫人把事情说出来之前，他是不会主动凑上前去的。这件事情他本来就是想要顺便拉着蓝夫人下水，让蓝夫人和江筱的关系再差一点。

    “阿峰，我们这么做真的没有问题？”苏老还是有些迟疑，虽然他跟高明说的时候也是表现得很看不起江筱，不想与江筱为伍的样子，但是事实上他是承认江筱的才华的。“其实我也可以试试认真跟江筱谈谈，看看她能不能把东西让给我，不一定要用这种方法来赢。”

    “义父，您也知道那件东西的价值吧？您觉得，要是跟她谈，她会愿意让出来吗？再说了，义父，花那么一大笔钱，对于您和我来说，都不轻松。”

    钱，他们未必出得起。

    当然，最重要的原因是，就算是出得起，他也不舍得就这么出一大笔钱。

    “可是你怎么确定江筱就会同意拿那件东西出来呢？”

    “她不是向来很有信心吗？对于自己的画技，她也是自信得很，只要我们拿出来的东西足够吸引她，她赢了就能得到那件东西，她肯定会答应的，赢得比赛就能得到一件东西，谁能不动心？”

    “东西是你的，你拿了出来，赢了却是我拿到想要的，阿峰，那你岂不是要冒着失去那件东西的风险，赢了还一无所获？”

    苏老看着义子，倒是有些内疚，觉得自己这是占了他很大的便宜，风险是阿峰在担，赢了却是他得到奖品，那阿峰图什么？

    “义父，瞧您说的，我不是您儿子吗？跟我这么计较干什么？只要您开心，我做什么都行。”

    苏老感动不已。

    江筱和孟昔年他们吃饱就起身离开了。

    他们一走，蓝宝苑就收到了消息，她听到江筱竟然没有跟苏老他们对上话，连碰个面都没有，而且苏老和他的义子竟然也没有过跟孟昔年他们打招呼，虽然是在同一间餐厅里用餐，虽然有不少人过去跟江筱他们打招呼，真正该过去的人却是没动静。

    蓝宝苑真的是有点气坏了。

    “这些人是不是都太自视甚高了？他们就算是看不起江筱，那也应该想想，孟盟官在啊！”她忍不住一拍桌子，“孟盟官也不足以让他们上前去打声招呼吗？”

    (本章完)

