    风声在耳边呼啸。

    眼前景象因为急速下降而拉成虚影。

    白幼薇眼睁睁看着地面距离自己越来越近，越来越近，大脑瞬间空白。

    无法思考，无法判断，直到她和傅妙雪穿透了地面！仍在持续往下坠，这时，她才终于恢复了理智。

    ……出来了吗？

    白幼薇看向四周。

    身体仍然在下坠，速度不减，周遭全是白色，有一些光影与画面如电影荧幕一样划过——

    她看见了傅妙雪的其它梦。

    关于庄园，关于爷爷……更多的，是关于杜来。

    傅妙雪和杜来在玩躲猫猫。

    因为这只“宠物”实在不听话，不管上多少层锁，守多少保镖，总会被他逃出去。

    然而庄园的位置极其偏僻，人迹罕至，杜来每次逃出去，不过几个小时又会被捉回去。

    于是一个逃，一个捉，你来我往没完没了。

    傅妙雪最大的乐趣，就是坐在直升飞机上，低空飞行，巡视庄园附近的每一寸土地，当她发现杜来的踪迹，便会一声令下，出动天罗地网的搜捕！

    有时，她甚至会故意露出破绽，方便杜来出逃，好让她享受追捕的快乐。

    追捕的时候狡计百出，捉回来后又无微不至的照顾——给他买漂亮衣服，喂他吃各种美食，关注他出逃时留下的伤口，偶尔也会对他说起家庭教师的坏话，排遣她积存已久的寂寞。

    杜来厌恶她的变态，又不甘心一直被囚禁在庄园里，哪怕明知可能会被抓回去，还是忍不住想要逃，哪怕只有一丝希望，他也要逃出去！

    终于有一天，他又逃了。

    他越逃越远，迟迟没有发现直升飞机来追他，然后发现庄园方向涌动浓浓黑烟，火光冲天！

    看样子，是又有人来找傅老爷子寻仇了。

    ——送傅妙雪去死，让傅家彻底断子绝孙，无疑是最佳的复仇方式。

    不知杜来是怎么想的，他放弃了逃走，而是返回庄园，凭借灵活的身手避开前庭厮斗的人们，回到傅妙雪房门前，撬开锁，从一片火海中救出昏迷的傅妙雪。

    之后庄园被肃清，火势也得到控制，杜来走不成了。

    他变成了傅家的恩人。

    傅老爷子亲自见他一面，许下地位和金钱，而唯一不变的是，他仍要留在这座庄园里——

    另一种变相的囚禁，可这次，杜来心甘情愿了。

    ……

    画面一幅幅在眼前闪现，傅妙雪的记忆似乎也随之恢复了，她好奇的看着四周景象，对白幼薇说：“瞧，还有你的。”

    白幼薇零星的记忆，又或者称之为“梦”的东西，夹杂在傅妙雪这些梦里时不时出现。

    不知是不是因为两人手牵手的缘故，她们能看见彼此的“梦”。

    白幼薇的梦里，她和妈妈在一起跳舞，妈妈的舞姿优美，偶尔停下来，帮她一遍又一遍调整姿势，温柔又耐心。

    曾几何时，她们也和寻常母女一样亲密融洽。

    傅妙雪点评：“哇哦，你妈妈比你漂亮~”

    白幼薇心里有些发闷。

    她不想看这些东西，更不想被傅妙雪看到。

    好在这一切转瞬即逝，她们落进虚无的白里，听见那熟悉的系统音响起：

    “恭喜玩家通关1号迷宫。”

