
            

                    ：[]
                ！！

            
                秀！

    空中，荒帝转头看去，在那边的无边水之上，一名小女孩正缓步朝着这边而来！

    这名小女孩的体型跟祈比天差不多大！

    小女孩娇小，散发着淡淡的幽光。

    看到这名小女孩，荒帝双眼微眯，“虚灵族族长天秀！”

    天秀！

    杨叶面前不远处，那古魔等人也看向了天秀。

    古魔等人眼中多了一丝戒备，但却毫无畏惧！

    这是始源地世界！

    只要那祈比天不出手，他们还真没怕过谁！

    天秀走到了杨叶与小白的面前，杨叶全身散发着浓烈的杀意，当天秀靠近时，他直接举剑朝着天秀就砍了下去！

    天秀看着杨叶，不闪不避！

    杨叶的剑笔直落下，不过，在离天秀头顶还有丈许时，剑突然停了下来！

    杨叶那血红的双眼死死盯着天秀，渐渐的，他剑收了回来，然后转身朝着那古魔等人冲过去！

    不过就在这时，一只手突然按在了他肩膀上！

    天秀的手！

    被这只手按住，杨叶瞬间无法动弹！

    天秀转头看向小白，小白飞到了她的面前，然后一下就哭了起来，很快，她小爪指了指自己的额头，那里，还有一道裂痕。

    天秀双眼缓缓闭了起来，她另一只手紧紧握了起来。

    过了片刻，她睁开眼睛看向小白，微微一笑，“我帮你杀光他们！”

    “凭你？”就在这时，那古魔突然冷声道。

    天秀霍然转头，下一刻，一道幽光在场中一闪而过！

    当这道幽光闪过时，那古魔眼瞳骤然缩了起来！

    这一刻，他神色前所未有的凝重！

    不敢在有丝毫的大意，他双手持刀猛地朝前就是一劈，这一刀落下，两边的无边水瞬间掀起了百丈之高！

    强大的力量好似能粉碎一切！

    而这时，那道幽光到了！

    嗤！

    在无数人的目光之中，那道刀芒瞬间被那道幽光斩碎，紧接着，一道人影在场中一闪而过！

    快到了许多人都没有看到！

    很快，场中安静了下来！

    因为天秀已经出现在了那古魔的面前，与此同时，她一只手扣住了古魔的喉咙！

    古魔死死看着天秀，他手中的刀疯狂的颤动着，一股滔天魔意疯狂自那柄魔刀中震荡而出！然而，这些魔意尽数被一道幽光抵挡！

    天秀朱唇亲启，“归墟！”

    声音落下，在无数人的目光之中，那古魔身体突然被一道幽光包裹，转瞬，其身体渐渐虚幻了起来！

    “不！”

    古魔目眦欲裂，发出了一道凄厉的怒吼声。

    而这时，在那古魔身后，剩下的那几名命境强者直接朝着天秀冲了过去！

    天秀转头看向那几名命境强者，下一刻，她面前的空间直接裂了开来，紧接着，无数幽光宛如一柄柄刀锋自其中闪现而出！

    嗤嗤嗤嗤！

    场中，空间被轻易撕裂粉碎！

    那些命境强者心中大惊，纷纷后退，然而，其中一人退的慢了一些，直接被其中一道幽光斩中，其瞬间便是化作了虚无！

    远处，荒帝眉头微皱，“大道法则之力！”

    那些幽光之中，蕴含着大道法则之力！

    不过，他并不知道那是哪种大道法则！

    不远处，天秀手中，那魔刀宗宗主身体已经渐渐裂了开来，就这样，其彻底消失了！

    毫无悬念的压制！

    毫无悬念的秒杀！

    这一刻，场中剩下的那些命境强者完全呆住了！

    天秀斩杀那魔刀宗宗主之后，她并没有再次出手，而是抬头看向天际虚空的祈比天，“需要帮忙？”

    听到天秀的话，祈比天却是摇头，“没事，你先照顾一下他！他的杀域刚形成，无法掌控，他可能被杀意彻底侵蚀！”

    天秀摇头，“不用，让他释放！”

    声音落下，她右手一挥，之前笼罩住杨叶的那道幽光突然消失不见，很快，杨叶恢复了自由！

    杀意！

    现在杨叶的处境其实有些不太好，他的杀念与杀意太强了，特别是杀念，太大太大了！

    这已经超出了他自身境界范畴！

    这种情况下，杨叶自己是很有可能被自身杀意与杀念吞噬的！而想要避免那种后患，只有两个办法，第一个办法就是现在天秀出手，镇压住杨叶的杀意与杀念，让他剑意出来，这样，杨叶就能够正常；还有一种办法，比较危险，那就是让他释放！疯狂释放自己的杀意与杀念！

    堵不如疏！

    这是天秀的做法，不过，这还是有危险的，因为那杀意与杀念太强太强，不压制，让他疯狂的释放，一个不甚，他自己会被自己释放死，但是，也有可能成就他！

    杨叶在没了束缚之后，他直接朝着不远处的那些命境强者冲了过去，除此之外，远在一旁的安南靖也是冲了过去。

    现在的杨叶不是很正常，她很不放心，必须紧紧跟着！

    天秀肩膀上，小白小爪指了指远处的杨叶，眼中满是担心之色。

    天秀微微一笑，“不担心，他会没事的，相信他！”

    小白小脑袋轻轻蹭了蹭天秀的小脑袋，然后她看向了下方的二丫，此刻，二丫已经将之前那头无边水下的妖兽硬生生吃光了！

    她是生吃光的！

    这一刻的二丫充满了邪恶，充满了暴戾！

    戾气太足了！

    比现在杨叶身上散发出来的戾气还足！

    似是感觉到什么，二丫抬头看了一眼小白，当看到小白时，她那充满戾气的双眼顿时恢复了清明，她对着小白咧嘴一笑，嘴角，还带着鲜血接着，她转身继续去锤桥！

    她要把这桥彻底毁掉！

    应该说，她要毁掉这个世界的一切！

    杨叶心中充满了杀意与杀念，而她心中则充满了愤怒。

    这时，天秀突然转头看向不远处的那荒帝，“如何用最快的方法毁了这世界？”

    荒帝双眼微眯，“如果你们真的这么做，怕是不太好。”

    “为何？”天秀问。

    荒帝笑道：“很多势力都有利益在这里，比如，阴界，暗世界，虚无界，亡灵界还有一些神秘的强者，那些来自遥远时代的人，他们都在那个地方修炼，如果强行毁掉这个世界，会波及那个地方，也就是用古币还有魂币才能进入的那个地方，那些人不会答应的！”

    天秀摇头，“我不需要他们答应。”

    荒帝看着天秀许久，然后道：“真的波及那个地方，你们的处境会比现在还要糟糕，甚至一发不可收拾。”

    天秀微微一笑，“那就一发不可收拾吧！”

    声音落下，天秀右手朝下方轻轻一压，刹那间，下面的那些无边水直接沸腾了起来，很快，在天秀强大的力量催动下，那些无边水突然翻滚了起来！

    很快，这些无边水形成了一道道水浪朝着四周震荡而去！

    “放肆！”

    就在这时，一道怒喝声突然自天秀右边响起，很快，一名身着黑袍的老者出现在了天秀面前不远处！

    “天殿之主：玄林！”

    这时，荒帝突然道：“他可不是一般命境强者！”

    天秀目光落在了那玄林身上，“还有更放肆的，你慢慢看着。”

    语落，她右手一挥。

    轰！

    无数无边水化作一道道水箭朝着远处天际震荡而去！

    破坏！

    天秀的目的就一个，那就是疯狂的破坏，疯狂的毁灭！

    天秀面前，那玄林脸色瞬间难看了起来，他并没有出手，因为他并没有胜的把握。他抬头看向了天际，天际虚空之中，祈比天还在与那些人僵持着！

    那些人正在一点一点封印祈比天，祈比天似乎是不能动，她也没有剧烈反抗，但是，他们的封印却受到了一股神秘力量阻挡！

    简单来说，现在他们双方是谁也奈何不得谁了！

    其实，不管是玄林，还是那神居主人等人此刻都是比较急的！

    因为天秀的出现，让得事情多了变化！

    一开始，他们已经做好了对付祈比天的准备，因此，祈比天的出现，他们并不慌，但是，他们没有做好天秀的准备。

    天秀出现了！

    而且，还是那么的强大！

    天秀最低是命境级别的强者，在境界上，或许比不上祈比天，但是，她的实力也是强的没边。

    真的很强，即使强如那天殿之主，都没有一丝把握战胜天秀！

    这时，玄林看向了不远处的荒帝，“荒帝，他们若是真的坏了这个世界，必定会波及那个地方，你当真不出手？”

    荒帝的实力，其实是让所有始源地势力的人忌惮的！

    因为当初灵祖参战，始源地为了获得好处，站在了永恒国度那边，那一次，荒帝的强大，让得整个始源地都震惊了！

    而这么多年来，荒帝究竟有多强，其实他们心里都没有底！

    但是可以确定的是，他如果出手，绝对可以阻止眼前这女子！包括杨叶他们！

    荒帝摇头一笑，“我看热闹，看热闹。”

    玄林死死看着荒帝，“你就不怕事后我们再次站在永恒国度这边？”

    荒帝嘴角微掀，“你信不信我现在就捏死你？”

    玄林看着荒帝许久，最终，他没有选择与之硬刚！

    当年那一战，他们已经交过手了！

    他败了！

    玄林转头看向天秀，“既然你们要毁灭这始源地世界，那就准备好硬接后果吧！”

    声音落下，他拿出了一张符箓捏碎，下一刻，一道撕裂声冲天而起

    不远处，荒帝笑道：“他这是叫帮手了。事情，越来越好玩了！”           
            