    一个月后,牧春山神色疲惫地将两枚一模一样的鸿蒙令交给楚青霜。

    一枚是楚青霜交给他的,一枚是他炼制出来的。

    楚青霜检查过后,难得喜形于色,激动地道：“这一枚鸿蒙令可是牧公子炼制的？并无差别,牧公子果然不愧是附灵族后人。”

    牧春山对于自己炼器水平极为自信,这种自信是附刻在附灵族骨子里的东西,纵使他们一开始极为陌生，但只要是与炼器有关之事，很快就能参悟掌握,虽然第一次接触鸿蒙令，仍是让他花了一个月的时间，终于弄懂鸿蒙令的构造及炼制之法。

    牧春山道：“在下研究过鸿蒙令,发现鸿蒙令上附着一股非常磅礴的力量,这力量与普通的灵器并不同，稍有不慎,就会造成无数的意外。”

    众人不解。

    “想必,这应该和血鳞晶中蕴含的力量有关。”牧春山猜测。

    听到这话,当初一起挖血鳞晶的楚灼和碧寻珠深有同感,血鳞晶中蕴含的力量确实神奇,否则那些人也不会暗地里捕捉那么多修炼者到血沙漠下挖血鳞晶矿。

    牧春山研究鸿蒙令时，有诸多发现,不过世间天材地宝的形成，有诸多奇妙之处,将天材地宝经过炼制成另一种灵器物器,也是一种极为玄奥的过程，以他现在的见识，有些东西无法解释太多，鸿蒙令的神奇便在此。

    确定牧春山能炼制鸿蒙令后，一群人都十分高兴。

    楚青霜在心里算了下时间，问道：“牧公子，给你四个月时间，不知能炼出多少鸿蒙令？”

    牧春山道：“三十左右。”

    三十枚鸿蒙令，大大地超出他们的预计，楚青霜惊喜不已，忙不迭地请牧春山炼制，但凡有什么需要，尽管吩咐。

    牧春山和他们说了下炼制鸿蒙令之事，很快又去闭关。

    “爹，我帮你打下手。”司空嘉和忙说道。

    牧春山回头，看着儿子小跑过来，一双肖似妻子的眼睛漂亮英气，像只小奶狗一样地看着自己，教人很难拒绝。

    他有些欣喜地道：“你以前不是不爱炼器么？怎么突然这般积极？”知子莫若父，儿子是什么德行，牧春山哪里不知道，这会儿见他如此，不免有些怀疑，忍不住看向妻子。

    司空靖和朝他笑了笑，没说什么。

    司空嘉和却道：“我也是附灵族的后代，总要继承你的衣钵的，你不是一直希望我认真和你学炼器么？我现在都想学了，爹你干嘛这么看我？”

    牧春山失笑，在他脑袋上揉了揉，将他一起带进炼器室。

    因牧春山可以炼制鸿蒙令，又是可以信任的百族之人，自然不用再到外面另寻炼器师炼制，减少了很多风险。

    随着时间的流逝，山谷里的气氛也跟着有了变化。

    几个月的时间对修炼者而言不过转眼即逝，一次打坐的时间罢，楚灼再次睁开眼睛，感觉到外面的动静。

    最近她发现自己有些心浮气躁，根本无法按捺下心静心修炼，也不知道是因为即将要出发前往鸿蒙之境，还是因为其他什么原因。

    楚灼起身，打开门出去。

    门外，楚青霜正和蹲在木制台阶上的小妖兽大眼瞪小眼，一冷凝一沉默，似乎无话可说。直到楚灼出来，一人一兽纷纷看过来，终于打破沉默，小妖兽一个纵跃，朝楚灼扑过去，轻盈地跳到她怀里。

    楚青霜看着自家小妹将白璃域之主像只小妖宠一般抱在怀里，不管看几次，依然心情复杂。

    “大姐，你来找我有事么？”楚灼笑着问，一边将她迎进门。

    万俟天奇一直在闭关，火鳞他们此时不知道跑去哪里浪，山腰木屋这边十分安静。

    楚青霜随她进门，落坐后，一脸严肃地道：“阿灼，我们给你准备了一些东西。”说着，她将一个储纳戒递过去。

    楚灼接过后，灵识往里面一扫，顿时被那紊而不乱的东西给震了下，惊讶地说：“大姐，是不是太多了？”连御灵宫的顶级法衣都给她准备了好几套。

    楚灼来到大荒界这么久，在穿着打扮上，十分随便，要不是底子在那里，简直活得像个糙汉子。她对这些素来不讲究，有得穿就行，也不讲究是普通衣物还是具有防御法的法衣一类，虽然也曾经想过去御灵宫买些防御效果较佳的法衣，但直到现在，依然没有抽出时间去准备。

    没想到百族后人给她准备。

    “不多，如果没有意外，下个百年，鸿蒙之境才会开启，你要在鸿蒙之境里渡过百年才能归来。”楚青霜说，觉得这些东西其实并不多。

    楚灼见她满心为自己打算，倒也不再说什么，很爽快地收下。

    接着，楚青霜又将此次准备随她一起进入鸿蒙之境的人选和她说了，都是雪神宫之人，修为在圣帝境之上，共有十人。

    “其实雨伯叔陪你进去最好，但雨伯叔必须镇守在雪雾岛，不得轻易离开，只能让其他人陪你进去。”楚青霜清冷的脸上流露出几分忧虑，看着楚灼欲言又止，“阿灼，鸿蒙之境十分危险，届时，你不要相信任何人。”

    “什么？”楚灼下意识地问。

    楚青霜目光落到她怀里的小妖兽身上，直言问道：“白主应该也会随阿灼一起去鸿蒙之境罢？”

    封炤抬头看她，【是的。】

    楚青霜神色未变，“虽然此言有些冒犯，但阿灼你要记住，在鸿蒙之境，你谁也不要相信，连白主也一样。”

    楚灼：“…………”

    楚灼看了看她，又看看怀里的小妖兽，发现他竟然未生气，甚至默许，心里对鸿蒙之境的危险又有了一个认知，她道：“我知道了，届时我会自己去分辩真伪与虚妄，你们不用担心。”

    楚青霜听罢，心慰中还是有些难以放心。

    倒是封炤，用尾巴缠上她的手臂，十分满意，他的小姑娘果然总能抓住重点，明白旁人的意思。

    接着，楚青霜又和她说了一些进入鸿蒙之境的注意事项，无一不颠覆修炼者的认知，也让楚灼渐渐地对鸿蒙之境的危险性有个大致的概念。

    直到楚青霜说完，她在心里琢磨着是不是还有遗漏之时，就听到楚灼说：“大姐，你不必派太多人跟我进去，其实人数已经够了。”

    楚青霜微微蹙眉。

    “阿炤会随我进去，封璃也会去，有他们就足够了。”楚灼一脸认真地说。

    楚青霜顿了下，说道：“我知道，不过那些人是为你准备的。”反正他们也不缺鸿蒙令，多安排点人也无甚大碍。

    楚灼只是摇头。

    四个月后，牧春山将炼制好的三十枚鸿蒙令交给楚青霜。

    剩下的血鳞晶，楚灼也一并交给牧春山，由他炼制鸿蒙令或者研究，等其他鸿蒙令炼制出来，分出一半让人送到白璃山，一半由百族后人分配，等下次鸿蒙之境开启，还可以继续给需要人的进去历练，并不拘于这一次。

    楚灼得到一枚鸿蒙令，研究了会儿，没能研究出什么名堂，将它收起来。

    司空嘉和此次随父亲一起闭关，获益不少，特别是在炼器方面的收获，整个人沉稳不少，不过等他笑起来时，依然是那个又傻又甜的司空少爷。

    司空少爷看到同样出关的万俟天奇后，马上热情地给他一个拥抱。

    万俟天奇惊喜地说：“我刚出关，就听说你们也来雪雾岛，真是太好了！”他用力地拍着司空少爷的肩膀，“以后会在雪雾岛吧？”

    司空嘉和笑眯眯地说：“当然啦。”一边说一边瞅着人群中的楚青词，刚好今天楚青词跟在楚青霜身边。

    牧春山看到儿子的小眼神，顿时了然，不免失笑。

    鸿蒙令既然已经炼制完，也该出发前往鸿蒙之境。

    因为楚灼的劝阻，楚青霜最后决定派五人跟随楚灼一起去鸿蒙之境，这五人皆是圣帝境，其中有两个百族后人，一个是瑶光族的尘瑶，是空瑶的兄长，一个是隐灵族的隐灯，两者的天赋神通都有其独到之处，不说瑶光族，隐灵族可以将自己与自然同化，是天生隐藏的高手，能避开众多危险机，往往能在危险之地活下来。

    楚青霜为了此次鸿蒙之境，也是操碎了心。

    眼看楚青霜分配鸿蒙令，万俟天奇急急忙忙将司空少爷推到一边，挤过去道：“青霜姑娘，也给我一枚。”

    火鳞、玄影、幻虞等早已巴巴地等在一旁，想要一枚。

    楚青霜和雨伯贤皆看向楚灼，似是有些惊讶，“他们也随你一起去？”

    楚灼也看向万俟天奇他们。

    万俟天奇坚定地道：“你不能因为我的修为低就不让我去，听说鸿蒙之境里有很多稀世罕见的灵草，说不定届时我可以在鸿蒙之境突破，成为十二阶的炼丹师，届时也不用再求人炼妖元丹。”

    好大的口气，山谷里的百族都被他震得说不出话来。

    不过只要了解万俟天奇在炼丹上的天赋，又觉得他应该能做到——前提是，他能在危险的鸿蒙之境生存下来。

    楚灼盯着他，“那里真的很危险，十不存一，连我也不能保证能活着离开。”

    “这是我自己的选择，后果如何，我会自己承担。”万俟天奇依然一脸执着。

    这一刻，楚灼仿佛看到上辈子被大荒界追杀，惊艳了世人，被世人称之为无极不天奇的那位强大的炼丹师，他所经历的事情，远比这辈子要精彩艰难，却活得更肆意。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

