    在王离心中，只有赵昆才最有资格坐那个位置。

    就算世人推崇的长公子扶苏，他都不觉得比赵昆有资格。

    毕竟赵昆是他兄弟，比亲兄弟还亲的兄弟。

    赵昆坐皇位，他一百个赞成，谁反对他就干谁，往死里干的那种。

    可赵昆又让他恨铁不成钢, 因为赵昆对皇位的兴趣根本不大。

    赵昆眼里似乎只有那个义父。

    这点让王离很不理解。

    以前，他知道赵昆的义父是嬴政，所以不敢说什么。

    可如今，嬴政死了，赵昆又认了个义父，让他着实有些看不懂。

    难道公子喜欢认义父？

    还是说，公子有什么特殊癖好？

    心中带着不解，眼中带着复杂, 王离收敛好笑声，等待宣旨太监。

    很快，宣旨太监捧着一卷明晃晃的绢布，风风火火的走了进来。

    “老奴拜见频阳王——！”

    宣旨太监躬身一礼。

    王离站起身，朝圣旨还了一礼：“臣王离，恭迎陛下诏令！”

    “臣等，恭迎陛下诏令！”

    其余众臣也跟着站起身，随声附和。

    宣旨太监微微点头，然后展开诏书，朗朗念道：“大秦始皇帝诏曰：自朕继位以来，所为功绩，使天下愁苦，不可追悔，自今，事有伤害百姓，糜费天下者，皆罢之......”

    “特令, 频阳王择日拔营，汇师咸阳......”

    听到开头几个字, 王离就懵了，脑袋一片空白，以至于后面说了什么他根本没听清。

    什么情况啊这是？

    怎么是陛下的旨意？

    陛下不是.....

    不会吧！

    陛下复活了？！

    心头顿时一惊，王离猛地抬头，直视宣旨太监；“你刚刚念的什么？！”

    “啊？”

    念诵被打断，宣旨太监微微一愣，旋即皱眉道：“频阳王这是何意，为何打断陛下诏令？”

    “什么诏令不诏令的，老子问你话呢，你刚刚念的什么？！”

    王离额角十字筋暴突，当即喝问。

    宣旨太监吓了一跳，环顾众人，却见众人也一脸愤慨。

    因为在他们心中，始皇帝早已身死，现在突然宣读始皇帝旨意，有大不敬的嫌疑。

    似乎意识到情况有些不妙，宣旨太监也不敢迟疑，连忙结结巴巴的道：“回.....回频阳王, 奴婢刚才念的是, 特令, 频阳王择日拔营，汇师咸阳......”

    “最开始那句！”

    “啊？”

    “啊什么啊！再敢废话，老子一剑劈了你！”

    说完，王离呛的一声拔出佩剑。

    宣旨太监吓得惊慌失措，连忙跪地求饶；“频阳王饶命啊，老奴也是奉陛下之命来宣旨，老....”

    眼见宣旨太监在自己面前哭哭啼啼，语无伦次，王离也懒得跟他废话，一把抢过他手中的始皇诏书，仔细查看。

    这不看还好，一看吓一跳。

    因为这圣旨上的字迹，跟他家中那份始皇亲笔册封他爷爷的诏书一模一样。

    “还.....还真是陛下亲笔诏书......”

    王离目瞪口呆，不由喃喃自语。

    一旁的巴郡太守，似乎看出了点名堂，于是抬步走到宣旨太监面前，皱眉追问；“这到底是怎么回事，陛下怎么还活着？”

    “这....”

    宣旨太监迟疑了一下，小心翼翼答道；“具体情况，老奴也不知，老奴是奉陈都尉之令，前来此地宣旨的！”

    “陈都尉？”

    巴郡太守一愣，旋即疑惑的问：“这陈都尉是何许人也？”

    “陈都尉名为陈平，是黎安君帐下之臣。”

    “黎安君帐下之臣，这，这说明此诏书不应有假，可为何会.....”

    他的话没有说完，众人便明白了他的意思。

    大概过了片刻，王离回过神来，紧握诏书，沉沉的问；“这么说，陛下当真还活着？”

    “....此事不应有假！”

    宣旨太监用巴郡太守的话，回答了王离。

    王离眉头微皱，旋即环顾众人，正色道；“不管此事有没有假，我们都要奉旨行事！”

    说完，当即呐喊：“来人，传我将令，命三军收拾军备，明日拔营。另，派人张贴陛下诏令，传达巴蜀两郡，以及南郡诸地！”

    “诺！”

    传令司马应诺一声，转身而退。

    王离又看向宣旨太监，有些不好意思的道；“刚才的事，还请抱歉，本王也是被陛下的消息震撼到了！”

    说完，伸手虚扶道；“来，快起来吧，地上凉！”

    “呃....”

    宣旨太监大感无语，但不敢跟王离甩脸色，于是只能唯唯诺诺爬起来，朝王离施礼；“频阳王乃真性情也，老奴岂敢怪罪您！”

    “呵呵！”

    王离笑了笑，然后朝身边的侍卫道；“送使者下去休息，好生伺候，另拨五百金给使者喝酒！”

    “这，这如何使得，老奴.....”

    “使者不用客气，您不远千里来传旨，王离岂有慢待的道理.....”

    “好，好吧，多谢频阳王！”

    “下去吧！”

    “诺！”

    目送宣旨太监离去，王离转头看向那四名商贾，沉沉的道；“刚才本王是跟你们商议，现在本王明确告诉你们，要么支持本王，要么死！”

    我擦！

    你他娘的属虎的吧！

    翻脸比翻书还快？！

    ........

    就在王离威胁商贾的同时，另一边的咸阳，却是别样的情况。

    赵高府邸，书房。

    年仅二十多岁的崇信一脸惨白，看着身边为数不多的同僚，心中戚戚。

    昨日，听闻赵昆大兵压境，所有追随赵高的狗腿子，都慌了。

    后来又听到始皇帝还活着的消息，众人更是如丧考妣。

    于是天一亮，便跑到赵高府邸，打探虚实。

    对于他们的心思，赵高不用想也知道。

    不过，他没有关心别人的意思，只是有些震惊嬴政复活的消息。

    按理来说，嬴政不可能会活过来，因为嬴元曼的毒药，乃天下剧毒，无药可解。

    正是因为这样，即使嬴政尸身不见，他依然觉得嬴政已经死了。

    可那诏书是怎么回事？

    是赵昆故弄玄虚，还是确有其事？

    如果嬴政真的还活着，赵高不敢想象自己的结果，恐怕碎尸万段，都是对自己的怜悯！

    不！

    谷偛

    不可能！

    嬴政不可能还活着！

    一定是赵昆那小子在混淆视听！

    他想登基称帝，为了给自己博一个正统名声，故意说始皇帝还没死，然后等天下大定，便说始皇帝传位于他！

    如此一来，他便能名正言顺的继承皇位！

    这小子果然计谋百出啊！

    看来，得找机会逃走了，不能留在咸阳等死。

    心中打定了主意，赵高面无表情的扫视众人，冷声道；“本相不是说了吗，若无要事，不用来叨扰本相，尔等难道不怕本相责罚吗？嗯？”

    “这.....”

    众人闻言，面面相觑。

    作为赵高最信赖的心腹，崇信现在也有些心慌了，于是哭丧着脸问赵高：“丞相，赵昆已经发兵咸阳了，我们该怎么办啊？”

    “还能怎么办？跟他拼了呗！”赵高翻了个白眼。

    却见一名朝臣小心翼翼道：“丞相，咱们不如投降吧，说不定还有一条活路.....”

    “投降？”

    赵高冷笑：“你们在赵昆眼中，哪一个不是恶贯满盈的奸臣？投降他，还不是死路一条！”

    说着，满脸戏谑的扫视众人：“如果你们要去投降，本相也不拦着你们，到时候被赵昆手下严刑处死，可怪不了本相！”

    “啊？”

    听到赵昆要严刑处死自己，众人吓了一跳，当即低下头，默然不语。

    就在这时，崇信忽又想起什么似的，朝赵高问：“丞相，那子婴投降刘邦，乃秦国耻辱，我们不妨将他推出去，让赵昆泄愤，你看如何？”

    “对啊！子婴才是国贼，比起我们，子婴更该死！”

    “对对对，杀子婴，卫秦国！”

    众人听到崇信的话，犹如抓住什么救命稻草，纷纷附和。

    赵高冷冷一笑，旋即不置可否的道：“子婴现在是刘邦的红人，我们要想杀他，谈何容易？”

    “这.....”

    众人语塞，齐齐望向崇信。

    崇信想了想，又道：“杀子婴却是有些难度，不过，秦军帐下大将，有一部分家眷在咸阳，我们不妨扣押那部分家眷，等秦军攻城时，再做要挟？”

    “妙啊！崇廷尉之计甚妙！”

    一名朝臣朗声附和，其余人等纷纷点头。

    赵高看着他们，不由有些好笑。

    遥想当初拥立胡亥登位时，那是何等的威风，身边也不缺能人才干。

    可如今，就这些歪瓜裂枣，也配随侍自己左右？

    心中摇了摇头，赵昆不动声色的看向崇信：“你若要如此行事，最好早点行动，不然让子婴等人发现，那就晚了！”

    “这么说，丞相赞同此计？”崇信眼睛大亮。

    赵高点了点头，叹道；“此计也是没办法的办法！”

    “那辛将军和刘邦那边，该如何应对？”

    听到这话，赵高眼中闪过一抹狠色，当机立断道：“先做两手打算，一，将咸阳城所有能烧的东西，都堆砌在民宅，皇宫墙基，一旦赵昆不给我们活路，那就拉着整个咸阳陪葬；

    二，告诉辛胜和刘邦，就说本相答应给他们帝陵地图，只要他们能保我们性命！”

    “这....”

    崇信迟疑了一下，有些不确定的问；“这么做的话，那我们就没退路了！”

    “都这时候了，你还想要什么退路？！”赵高脸色一愣，冷声喝道。

    “是是是，下臣这就去办！”

    崇信见赵高发怒，也不敢多说，连忙拱手应答。

    其余众人见状，面面相觑，静若寒蝉。

    赵高扫了他们一眼，不耐烦的摆手道：“都下去吧，本相有些累了！”

    “诺！”

    众人应诺一声，陆续退出书房。

    等书房内只剩下赵高一人时，他才长长的叹了口气，喃喃自语：“嬴政啊嬴政，我被你踩在脚下一辈子，好不容易迎来翻身的机会，又被你儿子打上门来，难道我赵高一辈子都被人踩在脚下吗？”

    此话一出，房间内忽然响起一道冷笑声。

    “早知今日，何必当初呢？”

    “嗯？”

    赵高微微一愣，旋即脸色大变，沉声喝道；“谁！？”

    “怎么，赵府令不认识在下了？”

    听到对方询问，赵高猛地回头，不由瞳孔一缩：“是你？！”

    “别来无恙啊！赵高！哦，不对，某应该叫你公子高才是！”

    “公子盘，你怎么会在这里？！”

    “别说区区咸阳府邸，就是咸阳皇宫，我阴阳家不是想来就来，想走就走？”

    “哼！”

    赵高冷哼一声，当即嘲讽道；“始皇帝在的时候，可没见你这么嚣张！”

    “你不也一样？”

    说话之人，是一名身穿青袍的中年，观其年龄，应该在四十岁左右。

    赵高见到他，刚开始有点吃惊，后来慢慢恢复平静，淡漠的道：“你来这里，所为何事？”

    “某就是很好奇，始皇帝怎么突然活了？”中年人随意找了个软榻，直接坐下。

    赵高眉头微皱，冷笑道：“赵盘，毒药是你们阴阳家给嬴元曼的，应该我问你才对，怎么反过来问我了！？”

    “毒药确实是我阴阳家给的，但嬴政的最后一面，是你见的，你难道不该给我一个解释吗？”

    那名叫赵盘的中年人语气忽然变得有些冰冷。

    赵高眯了眯眼睛，仔细回忆了片刻，皱眉道：“如果我猜得没错，应该是赵昆那小子搞的鬼！”

    “你说黎安君帮嬴政解了千年蛇雕之毒？”

    “有这个可能，那小子曾拿出仙药，救了嬴政的命！”

    “仙药？”

    赵盘一愣，旋即追问：“是何仙药？”

    赵高摇头：“这个我不清楚，就是一种闻所未闻，见所未见的蓝白药丸！”

    “如此说来，我师父推测的没错，那赵昆就是应劫之人！”

    “应劫之人？”

    赵高也是一愣：“什么意思？”

    “不该问的，最好别问，否则怎么死的都不知道，别怪我没提醒你！”赵盘眯眼。

    “那你今日来是何意？不会是好心救我吧！”

    “某奉家师之命，前来取回帝陵图纸！”

    “怎么，你阴阳家也觊觎帝陵中的宝物？”赵高沉着脸追问。

    赵昆不置可否的道：“你与我同为赵氏遗霜，覆灭秦国是我们的赵国王室的夙愿，如今赵昆起兵南下，灭不了秦国，毁了那帝陵，未尝不可？”

    “别跟我扯什么赵国王室，我赵高就是赵高，跟你们没关系！”

    “不管你承不承认，你身体里流的就是我赵国王室的血......当然，你不承认也没关系，只要将帝陵图纸交给我即可！”

    赵高眯眼：“我若不交呢？”

    “那我只能先送你上路，再自己搜寻！”赵盘表情淡然的道。

    “哈哈哈——！”

    赵高朗声大笑，旋即摇头叹息；“赵盘啊赵盘，你依旧还是那么蠢，这么多年，一点长进都没有啊！”

    “你，你什么意思？”

    “什么意思？”

    赵高冷笑：“你以为我赵高真的还是邯郸城里的那个赵高吗？”

    说完，大手一挥：“将他跟我拿下！”

