    对于萨卡斯基所说的这一点，空也没有奇怪，毕竟这个神秘的革命军组织既然能够被世界政府重视，那就足以说明他们的厉害之处，至于龙的实力，他可是英雄卡普的儿子，又是D之一族，实力强劲也不足为奇。

    只不过萨卡斯基说龙可能是革命军的首领，这就让众人震惊了，作为卡普的儿子，龙可以说是在海军本部之中长大的，大多数人都对他比较熟悉，知道他是一个很优秀的年轻人，可就因为他是年轻人，他们才奇怪，为什么龙能够成为革命军的首领。

    卡普更是忍不住问道：“你说龙是革命军的首领，可他一直都待在本部基地之中，很少出去，他到底是如何做到这一点的？”

    他的疑惑也是其他人的疑惑，毕竟那么大一个组织，不可能轻易的建立起体系，没有大量的时间是根本不可能做得到的。

    萨卡斯基耸了耸肩，道：“这一点问我也没用，因为我跟他也不是很熟悉，不过非要我说的话，有一点我能够肯定，那就是在我们本部之中，一定有龙的人。”

    空面色凝重的问道：“你的意思是，我们海军之中可能有间谍？”

    萨卡斯基道：“不是可能，而是一定有，他这一次的叛逃，时机把握的实在是太准了，如果不是有人事先通知的话，怎么可能那么准确的在即将到达海军本部的时候选择了叛逃？你发给我的命令，除了克洛德和我之外，连鬼蜘蛛都不知道，所以只会是本部之中出现了问题。”

    说起这件事，他是真的奇怪，海军本部发给他的命令，只有他和克洛德看过，其他人都不知道这件事情，包括鬼蜘蛛。

    而龙却能够准确的在最后关头叛变逃走，绝对不可能是早就得到消息，否则的话他就不会回去，而是直接留在了新世界，所以他猜测应该是有人给他通风报信，如果是这样的话，那么给他通风报信的人肯定就是海军本部里面的人。

    空的脸色变得难看起来，是因为萨卡斯基居然直接说出基地之中有间谍，如果真的出现了这种情况的话，他是逃不了责任的，作为海军元帅，居然让手下的人叛变成为敌人，他自然也是非常的不满和愤怒。

    “本部基地之中有没有出现敌方的间谍老夫不知道，但是，老夫知道有人已经起了异心。”

    就在这时，坐在空下首的泽法大将忽然开口说道，说话的时候，目光锐利的盯着萨卡斯基。

    萨卡斯基眉头一挑，问道：“泽法大将，不知道您这话是什么意思？”

    泽法目光冷冽说道：“老夫得到情报，有人做出了危害海军的事情。”

    萨卡斯基道：“泽法大将这么说，好像是在说我？”

    “你还不想承认？”

    泽法怒气冲冲的说道：“私自分配缴获的海贼战利品，未经上司允许，私自下达命令，做出决定，更是在新世界上演了一场大戏，你还不想承认吗？”

    泽法这话一说出来，顿时整个会议室都安静了下来，今天聚集了那么多人，不仅仅只是讨论龙叛变的事情，龙叛变已成事实，说再多也没用，因为龙虽然是从海军叛变的，但是事件上升到了世界政府层面，最后肯定会被世界政府的其他机构接手，海军只需要提供一部分的情报就可以了，并不用大张旗鼓的宣扬出去。

    今天这个会议最主要的目标还是萨卡斯基，除了几个海军中将不知道实情之外，其余的那些高层都知道今天会议的目的，不过空还没有发难，泽法就已经忍不住开口了。

    跟萨卡斯基交好的道伯曼中将听到泽法的质问，脸色顿时一变，他发现情况好像很不对劲，如果是平时，泽法这么针对萨卡斯基的话，肯定会有人出来说话的，可是今天，空和战国等人都没有开口，显然是心照不宣，彼此都已经商量过的。

    “怎么感觉今天这场会议就是专门针对萨卡斯基的，情况不妙啊。”

    意识到情况不对的可不止他一人，其余不知情的人也都是屏住呼吸，默然的看着事态的发展。

    而被泽法质问的萨卡斯基，平静的问道：“私自分配缴获的海贼战利品？不好意思，泽法大将，我想要问一下，你这个消息是从哪里听到的？”

    泽法冷声道：“要想人不知，除非己莫为，老夫自然有老夫的渠道，你只要回答，到底有没有这一回事？”

    “没有。”

    萨卡斯基毫不迟疑的回答。

    “没有？萨卡斯基，自己做的事情都不敢承认了吗？”泽法愤怒的拍在桌上，喝问道。

    萨卡斯基道：“没有做过的事情，我为什么要承认？如果你非要这么说，那么请把那个举报我的人带出来，我们可以现场对峙。”

    “你。”

    泽法气的说不出话来，他当然不可能找人跟萨卡斯基对峙了，因为他并没有实质的证据，这个时候将情报人员说出来的话，只会更加不利。

    “萨卡斯基，你别想隐瞒，军事调查部的人已经开始着手调查你的私兵，只要你真的那么做了，他们就一定能够找出证据，到时候你的罪责只会更重。”泽法警告道。

    “还有，本部派给你的监察官杰雷米上校，他到底是怎么死的？”

    萨卡斯基道：“我刚刚不是已经交代了吗，杰雷米上校，还有我的五个士兵，都是在龙逃出军舰的时候，被他给杀死的，这一点你可以问军舰上的所有人，他们都是知道的。”

    泽法喝道：“到底是不是真的，不是你说了算，龙跟杰雷米没有任何关系，就算要叛变，他也不可能无缘无故的杀死杰雷米，除非是有人跟他里应外合……”

    “咳咳。”

    一阵咳嗽声打断了泽法的怒喝，空对泽法摇摇头，示意他不要再说了，他就算是再怀疑萨卡斯基，也不认为萨卡斯基会跟龙和革命军扯上关系，若是让泽法继续说下去的话，事情就会变得更加严重，到时候萨卡斯基就不是违反军纪，而是足以处死的叛变了。

