    消息刚发过去。

    陈燕就看到那个帅气的厨师起身去了厨房。

    没多久。

    居然端出一份刚刚蒸好的鸡爪。

    “来来来，豉汁凤爪蒸好了，大家都来试试啊。车仔，给这位顾客也送点儿尝尝。”

    今天准备鸡爪的时候不小心准备多了。

    林旭原本打算留到下午做呢，但做排骨的时候，看到早上蒸出来的豉汁，他突然想起了粤式早茶中的另一道必点菜品——豉汁凤爪。

    要是用豉汁把这些泡发好的鸡爪蒸出来，味道应该不差吧？

    毕竟豉汁排骨和鸡爪都是完美级的，两道完美级的菜品相搭配，做出来应该还是完美级。

    他决定试试。

    所以就用豉汁拌着鸡爪腌制了半小时。

    然后装进盘子里上锅蒸。

    经过四十分钟的蒸制。

    现在终于端到了餐桌上。

    车仔取了个小碟子，小心的夹了一碟子冒着豉香味儿的鸡爪，端到了陈燕面前：

    “你好，我们做了新菜，送你一些尝尝，希望你提出宝贵意见。”

    这……

    陈燕原本觉得这家店的老板坑了自己表妹。

    因为这种店的营业额很难达到三四万。

    但闻着碟子中飘出来的豉香。

    她有些犹豫了。

    这个味道，感觉比前几天在羊城吃的都正宗啊。

    她说了声谢谢，然后用筷子夹起一根送进嘴里，试着咬了一口，两只眼睛顿时眯成了两道弯月。

    哇！

    这鸡爪蒸得真美味，软糯多汁，豉香浓郁。

    里面的鸡脚筋稍稍有点韧劲，让软糯的鸡爪多了一种耐嚼的口感。

    好吃好吃！

    这鸡爪真是太美味啦！

    现在陈燕不觉得这家店坑人了。

    光一道鸡爪就做这么好吃，而且居然还是菜单上没有的新菜。

    那其他菜应该更美味吧？

    正想着的时候，她点的虎皮鸡爪送了过来。

    两种鸡爪放在一起，让陈燕有种点重复了的感觉。

    但吃起来却是两种口味。

    豉汁凤爪带着浓浓的豉香，口感更加软糯，而虎皮鸡爪则是带着轻微的麻辣，虎皮中的卤汁更多，吃起来更香一些。

    “你真去店里了？没有找林旭的麻烦吧？”

    沈佳悦有些担忧的回了条消息。

    她生怕自己这个神经质的表姐在店里大闹一场。

    “哪有时间找麻烦啊，你男人做的鸡爪太好吃了，两种鸡爪都美味，就冲他这厨艺，我同意这门亲事！”

    沈佳悦哭笑不得。

    你同意有什么用啊？

    不过等等……

    两种鸡爪？

    店里不就一种虎皮鸡爪吗？怎么又多了一种？

    表姐不会走狗屎运撞上试新菜了吧？

    上午林旭发消息说要做个小实验。

    当时自己还没反应过来。

    现在看来，这小实验就是做新菜啊。

    啊啊啊啊好想吃！

    店里。

    林旭刚尝到豉汁凤爪的味道，脑海中就响起了系统的提示音：

    “宿主利用两道完美级菜品成功创作出新的完美级菜品，获得优秀级调味技法——刀口辣椒，恭喜宿主。”

    哦豁！

    这还有奖励呢？

    正想着的时候，无数经验就涌入了脑海中。

    刀口辣椒是川菜中不必可少的一道调味品，也是众多菜品的辣味的主要来源，具体做法是将干辣椒和干花椒放在无水无油的锅里焙香，焙到微微发糊的时候盛出来，然后用菜刀细细剁碎。

    所以被称为刀口辣椒。

    跟普通的辣椒面相比，刀口辣椒因为多了焙的步骤，所以香味更浓。

    特别是做一些水煮类的菜品时。

    撒上刀口辣椒，泼上热油。

    原本平平无奇的菜品立马就得到了升华。

    “老板，这鸡爪咱上新吗？”

    “上！”

    林旭正发愁那个营业额过五万的主线任务怎么完成呢，现在多了一道完美级菜品，自然要物尽其用了。

    “下午准备鸡爪的时候多准备点，把这道豉汁凤爪给上了，跟排骨一样，先做五十份试试效果，行的话就加大力度。”

    豉汁排骨一不小心就会蒸老，所以不能准备太多。

    但豉汁凤爪就没这个顾虑了。

    哪怕蒸的时间再长点也没问题。

    林旭说话的时候，陈燕也吃到了她点的藕片和卤肉饭了。

    她一边吃一边感慨。

    原本以为表妹受骗了过来手撕渣男。

    没想到居然尝到了难得的美味。

    怪不得表妹那么在意这个林老板呢。

    就这长相和手艺。

    任何女人都会为之发疯吧？

    “今天中午蒸了点豉汁凤爪，没想到居然很成功，等会儿给你打包一些，让你也尝尝味道。”

    吃饭的时候，林旭给沈佳悦发了条消息。

    让沈佳悦顿时乐开了花。

    不愧是我的旭宝啊！

    做什么好吃的都会想起我。

    呜呜呜我又想你啦。

    林旭把碗中米饭吃完，起身对宋甜甜她们说道：

    “剩下的鸡爪都吃完啊，别浪费，以后想吃啥尽管说，咱店里别的不敢保证，但饮食方面，绝对管够！”

    宋甜甜答应一声，便将盘子里的豉汁凤爪往碗里拨了一半。

    她饭量大。

    所以得多吃点。

    端着碗来到收银台。

    刚坐下准备继续吃。

    粤利粤带着几个同龄的年轻人走了进来。

    “雷猴啊甜甜，一人一混启机经排骨！”

    宋甜甜头也不抬的开始打单：

    “你好奥利奥，豉汁蒸排骨是吧，要不要米饭？”

    “要要要，一人一混，还要一混姜机莲藕……”

    粤利粤报完吃的喝的，开始用白话跟旁边的几个年轻人介绍这里的菜品。

    经过这几天的沟通。

    宋甜甜已经能听懂粤利粤说的粤式普通话了。

    但现在粤利粤和那几个人说的白话。

    她是一句也整不明白。

    只能隐约分辨出“好味”、“正点”之类的词汇。

    “唔要叫我奥利奥，叫我粤利粤，这个名字代表着一种乐观、叛逆、不循规蹈矩的精神，唔要再叫错了甜甜！”

    “好的奥利奥！”

    宋甜甜答应一声，夹起一根鸡爪刚要吃，旁边的粤利粤就呆住了：

    “这系……上新菜啦？”

    宋甜甜点了点头：

    “今天多了一些鸡爪没卤完，老板就用豉汁蒸了一下，味道很好。”

    粤利粤一听，也不计较宋甜甜老喊他奥利奥的事儿了。

    当即带着几个小伙伴走进了店里。

    “老板老板，听说上了启机凤爪，我能唔能买一混？”

    林旭这会儿正在做紫菜蛋花汤。

    就剩最后一碗了。

    做完就能完成练习任务，获得完美级的紫菜蛋花汤。

    他边忙活边说道：

    “给你留啦，车仔，给粤利粤端过去，下午这道菜正式上新，你下午再掏钱买吧。”

    说完。

    他舀起锅里的蛋花汤倒进盛着紫菜的碗里。

    随着袅袅的鲜香味飘出，脑海中也如约响起了系统的提示音……

    ——————

    今天的更新完毕，明天见！

