    第230章 蒯通之计

    蒯通与丁复入了城。

    因为丁复的关系，很快蒯通就见到守城的赵将。

    “丁复、蒯通你们走吧，念在以前的交情，我就不杀你们了。”

    “如果走晚了，被假赵王的使者看到了，你命休矣！”

    假赵王当然是魏豹这个魏王。

    同时身兼赵王。

    不过在赵人的心中很明白，他就是一个假赵王。

    有名份无其实。

    糊弄鬼用的。

    没有人会心服口服。

    魏王连魏国自己的地盘都没有了。

    还想当赵王，这不是扯淡吗？

    丁复看向了蒯通。

    蒯通笑道：“将军，你可知道自己大祸临头了，现在关心我们的身死，有一些晚了！”

    嗯！

    守将闻言惊愕当场。

    瞪大了双眼。

    蒯通吓唬他。

    这时蒯通盈盈一笑又道：“将军，可知，我秦军已经包围了邺城。

    不久就会攻城，你为赵人，却为魏国而死，实是不该！”

    守将眉头紧皱：“你想咋呼我？”

    就在这时，突然有人进来，然后走到守将耳边轻声嘀咕。

    守将听完猛的站起：“大秦兵马这就到了！”

    当然，他更想说的是，大秦还有兵马来赵地。

    现在不是急着剿灭韩楚魏之地的项家军吗？

    还有多余的兵马来收复赵地？

    这么快北城东城就被秦军给围了，实在是不可思议。

    蒯通道：“当然，陛下根本没有离开过咸阳，早就在三川郡藏了二十万大军。

    只是一直没用，就等着六国全跳出来。

    开始赵国这边没跳，但是魏军过来帮着你们跳了。

    陛下的大军自然无需客气，后脚就派我们前来平叛！”

    “将军是知道大秦将士的骁勇，你觉得小小邺城能挡得住五万秦军锐士的进攻吗？”

    我！

    五万秦军！

    始皇一直在咸阳！

    等着六国反叛，然后一并诛杀。

    好算计。

    我赵国被魏国害惨了。

    “而且将军有没有想过，我与丁复进城，魏豹的人会不知道吗？将军让我们进来并且待上这么久。

    恐怕他们那里早将将军视为叛魏之人，恐怕不会留将军活口。

    将军可知自己性命难安呐！”蒯通不愧是辨士，通谋略之人。

    三言两语。

    说得守将，顿时心慌意乱。

    “还请先生救我！”

    守将忙服软道。

    他可不想死。

    蒯通道：“将军勿怕，魏军势大，进攻赵地，将军委曲求全保住城池不乱。

    乃是大功一件，待朝廷大军一到，又急时改弦易辙，重归朝廷，为国出力。

    大秦只有奖赏将军的份，将军又何来忧愁！”

    嗯！

    这样也可以。

    “多谢先生，我这就将假赵王的人杀了，以示对大秦的忠勇！”

    守将闻言立即差人去把魏豹的人杀了。

    反正魏豹是魏人，反魏，心理上并没有什么障碍。

    始皇不死，大秦不会亡。

    始皇不离咸阳，大秦乱不了。

    魏豹，见鬼去吧。

    丁复看向蒯通，默默的竖起大拇指。

    这就将邺城给护定了。

    三寸不烂之舌光复了邺城。

    为了不让柴武、虫达两支部队被守城将士识破。

    蒯通向城中要了五百精兵跟粮草，然后奔向了下一城。

    依葫芦画瓢，挨个如此炮制。

    被李左车用计兵不血刃拿下的城池，又被蒯通同样兵不血刃给夺了回来。

    来到巨鹿郡的时候，蒯通四人的兵马已经壮大到了六千之众。

    得到消息的魏豹、周市等人大惊不已。

    而听到消息的还在攻略恒山郡的陈馀、李左车等人不得不引兵南下巨鹿。

    因为他们怕在不回来，魏豹跟周市可能会被蒯通这几个初出茅庐的小子给灭了。

    “现在如何是好，不光南面有蒯通的六千秦军。

    连杨瑞和也调集了大军南下前来围剿我们！”魏豹急着嘴都要冒泡了。

    蒯通在南面断他的根基。

    杨瑞和这样的百战名将又带边军精锐南下。

    他听信周市之言，放弃魏地而进赵地，简直就是跑进了秦军的口袋陷阱之中，真的是找屎趁热！

    这一回，想跑都没地方跑了。

    周市看着没有定力浮躁的魏豹，顿时有种错付之感。

    要是当初魏咎愿意复国当王就好了。

    周市想了想道：“唯今之计，需要有人北上挡住杨瑞和的南下。

    在派兵击破蒯通之军！”

    “那就让陈馀、李左车北上对付杨瑞和。

    在派靳歙右东面抵挡另一支秦军南下。

    由你跟陈豨击破蒯通！”

    魏豹虽然无能，但也通一些军略。

    会点指挥作战的艺术。

    周市也不想去对付杨瑞和。

    便同意了魏豹的安排。

    杨瑞和，威名在外。

    本就是秦军名将。

    刚刚又击败二十万东胡蛮夷南下大军。

    还平掉了燕国叛军。

    声威一声无两。

    加之手下都是百战骁勇锐士。

    周市自认自己不是对手。

    李左车乃是赵国名将李牧之孙。

    陈馀则是魏国的名士。

    二人合作，正好可为杨瑞和的对手。

    蒯通只是一个诡辩之士。

    不通军武，可以胜之。

    当下周市领军三万南下。

    于小城任相遇。

    两军，一个三万，一个六千。

    悬殊非常大。

    而且周市之军，从魏地北上，大小仗也打过。

    蒯通六千人马，乃是东拼西凑，还没有真正打过硬战。

    所以不管是兵力还是经验，以及战力，明显不如周市的部队。

    差距如此之大。

    但是蒯通并没有退缩逃跑。

    而是两军对峙扎下营盘，摆开阵势。

    蒯通让柴武、虫达、丁复各领一千六百人，组成三解阵。

    分守三方。

    互为支援。

    自己领一千二百人居中调度。

    然后又派人拿上重金去接洽周市队伍中的陈豨，晓之以理，动之以情，暗中收卖。

    回来的人支支吾吾汇报道：“大人，那陈豨收下了我们的礼物，但是回复却是含糊不定。

    说是到时看情况定夺！”

    “赔，这个小人，收了钱财，却想赖账，实是无信！”虫达大骂陈豨。

    既然选择归降，就该果断一点。

    看情况而定，明显是个墙头草。

    一但是周市的魏国叛军得势，击破秦军。

    陈豨必然会选择继续跟着周市。

    如果周市兵败，这家伙肯定会倒向他们这一边，进攻周市。

    蒯通闻言，反而露出一抹诡笑。

    冷声道：“陈豨敢这么做，他死定了！周市必败也！我们又赢了！”

    (本章完)

