    林道然听见这话，也是陷入思考，好像是昨天见到的那个小姑娘。

    看来是外边的日子太贫苦了，所以才想要在这里讨口饭吃。

    林道然开口道：“让她先进来吧。”

    恬柔大喜，开口道：“好的主人。”

    恬柔走出院子，看向云生，开口道：“你来吧。”

    云生听见这话，这也是难以相信，她可以进入到这里吗。

    魔北催促道：“快去吧，小姑娘。”

    云生点点头，这也是直接走了进去，她刚进去的一刹那，这也是十分震惊，这里的道则实在是太恐怖了。

    她感觉到马上就要窒息了，而当中则是有着灵药的芳香。

    林道然率先开口道：“好久不见啊，小姑娘。”

    云生一愣，现在的她已经明白了，这个前辈一定就是天道当中的强者啊，而且还这么和善。

    云生直接跪倒在地，开口道：“小女云生，想要拜前辈为师，请前辈应允。”

    云生内心十分忐忑，那可是天道级别的生灵，而她自己不过是大罗金仙，而前辈哪怕只是天引级别的强者，那也是可以一手建立一流势力的存在。

    云生大气都不敢喘一下，头也不敢抬起来，她现在可是在请求一个天道生灵收徒。

    林道然则是问道：“你我能相见，冥冥之中，可能是有上天的定数，那你想学什么？”

    云生则是开口道：“前辈，晚辈所学的是医药学，希望可以学习医药。”

    林道然听见这话，这也是明白过来，他自己对于这医药还真是十分了解，毕竟那系统没事就摧残他一下子。

    而且，他自己再不济，还有什么本草纲目顶着，而且这系统教他的却是挺有用。

    林道然点点头，开口道：“好，既然你想学习，那我就教你，你以后就留在这里吧。”

    云生听见这话，这也是十分惊喜，身子不停地颤/抖，没想到，她自己真的竟然成功了。

    风云城当中，一处宫殿当中，一个青年人则是暴跳如雷，开口道：“不过只是一个贱/人生的杂/种，竟然还敢杀了我的未婚妻。”

    而一个中年人，则是身上散发着天道气息，正是天引级别的强者。

    容止气急败坏，他这也是刚刚得到消息，这灵药宗竟然被灭了，而且那可是他的未婚妻。

    容明脸色难看，一时间也是沉默不语，这风云城当中，这灵药宗可是天药宗的附属，更是人尽皆知的事情。

    现在就这么被人灭了，他们天药宗的脸自然也是挂不住了。

    容止开口问道：“父亲，为什么不追杀那云生，我们这可是颜面尽失。”

    容明则是开口道：“据消息，那云生不过是一个大罗金仙，又为什么可以抹杀这天药宗，要知道，这灵药宗再不济，那也是有两个不朽之王。”

    容止脸色一变，开口道：“那这么说，是有人在背后支持他？”

    容明则是开口道：“这件事情之前，云生和云媚则是一同去过这大荒，寻找灵药，当时发生了兽潮，一行人这也是直接走散了。”

    容明一顿，继续开口道：“而这云生从大荒走出来，就可以抹杀掉一个宗门。”

    容止陷入思考，回答道：“这岂不是说明，这大荒当中有着机缘。”

    容明点点头，开口道：“对，而且我去过他们毁灭的现场，当中有着天极灵药的气息。”

    他神色火/热，这天字级别的灵药，就算是他自己，都是不多见。

    而且他们这个势力，不过只是一个一流势力而已，在他们的上边，还有更强大的势力，他们只能仰望这些人的存在。

    容明则是一顿，继续开口道：“这件事情，我已经上报了绝药宗，想必长老们会感兴趣的。”

    一道声音则是顿时响起，开口道："容宗主在吗？"

    两个老者已经走入大殿，容明见到两个人，这也是十分吃惊，连忙上前迎接，开口道：“两位长老，容某恭候多时了，你们可算是来了。”

    容明告知了前因后果，秦长老则是开口道：“这南大荒，不过也就是在之前的纪元，或许可以让人望而却步，但是这可是换了个时代了。”

    秦长老神色淡漠，开口道：“我们这就去看看吧。”

    他们一行人也是速度极快，这就是到达了大荒。

    容明则是脸色难看，开口道：“不知道这云生现在逃去了哪里。”

    秦长老则是微微一笑，开口道：“无需担心，不过是瓮中捉鳖而已，这个是寻药鼠，可以根据灵药宗的气味。”

    秦长老拿出一个老鼠，随即冷笑，开口道：“放心吧，那个灵药可是不止天极，我们这还是追不丢的。”

    容明听见这话，这也是大吃一惊，没想到这灵药竟然不止天极。

    看来这大荒当中，当真是有着大机缘，而他们越深/入，这也是发现灵气越来越浓厚。

    容明开口道：“这空气当中的天道气息，实在是太浓厚了。”

    众人听见这话，这也是神色凝重，这里的气息，简直要比他们的城池气息还要浓重。

    紧接着，这秦长老则是瞳孔猥/琐，他内心一惊，他可是辟海级别的强者，灵识极其强大。

    但是这一刻，出现在他眼前的这个山头，实在是气息十分不凡。

    秦长老冷声开口道：“想必那药材就是云生，从这里带出去的。”

    秦长老神色火/热，这绝药宗可是炼药宗门，对于这药材那可是视若珍宝。

    而这一次，他们可是真的发达了。

    王长老直接开口道：“我们这就进去吧。”

    容明一顿，开口道：“两位长老，我们这么冒然进去，是否是有些不妥。”

    王长老则是开口道：“这云生一个大罗金仙都可以进入，凡事不能看表面而已，这地方没有什么危险。”

    一行人这也是直接上前，而这时候，一群人则是直接出现。

    毒厉直接开口道：“你们是什么人？”

    王长老看向这帮人，这也是神色不屑，开口道：“我还以为是什么人，不过是一群连不朽之王都没到达的废物而已。”

