1978神羽族
黑色的头骨如同一座山岳一般，巍峨挺拔。
若非是瑾瓁告诉陆云，这是一个生灵的头骨，陆云怕是还认为这是一座小山雕琢成头骨的样子。
陆云的幽瞳之中，并未看到这颗头颅之上存在有生死信息。
能出现这种情况的，只有两种可能。
第一种，就是年代太过久远，尸体之上的生死信息早已散去，一切都归于天地……但是天尊生死，何其伟大，纵然过去无尽个岁月，也不会彻底消失，早已成为天地之中的一道痕迹。
而第二种情况，就是这颗头骨被人炼化过，炼制成了某种恐怖的法宝……比如当初，巫祖的头颅上，陆云就没有看到巫祖的生死信息。
“别动！”
陆云一把抓住瑾瓁，稍稍的倒退了几步。
“陷阱。”
陆云虽然没有看出眼前这个头骨究竟是怎么一回事，但是凭借术道和直觉，他可以断定，眼前这个巫祖墓，绝对是一个陷阱。
“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”
嗡——
瞬间，一方巨大的世界投影出现在陆云的眼前，直接将整个巫祖墓的影像投射在其中。
“撼龙经！！！”
一旁的瑾瓁失声惊叫。
她竟然也知道撼龙经的存在，而且从她脸上那惊恐的神色看来……撼龙经远比陆云想的更加恐怖。
而此刻，陆云施展出的撼龙经，几乎就是完整版的撼龙经了，虽然还有一点点的欠缺，但是已经和真正的撼龙经没有太多的区别。
瑾瓁连退三步，最终她的精神才平复下来。
“撼龙经之中的寻龙诀……幸好他并未施展出全部的撼龙经，否则……”
瑾瓁打了一个冷颤。
撼龙经意味着什么，瑾瓁不是很清楚，但是每一次撼龙经出世，都将掀起一阵阵腥风血雨……甚至，有天尊陨落。
现在，消失了无尽个岁月的撼龙经，竟然出现在陆云的手中。
现在瑾瓁见到的虽然只是寻龙诀，但是以她大世尊的修为境界，自然能看得出来……撼龙经之中，已经蕴含了撼龙经的完整意境。
“不是巫祖墓？”
蓦地，陆云的眉头微微的皱了皱。
“什么？”
还沉浸在对撼龙经的震撼中的瑾瓁，赶忙问道。
“墓中确实埋葬着一个人，但却不是巫祖。”
陆云的眼睛里释放出了黑色的光芒，寻龙诀所演化而成的世界中，陈列着一具巨大的尸体，这具尸体通体发黑，但依旧保持着完整的形状。
这是一个人形尸体，但又与人族有着一些不同，比如它的背后生着一对黑色的羽翼，和一条长长的尾巴。
除此之外，他与正常的人族一般无二。
陆云可以看清楚这具尸体之上的一切生死信息，是一个陆云从未见过的大诸天种族，但同样也是一个微不足道的小人物。
但是这样的一个小人物，却被葬在巫祖墓中，在这座古墓存在的时候，他便被葬在这里了。
陆云有些百思不得其解。
幽瞳不会出错，他的术道也不会出错……而且，这里确实是巫祖之墓，墓前还立着大诸天第三位天尊的头颅。
但是……这里却只葬了一个普通的少年，一个连大尊都不是的少年？
“怎么了？”
见到陆云收起寻龙诀，瑾瓁的神色也恢复了正常，她赶忙问道。
陆云只是微微的皱了皱眉。
“对了！”
蓦地，瑾瓁说道：“大诸天之中，你千万不能施展撼龙经，以及撼龙经中的任何神通，那样……你恐怕会成为大诸天的公敌。”
“我现在大约已经是大诸天的公敌了。”
陆云面无表情的说道，此刻，他虽然在和瑾瓁说话，但脑海之中的各种术道公式，疯狂的排列重组，推算着眼前的这一幕，以及那个背生双翅的少年的情况。
神羽族，维猎。
这是这个少年的种族和名字，陆云推演了一番神羽族，发现这个族群早已湮灭在大诸天的历史当中，早已灭族了。
这个维猎，应该是神羽族最后一个族人，他也死了，在巫祖陨落的那个年代中，他就已经死了，死后却被人葬在巫祖墓中。
瑾瓁苦笑一声，她想起了陆云的身份……人族，而且是已经日渐强大起来的人族。
迟早有一天，大诸天，乃至其他世界的生灵会再度联手，将人族封印，或者彻底斩尽杀绝的。
谁让人族是道体，得到天地眷顾，就必然要被其他生灵针对，直到……真正的震慑所有生灵为止。
所以现在陆云觉得，什么公敌不公敌的已经无所谓了，无论他是否拥有撼龙经，都免不得与周天强族一战。
“你知道神羽族吗？”
未等瑾瓁说话，陆云直接问道。
“神羽族？”
瑾瓁的脸色微变，道：“你问神羽族作甚？”
“巫祖墓中葬着的并不是巫祖的残尸或者其他什么遗物，而是这神羽族的最后一个族人。”
陆云沉吟着说道：“只是一个普通的少年，一个开启十八重序列的神羽族少年。”
“你知道关于这个神羽族的事情吗？”
陆云问道。
瑾瓁的脸色有些不好看，“泰山神……还有混乱天尊呢？他们也在这里吗？”
从瑾瓁的情绪中，陆云看到了一丝恐惧，一丝对神羽族的恐惧。
“我不知道。”
陆云摇了摇头，“撼龙经中只能看到墓的布局以及墓主的情况，至于这里是否有他人我就不知道了。”
“而且，这座巫祖墓的墓气已经泄了，显然有人来过这里。”
陆云一眼就看出这座墓的情况，天尊墓已经开启少说几百年了，有人破开这座天尊墓探查，也无可厚非。
“我知道撼龙经中有一门走龙术，可以调动地脉走向，摧毁各种格局与墓穴……”
蓦地，瑾瓁开口说道。
“你让我调动走龙术，以这里的地脉攻击天尊墓？”
陆云有些不可思议。
走龙术确实可以调动地脉，甚至以完整的撼龙经来催动地脉，可以摧毁整个世界……当初的原始鸿蒙，就是被撼龙经调动地脉，变得无比脆弱，才被人一击击碎的。
一般来说，风水师动用走龙术，大多是来改变风水格局，以达到自己的要求。但是以走龙术直接摧毁一座古墓，陆云想想都觉得有些刺激。
也许，那黑暗天尊，就躲在这座墓中，等待着陆云的到来，将他这个未来的威胁，与混乱天尊一网打尽。
……
