    第3023章  君寰   

    那位老人便是云霄剑宗的宗主，封号云霄天君，乃是七剑神域最厉害的存在之一。

    

    云霄天君活了七十多万年，在上品天君境界的时候建立云霄剑宗，如今云霄剑宗已经成为七剑神域顶尖宗门之一，云霄天君的实力也远非当年可比，但具体达到了什么地步，没有人清楚。

    

    许多人心中猜测，天尊不出，无人能奈何他。

    

    无数人目光凝望着上空云霄天君的身影，内心上下起伏着，没想到这一件事竟然会惊动宗主，看来宗主十分重视这件事，或者说，重视那个人。

    

    毕竟，他的天赋打破了常人的认知。

    

    “此事惊动宗主，是我等无能，请宗主降罪。”

    柳元朝着云霄天君拱手道，脸上带着一抹敬畏之色，虽然他也是上品天君，但在云霄天君面前却不敢放肆。

    

    许多弟子眼中露出深意，宗主常年在闭关修行，从不过问宗门之事，如今他亲自现身，必然是有人告诉他了。

    

    “七剑山段天涯拜见前辈。”

    段天涯也开口说了声，朝着云霄天君行礼，即便他来自七剑山，但在云霄天君面前乃是晚辈，礼数上自然要周到。

    

    “七剑山的人也来了。”

    云霄天君笑看了段天涯一眼，问道：“你们宗主近些年可好？”

    

    段天涯目光凝了下，随即回道：“宗主在闭关修行，晚辈已多年没有见到宗主。”

    

    “不知他走到哪一步了。”

    云霄天君自言自语的道，忽然叹息一声：“那一境太过虚渺，看似只有一步之遥，却宛若天堑一般，永远也无法逾越。”

    

    无数人心头微微颤动着，自然明白云霄天君说的那一境是什么。

    

    天尊之境。

    

    赤金元行天明面上只有四位天尊，但接近天尊之境的人却不在少数，譬如云霄天君和七剑山的宗主七剑天君，他们的修为都已经达到了天君巅峰，距离天尊只有一步之遥。

    

    但只是这一步，便困住了他们几十万年岁月，不知此生是否能够跨过去。

    

    此时，云霄天君忽然低头望向下方的秦轩，面色温和的问道：“小友天赋无双，绝代风华，想必来自某处超然势力，可否透露一二。”

    

    虽然云霄天君的身份与实力远非秦轩能够相比，但却没有丝毫架子，如同一位寻常的长辈般，称秦轩为小友，让人感觉十分亲切。

    

    这一刻无数人目光看向秦轩，他们心中也十分好奇，此人究竟是何方神圣？

    

    “晚辈没有加入任何势力，只是在一位强者门下修行，至于其他的，恕晚辈不便透露太多。”

    秦轩拱手回道，显得十分谦逊。

    

    许多人目露深意，此人虽然没有加入势力，但拜在一位强者的门下，从之前的几场战斗中便能看出来，他修行了数门非常强大的神法，攻伐、防御与身法都堪称完美，没有太多的瑕疵。

    

    由此可见，他身后的那位强者必然是一位大人物，不知修为达到什么层次。

    

    在场唯有陈越与诸葛鸿等人心中明白，秦轩口中的强者乃是万华天尊，不过秦轩欺骗了云霄天君，他没有拜在万华天尊门下，而是直接得到万华天尊的传承。

    

    他如今的成就，全是他自己领悟出来的。

    

    云霄天君看向秦轩露出一抹意味深长的神色，似乎知道了什么，缓缓开口：“能够教出小友这等天之骄子，那位强者必是一位绝代人物。”

    

    云霄剑宗无数弟子内心微颤了下，宗主亲口称那位强者为绝代人物，这意味着什么？

    

    莫非，那位强者是天尊存在？

    

    想到这，他们眼中纷纷露出震惊之色，如果是这样的话，那么之前发生的一切便能说得通了。

    

    天尊传人，自当与众不同。

    

    不过这只是他们的猜测，也许宗主是客套一番，毕竟秦轩没有透露那位强者的名讳，如何能猜出他的修为，不过这种可能性很大。

    

    “你已经击败一位九阶核心弟子，另外四人也不是你的对手，这场比试到此为止吧。”

    云霄天尊看着秦轩开口道：“虽然还有半神境弟子没有出战，但半神与九阶差距极大，不比也罢。”

    

    “日后你达到七阶修为，欢迎再来云霄剑宗比试。”

    云霄天君笑着开口。

    

    “晚辈还是想试一试，请宗主成全。”

    秦轩神色十分诚恳的道，他此次前来正是为了领教半神境人物的实力，若是就这样放弃，他心有不甘。

    

    云霄天君目光深深的注视着秦轩，片刻后，那张苍老的脸庞上露出一抹慈祥的笑意，赞叹一声：“难得你有如此胆识，老夫便让你如愿以偿。”

    

    “多谢宗主。”

    秦轩神色欣喜的道。

    

    云霄天君转头看向身旁的青年，道：“你去吧。”

    

    “是。”

    青年点头应了一声，随后他脚步向前迈出，呼吸间来到秦轩的不远处。

    

    云霄剑宗无数弟子目光望向那青年，脸上无不露出崇敬之色，包括那几位九阶核心弟子，仿佛，这青年在云霄剑宗有着不同寻常的地位。

    

    这青年名为君寰，乃是云霄天君的亲传弟子，不仅如此，他还是云霄天君诸弟子中天赋最出众之人，被云霄天君寄予厚望，一直带在身边修行。

    

    君寰修行至今不过六十余载，修为已经达到半神境，天赋丝毫不逊色于天尊级势力的妖孽人物，只不过他一直在云霄剑宗避世修行，在赤金元行天没有名气，知道他的人非常少。

    

    但他们心中坚信一点，一旦君寰出世历练，必然能在赤金元行天打响名声。

    

    秦轩目光望向君寰，脸色立即变得凝重了许多，即便此人没有释放任何气息，但他周身仿佛有一股强大的气场，只是站在那便让人感到压力。

    

    “这便是半神境强者的气场么，果然很强大。”

    秦轩心中低语一声，脸上露出一抹思索之色。

    

    这位青年随云霄天君一同出来，很可能是云霄天君的传人，他的实力必然比绝大多数半神境要强大，应该与张渊霆、南宫辰等人相差不大。

    

    与这样的妖孽人物战斗，足以检验出他如今的实力处于哪一层次！   

    

