    裴家岛。

    这是裴家占据的东海岛屿。

    经过十几天的改造布置，上面已经发生很大的变化。

    更多的海船来来往往，运送人员物资。

    裴家的武者们都已经登上了岛屿，住进了那些临时搭建的建筑中。

    这里天地精气无比浓郁，修炼起来事半功倍。

    唯一不好的地方就是海上天气无常，海风海浪很频繁，要是发生海啸，那就更恐怖了。

    此时，一艘巨大海船驶入了裴家岛的停泊区。

    裴家老祖裴淳，以及西岩长老等人从海船上下来，登上岛屿。

    “西岩长老，现在岛上设施简陋，还请担待。”

    裴家老祖裴淳对西岩长老恭声说道。

    “没事，更为恶劣的地方，本座也待过。”

    西岩长老淡然说道。

    等西岩长老等主族强者进入临时建筑之后，裴家老祖裴淳也来到另一处更简陋的临时建筑内。

    住在这里的都是本土的裴家武者们。

    “老祖，这次谈判得怎么样了？”

    家主裴诩看到老祖宗一回来，当即问道。

    其他裴家长老也都很是期待。

    “已经谈好了。十八天之后，也就是寒食节这一天，我七家联手，覆灭大齐王朝，可以各自建立属于自己的国度。”

    裴家老祖裴淳淡然说道。

    裴家在太丘区域，在七大势力中，绝对算是排前三的霸主级势力，在这次的谈判划分地盘中，占据的地盘不小。

    “太好了，终于可以覆灭大齐王朝了。”

    有长老激动万分。

    而家主裴诩更是满脸兴奋，因为他终于可以给儿子裴矩报仇雪恨了。

    他足足忍耐了近十年。

    如果矩儿还活着该有多好啊。

    “诩儿你放心，那个老太监，我会请西岩长老出手擒拿，然后交给你亲自处置。”

    裴家老祖裴淳看到裴诩的表情，当即说道。

    其实他对裴矩之死，也是极为痛惜的。

    如果裴矩还活着，以其资质，未来成就武圣都有希望啊。

    一旦他这一脉诞生了武圣，必定能够在裴家内部获得更高的地位和资源的。

    “多谢老祖。”

    裴诩一听大喜，连忙说道。

    “诩儿，起兵之事，就由你来总揽我裴家全局了。”

    裴家老祖裴淳说道。

    “老祖放心，定不会弱我裴家威风的。”

    裴诩当即保证道。

    当天，裴诩就带着一批裴家长老和精锐武者乘坐海船离开了。

    ......

    几天后。

    也就是在寒食节这一天。

    三家四派联合发布‘讨伐大齐王朝’的檄文，宣告天下，列数齐皇数罪，什么昏庸无道，惹得苍天震怒，降下大地震，使得黎明百姓陷入水深火热之中，罪大恶极，号召天下起兵，覆灭大齐王朝....

    一时间，天下大乱。

    三家四派的军队攻城略地，势如破竹，许多州郡的城池几乎是传檄而下，主政官员纷纷献城投靠。

    不到半个月的时间，七路大军的兵锋已经逼近了中州。

    中州之外的州郡，已经全部沦陷于三家四派之手。

    随着七家叛军逼近中州的消息传到京都之内，人心惶惶，许多的人都已经纷纷带家携口得逃离京都。

    谁都知道，叛军必定要围攻京都，彻底覆灭大齐王朝。

    他们不想给大齐王朝陪葬的。

    不过，也有不少人涌入了京都。

    这些中很多是大齐宗室成员。

    这次七家起兵作乱，对大齐宗室下手毫不留情，已经有许多封地在各州的皇族宗室被大肆屠戮。

    很显然，三家四派是打算将大齐皇族彻底消灭掉。

    .....

    乾元宫中。

    一些逃难回来的亲王郡王，都在向齐皇李璟哭诉。

    “陛下，臣弟满门上下，几乎全部被反贼灭门，唯有我和一个女儿逃了出来，父王，几个王兄，所有的子嗣家眷，全都死了，真是太惨了....”

    一个二十几岁披头散发的亲王世子跪在地上，朝着李璟痛哭哀嚎着。

    而其他亲王郡王们，也都心有戚戚。

    一个老亲王更是脸色惨白，因为他更惨...在封地的后辈家人，全都死于反贼之后，唯有他留在京都养老，才逃过一劫。

    他这一脉算是彻底完蛋了。

    最幸运的莫过于明王李昇，由于他的封地在武州，距离中州最近，他在三家四派起兵之时，就第一时间带着家眷逃回了京都。

    据他所知，他的弟弟元王李栋，已经全家死在镇南侯的乱兵之下。

    齐皇李璟看着狼狈落魄的皇族宗室们，面无表情，他也没想到三家四派竟然如此之狠，公开屠戮他皇族成员。

    他知道这一切的起因，都要归咎于十年前的那场大变了。

    十年前，父皇为立他为太子，不顾三家四派的反对，废太子李恒。

    而后老公公出手，一指灭裴家天象大宗师，一眼喝退七家宗师，使得三家四派颜面尽失。

    容忍了十年的三家四派，对他这个齐皇是恨之入骨。

    现在只是迁怒到了大齐皇族的宗室成员。

    这次三家四派在寒食节起兵，其实就说明了这个问题。

    十年前的寒食节，三家四派颜面尽失。

    十年后，他们就要在寒食节这一天，起兵灭大齐。

    他知道，这次大齐王朝，危矣！

    ......

    冷宫之内。

    叶城并不知道外面发生的事情，全身心投入到了修炼中。

    他体内的异种天人之气早已经被祛除，使得修炼进展也更快了。

    不过，要想在天人之路上踏出第一步，他感觉没有三五个月的修炼，恐怕是无法做到。

    这还只是第一步。

    天人之路后面的难度肯定会越来越大的。

    他还年轻，不到百岁，相对于千年寿元，才过去了不到十分之一呢。

    他有充足的时间来走这天人之路。

    就在这时，叶城的脑海中响起了小黑的声音。

    “主人，本鸦回来了，给您带了好东西。”

    叶城睁开眼睛。

    这段时间，乌鸦一回来，都会直接出现在乾坤袋中。

    他之前的谨慎是对的，那个连名字都不知道的小女孩，来得蹊跷，离开的时候也很神秘。

    叶城灵识一动，探入了乾坤袋中。

    顿时，他就看到了乾坤袋中的小黑。

    “小黑，拿到什么好东西了？”

    叶城好奇问道。

    一般来说，小黑都说是好东西，那肯定差不了。

    “主人，本鸦这次出现的地方，刚好有一个人仙洞府出世，据说这洞府的主人是一尊九难人仙，好多强者争夺里面的宝物，本鸦就直接进入了洞府最深处的一个密室，里面放着一样东西，能放到这地方，肯定是洞府里面最好的东西了，所以本鸦就直接拿了回来。”

    乌鸦说着就张口吐出了一样东西。

    那是一片银色的章页。

    似乎是某一本书撕下来的。

    ......

