    早晨。

    杜少强家里吃过了早饭，一家人坐在客厅里喝茶谈事。

    今天上午大舟集团安排了比较重要的会议，可今晚就要对田真下手，杜鸿舟甚至没心情去开会。

    “大舟，如果你觉得今晚的行动有问题，那就取消行动，另外想办法，其实我还是觉得提前和云家沟通更有好处。”刘晴说道。

    “今晚的行动不能取消，没必要提前和云家沟通，既然云家有胆量藏匿田真，那就要承担后果。”

    杜鸿舟言语有点冷，刘晴不能再说什么。

    叶子来了，身上穿的还是庙会上买来的衬衫和牛仔裤，肩上是母亲给她做的牛仔小包。

    “看到了叶子，刘姨的心情就好多了。”

    刘晴抓住了叶子的手，将她拽到了怀里，“少强送了你那么多好衣服，有衬衫长裤，也有裙子，怎么叶子一直穿着庙会上买的几件衣服？这么好看的女孩，应该穿名牌。”

    “庙会上买的衣服能给人带来好运气，现在少强和叶子都需要好运气。”叶子甜声说着。

    “有道理。”

    刘晴微笑着欣赏叶子的美丽，这闺女从头到脚都那么完美，是老杜家儿媳妇的样子。

    叶子坐到了杜少强身边，微笑说道：“我用小手机和丽丽通话了，等会儿她和东子就来了，然后去第二家大舟超市购物。”

    “嗯，今天要给叶子买很多好吃的。”

    杜少强搂着叶子，体验那种泛着清雅香味的柔软，同时也在寻找灵感。

    “我妈说，大舟集团越是强大，面临的对手就越是强大，是这样吗？”

    “是这样，但也不是这样，因为杜家也会变得越来越强大，等将来，敢招惹景山区杜家的人不会很多。”

    “也不需要很多，有那么几个就很烦，比如欧阳雪辰就很烦。”

    叶子气呼呼的。

    她心里野玫瑰不是朋友了，是一个很烦的女人。

    虽然大时代俱乐部很奢华，可叶子再也不想去那里了，甚至希望自己走在路上也不要再见到野玫瑰。

    “燕京的路边上种了很多月季花，很好看，但月季不是野玫瑰。”叶子哼声道。

    杜少强笑了笑，亲了她的脸。

    一辆捷达车停在了院子里，张晓东和陈雪丽来了。

    张晓东有些天没来杜少强家了，肯定要表现一下：“杜叔，你在啊，大舟集团不忙吗？我给你带来了夏天的问候。”

    “东子，你走近点儿，要不然我感觉不到你的问候。”杜鸿舟轻皱眉头，招了招手。

    张晓东意识到自己可能挨揍，嘿嘿笑着却不敢靠近。

    陈雪丽在和叶子说话。

    叶子从牛仔包里拿出了小水枪，很骄傲的比划着。

    陈雪丽夺走了小水枪，对着叶子射击。

    张晓东无奈笑着：“少强，你看到了吧，我的女朋友见到了你的女朋友，人就变得天真了。就刚才在路上，丽丽说的话很社会，现在见到了叶子，就开始玩小水枪了。”

    “你应该说，丽丽见到了叶子，就变得更可爱了。对了，现在燕京大学暑假呢，酒吧可以先停止营业，不用让自己太累，反正也不指望酒吧能赚多少钱。”

    “你们学校的人，暑假留在学校的挺多的，暑假更有时间和心情泡酒吧，东子酒吧需要正常营业，赚不赚钱是次要的，关键是一种态度。”

    张晓东一旦认真起来，很像那么回事。

    就连杜鸿舟和刘晴都要对他刮目相看，杜鸿舟说道：“东子，你的想法是对的，等将来你可以在餐饮行业用心发展一下，最好是能把一家佰仟萬食府变成十几家，几十家。如果燕京不同区县的人，都能在你家饭店吃饭，那是很有面子的事。”

    “我爸妈恐怕没有这么大的野心，他们更安于现状，要不大舟集团成立餐饮公司，收购了佰仟萬食府算了。”

    张晓东的说法是个思路，可大舟集团没有搞餐饮的计划。

    目前面临的是云顶集团的云家和社会大佬天真，杜鸿舟更加没有心情去聊产业格局。

    叶子有点等不及了，粉拳头捶打杜少强的大腿，甜兮兮说着：“是不是该出发了。”

    “这就走。”

    一起出发，乘坐杜少强的陆巡去往第二家大舟超市。

    也在景山区，规模只比第一家大舟超市小300平米，规模也在八千平米之上。

    坐在副驾驶席上，张晓东说道：“陆地巡洋舰真不是吹的，什么时候我的捷达才能变成陆巡？”

    “那要看你的父母什么时候想让你换车，反正未来三两年内，你自己赚不到买陆巡的钱。”杜少强说道。

    “少强班长，不许你鄙视东子，东子说了，酒吧一年能赚三十万！”陈雪丽说道。

    “就燕京大学北门那个小酒吧，一年能赚到几万元，就很不错了，十万元的影子都没有，哪来三十万？”

    虽然杜少强对酒吧不太上心，但他也早就算过账了，就算经营有道，那家小酒吧一年的利润也不可能突破十万元。

    张晓东提到了燕京境内的云顶超市和盛达超市。

    这些品牌超市都是大舟超市的竞争对手，目前看来竞争似乎不那么激烈，可日后可能发展到白热化程度。

    “云顶超市单店规模不如大舟超市，可目前燕京境内有六家云顶超市，最大的一家营业面积五千多平米，算很有实力。而且云顶集团旗下的房地产开发规模，也在大舟超市之上，大少爷云风扬是燕京四少之一，哥们你怕不怕？”

    张晓东从父母那里得知了一些情况。

    今天杜少强没提到云家，可张晓东还是想说点什么。

    杜少强脸色不太自然，不想让夜里的行动影响了白天的心情。

    “如果我是老虎，那么我眼里云风扬只不过是一条狼狗，你觉得老虎会怕狼狗吗？”

    “嘿嘿……”

    张晓东顿感很有面子，“如果你能虐了云少，我能吹一辈子。”

    兰德酷路泽停在了第二家大舟超市附近。

    几人走进超市购物。

    杜少强和张晓东推着购物车，叶子和陈雪丽给购物车里放东西。

    叶子选的基本都是吃食，陈雪丽却选了不少化妆品。

    “丽丽，你就是没有叶子自信，不化妆不敢出门啊？”

    “东子，你敢这么说我，小心我一个暑假都和你冷战，让你在暑期感受到冬天的寒冷，得罪女朋友的男孩是可耻的！”

    陈雪丽狠狠瞪了他一眼，张晓东似乎没脾气了。

    从一楼到二楼。

    第二家大舟超市的装潢，陈列的商品，让叶子很骄傲。

    “大舟超市是少强的，叶子也是少强的。”

    “所以大舟超市也是叶子的。”

    “好像还不能这么说，总之我已经很骄傲了。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，心里美滋滋的，买了这么多好吃的，放到家里，她每天吃一点，也给妈妈吃。

    中午到了佰仟萬食府，坐在二楼雅间吃饭，今天吃的是很讲究的鲁菜。

    “东子，你家的厨师是不是在后厨睡着了？”陈雪丽抱怨道。

    “你懂个屁，鲁菜讲究的是慢工出细活儿，程序复杂，但味道很好。”张晓东说道。

    “你就不能对我好好说话，你看少强怎么对叶子说话的，叶子比我还幼稚呢，可少强对她很有耐心。”陈雪丽有点委屈。

    “吃菜。”

    张晓东暂时不想搭理陈雪丽。

    已经知道今晚杜少强要袭击云风扬名下那座别墅，这让他很是担心。

    “云风扬可不是姚逸飞，据说云风扬是个真敢玩命的主儿，如果你扫了他的面子，他可能拿出几年时间来跟你玩命。”

    “那要他有机会玩命才行，暑假期间，我就要让云风扬消停了。”

    “哥们，你这么说，恐怕就连你自己都不信吧？”张晓东无奈笑着。

    “九转大肠和爆炒腰花上来了，叶子，你尝尝。”

    杜少强暂且不想谈论夜里的行动，开始照顾叶子吃饭。

    “九转大肠真好吃，自己家里能做出这种味道吗？”

    “自己家里，很难做出大饭店里的味道来，家里吃的基本都是家常菜，如果叶子喜欢吃九转大肠，回头让我妈学习这道菜的做法。”

    “葱烧海参和糖醋鲤鱼也好吃，这种鲤鱼好像和家里的鲤鱼味道不一样。”叶子说道。

    “佰仟萬食府的糖醋鲤鱼是用正宗的野生黄河鲤鱼做的。”杜少强说道。

    张晓东急忙纠正：“不都是所有的糖醋鲤鱼都用野生黄河鲤鱼，只是咱们来吃饭了，我爸才让厨房用野生的黄河鲤鱼做菜。”

    吃着美味，聊着美事，杜少强的心情比较放松。

    可是对付田真和背后的云风扬，他依然没有很好的思路。

    今晚的行动其实难度不高，关键是之后的事。

    这时候，杜少强接到了烟雨江南集团姚逸飞的电话。

    “杜少，我来景山区了，能请我吃个饭吗？”

    “当然可以，我在佰仟萬食府，正吃着，你快点来，一桌子好菜。”

    杜少强心情不太好，但他依然很有心态招待姚逸飞。

    叶子说道：“姚逸飞和云风扬都属于燕京四少，他们是很好的朋友吗？”

    “燕京四少是坊间的人选出来的，姚逸飞和云风扬并不是多么好的朋友，平时也不怎么在一起混。”杜少强说道。

    叶子能理解，却感觉有点不应该。

    燕京四少就好像大学宿舍里的四个人，应该很熟悉才对。

