    听着李瘸子的话，夏木差点给他跪下。

    这样也行？

    哈哈哈……

    这可真是大快人心。

    “啥？”林树气得脸都黑了：“李瘸子你睡了我们家清清白白的姑娘，还要我们赔你钱？你做梦！”

    “她可不是什么清清白白的姑娘。”李瘸子说着朝林果儿啐了一口。

    众人一听，忍不住瞪大了眼。

    “李瘸子你胡说，我分明清清白白的跟了你。”林果儿哭着大声辩解道。

    “呸，你也不知道睡了几个人了，还好意思说自个清清白白的，清清白白的是我，所以你们老林家得赔我钱。”李瘸子怒气腾腾大声说道。

    这可真是一出百年难得一遇的好戏。

    夏木本想多看一会儿。

    “你还不准备走？”怎料顾筝斜了她一眼，听这些污言碎语，也不怕脏了自己的耳朵。

    “没啥事了，大家都散了吧！”李全福黑着脸看着众人说道。

    看热闹的人这才散了。

    夏木背着顾筝出了林家。

    “李瘸子你做梦。”林树的声音传了出来。

    “好啊！你们不赔我钱，我就去衙门告你们。”李瘸子的气焰压了林树一头。

    夏木真是佩服死李瘸子了，他的脑回路如此清奇。

    果然，恶人还需恶人磨。

    “把人带走，你愿意告现在就去告。”

    “呸！这种货色你还是自己留着吧！我才不要呢！”

    最终李瘸子并没有把林果儿带走。

    许怀山还夸赞了他一句：“想不到这个李瘸子倒是个聪明人。”

    当时夏木还不明白，李瘸子为什么这么做。

    后来她才明白。

    并且对许怀山的话深以为然。

    他们回到家的时候，许大娘他们已经回来了。

    夏木看了看他们今天的收获，爽快的把钱给付了。

    等摘花椒的那些人离开后，许大娘告诉夏木，山上的椒最多还能摘三天。

    夏木心中有数，原本就是野生的，能摘上这么多天，已经让她捡了个大便宜。

    她心中盘算着，不能靠天吃饭，还是得靠自己。

    等赚了钱，她准备包一个山头，自己种花椒。

    晚饭后，夏木给苏蕊娘检查了一下身体，又给她开了一天的药，她的身体已经好多了。

    看着大反派喝过熊胆，服过药后，夏木带着团团简单的洗漱了一番就上炕了。

    明早，她准备带团团去一趟镇子上，把大萝卜还有蘑菇给卖了。

    至于客来安那里，夏木准备给他们三天的时间。

    三天后若是他们还不来，她就要带着那些花椒去县城了。

    机会她给过他们。

    能不能抓住就看他们的了。

    她总不能带着团团和大反派，一直在许大娘家住，把这些花椒卖了，她准备在村里先盖一座房子。

    各种盘算着，不知不觉夏木就抱着团团睡着了。

    许大娘累了一天，一上炕就睡着了。

    夏木睡得迷迷糊糊的时候。

    “姐姐，姐姐你听这是什么声音？”团团突然摇醒了她。

    夏木还以为团团梦魇了，她把团团拥入怀中说道：“什么声音都没有，团团别怕姐姐在这里，快睡吧！”

    “咚，咚，咚。”就在那个时候，一阵十分有节奏的敲门声传入夏木耳中。

    夏木眼中一亮，客来安的掌柜的来了？

