    说到能力体系,又不得不说说目前为止祝央见过的这三个游戏了。

    按照她的理解,其实走到后面都殊途同归,游戏的助益再大,最后的成就还是得看玩家自己。

    狗比游戏和另一个游戏祝央都有过相当的了解,真要对比的话，也差不多。

    两个游戏都资源丰富，但是理念，筛选标准,玩家的培养风格，还有对玩家群体的管理都大不相同。

    当然这个且先不提,就说最关键的用在玩家身上的资源。

    狗比游戏先期多半是灵异场，鬼怪能力丰富，这也就意味着新人玩家即便没攒够家私,也有几率能爆出技能。

    这一点另一个游戏起/点就要苛刻得多,对比就是游戏当初送祝央当交换生,那边徐骁的能力在它们的综合评价应该是和祝央相当的。

    但是徐骁身上的能力可比祝央少多了，但也不能说对方有劣势。

    恰恰相反，他们种类丰富，功能多样，让人闻所未闻的道具，也是狗比游戏没法比的。

    虽然道具的作用确实越到后面越有限，但不可否认,如果两个游戏的新人玩家们拉出来对比,另一个游戏那边综合战力可强得多。

    然后到了后期,狗比游戏的优势就明显了，但也并不意味着另一个游戏就会被压制。

    因为到了这个地步，玩家进行了多轮的淘汰，留下来的基本上已经攒够家私，买血统的买血统，那一个血统里往往也会有数个天赋能力。

    虽然血统升级得慢，并且和一些能力相冲无法同时存在，这点兼容性就不如狗比游戏这边。

    但越到最后，能力便贵精不贵多，别看祝央现在拥有这么多能力，但促使她达到现在接近高等玩家评价的，从来就不是能力的多寡，而是她将自己其中一两个能力完成了质的提升。

    再举例周耀，他能力也不算多，而且他提升的侧重非常明显，从来就知道自己要的是什么。

    同期的中级玩家中，有比他能力花哨的，但他依旧是出类拔萃的那一拨。

    所以两个游戏之间，要说各有优势，但综合条件却是差不多。

    那么就来说说极端游戏。

    是，极端游戏因为人种特殊，能兼容的副本少，资源也就少。

    游戏奖励给玩家的能力血统从何而来？还不是从副本世界拷贝抽取。

    玩家是游戏的基础，那么副本世界就是游戏的补给来源。

    极端游戏没有两个游戏那么多的副本世界，自然能分配到玩家手里的也少。

    但这就能说明他们游戏总体评价弱吗？恰恰相反。

    极端环境中进化出来的玩家，每一个在新人时期的基本素质都是吊打两个游戏的。

    甚至如果在本身的现实世界从事特殊行业，比如军人保镖武士之类，有可能刚进游戏的纯新人，就能正面对抗两个游戏的一般中等玩家。

    尤其是毒皮人和岩石人这种极具身体天赋的，也就说同样是跑到终点，在一开始的时候他们起/点就是很多人到死都无法达到的。

    他们那边能力确实难得，但本身就具有天赋，游戏的体能加持是不会受这些限制的。

    像鱼人，岩石人，变异人，本事就是能在极端环境生存，再继续升级，想想看那是什么光景？

    祝央好不容易到中级场才得到的一个人鱼能力，没准人家天赋异禀的种族加持几次就可以办到相同的事。

    还有那么些可以将自己皮肤变成金属质地抵御伤害的玩家，好不容易爆出的能力，岩石人他们可能初始数值都比他们高，更不消说再加持几次，那端的是刀劈不坏，坚如钻石。

    极端游戏的玩家起/点是如此的高，即便能力稀有，爆得少，但要专心升级，再加上本身远超别的玩家的天赋，自然不消说也是前途光明的。

    只不过明显那傻逼极端游戏是想好事占尽的，当然这也不能说人家异想天开，毕竟为自己争取资源这是生物天性。

    但是就得问问他们被入侵的游戏玩家们乐不乐意了。

    毒皮人被祝央那炫耀的话气得半死，本来就对她们有杀心，这会儿更是被拉足了仇恨。

    又有对方连续耍弄他们好几天的耻辱，又恐对方在这么长的时间内布好重重后手，自然没了试探的心思。

    他们深知时间拉长了对自己不利，眼看这一局已经无力回天，首先得把这伙儿人铲灭才能图后续。

    所以四人马力全开，没有半点轻忽的意思。

    这也正落了祝央下怀，保命的手招她已经做好了布置，那是在最坏的情况下，他们所有人不敌对方败下阵来的安排。

    可在此之前，就是尽力榨取对方最大的战斗价值了。

    祝央用自己的念动力抵抗对方，但也仅仅只能支撑一会儿，这个能力她毕竟得来不久，没多少机会修炼。

    不断使控制范围还是精度都要比对方弱得多，很快毒皮人也看出了这一点。

    他冷笑一声：“确实你能力多，才一照面在我面前显出的就有好几样，可也不过如此。”

    “这么好的能力在你们这种废物手里根本是浪费。”

    祝央嗤笑：“你们整个游戏从上到下还真是一个画风诶，自己不思进取还吃着碗里看着锅里。”

    话是这么说，不过确实抵挡对方念动力分走了祝央大部分的精力，她抬手一挥，寒流一卷，那几个人站位的地方陡然多出高达数米的冰山。

    几人反应也快，连忙躲过，但祝央的冰层却穷追不舍。

    所谓最好的防御便是进攻，果然在她的攻势下，对方的操纵有所松懈。

    喻理随手抓住空中稍大的铁板，一口气往周围漂浮的金属碎石扇去，周围这数量太多，但好歹让他们突出一条路。

    喻理，白悠悠，周耀，加上小世子，四人一突破重围立马往一人牵制住一个对手。

    那四人在躲开祝央的攻击时就已经分散，这会儿为首的毒皮人想用念动力操纵物品攻击他们，但既要躲避，又要限制最强的祝央，还要分精力解决分散的好几波人，显然不太现实。

    于是群战模式变成了一对一模式，小世子一是入游戏时间晚，实力还不足以和那些玩家直接对上，二是和周耀他们也谈不上什么默契。

    便只做好自己的事，保护好博士他们不受牵连，再趁机放冷枪，他大局观不错，往往一下倒是出其不意。

    祝央这边，毒皮人一拳打碎冰层，就算没法打碎的，他脱掉手套，光靠毒液也能融化。

    便得意的笑道：“又是一项难得的能力，还是自然系的。”

    他嫉妒得脸有些扭曲：“只不过你太废物，攻击范围太小，如果你的冰块延绵不绝我倒真要害怕，只不过现在嘛——”

    大不了就是抗抗谁能支撑得久了，不单如此，他甚至砸碎了周围的冰块，将那些冰块用念力削成冰刺，上面还沾了他的毒液。

    也一股脑的冲祝央袭去，祝央周围布满杀机，原本就是不断往前突进的金属碎石，现在还多了这么多的毒/冰刺，稍不注意刮蹭一下就要命。

    但发观毒皮人确实越发轻松，甚至被冰冻结了也只游刃有余的将冰一拳轰碎。

    “老实说，我高估你了。”对方道。

    但话才开头，就见祝央另一手一抬，在她自己面前出现一块冰镜。

    毒皮人一惊，不知道她要出什么招，接着下一秒他就感觉到一阵失重感，接着鼻子迎来一阵钝击，他整个人脑袋眩晕，差点失去意识。

    眼泪鼻涕疯狂的往外涌，然后听到耳边传来一阵嫌弃的‘啧’声，他脑子嗡嗡的，但是丰富的战斗经验却告诉他知道该怎么做。

    毒皮人全身都是武器，他们做任务的时候头上会带着薄薄一层的特殊护罩，这护罩可以避免毒气扩散，但又轻薄柔软，质地有点像透明的橡胶手套。

    这特性在往常来说很方便，但此时却对方只要利用钝击，就可以在打击他的同时不让剧毒波及自己。

    毒皮人大怒，正要利用头罩的机关反击，但此时脑袋已经被松开，整个上半身被往后一推，回过神来的时候已经回到了原位。

    毒皮人捂住鼻子，喘着粗气看向祝央，剧痛的同时脑子里不可置信。

    怎么做到的？那家伙到底是怎么做到的？

    她动手前在自己面前放了快冰镜而已，这些都是普通的冰，她到底怎么做到的？

    毒皮人因处于视线死角，对刚刚是事百思不得其解，想细细探寻，但对方眼神阴森的看着他，而原本漂浮在她周围伺机进攻的金属碎石毒刺，也因为他刚刚因为剧痛的一瞬间精神溃散，而失去操纵力掉在了地上。

    刚刚还以为这家伙空有能力无数，实际上每一样都不堪大用的毒皮人，这会儿是一点不敢大意。

    倒是祝央看着他满脸狼狈的样子，又是嫌弃的啧了一声：“这埋汰的，脏得要死，幸好你们都有自知之明戴头套。”

    毒皮人才觉得稳操胜券便被这么打脸，怒火攻心，但情绪倒是没有影响他的冷静。

    还是不远处的另一个毒皮人冲他大喊：“哥！你背后，那女人的手从你背后伸出来的。”

    才喊完就被一阵罡风扫了过来，周耀冷笑道：“你还有心思顾别人呢？”

    毒皮人连忙看去，果然他背后视线的死角，那被他认定已经不具备威胁，威力有限的冰坨子，其中有一块切面平整，就如同镜子一样从背后照着他。

    他抬手便是将那些冰坨轰碎，回头看着祝央恨不得生啖其肉，也不给她施展能力的空隙。

    双手伸平往地下一抓，顿时祝央感觉天崩地裂般，延绵数公里的地基被掀飞，要不是小世子之前就让另外三个人带着教授他们跑远，这会儿准被波及。

    但饶是玩家身处其中也不好受，根本连重心都无法找稳，就应了那句话，人力在天灾面前的渺小。

    这动静虽比不上天灾，但至少在他们几人这范围内，已经算是具有那阵仗了。

    这不稳定的环境最大限度的抑制了能力的使用，但祝央居然也不惊慌。

    一边用自己的念动力与其对抗，也不需达到对方这么恐怖的范围，只需浓缩自己周围的状态，虽然在对方的爆发之下，祝央也支应艰难。

    可她行动还算敏捷，几秒钟后便适应了这震动的环境，抽手便从空间戒指里掏出一台火/箭/炮，抗在肩上便对毒皮人轰了过去。

    那火箭炮毒皮人在之前的玩家身上见过，一般来说这种强度的武器，游戏之间还是有所划分的。

    他眼里好，一眼就能看出那是一个地方的出品。

    便不可置信道：“另一个游戏的道具你也有？”

    这亏得此刻到处飞沙走石的什么都看不清明，只不过听声音也能知道这家伙眼睛快红得滴血了。

    只是武器的威力也得端看在谁手里，祝央的一定半径范围勉强能抵消对方的能力，不至于连人带火/箭/筒被掀了，并且这玩意儿打击范围广，只要找准方位，对于瞄准的精准度倒是不高。

    毒皮人只得分出经历抵挡那来袭的炮/弹，只是他也端的强悍，愣是将那炮弹硬生生停在了一米开外，不得寸近。

    那炮弹的冲力是多少？可见这毒皮人将自己的能力以提炼至炉火纯青，端的只差一步就能踏入高等玩家的领域。

    他狞笑一声，就见那炮/弹慢慢的转了个方向，接着直奔祝央袭来，这速度太快，念动力本身的速度加上炮/弹还没有消失的冲力，远不是祝央能躲避的。

    只见她整个人被淹没在炮火之下，周边直径三米的范围圈化作一滩金水。

    打中了，毒皮人心中一喜，虽然那女人有高超的幻术，可以蒙混过关，但那是在他无防备的前提下。

    现在他整个精神精密到了极致，即便五感被蒙蔽，但念动力操纵的范围内，在他脑海里就如同一张清晰可见的网，哪里有一丝违和他都能无限放大。

    他能感受到受自己操控的炮/弹打击到的地方，一个人的血肉之躯被摧毁，他甚至能用精神描绘出对方的身形特征，女人，长发，和肉眼看到的无异。

    除非那女人能狠下心来，拿另一个小丫头和自己互换位置，不然绝对已经死无全尸。

    吃了这么些瘪，毒皮人这才快意的舒了口气，整个放松了下来。

    又回头看着和己方纠缠的另外三人，刚刚的能力针对祝央，这边虽然有所波及，但依旧打得难解难分。

    那个手指甲伸长，变成特殊金属的小女孩儿对上岩石人，岩石人的身体强度在他们游戏也算是首屈一指的。

    不过也不知道那小女孩儿指甲是什么材质，居然生生在岩石人身上划出几道口子，罕见的看到岩石人流血了。

    可见对方的指甲之利，力量之强，岩石人一直靠着体质推过来，这会儿居然在一个小娘们儿手里占了下风。

    另外两个情况也没多少，一个也是毒皮人，对上的是那个使武器的小子。

    对方能力倒是不花哨，可身体格斗能力极强，并且一把武器在手，各种变幻莫测，根据自己的需要无缝衔接。

    作战思维老辣，真想不出是这么个年轻的小子。逼得那边的毒皮人已经头罩和手套以及部分衣物都抛弃了，就是利用自己的种族优势跟对方耗。

    最后一个豹人和那个看着精明冷静的小子对上，两人的打法却不花哨，但恰巧这点才是最要命的。

    豹人本事就是战斗天赋强大的种族，作战路数狂野敏捷，节奏通常非常快，可这会儿失去了他原有的风格，可不就是被人压制了吗？

    最关键的是他还一时看不出对方怎么办到的。

    只是他这边清理完那女人，巨大的动静传来，三人抽空回头一看，顿时目眦欲裂，精神动摇——

    “姐！”

    这让他们的对手就找到了可趁之机，顿时气势一震，原本就是不相伯仲的局面，眼看着便要压制。

    毒皮人见状也满意的伸出手，正准备住他们一臂之力。

    却突然一阵打击直穿自己腹部，撞了他一个趔趄。

    他一开始还只以为只自己被偷袭撞到，等疼痛蔓延开来的时候，他才意识到不对劲。

    低头看来，一根金属螺旋刺从自己腹部伸出来，整个人被捅了对穿。

    毒皮人连忙控制住自己的内脏和血液，用自己的能力保持它们的运营，这伤势虽然重，但对于他们这个等级的玩家，已经不是绝望的致命了。

    身后有人，一个女人，他疯狂调动的精神力感觉得到。

    毒皮人连忙拉远距离，回过身，看着站在对面的祝央，眼里是不可置信——

    “你，你——”

    “为什么在这么精密的精神网络下还能瞒天过海？”祝央道。

    说着她身边就突然出现一个长发的美貌少女，一出来就尖叫：“啊！！！！你不是人，你不准拿我当挡箭牌。”

    祝央满不在意道：“这不你们人多吗？怎么都杀不死，我光放你们不管你们都能给我定期增殖，改天撑爆我的镜子怎么办？”

    “让你们别打架别打架，你们听了吗？三天两头就因为撕逼多出来一两个人，考虑过我的感受吗？”

    “啊！！！！”富江尖叫。

    祝央不理会把她收了回去，接着看着毒皮人：“老实说你是逼我逼得最惨的一个，要不是躲得快，我也就完了。”

    这是真的，在毒皮人那种操控力度前，她绝大部分能力都显得渺小。

    所以祝央以幻术做遮掩，在炮/弹袭来之际将富江换了出来，老实说替她承受打击掩人耳目这也不是富江第一次干了。

    富江，真好用。

    而她为了突破这家伙强悍的念动力，也是付出相应的代价的。

    她跳进了镜中世界，如果仅仅是用幻术将自己隐形，凭这家伙的能耐不会注意不到的。

    在对方放松警惕的那刻，祝央才从他周围的融化的冰面中穿了出来，在他彻底失去防备的时候给了他一击。

    极端游戏这一组玩家，另外三人实力还好说。所以拔高他们总体评价的全赖这家伙。

    面对面的直观实力，他比祝央还要强一些。

    就连此时他身受重伤，看着祝央也是没有那种绝望的神采。

    但祝央却道：“已经结束了，我付出那么大的代价，不可能只满足于伤你一下而已。”

    说完毒皮人就感觉自己身体里一阵剧痛传来。

    这剧痛让他没办法集中精力使用能力，而就这短短不到两秒的时间，螺旋刺跌落在地。

    就因为他的腹部已经出现了一个大窟窿，内脏已经被啃去了大半。

    螺旋刺的上面露出几只巨大蟑螂，原来就是这玩意儿。

    接着毒皮人的眼见悚然一抬，便看到不知什么时候，周围是潮水一样涌过来的蟑螂，那虫潮真犹如洪水掀过一样。

    如果前面那些能力，让毒皮人觉得祝央只是在取巧的话，那么这个能力才是真正让他绝望的。

    这数量和规模，以及吞噬能力，已经是和他的念动力同等，摸到高级场门槛的本钱。

    然而她现在才展露出来，如果一开始她就用这一招，自己何至于此？

    祝央仿佛从他表情看出了他的想法，道：“虽然杀伤力，你我的能力在伯仲间，不过在你全胜情况下，我的蟑螂宝宝们怕是得损耗少。”

    “前几天才受过折腾的孩子，实在不忍心它们再受苦。”

    她操纵蟑螂自然感觉得到，之前和丧尸病毒进行融合，变成更具威力的红眼蟑螂时，这些小家伙的转变自然痛苦无比。

    所以到现在她还挺心疼。

    岂知毒皮人听了却是怒火攻心，他眼见自己翻了船，无力回天，冷笑一声，闭上眼睛。

    祝央暗道不好，连连数层冰块裹了上去，但仍旧抵挡不住对方的自爆。

    毒皮人身体剧毒，他这么自爆，周围的玩家都得被波及。

    然而千钧一发之时，已经快淹没他的蟑螂迅速裹紧，组织成了一个巨大的圆球。

    蟑螂在数次进化种，外壳已经坚硬如金属，层层的覆盖下，这恐怖的数量竟然真的比冰层有效，缩小了毒皮人的爆炸范围。

    但同时祝央也感觉得到蟑螂们死伤大片，她心里狠狠一跳。

    老实说，蟑螂不是千面鬼这样高级灵类生物，没办法和主人沟通撒娇，行动也全靠操控，甚至离远离也只能做一些简单的命令。

    可养了这么久，祝央一开始最嫌弃的就是这个能力，现在倒是割舍不下，从来不用它们的数量和性命去堆。

    这其实对于能力的使用来说不好，蟑螂们再怎么死，也会再生，只要她的灵力不枯竭，这些小家伙就不会变少。

    可看着她没有下达命令，这些小家伙自行组成的一道墙，仍旧是让那个祝央深深动容。

    她手一挥，潮海般的蟑螂往另外一个玩家涌过去，本来三人就因为毒皮人的死士气动摇，被白悠悠他们重新占据了上风。

    这下好，一卷过来，什么都没了。

    这倒是让三个小的他们最后的攻击都落了空，只好收手回到祝央身边。

    便见到这边的惨状，也不知道该说什么。

    蟑螂属于灵类生物的具现化，死去后没多久便会消失。

    祝央正准备把它们收回来，便看见它们在吞噬同类的尸体。

    祝央还当它们是被丧尸病毒影响，但之前也没这么失控的，可没多久便感觉到，吞噬过被毒气炸死的蟑螂的蟑螂们，好像又有了些变化。

    她手一伸，不远处的一株野草飞进了她手里，祝央招了一只毒蟑螂过来，让它啃一啃，野草瞬间萎缩。

    这居然还因祸得福，这些小家伙真的什么都能啃呐？

    祝央确信以前它们是没办法吞噬毒/素的，估计也是因为融合了丧尸病毒？

    不过这部分蟑螂比较少，她只得先区分开来，如果所以蟑螂都进化成红眼毒蟑螂，那么刚刚她面对毒皮人，也就可以正面推平了。

    收起蟑螂，众人也围了过来，三个小的之前在基地见识过蟑螂的进化，倒是惊讶有限。

    可小世子就只有满心的震撼了，老实说他对祝央的实力不是没有猜测。

    一来什么有个徐骁作为基准，而来游戏空间内见识到的玩家自然不限于自己的等级。

    他以为自己心里对她的估摸虽有差，但也不会太远，但今天才发觉是自己天真了。

    他都如此，更不用说另外那带着艾利博士他们回来的三人，距离远但不代表他们对战场一无所知。

    一开始还有些不满小世子一个人和对方接应，拿他们的命冒险，之前顺着说也是形势使然。

    可这会儿，哪里还敢升起什么埋怨之心，只觉得这小子怕不是有什么不俗的人脉，这么凶残的人都敢放心大胆的合作。

    因祝央他们干掉三组的玩家，几人捡回一条命不说，这次任务也完成，自然对他们是一通拍马。

    祝央可还记得这些家伙刚来之前那土匪劲儿呢，不宰了他们算心情好，自不会正眼打理。

    直接将艾利博士接受了，带着他还有小世子他们回基地，至于这三个家伙，反正身上有的是前，游戏空间别的不便宜，就金条便宜。

    还剩这一天半的世界，自个儿去红/灯/区浪吧。

    三人不乐意也得乐意，只能安慰自己任务目标在对方手里还是安全的。

    而且想找点什么别的任务，提升一下评级，也没处下手，因为他们发现，整个生化危机，好像真的已经被阻止了。

    带着艾利博士回到基地后，他顾不得休息，就参与进去史崔克他们的研究。

    本来研究思路就是他设想出来的，有他帮忙自然进度一日千里。

    再对成品进行试验后，艾利博士便表示基本已经可以投入使用了，只是还得研发在空气中扩散的解毒剂，彻底预防事态蔓延。

    祝央并不管他们，很快政府回来接手这边，他们也快离开了。

    避难所豪华的休息厅内，小世子洗完澡换上干净清爽的衣服，不是惯常的作战服，是一身改良的古装。

    他在游戏空间生活这么久，现代衣物自然方便又多样，但他审美上还是更倾向自己的原生环境，其实那里的古代玩家大多都这样。

    三个小的看着这小孩儿，十五岁的年纪，就跟他们刚进游戏那会儿一样嫩。

    长发乌黑浓密，小脸儿白嫩嫩的，一看就养尊处优，这会儿卸下防备，一身放松，还真看不出来带着猪队友又躲着强敌，整整遛了对方好几天。

    三人手有些痒痒，想掐掐他的脸，魏江离一见他们表情就知道在想什么。

    连忙警惕道：“你们干嘛？你们想干嘛？”

    “你们现代人就是这毛病，自己一把年纪不长大，还老把别人当小孩儿看，我进游戏之前都是说亲的年纪了，你们是吗？你们是吗？”

    三人顿遭打击，莫名在这孩子面前矮了一截怎么回事？

    祝央噗嗤一笑，对几人招手道：“过来吃饭吧。”

    几人这会儿都美滋滋的洗过澡，再来享受美食，那是真享受。

    基地这帮家伙就是避难也骄奢淫逸呢，雇佣的厨师都是世界顶级名厨，祝央当时问厨子是要跟他们一块儿出去，还是留下来做饭。

    厨师是哭天抢地的要留下来，倒是让祝央莫名其妙，这些厨子又不是高层又不是策划，她的意思是把人送去安全的地方啊。

    不过显然对方是不信的，倒是知道不久后政府军队会接管这里，才一副得救了的表情。

    鉴于祝央他们在这里最后两顿饭了，厨子们也卯足了劲把这些煞神伺候好了，别临到最后惹人家不开心。

    吃着饭，魏江离道：“所以说，这次的副本是我们游戏策划的？”

    祝央点头：“对，拖你们游戏的福，我也知道了游戏之间怎么抢夺资源的。”

    “怎么抢？”周耀问道。

    “你们想想，如果这次的对抗，我们输了，结果如何？”祝央道。

    几人琢磨了一下，顿时就明白了。

    如果他们输了，毒皮人一方成功将生化危机的阴谋进行下去，全球变成丧失乐园，末日背景下自然再奇形怪状的人种都能够兼容。

    甚至浩劫带来的进化也不知道将人类带去何方，这个副本世界岂不就与极端游戏兼容，成为它的副本世界了吗？

    “原来资源是这么个抢夺法。”不知道谁喃喃道。

    不同阵营的玩家对战，硬的那组玩家对应的游戏便得到副本世界的所有权。

    难怪之前入侵的家伙要活捉玩家了，捉回去，然后投放到不同的副本世界杀掉。

    自然就把原本在狗比游戏手里的副本世界抢过来一批了。

    “那咱们游戏和你们游戏关系还挺好的。”小世子似笑非笑。

    不然也不会在狗比游戏和极端游戏互撕的时候，来这一出副本安排。

    应该是狗比游戏和极端游戏已经撕得告一段落，然后小世子他们的游戏出来做和事佬。

    不然它也不会在安排上做到公平，甚至最吃亏的事它的一组玩家，因为它的那组玩家纯碎是打酱油的。

    但明显它拉的是偏架，知道狗比游戏对祝央极度看好，也知道魏江离和祝央的交情，所以看似极端游戏一开始占尽便宜，但实际上在祝央看到魏江离那一刻，心里就多少有了些谱。

    也许三个游戏接着这一场副本的结果证明一个态度，总之祝央这边凭着劣势也赢了，那么极端游戏就什么也没法说。

    极端游戏这次是偷鸡不成蚀把米，不过看它那傻样，它不吃亏谁吃亏？

    祝央搓了搓小世子的头：“关系好？可能吧，不过现在的格局，它同为利益既得者，当然要向着我们游戏。”

    极端游戏那边玩家优势本来就高，还让它吞并一部分狗比游戏的资源？那那玩意儿就是要上天呐。

    本来还可以叫你弟弟，你要是这么牛逼，那岂不我当你弟弟？

    不过即便没有另一个游戏的介入，狗比游戏也不会输就是了，因为他们已经扭转形势。

    只是那高于他们好几个次元的生物，或许也不能在这种事上赶尽杀绝，所以事后的坐在谈判桌上。

    倒是让祝央更接近了一分游戏的本质。

    “这次咱们回去，不会还被消除记忆吧？”白悠悠道。

    “应该不会。”祝央道：“干了活就得有奖励，它们消除记忆，奖励的来源怎么说？”

    “况且这次是你们亲身经历的，不是单耳朵里听来的，不可能这么粗暴的在保密政策下被抹消。”

    倒是祝央搓了搓手：“就是不知道这次奖励是哪边发？另一个游戏做的这局总览，应该可能是它发吧？正好上次我采购的东西消耗了不少，想补给补给——”

    话没说完，就听见脑海里传来一阵吐血声。

    魏江离道：“我们游戏要我转达你，休想！”

    然后看着祝央笑嘻嘻道：“真是叹为观止啊，我做这么多任务还头一次听游戏这么急忙的反应。”

    “啧！”祝央失望的啧舌，还和白悠悠他们道：“我可能已经上了那游戏的拒接名单了，不过你们还没有。”

    “知道姐身上的东西吧，又方便又好用，关键还白菜价。”

    三人拼命点头：“可不是呢吗？那空间戒指，普通点的才一千多点，换我绝对一口气扫十个。”

    “嗯嗯！还有各种热武器，我绝对一口气买个够。”

    “科技用品也数不胜数，简直是扫货天堂。”

    祝央道：“知道是好地方那你们就记住了，以后要是能做交换生，绝对拼命表现，多挣积分，白菜价啊——”

    “嗯嗯！白菜价啊——”

    魏江离：“……”好气怎么回事？自己游戏里没东西买攒的积分多了不起啊？到别的游戏充什么大款？

    接着他脑中收到一条语音，顿时就笑了。

    看着祝央他们道：“哦，刚刚游戏说了，你们四个人全上了拒接名单。这三个家伙也不会收他们做交换生。”

    四人的表情一下子就僵了，祝央一把抓住魏江离的衣领：“怕不能这样吧？”

    魏江离道：“那也不是我说了算啊，而且以你的狡猾，肯定这回回去就会拨一批积分给他们，让他们帮你扫货对不对？”

    额！这倒是——

    不光是祝央，连三个小的眼神都有些漂移，可见是把人家的游戏当成跳楼打折专卖店的，还是限购的那种。

    但限购也要想方设法买。

    祝央松开小世子的衣服，冷冷一哼：“成，不乐意是吧？那它岂不是也不想咱们游戏接纳它看好的玩家了。”

    “咱们只是去扫扫货，你们过来当交换生，一个不好爆出的就是能力啊，要是评价高还不止一个。”

    “这买卖它不想做了吧？”

    话说完，又听到一声吐血，但品着怎么有股强烈的心有不甘？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    无限游戏：这尼玛哪儿来的蝗虫精？

    狗比游戏：我宠的！

    无限游戏：你还得意是吧？

    极端游戏：对对，那玩家无耻（心疼）

    狗比，无限：闭嘴吧，小老弟！

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2000:20:05

    hello扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2000:48:07

    小胡别刷了扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2001:57:06

    小胡别刷了扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2001:57:29

    应行路扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2005:00:37

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2008:25:00

    Aries扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2010:34:05

    柒月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2011:12:11

    郭小猫扔了1个深水鱼雷投掷时间:2019-02-2012:00:17

    竹喧扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2012:16:10

    猫团子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2015:10:11

    爱吃海带的兔叽扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2015:30:24

    看小说的甲乙戊扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2017:57:44

    29100655扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2018:39:18

    29100655扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2018:40:11

