    “我听说丹殿准备的吃食一向都是极好的，我早就已经很好奇了，只是一直都没有机会来试试。”菱薇跃跃欲试地道。

    丹殿这里最多的莫过于炼药师，而炼药师赚钱也是人尽皆知的事。

    这十年一度的盛事，不用想也能知道准备的东西一定不会差。

    众人纷纷出了门，一同向着晚膳的地点走去。

    这是一场宴席，今日抵达的各路仙友几乎齐聚于此，一边用膳一边交流着，场面显得极为热闹。

    百里红妆等人找了一个角落便坐下来用膳，他们除了云林神域的人之外，其他神域的人根本就不认识。

    大家都没有搭讪的想法，只是想着吃点好吃的，在这角落之处倒是没有人发现，十分自在。

    “你就是百里红妆？”

    蓦地，一道青色身影走到了百里红妆的面前，女子眉眼间透着一丝怒意，那模样赫然是来找她算账的。

    见状，百里红妆柳眉微挑，心头透着一丝疑惑。

    她可以肯定自己从来不认识此人，也不知道此人究竟是为谁而来。

    “正是。”

    “之前就是你将我姐姐骂哭了？”

    女子双手环绕在胸前，目光充满了愤怒，冷芒在不断地闪动着。

    听言，百里红妆仔细地想了想，她从来没有骂哭过任何人，不过只有那位碧月姑娘当时是哭着离开的。

    “你姐姐是谁？”

    “我姐姐是碧月！”

    百里红妆柳眉一挑，眼底浮现了一丝兴趣。

    “你姐姐叫碧月，你的名字该不会叫羞花吧？”

    秀华愣了愣，道：“我就叫秀华，怎么了？”

    “……”百里红妆摇了摇头，“没怎么，只是觉得你们这名字起得不错。”

    “我早就听说了你的母老虎之名，今日一见，果真如此。”

    秀华上下打量着百里红妆，不得不说，这个女人生的的确是漂亮。

    只是，她既然将自己的姐姐骂哭了，这笔账就不能算了！

    百里红妆：“？？？”

    她干了什么了？就果真如此了？

    “作为女人，我明白你的想法，只不过光是靠着凶悍的一面来拴住一个男人，那是不可能的。”

    秀华神色冰冷，“你早晚都会因此而被抛弃，不过在此之前，你必须得向我姐姐道歉！”

    “道歉？”百里红妆轻笑一声，眸色已经渐渐冰冷，“凭什么？”

    秀华难以置信地看着百里红妆，这个女人未免太不要脸了，事情都已经发展到这一步了，她竟然还在那里不承认？

    “你将我姐姐骂哭了，竟然还好意思问我凭什么？

    就冲着她哭了这一点，你就应该道歉啊！”

    秀华在一众炼药师中还是有着一定的名气的，这已经是她第二次来参加炼丹大赛了，在这里可谓是熟人不少。

    此刻见到她气势汹汹地来找百里红妆，大家眼底纷纷浮现了好奇之色，不知道这是发生了什么，在短短时间内就爆发了冲突。

    “她哭了我就该道歉？她自己爱哭关我什么事？”

    百里红妆神色冰冷，眉眼间浮现了一抹不耐。

    “我今天心情不错，不想因为你这种家伙而影响了，所以现在快点离开我的视线。”

