    叶秋走到悟道台的面前，驻足盯着七步台阶看了一会儿。

    他察觉到，虽然每一步台阶上面都有无数道剑痕，但并没有感受到剑意。

    “小雪说，每步台阶上面都有冢原剑圣留下的剑意，我怎么没有看到？”

    叶秋心里感到奇怪，然后一步迈出，踏上了第一步台阶。

    他的双脚刚刚落定，突然“铮”的一声，剑啸响起。

    台阶上突然出现了庞大的剑意。

    叶秋有种身在剑林之中的感觉，低头一看，台阶上出现了无数道剑意。

    只是，这些剑气对于叶秋来说，根本造不成威胁。

    咚！

    叶秋用力一脚踩下，剑意瞬间溃散。

    千山雪和秋山南歌见到这一幕，双双震惊。

    “师父，叶秋他把冢原剑圣的剑意镇压了。”

    “这小子真是胆大。”

    “师父，不会出问题吧？”

    “不知道，先看看再说。”

    这种情况，千山雪和秋山南歌也都没有遇到过。

    以前，她们踏上台阶之后，都会用心地感悟剑意，慢慢地剑意会自动消失。

    可叶秋倒好，直接一脚镇压了剑意。

    这可是冢原剑圣留下的剑意，叶秋这么做，无疑是在挑衅，至于有什么后果，千山雪和秋山南歌也不知道。

    就在这时，叶秋迈上了第二步台阶。

    “铮！”

    剑啸响起……

    咚！

    叶秋没等台阶上的剑意全部释放出来，就猛然一脚踏下，刹那间，第二步台阶上的剑意消失得无影无踪。

    前后不到两秒。

    这……

    千山雪惊得目瞪口呆，过了片刻，才说道：“他也太霸道了吧！”

    霸道……

    秋山南歌听到这两个字，想起了昨晚在千山雪的房间，叶秋逼着她叫他老公，不由一阵面红耳赤。

    “小浑蛋，坏死了～”

    秋山南歌暗哼一声。

    “师父，您在想什么呢？”千山雪突然问。

    秋山南歌收起了胡思乱想，说道：“我在想，叶秋能踏上第几步台阶？”

    千山雪追问道：“师父您觉得叶秋能踏上第几步台阶？”

    秋山南歌认真地想了想，说道：“叶秋的修为比我要高，他应该能踏上第四步或者是第五步台阶。”

    千山雪看了叶秋一眼，说道：“我觉得叶秋有可能会踏上第七步台阶。”

    “这不可能！”秋山南歌说道：“我们水月宗的开山祖师当年也只踏上了第五步台阶，叶秋不可能超越祖师。”

    千山雪说：“我对叶秋有信心，师父您若不信，那我们拭目以待。”

    ……

    叶秋在震溃第二步台阶上的剑意之后，一刻也没停留，直接踏上了第三步台阶。

    “铮！”

    剑啸响起的时候，一道剑意从台阶上冲了出去，刺向叶秋的心脏。

    速度奇快。

    叶秋一点也不慌张，抬手激发一道剑气，将刺向他的剑意击散。

    而后，他又察觉到有两道剑意想要从台阶上冲出来袭击他，他直接一拳砸在台阶上。

    “轰！”

    两道剑意被打碎。

    第三步台阶彻底恢复了平静。

    叶秋继续踏上第四步台阶，脚刚落下，叶秋就感受到了危机。

    “铮！”

    一道剑意从台阶冲入高空，而后凌空斩向叶秋，犹如闪电似的，速度快得不可思议。

    叶秋甚至来不及躲避，剑气就斩在了他的身上。

    “锵！”

    火星四溅。

    “叶秋——”千山雪见到这一幕，吓得花容失色。

    秋山南歌也紧紧握着拳头，心里十分紧张。

    然而，她们的担心是多余的。

    叶秋修炼了九转神龙诀之后，肉身堪比铜皮铁骨，那道剑意并没有伤到他。

    不过，叶秋心中还是很震惊。

    这道剑意留在台阶上长达几百年的时间，威力还如此强盛，可见，冢原剑圣生前的修为一定很恐怖。

    “还剩三步台阶，我得小心点，免得阴沟里翻船。”

    叶秋深吸一口气，然后迈步。

    咚！

    踏上第五步台阶。

    霎时，剑气呼啸，足足有五道剑气从台阶上冲出来，齐齐斩向叶秋。

    这五道剑气长达六尺，恰似五条蛟龙从海中冲出来。

    剑意惊天。

    叶秋早有防备，双手同时挥拳。

    砰砰！

    砰砰砰！

    五道剑气被叶秋的拳头打散。

    这一次，叶秋动用了九成的力道。

    要知道，叶秋获得空见神僧百年功力之后，这五拳足以打死两尊龙榜级别的高手，由此可见，这五道剑意有多么厉害。

    叶秋的目光又落在了第六步台阶上，正准备踏上去，秋山南歌的声音响起。

    “当年我们水月宗的开山祖师也只踏上了第五步台阶，叶秋，你要小心。”

    叶秋没有回应，直接踏上了第六步台阶。

    一时间，剑意沸腾。

    “咻咻咻——”

    六道剑意从台阶上冲出来之后，在空中划出六道弧线，然后分别从六个不同的方向斩向叶秋。

    剑意非常犀利。

    还没靠近叶秋，叶秋就感觉到皮肤生疼，立刻意识到，单凭肉身无法挡住这六道剑气。

    当下，叶秋全力爆发六脉神剑。

    锵锵锵！

    六脉神剑与六道剑气在空中碰撞，僵持了半分钟，终于，六道剑意消失了。

    成功了！

    叶秋吐了一口气，目光盯住了第七步台阶。

    “只剩最后一步了。”

    叶秋没有妄动，经过前面六步台阶之后，他意识到，第七步台阶危机肯定更大。

    思考了片刻。

    叶秋最终还是踏了上去，不料，他的右脚刚落在台阶上，就有一股磅礴的剑意将他震飞出去。

    哐！

    叶秋摔在十米之外，嘴里吐出一口鲜血。

    千山雪和秋山南歌急忙跑了过来，扶起叶秋，两个女人都担心地看着他。

    “我没事，你们不用担心。”

    叶秋微微一笑，擦掉嘴角的血迹，说道：“小雪，借剑一用。”

    千山雪快速将惊鸿剑递给叶秋。

    叶秋拔出长剑，身子掠出去，强势一脚踩在第七步台阶上。

    下一秒。

    第七步台阶上冲出了上百道剑意，充满了无尽杀机，将叶秋淹没。

    叶秋非常强势，直接使出了草字剑诀第一式和第二式。

    “轰！”

    三分钟后，上百道剑意消失。

    天地间恢复了宁静。

    然后，叶秋盘膝坐在了那块四四方方的石头上，开始悟道。

    【作者有话说】

    你们谁许愿跟圣诞老人说要一个全世界最帅的男人？

    现在一群圣诞老人背着麻袋在我家门口，我躲在床底下都不敢出去！

    我还要码字啊（抓狂~）

