    这消息是修家那边递的，冯家主自然不会怀疑真实性。

    修家是帝都大家族，没有骗他的必要。

    只不过ISC这个比赛，冯家主倒是不清楚，也不关心。

    又不是聂家穆家的人，他冯家背靠着修家，在帝都还能怕了谁不成？

    “老爷，恐怕现在还不行。”冯管家忙道，“我查过了，ISC是一个国际科学竞赛，那个训练营里的学生，有一半都在人才保护计划之内。”

    “人才保护计划？”冯家主神色一变，“这个嬴子衿也在？”

    如果在，那么冯家还真的动不了。

    别说冯家了，修家也不敢。

    “她倒是不在。”冯管家又说，“只不过因为总电视台那边要在训练营录制节目，有几个记者和不少摄影师，要是现在过去把她绑来，人多眼杂，估计不行。”

    现在网络舆论能造很大的势，如果被看见了，虽然他们有权不怕，但也耐不住舆论。

    尤其是还是总电视台，那是广电直属。

    “那就等晚上。”冯家主皱眉想了想，“他们不可能一天都在拍摄，等总电视台的人休息下，你再让人去。”

    冯家最近正在和O洲那边一个中型公司谈生意，在这个关键时刻，还是不要惹那么多麻烦比较好。

    “是，老爷。”冯管家点了点头，“人都已经准备好了，绑一个小丫头片子不成问题。”

    他们当然不会认为，冯桦和那些公子哥都是嬴子衿一个人打的，只认为她还叫人了。

    冯家主的面色沉了沉，还要说什么的时候，一个护士从监护室中匆匆走了出来。

    “病人已经醒了，家属可以进去看了。”

    听到这话，冯家主立马把其他消息抛了脑后，迫不及待地去看冯桦了。

    冯管家自然紧随其后。

    而一进去，冯家主就惊呆了，简直不能相信自己的眼睛。

    监护室内。

    冯桦躺在病床上，两只腿都被吊了起来，四肢全被打上了石膏。

    活脱脱一个木乃伊。

    他的头也被纱布缠了好几层，能够清晰地看见鲜血的痕迹。

    惨不忍睹。

    “桦儿。”冯家主颤颤地上前，“你怎么样，你还能说话吗？”

    像是听到了冯家主的声音，冯桦的眼珠转了转。

    他想要开口，却因为先前就被嬴子衿揍得鼻青脸肿，封了几十针，连舌头都几乎动不了了，只能发出呜呜的声音。

    冯家主知道冯桦爱玩。

    但冯桦一向很给他省心，不会去挑衅他们冯家收拾不了的人。

    这还是第一次，冯桦被打成了这样。

    “桦儿，你别说了。”冯家主也不敢让冯桦开口了，“我问你些问题，如果是，你就眨眨眼。”

    冯桦眨了眨眼。

    “是不是一个叫嬴子衿的丫头片子，把你打成这样的？”

    冯桦先是瞪了瞪眼，才眨了眨。

    他其实并不是被打得时间最长的一个，因为一开始嬴子衿给了他一酒瓶之后，他就晕了十几分钟。

    其他几个公子哥，那是真的被揍了二十多分钟，直接被打晕了。

    如果他知道嬴子衿的手段这么暴力，他怎么可能还能对她起心思？

    一百个胆子也不敢。

    “好，桦儿。”冯家主确定了之后，脸色冷沉，“你放心，这个仇我肯定给你报了，我已经在那什么ISC训练营外安排好人了，等其他人一走，我就把她绑来，给你磕头谢罪。”

    听到这句话，冯桦突然就激动了起来，挣扎着想要起来，可他疼得又动不了。

    他只好把眼睛瞪得大大的，眨都不敢眨了。

    “桦儿，爸知道你很生气。”冯家主只当他是情绪激动，又多安抚了他一句，“你不是就想玩她吗？等你恢复了，玩死都可以。”

    “你好好休息，爸去帮你出了这口气。”

    说完，冯家主就大步地离开了病房，留下冯管家照顾冯桦。

    “呜呜呜！”冯桦更激动了，“呜呜！”

    如果不是他被固定在了病床上，他肯定会拦住冯家主。

    他可是在被打得时候，听见了“穆鹤卿”这个名字。

    穆鹤卿，那是穆家的掌权人！

    一百个冯家，也不可能和穆家比！

    而嬴子衿，那是穆鹤卿罩的人。

    他还敢谈什么报仇？

    冯桦原本是打算他恢复好了，三叩九跪去求饶。

    “少爷，您别动了。”冯管家按住他，“您的骨头才被接上，得好好休息。”

    他心里暗暗地叹了一口气。

    看来他们少爷这一次是真的被气狠了。

    冯桦都又急又气，都要哭了。

    他不停地眨眼，又不停地瞪眼，呜呜声不断。

    然而，他这些举动不仅没能让冯管家明白他的意思，反而慌了，按下床头的呼叫按钮：“医生，医生，我们少爷这是怎么回事？快过来看看。”

    诊室里的医生很快赶来，瞧见床上扭来扭去的木乃伊，说：“病人情绪太激动了，我给他打一只镇定剂，要不然他这个状态会不利于恢复。”

    冯管家连连点头：“那就麻烦了。”

    一只镇定剂注射到了冯桦的身体里，他腿一蹬，很绝望地闭上了眼睛。

    完了，这下是真完了。

    **

    壹字队，办公处。

    二队的队长将文件放在了桌子上，说：“这是冯家的所有档案，这狗东西倒是藏得深，做事都很小心翼翼，不过也找到了一些灰色的交易，应该可以端了。”

    在生意或者其他事情上，冯家还真的足够干净。

    如果不是盯紧了仔细查，那还真的没什么问题。

    壹字队人手不够，不是涉及太大的事情，也没工夫去仔细查。

    “自从认识了嬴小姐，咱们办事的效率也高了。”三队的队长唏嘘了一声，“这真的是一打击一个准。”

    “有一句话叫什么来着？”二队长想了想，“天亮了，让王氏破产吧。”

    他刚说完，脚就被三队长踩了一下：“哪里有王，那是冯！”

    “哦哦，天凉冯破！”二队长一拍大腿，“我去给头儿说一下，晚上六点之前咱们就可以发队了。”

    壹字队执法也要讲究证据，还是要按

    “穆家送来的那个呢？”三队长问，“头儿有没有说怎么办？”

    “你蠢了？”二队长回踩了他一下，“这种小事，还要找头儿，等着，年终考核的时候，你迟早因为你的智商而降级。”

    “……”

    **

    ISC训练营。

    一天的训练，修颜都很心不在焉。

    不过教授们也知道她能来训练营，有一部分确实是修家出了力，也就没怎么管。

    休息的空档，修颜看向腾韵梦那一边，眉蹙了蹙。

    一天都快过去了，冯家却还没有任何动静，不会是怕了吧？

    修颜还专门从王朝KTV那边调来了当时那个包厢的监控，在发现真的是嬴子衿一个人干掉了那么多大男人后，她也不敢离嬴子衿太近。

    于是，又转手发给了冯家主。

    最让修颜很烦躁的是，总电视台派来的记者和摄影师像是没看见她一样，镜头都给了嬴子衿。

    修颜收回了目光，神色淡淡的。

    腾韵梦和封越都没理修颜，也没看她。

    “嬴神，你要火了！”封越拿出手机，“今天五点第一期节目就出了，你看你有颜有智商还有……”

    他咽了咽吐沫：“还有钱！简直是人生赢家啊！”

    嬴子衿正带着耳机听歌，闻言卸下来一只：“不，我没钱。”

    顿了顿，又问：“节目？”

    “对，节目出来了。”腾韵梦点了点头，“因为明天不就是选拔赛开赛的第一天了嘛，所以总电视台那边就加急剪辑，赶制出来了第一期节目，去取了一个名字叫《接受学神的制裁吧！》。”

    嬴子衿手顿了顿：“这名字更像葡萄台取的。”

    “管他呢。”腾韵梦兴致勃勃地打开手机，“刚好训练结束了，我们也看看。”

    五点是在网上放映，等到晚上八点的时候，还会上电视。

    腾韵梦点开总电视台自制的APP，打开了节目。

    现在4点55，已经有人进来了。

    因为这一次的宣传力度很大，在线的观看人数已经有五百万了，还在不断增长之中。

    【围观，想知道被学神制裁是什么感觉。】

    【有我校友，我和你们说，他真的是那种上课睡觉回家睡觉闭着眼睛还能考第一的天才。】

    当然，最多的还是修颜的粉丝。

    她们在微博控评，弹幕也控。

    【颜宝就是颜宝，智商里的颜值担当，颜值里的智商担当，除了颜宝，还有谁又聪明又这么美？】

    【是啊，没人能同时和颜宝比这两样。】

    【坐等。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一次抽奖周三抽吼~

    新的一周给嬴皇求个甜甜的月票

