    贺逸挑了挑下巴，示意她这是怎么了？

    姜若悦摇摇头，拿了他搁在桌面上的手机，下载了一个游戏，开了静音后，点开。

    贺逸摸了摸她的脑袋，这是新一批产品上线的数据分析会，他不能太分心，摸了摸她的脑袋安抚了一下，就收回了手，继续听着对面的汇报。

    一小时后，贺逸总结性的给出了指示，结束会议。

    把椅子转到她的身边，勾了勾落在她脖子上的发丝。

    “出去送了一趟衣服，怎么弄得这么不开心？”

    姜若悦摇摇头，打完了一把游戏，把手机返还给了他，掩了一下唇。

    “就是出去走累了，我去睡会儿。”

    告诉他，自己出去跟踪了季薄言，反被他抓住了，他肯定又要凶她，担心她。

    贺逸正要追上她，他的电话又进来了，目送她出去，拧眉接起了电话。

    “什么事，赶紧说。”

    姜若悦说是去睡觉，但她出来，看到自己搁在客厅里，装着换下的裤子的袋子，她提着上楼，拿到浴室放到水池里，倒了洗衣液揉搓了起来。

    等她洗干净，在顶楼晾晒时，她就看到大门口，秦冰跟贺逸站在那在说什么。

    姜若悦下意识握拳，秦冰不会把自己去那个会所的事情告诉贺逸了吧。

    姜若悦刚回到卧室，脱了衣服，躺到床上，贺逸就进来了，来到她床边坐下，知道她还没睡着，他拉开了她盖在脸上的被子。

    “去送衣服，怎么还去会所了？”

    姜若悦抓了一下床单，秦冰这个大嘴巴，还是跟贺逸告状了。

    她闭着眼睛，不吱声，假装睡着了。

    很快，姜若悦挺挺的鼻子就被两指捏住了，贺逸压着性子，耐心道。

    “宝贝儿，坦白从宽，抗拒从严。”

    当他接完电话，到大门口问秦冰，姜若悦出去送个衣服，回来怎么怏怏的时？

    秦冰跟他说，姜若悦去了有男模营业的会所近一个小时才出来，又去服装店换了裤子，还去了医院的妇产科，所谓的妇产科，就包括妇科和产科，他当即拧住了眉心。

    被捏住了鼻子，出不了气了，姜若悦不得睁开了眼睛，拍开他的手，气愤的翻了一个白眼，可心里总是虚的。

    “我一开始也不知道那会所里面，是干什么的，抱着猎奇心进去了才知道，里面是你们这些男的最喜欢去的地方，正要出来，就迷路了，找了半天才出来了。”

    贺逸纠正了她，“那里面，应该是男女都喜欢去才对。”

    而且她的话，也有漏洞，就算迷路了，找个工作人员指一下路就出来了，怎么还在里面待了近一个小时。

    贺逸折了一下眉，“那出来，怎么还去服装店，把裤子换了？”

    贺逸把被子掀开了更多，扫了一眼，她长腿上裹着的黑裤。

    贺逸一点一点的点破她，姜若悦无语极了，秦冰真是什么都告诉贺逸了。

    她委屈的拔高了音调：“你是觉得我真的进去点了男模吗？才没有，你要不信，自己去那个会所查，看我有没有消费记录。”

    说完，她觉也不想睡了，掀开被子坐了起来，穿上鞋子下了楼，她明明就是进去被人欺负了，差点就回不来了，现在都还害怕，他还要怀疑她进去点男模了。

    姜若悦下楼，坐到了秋千上，又垮着脸往大门外瞟了一眼，气哼哼的，这个秦冰，怎么这么大嘴巴。

    贺逸在阳台那站着，看向秋千上的人儿，面上黑了一瞬，刚才他也没发火，全程都是耐着心思在问，她就这么大意见？

    这时，秦冰上来了，脸色复杂的禀告道：“抱歉，少主，我刚才又派人查了一下那个会所的消费记录，并没有少夫人的消费记录，也拿了少夫人的照片，询问了每一个男模，都说没见过少夫人，反倒是有两个女子说看到少夫人在里面打转，少夫人还可能真是在里面迷路了。”

    他跟贺逸说了姜若悦的行踪之后，又心里不踏实，又立马让属下去会所查了一番。

    贺逸下颌线紧绷，目色犀利了起来，“以后，这种没底的事，别在我面前说。”

    秦冰汗颜，“是，这次都怪我没调查清楚。”

    其实，他也是护主心切，谁让姜若悦出来，又换裤子，又去医院的，让他不乱想都难。

    姜若悦这会儿，心里郁闷，躺在了秋千上，蜷缩住了身子，这个秋千是柳条编制的，有靠背的那种。

    她抿了抿唇，这个误会，要是不说清楚，贺逸肯定要一直这么误会她了，哎，想着都难受，还是过会儿，她主动把事情的来龙去脉告诉他，自己是去跟踪季薄言才进去的，被他凶一顿算了。

    秋千本来停下来了，倏然又动了起来，姜若悦抬眸看了一下，贺逸过来了。

    她打算等会再告诉他事情的来龙去脉，这会儿生气着，别开了目光，谁让他不信任她。

    “生气了？”

    贺逸看她蜷缩成一团，一背的青丝落在秋千板上，像没有安全感的婴儿，又像一团精致的软软的刺猬。

    “我生什么气，要生气，也是你生气吧，不是认为我去点了男模吗？好，那我就告诉你，我进去点了三个男模，每个都跟你一样帅，奥，不对，每个都比你帅，他们把我伺候得可好了。”

    姜若悦心里不服气，越说越偏，反正他都信秦冰，不信她的话。

    虽然他和秦冰认识得久，可她是他的妻子，他的夫人啊。

    一口一个宝贝儿的叫着，关键时候，却不信任她，是叫的假宝贝儿吗？

    “好了，这事就过去了，我相信你。”

    贺逸轻抚了一下她的脸颊，还破罐子破摔，说自己点了三个，这个笨女人，不知道自己说谎的时候，脸会红，长睫会眨个不停吗？

    还跟他一样帅，又马上改口比他还帅，典型的此地无言三百两，看来姜若悦骨子里，还是觉得他最帅。

    姜若悦倏然睁大了眼睛，他说他相信她了，真的吗？她还有些狐疑。

    “你是真的信了，还是勉强信了，可不要为难自己。”

    都不需要自己解释了吗？

    “真信了，不过刚才说来故意气我的话，可要受罚。”

    说完，姜若悦翘起的屁股就结实的挨了一巴掌。

    姜若悦吃痛，倒抽了一口气，瞪着眼吐槽道：“浑蛋，大浑蛋。”

    “换角度想想，我要说出去点了三个女人，你作何感受，以后可千万不要说这种气话，老公的心脏虽然强劲，但也经不起这么气，那地方，去我也是谈业务，不会碰不该碰的。”

    姜若悦咬了咬唇，翻了个身，不想看见这人了。

    但她刚翻过身，一双手就穿过她大腿和胸下，把他抱了起来，“要睡上楼睡，这里风吹日晒的，要么晒黑，要么着凉，就这么不爱惜自己？”

    姜若悦被抱回卧室，放到柔软的床上，滚到被窝里，她的腿到现在还发软，还是躺在软绵绵的床上舒服。

    发现贺逸也退了衣物躺上来，把她往她怀里勾去，姜若悦警惕道：“大白天的，你也躺上来干嘛？”

    “陪你。”

    “不需要，不需要，你去忙工作吧。”姜若悦总感觉他不是单纯陪她睡觉那么简单，推了推他的胸膛，连忙说道。

    贺逸浓眉往上扬，勾起了她尖尖的下巴：“这可由不得你说了算。”

