    话音刚落，啪啪啪的掌声响起。

    人群朝两边分开，一队人气势十足地走了进来。

    拍手的是个年轻贵公子，面色白净，穿着鸦青色的锦缎长袍，腰间坠了一块镶嵌灵宝的玉佩，身后跟着一大票随从。

    他看了一眼萧清羽，一边鼓掌一边阴阳怪气道：“好，好！想不到正阳城又出了一位丹神，敢和我百草堂的孙老叫板。”

    周浩和大掌柜等人一见，连忙迎了上去：“四公子，您怎么来了？”

    孙延锋则朝来人点了点头，显得不卑不亢。

    萧清羽不认识对方，燕慕蓉小声对她道：“这是寒月仙宫宫主赫连池的四公子赫连少白，百草堂等几个铺子就是他在打理，人没什么本事，歪心思却一堆。”

    “哟，这不是燕小姐吗？”

    赫连少白仿佛才看到燕慕蓉一样，又惊又喜：“多日不见，燕小姐风采依旧，真是令本公子思念。不过……”

    他口气一变，板着脸道：“怎么今天带人来我百草堂捣乱呢？”

    燕慕蓉气愤道：“赫连少白，本小姐和你没关系，你少胡说八道。还有，明明是你们百草堂多次诡计，污蔑我们燕家，你还倒打一耙了！？”

    赫连少白摇着一根手指，轻描淡写地道：“燕小姐，东西可以乱吃，话不能乱说。我百草堂有孙老的信誉做保障，背后还是寒月仙宫这块金字招牌，何必对你们燕家施诡计？”

    周浩当即帮腔：“对，寒月仙宫比起燕家，名气可大得不止一点，何必跟一个落魄的燕家过不去？你们也未免太会给自己脸上贴金了。”

    赫连少白故作不悦道：“周丹师，不能这么说，燕家虽然不怎么样，但燕小姐还是很不错的。花容月貌，我见犹怜，本公子甚为欣赏。”

    “是，四公子，是我说错了。”周浩立即改口。

    众人一听大笑，哪里听不出来赫连少白是在故意羞辱燕慕蓉。

    燕慕蓉气得俏脸通红，当即就要对赫连少白出手，萧清羽一把拉住了她，示意她不要冲动。

    “原来是赫连公子，你来得正好！”

    萧清羽看着他，淡淡道：“你们百草堂的炼丹师，堂堂丹神，竟然炼制有毒的丹药出售，坑害大家，究竟是他个人所为，还是你们寒月仙宫故意的？你是不是应该给所有人一个说法？”

    “你说有毒就有毒？你说自己是丹神就是丹神？”

    赫连少白丝毫不慌，负手道：“姑娘，今天你要是不能拿出证据来，可别说本公子不怜香惜玉，可对你不客气了。”

    围观的众人顿时起哄：“证据，证据，证据！”

    敢跟丹神孙老叫板，这种事可不多见，对方还是个年轻漂亮的女子，他们巴不得闹得越大越好。

    萧清羽还正愁对方没个主事的，赢了他们要耍赖呢。

    这下好了。

    她唇角微扬，说道：“想要证据，好！本姑娘就给你们看看。”

    孙延锋哼了一声，阴沉沉道：“老夫倒要看看你如何证明，老夫炼制的血魄丹有毒！若是污蔑，老夫让人当众撕了你这张嘴！”

    萧清羽扫围观众人一眼，扬声道：“有毒没毒，验证一下就知道了，但若是真有毒又怎么样？孙老，你当众下跪给大家认错吗？”

    “你放肆……”

    “哎，孙老别生气！”

    赫连少白一副笃定的样子，摸出一副折扇摇起来，胸有成竹地道：“诸位，本公子以寒月仙宫的声誉作保证，若是丹药有毒，本公子当众认错，并输给燕家一亿灵石。但若是丹药没毒……”

    “燕小姐，你就给本公子当小妾如何？哈哈哈哈……”

    燕慕蓉脸色一变，气得咬牙，周围人又起哄起来，如此有趣的好戏，当然要下赌注才行，不然岂不是没劲？

    萧清羽既然出手，当然有把握。

    她给燕慕蓉使了个眼色，燕慕蓉也是气煞了，更相信萧清羽不会无的放矢，也相信她的本事，当即大声道：“好，赫连少白，今天就让你们输个心服口服，本小姐答应了。”

    赫连少白得意地一笑，折扇一拍：“好，本公子终于有机会一亲芳泽了！燕小姐你放心，等你当了本公子的小妾，本公子会很宠幸你的……”

    “闭上你的狗嘴！”燕慕蓉怒斥。

    萧清羽让她稍安勿躁，说道：“既然要证明血魄丹有毒，最简单的办法就是吃下去，但人吃当然不妥，中毒了可没救了。劳烦哪位，去弄只畜生来可好？”

    赫连少白等人一听，脸色一变。

    让畜生来服用血魄丹，简直是羞辱他百草堂和孙老的名声。

    但现在对方是在证明，他们也说不出拒绝的理由。

    当即，人群里有好事者大笑道：“要什么样的畜生？我们去找来。”

    萧清羽道：“一般的猪狗不太合适，受不了四品丹药的药性，还是找只四品以上的凶兽来实验比较好。”

    “不必了！”

    赫连少白道：“本公子知道血魄丹没毒，不用找凶兽来实验，还是让人服用更合适。”

    孙延锋也道：“不错，血魄丹是有助修炼的，畜生又不会修炼，吃多了只会爆体而亡，反而被有心之人利用，还是让人服用为好。”

    说着，他意味深长地盯了萧清羽一眼，意思是她不怀好意。

    萧清羽无所谓，耸耸肩道：“既然你们坚持，那就随意吧，反正吃死了人别怪我，我已经提醒过了。”

    赫连少白道：“谁来，本公子赏他一千灵石！”

    人群里顿时无数人意动，这可是血魄丹，不但能免费吃，还能借机修炼，这样的好事哪里去找啊？当即就有无数人叫嚷起来，争着要来。

    可也有很多人不敢。

    在没有验证之前，谁知道血魄丹有毒没毒？

    还是小心为妙。

    赫连少白随意点了一个灵通者，这人喜滋滋地站了出来，他已经修炼到五境化天最后一重了，正需要血魄丹冲击瓶颈。

    周浩拿着一瓶血魄丹走了过来，递给这人。

    他脸色一喜，当即就吃了一颗丹药，当众坐下盘膝修炼起来。

    时间一点点过去了。

    一刻钟之后，这人睁开眼睛，又吃了第二颗。

    化开药力需要时间，众人也耐着性子等着，谁知，第三颗血魄丹才吃下去，这人脸色就开始不对了。浑身一抽，一股药力上涌，脸上顿时蒙了一层灰败。

    众人暗道不好，这人果然剧烈地抽搐起来，根本控制不住，很快嘴角流淌出一道黑血，嘴里发出嗬嗬的声音，话都说不出来，慌乱又惊恐地捂着自己的咽喉。

    轰的一声，他倒了下去。

