    关羽将大营的防御工作安排了一下。樊稠负责后勤，李傕负责大营周边的警戒探察，杨奉负责全盘防御工作，杨显率领五千步卒前出到大营以北五里处的一座山谷中，做为一支奇兵。

    安排好防御事宜后，当天，关羽携右贤王率领五千精锐匈奴军团骑兵离开大营，先往西，然后转道向北疾行。之所以要先往西走，是为了迷惑高句丽人的细作。在此同时，为了掩护关羽所部的动向，杨奉率领三万第七军团步卒朝南边佯动。

    滦河东岸高句丽大营。

    铁破汉和一众高句丽将领正在大帐内的地图前商议军事，铁破汉在地图上指指点点地说着，偶有其他将领插上一两句话。一名斥候突然进来禀报道：“大将军，西岸的细作回报，说征北军有行动了！”

    大帐内立刻安静下来，十几道目光齐齐落在铁破汉的身上。

    铁破汉急声问那斥候：“征北军在干什么”

    斥候禀报道：“三万征北军步卒正在南下，不知目的地是哪！”

    铁破汉皱起眉头，面露思忖之色。回到地图前，手指点在地图上征北军大营的位置，缓缓下行，手指离开地图，面上的疑惑之色更浓了。铁破汉不由得喃喃道：“这个关羽究竟在打什么主意呢”

    金阳朝铁破汉抱拳道：“将军，关羽是不是已经在下游某处遭到了突破口”

    铁破汉看着地图上那条将双方态势一分为二的滦河，缓缓摇了摇头，道：“不可能！我军目前三倍与征北军，征北军渡河与我决战无疑是自陷死地！而且，由于这条滦河的原因，征北军若进攻不利，势必难以退回！”

    众将深以为然地点了点头。

    这时，一直没作声的四王子李承焕一脸讥笑之色地说道：“也许汉人想要相仿数百年前的那个西楚霸王呢！”

    铁破汉看了李承焕一眼，冷冷地说道：“若是在我们正面的是征北军的主力军团，这也并非没有可能！”经过这段时间的交战和潜伏在上谷等地的细作反馈的情报，铁破汉他们已经知道目前跟他们交手的只是征北军中最差的一群部队，除了异族的仆从军，如匈奴军团，就是在中原战场中败给征北军的降军。得知这个消息后，铁破汉等人既感到庆幸又感到心惊，庆幸的是征北军暂时还无法调动主力军团北上作战，心惊的是征北军中的二流部队竟然能在人数远少于他们的情况下，同他们隔河对峙分庭抗礼。

    李承焕听出了铁破汉的话中包含的讥讽意味，不过他竟然没有像过去那样发飙。李承焕打了个哈欠，懒散地说道：“你说的或许有道理。不过，有没有道理也不管我的事！”语落，竟然施施然地离开了大帐。

    铁破汉看了一眼李承焕的背影，露出一丝冷笑，随即一缕失落在心头升起。在某种程度上，他此刻的心情跟李承焕是一样的。

    李承焕离开后，大帐内冷了一下场，随即铁破汉同众将继续议起事来。

    最后，铁破汉决定按兵不动静观其变。

    ……

    在昌黎郡通往辽西郡的官道之上，一支队伍正以急行军的速度前进，在行军队列的两侧，随处可见不断催促的异族将军，嗷嗷直叫唤，很急，很兴奋的样子。

    这一支队伍非常庞大，呈四众列行军，前后长数里，足有二十万人。

    这支军队的装束并不同意，其中有将近一半身着兽皮甲，图面，装备较其他人简陋，不过气势却最为彪悍。剩下的一半人跟汉人很像，但气质完全不同于汉人，很张扬......

    ，很自以为是的样子；他们的甲衣仿照汉军的样式，连手中的兵器多数也是仿汉环首刀。这些人的甲衣服色分为五种，其中就有高句丽人使用的颜色——绿色。这些军队的气势虽然比不上那些身着兽皮甲的军队，不过他们行进的队列要整齐得多，而且行军时，基本上没有人会交头接耳，可见，他们的纪律性要比那些身着兽皮甲的军队强得多。

    帅旗行进在队伍的正中央，帅旗之上绣着一个大大的‘李’字。帅旗之下，一名身着精致铠甲披着云锦战袍的高句丽将领正策马缓行，这员高句丽将领不像其他人那么魁梧，反而显得很纤细，仔细一看，原来她竟然是个女人，而且还是一个很美丽的女人。身披铠甲的她不像张蕊、孙仁她们那样充满英雌之气，反而显得很柔弱，身上的铠甲不仅没有为其增添英武之气，反而将她的柔美衬托得更加强烈。在她的四周簇拥着十几员战将，许多人都有意无意地偷看着她，其中一个身着兽皮甲雄壮如熊的魁梧大将直瞪瞪地瞪着她，一副痴迷的模样，嘴巴微张着，口水已经流出来了也不自知。

    这个身披铠甲的美丽女人正是前文提到过的高句丽的长公主李木青。李木青已经快二十七岁了，不过仍没有婚配，高句丽国内的青年俊杰及周围国家中自命英雄的人物，当然这其中并不包括大汉，全都想尽办法想要赢得她的青睐，可是，到目前为止，这位高傲的长公主仍然没有找到心目中的理想驸马，她曾公开声称，‘能配得上我李木青的只有真正的英雄！’但不知她所谓的‘真正的英雄’究竟是何指

    此刻，李木青正微皱秀眉，脑海中回荡着有关征北军的情报。虽然她手中的兵力是征北军的数倍，但是她丝毫都不感到轻松。她认为此战看似没有悬念，其实非常凶险，征北军虽然兵力不足，但是征北军却站着地利人和的优势，而己方只是兵力比对方多罢了！李木青最担心的一点是，若不能速战速决解决辽西的征北军，征北军的主力军团会在某个时间点上加入战场！李木青非常不想同征北军的主力军团交锋，即便交锋，也要在己方完全控制了辽东七郡之后。

    “公主，该用餐了！”那个身着兽皮甲的战将一脸殷勤地用非常温柔的语气说道。其他将领全都狠狠地看着兽皮战将，许多人面露忌恨之色，有些人则流露出懊恼之色。

    李木青回过神来，抬头看了看天色，皱眉道：“不行！现在还不是用餐的时候！在太阳落山之前，全军不得停止前进！”

    兽皮战将非常关心地说道：“我们这些男人当然没有一点问题！但是公主是金枝玉叶千金之躯，怎能受这种累呢”

    兽皮战将的话刚落，众人便连连附和起来。现场登时显得有些喧嚣。

    李木青微蹙秀眉，厌恶之色在眼神中一闪即逝。

    李木青看了一眼面前这些极力想表现自己的男人，扬声道：“诸位将军，木青身为女子尚且不感到疲累，难道各位连木青都不如吗”

    众将立刻改变口吻，纷纷拍着胸脯表现自己的男子气概。

    李木青面露赞赏之色，心中却在摇头叹息。

    当天傍晚时分，大军进入辽西郡境内。此时天色已晚，李木青下令大军暂歇一晚，同时派出传讯快马赶往铁破汉的中军大营。

    天刚蒙蒙亮时，李木青派出的传讯快马便返回了，同时带回了铁破汉的信笺。

    卯时，大军拔营，继续向西前进。所有人都显得很轻松的样子，只有李木青面色凝重。

    中午时分，大军距离青龙河仅十余里了。李木青......

    问身旁的探路斥候：“前面就是青龙山了吧”

    探路斥候回答道：“回禀公主，前面十里处便是青龙山，此山不大，因位于青龙河畔而得名，过了青龙河，再有一个时辰的路程就能到达铁大将军的军营了！”

    李木青点了点头。

    就在这时，数骑快马迎面而来。骑士来到李木青旁侧勒住战马，领头的翻身下来禀告道：“公主殿下，小人是大将军麾下传令官，特来禀报公主殿下，大将军正率领两万铁骑在青龙河西岸迎候！”

    李木青淡然地说道：“知道了。你回报铁大将军。”

    “是！”传令官应诺一声，随即跨上战马，飞驰而去。

    李木青望了一眼前方，对身边的传令官下令道：“传令全军，加速前进！”

