一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十六章质问

    七杀首领闻言，脸色一寒，旋即冷笑道：“我不知道你从哪里得来的这个消息，要是抓住你便有一百亿，我还用成为七杀的首领吗？早便逍遥去了！”

    “不，你拥有了一百亿，便想拥有两百亿，一千亿，钱永无止境，不然你也不会与许应星合作，给你分成，还派人去保护许应星，而且七杀带给你的权利，也让你沉迷，没有人会放弃的！”李墨道。

    “义父，为什么铁手会保护许应星？”谷离雪质问道。

    “什么？铁手去保护许应星了吗？”七杀首领立刻说道，然后看了李墨一眼，“你给铁手打了电话后，铁手便告诉我了，我没想到许应星竟然是这种人，便派铁手去杀许应星了，你的意思他竟然保护许应星了？难道是为了钱？”

    李墨笑了，不愧是七杀首领，不愧能够欺骗谷离雪这么多年，这种反应还真是快啊！

    谷离雪明显一怔，然后露出了疑惑之色，是这样吗？

    “不愧是七杀首领啊，要知道是不是很简单啊？你只需一直跟着我便是了，你义父捉到我后，必然是要立刻送给人家金主的，不然拿不到钱，所以，你只要一直跟着我便知道了。”李墨淡淡道。

    闻言，七杀首领的眼中瞬间露出了一丝杀意，温伯的脸色也变得极为难看，这李墨竟然如此奸诈在，这是想利用雪儿的善良脱身吗？

    “说的对，义父你要将他交给谁，我帮你教也可以！”谷离雪点头道。

    “这些事你根本不懂，而且人家也不会相信你！”七杀首领挥手道：“你下去吧，这件事你不用管了，难道你还不相信义父吗？”

    “不是不相信义父，但我怕义父被骗了，卓君越便是无辜的，你知道我现在有多么自责吗？你知道卓君越的妻子独自养着两个孩子，如今多么艰辛吗？我不能让这种事情重演！”谷离雪坚持道。

    七杀首领摇摇头，然后对着温伯挥挥手。

    温伯会意，然后拉着谷离雪，“雪儿，我们先出去吧，这一段时间首领太忙太累了，他也不是神，他只是人，肯定有犯错的时候，但你只要相信他的心是好的便可以了！”

    “不，既然义父累了，那么这件事便交给我吧，我也长大了，该为义父分担一些事情了！”谷离雪坚持道。

    “出去！”七杀首领猛地大吼一声，脸色非常难看。

    温伯看到这种情况，连忙硬是拉着谷离雪，“走吧，别热你义父生气！”

    “你是怕我在这里，你无法交差吧？你是怕我看见你到底要将李墨交给谁吧？然后你的谎言便不攻自破了，这么多年，你一直都是骗我的对不对？”谷离雪流着泪质问道。

    “滚出去！”七杀首领猛地一拍桌子，传来一阵爆响。

    “雪儿，我们出去说！”温伯手中用力，准备强制将谷离雪拉出去。

    但是，谷离雪右手忽然一动，匕首放在了自己的脖子上，看着温伯流泪道：“温伯，你再动我一下，我立刻死！”

    “雪儿，你这是何必呢？”温伯眼中露出浓浓的心疼之色，但却不敢再拉谷离雪了。

    “义父，我之前一直非常非常信任您，认为您是这个世界上最伟大的人……”谷离雪眼中的泪水汹涌而出，啜泣道：“但我现在发现似乎错了，我以前根本没想怀疑过您，您说什么我便相信，您让我做什么我就做什么，但现在我仔细的回想了一下，有几个人似乎都不该死，我不知您说的他们那些罪责是否为真的，但就算是真的，也罪不至死，李墨说的很对，让我自己多思考一下便知道答案了。”

    “我们七杀的情报这么厉害，我不信义父您不知道卓君越是无辜的，只要稍微一查，他平时的人品，做的那些公益对待家人的样子都可以看出，他是一个好人，您为什么要将这样一个好人杀了，反倒是助纣为虐呢？难道您真的与许应星有合作吗？”

    七杀首领没有说话，只是脸色阴沉的可怕，似乎在压抑着什么。

    温伯也没有说话，只是眼中的心疼之色，却更加明显了，我不想让你知道，便是不想让你背负这些自责，我知道你太善良了，若是你知道的话，很难过的。

    “这些在我忙完之后会与你好好谈谈的，你先出去吧！”七杀首领疲惫的挥了挥手。

    “那好，李墨与我一起走！”谷离雪说着便拉住了李墨。

    “雪儿，你非得要这样做吗？”七杀首领眼中的怒意越来越盛，旋即，他看了温伯一眼。

    温伯会意，在谷离雪的背后，伸手一点，便将其制服，然后将她手中的匕首拿开，“雪儿，相信你义父，他将这些事情处理完了，便会和你好好谈谈的，无论怎样，我和你义父都是很疼爱你的！”

    谷离雪看着自己的义父，眼泪不止，现在她几乎已经相信了。

    “都已经到了这个程度了，你何必还在欺骗她？你觉得能够欺骗得了一辈子吗？”李墨淡淡讽刺道。

    “闭嘴！”七杀首领怒喝一声，“死到临头，还敢嘴硬？”

    “我只想知道，到底是谁花费了一百亿取我性命？”李墨问道，如此深仇大恨，必须得查清楚，不然以后，这些人说不定会对自己身旁的人出手。

    “你自己得罪了什么人不知道吗？不过很快你就会知道了。”七杀首领讽刺道。

    “是王家吗？”李墨忽然问道。

    “倒也不笨！”七杀首领也根本没有掩饰，李墨反正马上就要交给王家了，他迟早都会知道的。

    “能拿出一百亿的自然不是普通人，燕京五大家族有这个能力，除此之外，我并没有与其他这个等级的人有过仇恨，唯有王家。”李墨开口道，王家因为自己的原因，被觅儿找上门，王家最大的供奉，一位半步天级被杀，还有两位地级巅峰被杀，如今王家虽然势力还未受到什么影响，但少了这种等级的供奉，必定势力会被其他几家慢慢吞噬。

    当然，最重要的是，王家最出色的未来，王子文也被觅儿杀了，王家此刻自然不敢去苏家寻仇，那些人太过恐怖，动动手指便将半步天级斩杀，所以，唯有将一切都发泄在自己的身上，虽然自己也很厉害，但不是无法对付，只要有钱，七杀便会对付，王家，自然是这样以为的。

    李墨看着谷离雪，然后开口道：“看见没有，你把我抓过来，根本不是因为什么渣男，这些都是骗你的理由而已，主要是王家悬赏一百亿，所以，七杀才不顾一切的要杀我，不过，你们七杀要捉我可以，但不该连我身旁的人都出手一起对付！”

    “只要能抓到你，任何代价都可以，更何况是对付你身旁的人，哪怕是将你认识之人全部杀了又如何？”七杀首领此刻知道掩饰不住，也所幸不再掩饰，眼神充满杀意的道。