    在场懂行的人不少，映雪仙子也不能睁眼说瞎话，所以她不咸不淡地说了一句：“前辈当真驻颜有术，本上仙居然不知道这世上有这么强的驻颜术，不知道前辈能否将这法子传人呢？也好让后辈们跟着好好学学……”

    她这句话无形中承认顾惜玖的容貌是真实的！

    那些女子满心不甘之余，也只能附和映雪仙子的那些话，说顾惜玖驻颜有术……

    而那些男上仙倒是没有人说别的，但视线却忍不住频繁向她身上落——

    尤其是尚没成亲的黄金单身汉们，望向顾惜玖的目光就更复杂。

    男仙们普遍喜欢年龄比自己小的女仙子，在他们眼里，男人如果比女人大几千岁不算什么，会说仙界长生不老无年龄界限。

    但找比自己大几千岁的女仙子，他们就感觉有些压力——

    怕被人笑话找了个妈——

    而这位顾上仙的年龄只怕比他们大了几万岁……

    所以他们虽然被顾惜玖的美貌圈粉，但并没有追求她结为仙侣的念头。

    当然，也有被美色迷晕了头的，望着顾惜玖一时愣神。

    对待这样的目光顾惜玖早已习惯，她从成为圣尊后，容貌就惊人的漂亮，她自己照镜子时也常常被自己惊艳，因为顶着原貌出门容易被围观，再加上脸嫩不适合装逼，所以她常年戴着吓人的鬼脸面具。

    此刻映雪仙子等女子一口一个前辈叫着，顾惜玖想笑。

    她原先并不在意别人误会她是前辈，误会她年龄大，但她现在在意了——

    转头问那位在线等她传授美容经验的映雪仙子：“你几岁？”

    映雪仙子一窒，骄傲地微微一笑：“晚辈四千零八岁。”

    在女上仙中她是年龄最小的，她骄傲！

    顾惜玖又转头问另外那几个阴阳怪气的：“诸位呢？”

    无论在什么世界问女人年龄都是大忌，那些年龄稍小的还好说，那些年龄已经很大的就不想说了。

    不过顾惜玖有法子让她们说实话：“我这驻颜法子是和年龄有关系的。你们真想要具体方法的话，还是说实话为好。”

    这些女子面面相觑一眼，为了美为了嫩她们也豁出去了，于是纷纷报出自己的年龄。

    最大的已经一万三千岁，最小的则是一千六百余岁。

    这些女子报完年龄，眼巴巴地等着她说出美容偏方。

    顾惜玖忍不住一叹：“好老~原来你们已经这么老了！怪不得一个个像中年大娘似的。”

    众女子“！！！”

    简直孰可忍孰不可忍~

    众女子眼几乎要气红了，如不是顾忌对方的身份和功夫，她们几乎想要群殴她了！

    映雪仙子俏脸青了又白，白了又青，拳头更是在袖中握的死紧：“前辈更老吧！不知道前辈贵庚啊？”

    顾惜玖从容一笑：“如论功夫的高低，你们确实应该唤本座一声前辈，但如论年龄，诸位倒都是祖奶奶辈了。打个比方，你们的年龄如果是土埋半截子的话，本座则是脚还没沾到土呢。本座的保养秘笈就是年纪小啊。”