    “至于这点，院长您就不用太担心了，我会照顾好自己的。”安度因对斯内普莫名的善意有些摸不着头脑，现在只想着回去干自己的事情。

    “好吧，你现在可以回去了，我会警告威尔克斯的，记住不要给我惹麻烦。”斯内普转过身去，背对安度因说道。

    我可不觉得那些家伙会老老实实的听从你的警告，安度因心里不置可否，但还是向斯内普点点头后离开了办公室。

    而此时背对着安度因的斯内普，双目中无声的蔓延下两行泪水，嘴中喃喃的呼喊着‘莉莉’的名字。

    安度因被斯内普莫名其妙的叫出来聊了一通后，没搞清楚斯内普到底什么意思，但现在他可是有不少事情需要去忙。

    自此之后，安度因便搬回斯莱特林宿舍，虽然每天都会受到那些纯血派的冷言冷语，但在斯内普的警告下，他们倒是没有在公共休息室选择动武。

    但安度因经常能感觉到有人在跟踪自己，回到公共休息室就是这点不太好，容易将自己的行踪暴露出来，看来那些家伙并没有死心，只不过黑魔王刚刚倒台，纯血派们稍微收敛了一点。

    波特夫妇的葬礼安度因也跟着去参加了，不过这回和之前参加普威特兄弟与马琳·麦金农的葬礼不同，规模非常宏大，前来吊唁的人也特别多，毕竟是扳倒了伏地魔的英雄，不但凤凰社和魔法部的大部分人员都来了，威森加摩评议会全员都盛装出席，其他各行各业的人也都前来为他们送上一束鲜花。

    而为了纪念詹姆，莉莉和哈利的杰出贡献，魔法部还专门在戈德里克山谷制作了他们一家三口的雕像，并用屏蔽咒屏蔽起来，免得被麻瓜发现。

    这次的葬礼由于太过热闹，甚至让他荒唐的感觉，那些来吊唁的家伙不是来怀念逝去的波特夫妇的，只是来欢庆黑魔王倒台的，葬礼现场简直变成了一场诡异的交际场，众人嘴上说着沉重悼念，但脸上的笑意从没少过。

    威森加摩评议会的不少议员原先有不少都是支持或者说暗中支持黑魔王的。现在却一个个表现的满脸悲痛，甚至虚伪的为波特夫妇歌功颂德，看见这幅场景这让安度因有点恶心，所以在邓布利多念完悼词，安度因给已经摆满鲜花的陵墓前放上一朵‘风信子’后，便拉着海格离开了那里。

    安度因回到霍格沃茨后，便将自己埋进书本中，每天在图书馆，海格小屋，斯莱特林宿舍之间来回奔波，用忙碌的学习和研究生活，让他忘记那些沉痛的回忆。

    最近安度因准备再做一些感兴趣的炼金物品，于是便通过博恩斯教授的渠道，购买了不少炼金材料，这可花费了他两百多金加隆。

    在数周之后，又一件炼金道具就在安度因手中新鲜出炉了。

    在斯莱特林宿舍之中，安度因宿舍里，1把小号的银白色金属锤静静的躺在书桌上，这是一把八角锤，长30公分，锤头长10公分，整个锤头和锤柄一体，都由阿格丽芭合金加伊瑟秘银制作而成，整体成钢材般的亮银色，锤柄上还包了一层紧致的棕色牛皮，握在手中大小正好，挥舞起来非常顺手。

    而安度因也刚刚给给锤头的两个锤面和侧面都分别铭刻好了符文。

    这把锤子安度因可不是作为武器制造的，而是作为一件辅助和研究道具，他在锤头的一面铭刻了‘解析’，‘显现’符文，这样在遇到陌生的炼金道具时，只要用这柄锤子轻轻一敲，炼金道具上的符咒纹路就会显现出来，便于进行鉴定和破解符文，同时对损坏的道具使用，也能很快的找到是哪里出现问题。

    在另一面锤面上，安度因铭刻了‘固化’，‘强化’符文，只要用这一面敲打炼金道具，就能让炼金道具获得强化，同时反复的捶打，还能让炼金材料和符文更快的融合，让它们之间的联系更加紧密。

    而锤子的侧面，安度因铭刻上了‘无害化’符文，这样这柄锤子将不再拥有杀伤力，就算对着玻璃或者瓷器用力敲打，都不会产生任何伤害。

    “作为一件协助我研究和炼金的道具，以后你就叫‘无伤锤’吧。”安度因给这柄新道具取了个没什么营养的名字。

    “接下来就让我试试你的效果。”

    安度因想罢便将戴着的单片眼镜取下，平放在桌面上，然后右手举起锤子，用‘固话’那面对准眼镜。

    小心为上，安度因只用了很小的力气，轻轻对着镜片敲了上前。

    ‘呯’，一声清脆的硬物敲击声传出，安度因感受到‘无伤锤’顺着自己的右手吸收了一缕魔力，顺着锤柄传递到锤面的符文上，然后清晰的作用到锤底的镜片上。

    安度因小心的移开锤子，看见下面的单片眼镜没有出现任何损伤，心里便有了底。

    紧接着他便大起胆子，对着眼镜乒乒乓乓一顿敲，经历了几分钟的捶打后，那片单片眼镜身上铭刻了一圈的符文，开始闪烁着淡淡的流光，十分耀眼。

    安度因将镜片拿起，放在手心稍微感知了一下，他能感知到帕拉瑟黄铜跟符文基本已经融为一体了，重新戴上，施放回声咒测试后发现，眼镜里传出的影像更加的立体和清晰。

    “看来效果挺不错嘛。”安度因心中一喜。

    之后，安度因又取出莉莉送给他的那枚护身符，然后用刻着‘解析’的那一面对准护符，轻轻的开始敲打，稍微轻敲了几次后，护身符上方便显露出一套重叠在一起的复合符咒，看来这就是莉莉在上面铭刻的符文了。

    安度因快速的将符文记录下来，准备研究一下，看看以后能否将这枚护符重新修复。

    以前他一直没有试着复制或修复这枚护符，主要是他的铁甲咒还不能完全施放，但最近他练习魔咒的时候能感受到，他的体质和身上魔力通道，应该很快就能支持他施放一些高耗能魔咒了。

