    秦风放过了对方，也就是为了看看，对方具体的信息。

    “果然……逃到了神庙之中，这一群人就在那神庙之内！”

    凭借着破邪之眼的感应，秦风的脸上缓缓地露出了一抹淡笑。

    神庙！

    上下之间，形成了一种古怪的形状，看上去似乎是一个方形，但是无论是从哪个位置来看，都分明是带着一种诡异的圆形姿态。

    如方似圆！

    上下之间，无不带着一种邪异的气息在流淌，仿若之间，根本没有神庙该有的神圣，反倒是多出了一抹邪魔的气息。

    “就是这里了……”

    一路追寻之中，秦风赶至到了这边，看着这一尊神庙，他的心中忍不住产生了一种奇异的感觉。

    眼前的这一座建筑，似乎并不如表面上的那种邪异，更多的邪异在于这神庙的内部。

    “老子感觉到了，在这神庙之中，带着一种淡淡的阵法气息，这里面应该存在着传送的入口，也许就是传送到其他空间的传送之门！”

    九幽焱雀的声音缓缓掠出。

    对于这九幽焱雀，秦风已经亲自见识到了对方对于阵法上的成就，显然，这个家伙对于阵法很不简单，对于它的话，自然也没有什么怀疑。

    “都到了这个地方了，那就兵来将挡水来土掩……”

    秦风的双目神光闪烁，嘴角上噙着一抹淡淡的冷意，缓缓地开口说道。

    他的脸上，表情一片的寒意，因为，在这个神庙之中，他明显的感觉到了一缕熟悉的气息在流淌，这种气息，他前不久刚刚接触过，自然不可能忘却，那是被尊为最强王者之名的司空九指。

    这个家伙，也在这神庙之中！

    “嗤……”

    思索之中，秦风的身影骤然的一动。

    整个人宛如是背生羽翼一般，猛的化作一道流光，迅速的朝着那神庙冲去。

    “轰隆隆”

    似乎是感觉到了秦风的气息，这不大不小的神庙，猛的一阵颤抖。

    瞬间，一股扑面而来的邪魔之气，猛烈无比的朝着秦风迸发了过去。

    “哼！”

    秦风的嘴里冷哼一声，若是别的气息，倒也罢了，但是换做了是这魔气，他一丝都不曾在意，眉心的破邪之眼闪烁，骤然一道破邪之力，瞬间的弥漫开来，他的面前，仿佛之间升起了一柄利刃一般，神圣无比的利刃，骤然的穿梭而动。

    “轰”

    那无边的魔气，此时已经演化到了极致，形成了数十道的黑色的魔影，仿若魔蛇吞吐一般，急促的朝着秦风缠绕过去，但是在瞬间，遇到了这秦风身上的神圣之气，顿时被打的支离破碎，连一丝的抵抗力量都没有，直接被生生的镇压了起来。

    破邪之眼的诛邪之力，那可不是常人可以想象的，正是因为这一点，秦风才有这个本事做到越级战斗诸般魔道武修的资本。

    可以说，在这进入到不死秘境的强者之中，未必有人能够达到秦风这般程度，轻易无比的对付这些魔气。

    “轰”

    划破了长空。

    秦风的身影变得更为迅速，瞬间打散了魔气之后，直接进入到了这神庙之中。

