
　　普渡慈航在萧炎的面前只简称自己为“普渡”，而萧炎在搬迁到倩女幽魂世界后也没有来得及详细了解普渡慈航在那个世界的身份，甚至都没有听过“护国法丈”这四个字，所以直到现在他都不知道自己拜的老师乃是一个妖怪。

　　但现在……

　　殷夫人和我儿无忌这两个名字放在一起，萧炎实在是没有办法不多想。

　　倚天屠龙记太有名了，又有电影又有电视剧，电视剧的版本还不断更新，让人耳读目染。

　　不像普渡慈航，就一部电影，还是个扑街的反派。

　　穿越到异世界十多年，就算那老家伙直接报出了自己的全名，萧炎都不一定能反应过来他到底是谁。

　　回头悄悄的看了殷素素一眼，萧炎默默的将这件事记在心里，然后抱着沉重的心情，将她带到了寺庙的一间殿宇内，引到了普渡慈航和药尘的面前。

　　…………

　　此时，普渡慈航和药尘正在坐而论道。

　　两人本来是在京城里观光的，但非常尴尬，普渡慈航自己也才第二次来到附属世界，对这里根本就不熟悉，所以在稍微赏了个园子后，他就将药尘了自己的地盘，与他喝茶聊天，顺便等着殷素素的到来。

　　当然，两个人也不是尬聊，而是聊些他们都很有兴趣的事情。

　　普渡慈航对药尘明明是鬼魂却可以无惧太阳的能力很感兴趣，而药尘也对他所修炼的体系以及他现在的志向充满着好奇。

　　因为是不同世界的人，彼此间也没有利益冲突，而且药尘很可能即将成为聊天群的专属炼药师，所以普渡慈航非常坦然的将自己的志向告诉了他。

　　吞噬国运，炼化王朝的龙气化形成龙！

　　在斗气大陆也是存在帝国和王国的，龙的话，也有太虚古龙，但国运和王朝的龙气这两种东西，药尘还真是第一次听到，他从未听过灭亡了一个国家就可以化形成龙的，所以他很好奇，自然也就和普渡慈航有一句没一句的聊着，不亦乐乎。

　　这时，脚步声响起，两人停下了交谈，循声望去，只见萧炎将一位容貌艳丽非凡的女子请了进来，正是殷素素。

　　“阿弥陀佛，药尘先生，贫僧为你介绍，这位是鄙群的特使，姓殷，闺名素素，先生可称呼她为殷夫人。”站起身来，普渡慈航一挥衣袖，变化出了一个蒲团，对殷素素做出一个请坐的手势，然后为药尘介绍道。

　　虽然殷素素是群里公认的第一弱，第一穷，但考虑到她是群主专门指派过来的人，不看僧面看佛面，普渡慈航对她还是非常客气的。

　　“谢过大师。晚辈殷素素，拜见药尊者前辈！”殷素素先对普渡慈航道了声谢，然后对药尘抱拳行礼道。

　　关于药尘的身份信息以及聊天群给他开出来的待遇，殷素素已经牢记在心。

　　“殷夫人客气了。”感知到殷素素身上散发出来的气息极为弱小，也就斗师差不多，药尘觉得非常奇怪，但看到普渡慈航站了起来，于是他也给面子的起身对她打了声招呼。

　　“小十八，你先下去吧，将为师传授给你的功法记牢，为师要明日要检查的。”要等的人已经来了，看到自己新收的弟子居然还站在这里，脸上的表情还很懵逼，就像在发呆一样，普渡慈航皱了皱眉，对他说道。

　　“啊？是，老师，弟子告退！”听到普渡慈航的话，萧炎打了个激灵，回过神来，连忙对他拱手应道，然后缓缓退出了大殿。

　　离开大殿后，站在台阶上，萧炎伸手擦了把自己的脸，心中充满着震惊和疑惑。

　　殷夫人的闺名是素素，她还有一个“我儿无忌”。

　　如果说只是姓殷，那还可以说是巧合，但叫殷素素，儿子又叫无忌，年纪虽然大了点，但还那么的漂亮，萧炎左想右想，最后还是觉得，这事不可能这么巧。

　　回头看了一眼那被关上大门的殿宇，萧炎眉头紧锁，脸上的表情极为严肃的喃喃道：“难道我又穿越到倚天屠龙记里来了？”

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　这时，大片的破空声在头顶响起，萧炎抬头望去，顿时，整个人都惊呆了。

　　之前云梦江氏的弟子御剑的时候，他因为去茅厕方便，没有注意到，可现在，看着空中那抱着大树御剑飞行的几百个人，萧炎的眼睛睁得那叫一个大。

　　神仙，好多神仙！

　　这是神仙，这一定是神仙对吧，倚天屠龙记有这样能御剑飞行的人吗？

　　萧炎在脑子回想了一下，没有，一个都没有，纵使是被后世皇帝追封为“天尊”的张三丰，在倚天屠龙记里也不会御剑飞行，依旧只是一个武林高手。

　　那么现在，出现在自己视线里的这些人，他们到底是谁啊？

　　“殷素素，普渡，如来佛，御剑飞行……”眺望着云梦江氏的弟子们远去的身影，萧炎发出一阵喃喃声，脑海中思绪万千，想了许久，可怎么想也想不明白。

　　最后，他只得无奈的重重叹了口气，朝身旁的柱子用力锤了一拳，然后大步走下台阶，朝寺庙后走去。

　　不管了，既来之则安之，这些事情以后早晚都会弄清楚的，自己在这里瞎琢磨也没用，还是先按照老师的吩咐把他传给自己的功法给牢记了吧。

　　“唉！”从怀里掏出那本窃国基础指南，萧炎只觉得自己的未来一片黑暗。

　　他想要做的是一个光鲜亮丽的伟大强者，而不是被人唾骂的窃国枭雄啊！

　　随即打开功法，边走边看，只见第一页写着：“意欲窃国，必先得人心，欲得人心，必先成偶像，欲成为偶像，第一个字：装……”

　　…………

　　就在萧炎刻苦用功的同时，寺庙的殿宇内。

　　殷素素和药尘就任职聊天群专属炼药师一事谈到了最为关键的部分待遇。

　　“前辈，您为聊天群炼制丹药，丹方和药材全部由聊天群提供，炼制出来的丹药，你可以获得其价值的百分之五，我们以积分作为报酬。您应当听普渡大师说过，积分，那是我们聊天群的使用货币，有了它，您就可以购买到来自各个世界的物品，甚至能购买到可以穿越去其他世界的穿越符。”23sK.com

　　“至于百分之五，这个数字听起来不多，但我们每一位群员，身后都站着一个世界，麾下也都有一些势力，我们需要的丹药数量肯定很多，所以对于您而言，收益绝对一笔非常庞大的数字。”

　　“而且，群主说了，我们不会限制您的自由，相反，我们会全力帮助您恢复实力，这是一卷由我们聊天群的管理员拜月大人手抄的九幽冥想法诀，您可以尝试着去修炼它，用以恢复您所损耗的灵魂力量。”

　　说着，殷素素将一张羊皮卷轴递到了药尘的面前。

　　这还不算完，殷素素继续说道：“当然，您在附属世界的住处，聊天群也会为您准备，另外侍女和仆人……”

　　听到殷素素那口若悬河的话，再看着眼前的羊皮卷轴，药尘一愣一愣的，虽然在知道对方来意的时候就在心里对自己千叮咛万嘱咐，千万不能轻易答应下来。

　　但……

　　为什么听到她的话，老夫我总有一种自己要是不答应，那就成白痴了的感觉呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百三十五章 要是不答应，那就成白痴了免费阅读。https://xs.23sk.com 