    “司马云起，你这么说就不对了！你们夫妇才来凤栖大洲多少时间啊？根本不可能知道苏家和严素的真面目，我劝你们还是早点回梧桐大洲去吧，别在这里蹚浑水了。”

    欧阳窜天假惺惺的劝说着，好像真的想让司马云起夫妇置身事外，其实他内心里真正的想法刚好相反。

    报复司马逸，首先从收拾司马逸的父母开始！

    司马云起又和欧阳窜天辩驳，因为占了理，倒也有理有据不落下风。

    如此过了七八分钟，苏家里边的大人物也都被惊动了，苏永仓亲自带着人出来，想看看到底谁这么大胆，敢在苏家门前闹事。

    因为林逸的关系，苏家如今是凤栖大洲当之无愧的第一家族，确实有底气不鸟任何人。

    甄英隼看到苏永仓等人出来，眼神微微一亮，突然毫无征兆的闪身突袭司马云起，轻而易举的拿下了他！

    司马云起虽然实力提升幅度很大，但和甄英隼比起来还是差了太多，毕竟甄英隼曾经也是桑梓大洲的大堂主，没有点过人的实力，怎么能服众？

    甄英隼抓住司马云起之后，顺手就是一顿毒打，原本他不是如此冲动的人，没事更喜欢琢磨些阴谋诡计出来害人。

    但司马云起的身份是司马逸的父亲，甄英隼忍不住就嗨了，打司马云起，就和打司马逸一般，开心！

    也实在贾家是被林逸压迫狠了，甄英隼的大堂主之位还被林逸给抢了去——在他眼里，就是林逸耍手段抢了大堂主之位，才不是什么上边的意思！

    所以有机会报复林逸的时候，甄英隼表现的有些失去理智了。

    “住手！你在做什么？住手！”

    苏绫歆大急，忍不住冲上前试图阻止甄英隼，却被甄英隼一巴掌给抽到了一边。

    “你最好老实点，等本座收拾完你这废物老公，再来收拾你！别以为本座不打女人，你们涉嫌造反，本座就算是杀了你们，也没人能说什么！”

    甄英隼是真的膨胀了，巡查员哪里来的这种权力？

    说到底这职位就是身份比较清贵，听着好听的而已，左思也最多只是说说，真要动手，肯定要三思而后行。

    他倒好，直接不加掩饰的展示出了对司马云起夫妇的杀意！

    “甄英隼，你疯了么？在我们苏家门前动我们苏家的人，真以为老夫不敢杀你？”

    苏永仓自然也认识甄英隼，马上对他大喝：“还不赶紧住手，把人给老夫放了，否则你今天也别想离开我们苏家了！”

    大门内迅速涌出大批的苏家精锐，论人手，苏家可不会比欧阳家少！

    以前苏永仓不重视苏绫歆，更看不上司马云起，但现在可不同了！

    因为司马云起和苏绫歆，苏家才能和林逸紧密的绑在一起！

    若司马云起和苏绫歆在苏家出事，林逸会如何看待苏家？

    会不会反目成仇，调转枪口对付苏家？

    不可否认，苏永仓的想法有些功利，但很好的说明了他绝对不容许司马云起和苏绫歆出事的决心！

    “苏家果然是要聚众造反啊，武力对抗巡查院的巡查员，是你们苏家的一贯传统嘛！是不是想要对本座动手？来啊！你动一个试试！看本座会不会怕！”

    甄英隼满脸不屑，他巴不得苏家真的动手，所以又示威性质的拍了司马云起一巴掌，令本就狼狈不堪的司马云起越发的凄惨。

    然后他就听到了林逸冰寒无比不带丝毫温度的声音：“甄英隼，我觉得你应该怕！因为我真的会动一个试试，你准备好了么？”

    甄英隼骇然色变，他的目的就是将林逸给引来凤栖大洲，为贾家在桑梓大洲的动作争取时间和空间。

    如今林逸出现在苏家，证明他的计划成功了！

    可甄英隼一点都不觉得高兴，被对头无声无息的摸到背后，不出声都不知道对头已经来了……这种感觉实在不太美妙！

    老实说，甄英隼确实没料到司马逸会来的这么快，看来他依然是低估了苏家在司马逸心中的地位或者说重要程度！

    “司马……”

    甄英隼想回身说话，但只转动了一点点，头都没能回过去，嘴里也只说了两个字，就感觉到后脖子处一紧，被一只坚定有力的手掌抓着脖子甩了出去！

    ——不要！我还没准备好！等等啊！

    甄英隼在心中大喊，可惜林逸没给他说出口的机会。

    接下来的几秒钟时间，甄英隼知道了什么叫做疾风骤雨。

    林逸的攻击毫无停歇，短短几秒钟之内，他浑身上下每一寸肌肉似乎都遭到了林逸的毒打！

    刚才他对司马云起的毒打和现在比起来，绝对是小巫见大巫，啥都不是！

    边上的人只看到一团残影旋风般卷了过来，将甄英隼笼罩其中，接下来就是密集的噼里啪啦拳拳到肉的声音。

    没等他们反应过来，甄英隼就化为一道黑影，从旋风中被甩了出来，啪嗒一下跌落在地上，翻滚了两圈后静止不动了。

    旋风也跟着停止，显露出林逸的身形，冷漠的扫了一眼躺在地上生死不知的甄英隼，随即来到司马云起身边，小心的将其扶起。

    “父亲，你还好么？”

    林逸柔声询问，顺势送了一颗大还丹进司马云起口中。

    其实这都是些皮肉伤，甄英隼的毒打只是为了泄愤，再加上刺激苏永仓等人，倒是不敢下死手。

    有大还丹疗伤，司马云起身上的伤口几乎是以肉眼可见的速度痊愈了。

    “逸儿，你回来了！放心吧，我没事！”

    司马云起欣慰的拍拍林逸搀扶他的手，心中很是欢喜，被儿子拯救，是一件值得高兴的事情！

    苏永仓、苏绫歆等人都过来和林逸打招呼。

    许久不见，大家看到林逸回来，都非常高兴，一时间都忘了甄英隼带人过来搞事情这茬了。

    一旁的欧阳窜天有些坐蜡，这时候他都不知道该怎么办才好了！

    看到林逸的瞬间，欧阳窜天就感到心虚的厉害，别说和林逸对战了，他这会儿连逃跑的勇气都消失了！

