    院外，柯镇恶微微点头，暗道，这欧阳锋果然名不虚传，明明未见过老五，却只凭欧阳克的转述，便能够将他的底细讲了个八九不离十。

    张阿生如今的防御力那可是强到了不可思议的地步，也只有柯镇恶才能凭着功力的优势，轻松点住他的穴道。

    南希仁与裘千尺分别仗着降龙十八掌和铁掌的巨大威力，勉强能够将他打翻打倒，但想要一时半会儿将他打死打伤，那却是无论如何也做不到的。

    朱聪这般以轻功和贴身擒拿功夫见长的，碰上张阿生，只能躲得远远的，因为根本扭不动。

    这些都是在七侠山上经过了无数次对练，才得出了结论，没想到欧阳锋连见都未见，便能从对方的只言片语中得出结论，当真是不愧为天下五绝之一。

    屋中，父子两人的对话还在继续。

    欧阳锋道：“排行第五的都有如此功夫，看来这江南七侠还真有两下子，黄老邪怕是有麻烦了，我们这一趟倒是没有白来！”

    欧阳克道：“那我们要不要先去九龙山上布置一番？”

    欧阳锋道：“这倒不急，江南七侠才返回江南，想必这几天定然会去九龙山上勘察，咱们的带来的西域蛇种，怕会暴露，等交手当天，再给他们一个惊喜不迟！”

    欧阳克道：“那时间会不会有些仓促？”

    欧阳锋道：“那就要看那江南七侠其他六人比这个张阿生强出多少了！”

    欧阳克稍微一想，便明白过来，惊讶道：“叔叔，您的意思是，这江南七怪，有本事能拖住黄药师半天时间？”

    要想布置好蛇阵，同时为了避免被阵中人察觉，范围也需要很大，这就很花时间了，两三个时辰那是至少的。

    欧阳锋道：“有没有这个实力，我明日试试便知道了！”

    欧阳克道：“可是我看昨日那十人，大半都是少年，七怪并未到齐！”

    欧阳锋笑了笑道：“这不是恰好证明他们底气十足么，这是好事！”

    欧阳克见状也跟着笑了起来，道：“那恭喜叔叔，天下第一指日可待了！”

    欧阳锋仰天大笑三声，随即收敛，道：“克儿，你要好好练功了，等我成了天下第一，你便是天下第一门派的少主，别到时候武功不济，丢了你父亲的脸面！”

    他这里的父亲自然是指得他自己，不过欧阳克却没听出他话中的隐秘，躬身道：“侄儿明白了。”

    欧阳锋听他自称侄儿，眼中失落一闪而逝，笑着拍了拍他的肩膀，旋即又语气严肃道：“以后不要再整日沉迷于温柔乡里了，好好练功，若是再不长进，为……叔叔定然一拳一个将她们全都打杀了！”

    欧阳克忙惶恐道：“叔叔不要，侄儿谨记教诲，还请叔叔手下留情，侄儿一定好好练功，内功大成之前，我定不与他们行房便是，今日我便不回城里，就在这庄子上住下就是了！”

    欧阳锋又拍了拍他肩膀，柔声道：“克儿，你要记住，我这都是为了你好，这个世界上也只有我才是真的对你好！去休息吧，明日一早咱们便去柯家村！”

    见叔侄两谈话结束，柯镇恶不禁皱了皱眉头。

    他本来想着，看看欧阳克有什么图谋，若是机会合适，便将他神不知鬼不觉的解决掉。

    他也猜到，欧阳克半夜出城，多半是要去见欧阳锋的。

    只是听了这两叔侄一番话，他却是改了主意。

    欧阳克杀不杀都无所谓，欧阳锋却是个麻烦，居然想着趁自己与黄药师比斗之时，布下蛇阵。

    本来若只是如此，倒还罢了，自己等人既然知道有蛇阵，多准备一些雄黄粉，解毒药也就是了，关键是是欧阳锋竟然打算明日去柯家村试探我的实力。

    柯镇恶自忖从未与欧阳锋有什么交集，他又会用什么理由来跟自己交手。

    挑战？

    别闹，人家是五绝，自己江南七侠名头虽响，但也不过是寻常江湖人物，自己挑战人家还差不多，让五绝来挑战自己，多大的脸。

    所以欧阳锋要与自己交手肯定会寻个由头，比如，中午与欧阳克在醉仙楼的矛盾。

    如果是这个倒还好办，就怕他为了刺激自己全力出手，故意伤害自己的身边人，那就很难受。

    况且，就算他真的放下架子，直接挑战，自己到底是该全力出手，还是隐藏一些实力，也是一个问题。

    要知道，自己返回的消息已经传开，昨日柯辟邪就跟他提过，最近一段时间，又好多江湖人士过来拜访，到了明日，来的人恐怕更多。

    自己若是用了全力，打败了欧阳锋，将他当场格杀，那倒罢了，无非是决战之前，暴露了实力，让黄药师有了防备，但能打杀一个五绝，自己的名头已经足够，黄药师那边便不算什么了。

    自己若是打不过欧阳锋，或者故意放水，假意输掉，那自己想借着机会一战成名、打响七侠派名声的计划便泡汤了，即便事后能打败黄药师，人家也只会说，你这十年都在研究对方，侥幸赢了也不算什么。

    同样的道理，自己也不能如电视中一样，学郭靖黄蓉，在村里布置陷阱，大庭广众之下，用阴谋诡计，更是让人不齿。

    想了一圈，柯镇恶终于有了决定。

    他绕到了庄园的正门，随即吐气开声，道：“江南七怪之首，飞天蝙蝠柯镇恶深夜拜访，请欧阳先生现身一见！”

    原来这便是柯镇恶想出的办法。

    你不是要试探我的功夫么，我直接送上门来给你试探，正好还能在与黄药师交手之前，磨练一番武技，也省得你再跑一趟柯家村，弄得人心惶惶。

    欧阳锋打发了欧阳克，正准备打坐休息，听到柯镇恶这蕴含内力得一声，顿时眼中泛起精光，心道，说曹操曹操到，倒是省了我得麻烦。

    于是他伸手拿起门口得蛇杖，缓缓走出了房间。

    欧阳克本来正自心浮气躁，听到动静，也飞奔出来，跟着欧阳锋来到了门口。

    早有庄丁听到动静，打着灯笼，来到院中，看到欧阳锋二人，便出声询问。

    欧阳锋示意他们去开门，自己则静立在院中！

    庄丁拉开院门，伸手朝内一引，道：“请进！”

    柯镇恶听他口齿生硬，想来是跟随欧阳锋从西域过来，汉话并不熟练。

    他迈步走入庄园，立于欧阳锋身前两丈处，抱拳道：“见过欧阳先生！”

    欧阳锋身量颇高，却昂着头，眯着眼看着柯镇恶，神态颇为倨傲，道：“找我何事？”

    柯镇恶心道，若不是我现在过来找你，等明日你去找我时，便是我用这个态度跟你说话了，嘴上却道：“白日见到你身后的公子，闹了些矛盾，后来才知道是欧阳先生的儿子，所以特来解释一番。”

    他故意说是儿子，便是揭短，欧阳锋闻言，眼中怒意一闪而过，道：“我知道了，小孩子闹矛盾，不值一提，夜深了，你还有其他事情吗？”

    小孩子闹矛盾？

    虽然张阿生的确比欧阳克大不了几岁，但到底和自己同辈，欧阳锋一句小孩子闹矛盾，便生生将自己拉低了一辈。

    柯镇恶心道欧阳锋还真是犀利，不过却不再逞口舌之利，直接道：“在下与东邪黄药师约战一事，想必欧阳先生也是知道的，当时我自知武功不及，才定了十年之约，这十年里，我日夜苦练，自觉进境极大，不过也不知是不是他对手，欧阳先生乃是与他同一境界的高手，是以柯某人想向欧阳先生请教一番，以验证所学。”

    欧阳锋可没料到柯镇恶会来挑战自己，心中惊讶，暗道，我正想着去试试他的身手，他竟然提前过来找我，倒真是巧了。

    他却没想过，柯镇恶就是知道了他的打算，才特地现身。

    毕竟他也是刚刚临时起意，才有了试探的想法，只对欧阳克说起过，除非刚刚柯镇恶就在外面偷听，不过他自信以自己的功力，绝不会被人偷听还察觉不到，更何况，柯镇恶刚才说欧阳克是欧阳锋的儿子，而之前的谈话中，两人多次提到了叔侄的称呼。

    他哪里能够想到，柯镇恶早就知道了他们两之间的真实关系，在故意调侃他们。

    不明真相的欧阳锋，看到柯镇恶送上门，自然不会拒绝他的挑战，否则明日哪好意思再打上门去，于是略一沉吟，才道：“我对黄药师的武功倒是有些了解，看在白日里克儿打搅了诸位雅兴的份上，我便指点你几招，你出招吧！”

    PS：这两天有点赶，不好意思，主要是身体不太舒服，求点月票推荐票安慰一下！

