    安璐玲就是这样一个女人。

    她决不允许自己有得不到的任何东西。

    尤其是男人！

    韦恩明对自己的那种拒绝，让她十分恼火。

    越是这样，她越要下手。

    就是要把这个男人拿下才行！

    男人就是玩物罢了。

    岂有她得不到的？

    “安璐玲，我告诉你，你再这么发神经，你爷爷不会纵容你的。”

    韦恩明已经平静下来了，直接这么说道。

    “不好意思，今天开公司这件事，就是我爷爷支持的！”

    安璐玲很是得意地说道。

    韦恩明无语了。

    这老家伙是怎么回事！

    孙女疯了，他自己也疯了？

    他实在是无奈了。

    “这样吧，除了离婚这个条件，别的我都可以答应你。”

    韦恩明语气软了一些。

    他实在是不想动用自己的力量。

    只要这事情，但凡有一点商量的余地！

    “行，那这样吧，你跟我参加一个晚宴。”

    安璐玲听到韦恩明这话，想了想后，如此说道。

    “什么晚宴？”

    “你去了就知道了。”

    安璐玲故作神秘地说道。

    韦恩明已经隐隐感觉到了。

    这恐怕，不会是一个普通的晚宴！

    但是他也没什么太好的办法。

    对这种难缠的女人，你来硬的，反而会让她更起劲。

    “好吧，我答应你。只要我参加了晚宴，你就跟叶氏签约。”

    “嗯！可以！”

    安璐玲十分满意地点头答应了。

    然后才扬长而去。

    这场晚宴，就在两天后。

    而晚宴的地址，居然是在一个巨大的游轮上。

    这艘邮轮在高滩市的海港靠岸停泊。

    这也是安家的产业。

    就是安璐玲让开过来，专门招待东海省的商贾富豪们。

    甚至还有外面的商人大腕儿们。

    毕竟，安家的关系，没人不想结识！

    这可比所谓的东海宴会厉害多了。

    因为东海宴会只是一个当地的首富。

    而安家可是北方王族的！

    ——

    “今晚，咱们家的人一起去参加一个很重要的宴会！都得去啊！这可是发展人脉的好机会！咱家所有人都得去！”

    这天下午，叶明山在家里宣布道。

    “啊？什么宴会？”

    韦恩明疑惑地问！

    一听到宴会这俩字，他就有种不好的预感！

    “在高滩海港的游轮上的安家宴会！这都不知道？”

    叶明山有些不耐烦。

    韦恩明顿时感觉脑壳有点痛。

    不是这么巧吧？！

    果然就是安璐玲的宴会啊！

    “我觉得……这种晚宴没什么意思，没必要去了吧。”

    韦恩明赶紧说道！

    毕竟自己已经答应了那女人！陪她参加晚宴！

    战神的话，一言九鼎！

    可现在居然叶家人也要去？

    如果老婆也在场，看到自己跟别的女人，一起参加晚宴……

    那就很难看了啊！

    韦恩明一想就感觉脑壳痛。

    “你怎么了？那种场合，你怯场是吗？你不去别耽误我们家的发展！”

    叶明山有些看不起似的说道。

    “嗯……那我就不去了吧。”

