    第5629章 全新体系

    萧叶真的做到了，开创出一种迥异于，早已存世无数年的全新体系。

    “各个世界中，有关于凡阶的各个境界，很是繁多。”

    “而九天十地不败第一功，只有五层，分别映照出全新的凡阶五境。”

    “第一境，筑基。”

    “第二境，巨力。”

    “第三境，通武。”

    “第四境，掌天。”

    “第五境，超凡。”

    萧叶在对村落中的村民，详细讲解诸多，剖析九天十地不败第一功的种种奥秘。

    随后。

    这些村民散去，开始了埋头苦练。

    “叶哥，这只是一群，质朴单纯的村民，你授予他们这种力量，难道不怕他们，滋生出野心吗？”冰雅走了过来，轻声道。

    不去干预，万界生灵们的命运，这是他们归隐的宗旨。

    “正是因为他们很质朴，我这才传授于他们九天十地不败第一功。”

    “因为此功，有洗涤内心之效，质朴者修行，只会凝练出一颗纯粹的求道之心。”萧叶淡然道。

    冰雅闻言有些呆滞。

    一卷凡法，竟然还有这么多恐怖的效果。

    “不如我也来试试。”

    冰雅跃跃欲试，开始了尝试。

    她本就是天道榜古神了，拥有了极为可怕的命格，自然和凡人不同。

    可她研究此功，竟然也有种，面对深渊大海之感。

    而此功的要义。

    并非是去洞悉深渊大海，只要饱览其内之景即可，对悟性和资质的要求极低，不然凡人怎么可能修炼有成？

    冰雅开始修炼了起来。

    在这个过程中，她的气息，竟然在倒退。

    两种截然不同的修炼体系，必须要做出选择。

    冰雅选择，散去一身天道榜古神的修为。

    堂堂古神，乃是大道的化身，一旦散掉修为，会导致天道交感，混沌不稳。

    但在九天十地不败第一功加持下，这种景象并未发生，水到渠成就成功了。

    “雅儿……”

    萧叶露出了苦笑。

    他的确有大野心，想要塑造一条通往无上领域的道路，但才开始而已，后面还有难题。

    结果冰雅就散去此前的修为，实在是得不偿失。

    “因为我相信你。”

    “即便失败也没什么，只要能长生，与你在一起，有没有实力不重要。”冰雅展颜一笑。

    这颗星球上，开始变得人人尚武。

    古朴的村落中，死去的人，越来越少了，时光都像是按下了暂停键，村民们容颜永驻。

    浩瀚的宇宙中。

    这颗星球开始变得声名鹊起，那些古朴的村落，变成了远近闻名的长寿村，引得了大批灵阶，甚至是圣阶生灵的降临。

    只是。

    他们才刚刚踏足星球，便感觉天旋地转，被扔到了无数光年之外。

    再回来后，发现那些星球，已经消失了。

    “一颗古星，竟然会自己移动吗？”

    这一幕，深深刺激着，所有知情者的神经。

    他们认识到。

    这颗星球，绝对有不可思议的大能坐镇，不是他们可以招惹的。

    时光如梭，弹指便是十年过去了。

    星球上的人，不再老去，有了永恒的寿命。

    一部分到了，九天十地不败第一功的第四层，映照第四境掌天。

    这样的速度，是任何凡阶功法，都不能比拟的。

    顾名思义。

    这一境，涉及到了法则玄奥。

    但修炼此功的村民，触及的却是道。

    微弱的道光一缕缕，还分不清属性，就让村民们不用吸收天地灵气，便在逐步铸就新的身躯，探入新阶。

    当然，他们也不可能理解。

    在萧叶的设想中，道藏于功法，只是为后续境界做铺垫。

    至于萧叶，也没有停下。

    他立足在这个全新的体系中，朝上探去，要在灵阶轰出另一条路。

    这个过程，比凡阶要难上一些。

    和萧叶推测的一样。

    这颗星球上质朴的村民，习得妙法，并未滋生任何邪恶的种子，越发善良了，和谐共处，甚至连打斗之事，都很少见。

    每日间。

    除却打猎和耕田外，就是在修炼此功。

    而这些年间。

    这个一级世界的宇宙中，出现了一头强大的妖圣。

    浑身金黄色的毛发，璀璨夺目，是金色魔猿一族的最强者。

    他拎着一根铁棍，横扫四方，打得这片宇宙中的圣阶生灵，喋血了大半，除掉了天敌。

    就在所有人认为。

    这头妖圣，要建立起属于自己的势力，开启制霸之路的时候，对方却是突然消失了踪迹。

    “那头金色魔猿，恐怕是来自于那颗星球！”

    各方圣阶势力，皆是心怀忌惮。

    “萧主人，我的大仇得报。”

    “我不但除掉了天敌，还扼杀了一群，怀有歹意的圣阶强者！”

    大黄从天而降，跪倒在萧叶面前，激动得落泪。

    萧叶创造出了九天十地不败第一功。

    他亦研修始法古经，开创出了金色魔猿一族，对应的圣阶境界，一身实力强得可怕。

    “大黄，那你为何还要回来？”

    冰雅问道。

    “雅儿主人，我已无牵挂，已无执念，日后要陪伴在两位主人身边。”大黄道，当场将铁棍震碎。

    大仇得报。

    他再无那种暴戾，像是回到了以前，很是温顺。

    萧叶也没有说什么，继续投入到推演中。

    “萧主人开辟出的九天十地不败第一功，的确很可怕，我也要修炼。”大黄人立而起，嗷嗷叫道。

    和冰雅一样。

    他当场散掉了自身的修为，开始从头修炼九天十地不败第一功。

    “灵阶。”

    “乃是引得宇宙灵气灌体，修得灵体的过程，待得高境，再去修炼始法古经，撒下圣阶的种子。”

    “以各种圣道，去灌溉，待得种子生根发芽，就能蜕变出圣体，抵达圣阶。”

    “这个过程，还是太复杂了，且在不知不觉中，会套上天道枷锁。”

    萧叶盘坐，心中大道伦音四起。

    有九天十地不败第一功的基础，这些繁杂的过程，自然可以省去许多，也可以规避一些桎梏。

    下一刻。

    萧叶身上，有黄金丝线在涌动，像是开创出一个小世界，结合这些年的感悟，推动新的体系向前。

    轰！

    霎时间，这颗星球摇动了起来。

    全新体系的第一个小台阶，已在萧叶的意识内形成。

    （第二更到！）

    (本章完)

