    数支远征队伍此时早已离开了云幽平原，看似漫无目的却都在保持着各自的方向。

    他们都是云幽平原最精锐的队伍，并且无一例外都是第三阶段的强者。

    许霆派出的以卓跃带队的远征队伍此时也已经走到了大盂岭以西的徽州省，并且按照何宽的要求继续向西，往平江省江城进发。

    “卓老大，这一路连个人影都没看到，只遇到了不少怪物。你说咱们真能碰上那个尚弦月和孙静姝吗？”

    一人问道。

    “反正走哪边都是走，平江省的景色也不错，就当是旅游了。”

    卓跃随口回着。

    “如果咱们先碰到凌悠悠怎么办？还继续向西吗？”

    另一人问道。

    “那还用问吗？肯定是直接带她回基地啊！别忘了咱们此行的目的，可就是因为那个女人！”

    “那她如果不想回去怎么办？咱们又不能动手……”

    “动手？你疯了吧？是不是活腻了？！”

    卓跃赶紧说道。

    “告诉你们，谁也不许对凌悠悠动手。一旦把她伤了，神仙也救不了你，还会连累我们所有人。”

    卓跃现在还清楚地记得之前在三省交界处那个县城外许霆对凌悠悠的宠溺。

    如果真的敢把她伤了，可能连自己都会受到牵连。

    “知道知道，谁敢伤她啊？供着还来不及呢！就是怕她不愿意跟咱们回去啊！他们那几个人，哪个都惹不起啊！”

    一位战神叹道。

    他们并不知道，此时的凌悠悠已经一路向南来到了赣江省的最南面。

    “哟！小妞，一个人啊！”

    背着一大包食物的凌悠悠正在思索下一步要去哪里玩，路边突然窜出了七八个壮汉，向她围了过来。

    凌悠悠的脸色立刻沉了下来。

    这一路她在游山玩水的过程中没少遇到这种情况，但每次的处理方法并不一样。

    如果对方都瘦削得快要饿死了，明显只是为了抢她的食物，她甚至会把食物直接送出去。

    但只要她察觉到对方有一点淫邪的意味，那结果就会变成无一例外地屠戮。

    而这一伙人显然是后者。

    从他们健壮的体格和满面红光的面容就知道，这些人根本不缺吃的。

    “怎么？想抢劫？”

    凌悠悠装作有些惊慌地说道。

    “抢劫？哈哈，你说的倒没错。不过我们不抢东西，只抢你这个人！走吧，乖乖地跟我们回营地，免得受皮肉之苦。”

    一人不住地打量着凌悠悠，笑嘻嘻地说道。

    “营地？你们要干什么？别过来！”

    凌悠悠装作惊慌失措地转身向后就跑。

    她和许霆不同。

    如果换成许霆，遇到这伙人肯定是二话不说，直接宰了了事，懒得和他们纠缠。

    但凌悠悠却更喜欢享受扮猪吃老虎的感觉。先让他们觉得吃定了自己，在他们最得意的时候再反戈一击，来个角色互换，让他们也体验一下什么叫做绝望，再一个个将他们杀掉。那才叫有意思。

    “跑？没有用的。被我们看上的人还没有能够跑出去的，乖乖随我们回营地吧。”

    凌悠悠听着这话皱了皱眉。

    “你们之前还这样追过别人？”

    她一边跑一边冷冷地问道。

    “怎么？看来你是有别的姐妹也失踪过？别急，你们马上就要团聚了。我们抓过的人没有一千也有八百了，肯定有你认识的人。不过，她如果长得太丑就不一定了，说不定早就被人吃了。哈哈！”

    这伙人似乎也很享受追赶凌悠悠的过程，逼得并不紧。

    “不可饶恕！”

    凌悠悠突然怒斥一声，直接从原地消失。

    当她再次出现时，原本插在腰间的短刀已经握在了手里，并且停在了一人的颈间。

    而那人的头颅“骨碌碌”直接掉在了地上！

    “什么？！”

    “快跑！”

    “饶命啊！我们错了！”

    这群人人一哄而散，有几人还边跑边认错。

    没想到自己一伙人竟然踢到铁板了！

    这女人的速度实在太快，就像瞬移一样。

    在这样的速度之下，自己一伙人根本就没有抵抗的手段。

    凌悠悠之所以改变了计划，在这个时候就直接出手杀人，是因为这些人碰触了她的“逆鳞”。

    许霆曾经说过，她是一位末世女权主义者。虽然凌悠悠并不知道具体的意义，但她就是见不得别人欺负女人！

    而从这些人的话语里，凌悠悠听出来似乎他们就是以欺负女人为乐，并且已经抓了那么多的女人。

    实在是——该死！

    于是，原本扮猪吃老虎的计划变成了要将这个营地直接灭掉！

    几个瞬移间，凌悠悠已经杀得这些人里就剩下了一个。

    而此时，她的短刀也将那人的双腿齐膝砍断。

    不得不承认，小宽子送自己的这把短刀果然很锋利，确实要比自己之前一直用的十字镐好用一些。

    第三阶段的实力，再加上恐怖的瞬移，凌悠悠杀这些第二阶段的幸存者可以说不费吹灰之力。

    “说吧，你们的营地在哪？老大是谁？为什么要抓这些女人？”

    凌悠悠问道。

    她对精神力可谓是一窍不通，不然的话根本不需要这么麻烦。

    “营地……就在南边……十几公里……饶……饶命啊！”

    那人蜷在地上不住地求饶。

    凌悠悠一脚将那人踢飞出去，同时一个瞬移将他凌空砍成了两截。随后不再耽搁，向南连续瞬移过去。

    为什么哪里都有人欺负女人？

    或许，我应该将所有的女人都团结到一起，也成立一个属于自己的势力。

    一个想法突然在凌悠悠的脑海里冒了出来。

    对，就这么办！

    许霆有自己的势力，我也要建立属于自己的势力。

    不过，我的这个势力里，必须都是女人。

    这个势力的目的就是帮助所有的女人摆脱男人的欺压和不平等的待遇。

    而前面的这个营地就是我创建这个势力的起点。

    凌悠悠一下子觉得自己找到了新的目标，心情大好地向前瞬移而去。

    “砰！砰！砰！”

    子弹连续不断地打在凌悠悠的附近。

    营地里的斥候早已目睹了凌悠悠杀人的一幕，并且看到她形如鬼魅一般向着营地不断瞬移而来的身影。

    “停止射击！都想死吗？！”

    一人突然出现在城楼上，一枪直接崩了一个正在开枪的守卫，大声喊道。

    “尊敬的强者，刚才都是我们的错！我们愿意对您进行任何补偿！”

    那人向着凌悠悠过来的方向大声喊着，随后一跃而下，来到了城门外。

    “开城门！所有人列队迎接！这是一位绝顶强者！”

