    好在现在凯西不用他管，吉利蛋能力问题也不需要他耗费心力。

    但是就巨钳螳螂和穿山王两个就让他忙碌异常。

    也就是为什么渡和大吾这种人都是一只主力成形之后才开始下一只的原因。

    太多了是真的管不了。

    当然还有一个流派就是非常有趣的。

    那些人的想法很简单，他们觉得训练是没必要的，野外这么多强悍的小精灵，遇到强的抓就好了。

    但事实上你为什么觉得自己能用弱小的小精灵打败更强的小精灵呢？

    之前就提到了，野外的小精灵野性足，有些根本就悍不畏死。就算你有办法打败，那为什么人家就要听你的呢？

    还真以为自己是主角？但凡小精灵见到你都得纳头便拜？

    有这种想法的纯粹就是虚拟作品看多了自信过头以为自己就是主角，分不清现实和幻想。

    但事实上这种流派还真的有，而且不少人。

    原因就在于其实底层小精灵的实力差距并不是很大，你只要方法得当还是能用绿毛虫加陷阱捉到小拉达、波波这些小精灵。

    加上那些小精灵大多比较蠢，好好诱导还是可以驯服的。

    但也仅限于此了。

    因为一旦脱离底层之后小精灵实力差距太大了，你想要跳级基本上不可能。

    但是偷懒是人类前进的动力。

    然后就催生出了一个名为猎人的组织，他们可以帮你捕捉强大的小精灵，还能帮你驯服，当然前提就是需要你给足了钱。

    有也就是说这条捷径的存在的，但那是有钱人才能走的捷径。

    当然这也是存在极限的，一只成形的野生小精灵像是比雕这种上百万都没有人能给你抓过来。

    更别提那些稀有度更高，实力更强的。

    毕竟猎人本身实力也是有限的。

    所以说想要突破极限还得是自己靠谱。

    当然这里面需要投入大量的时间金钱。

    那些疯狂捉小精灵的绝对就是把小精灵当作玩物，根本没有培养的意思。

    训练过程之时间总是飞快流逝，一晃眼功夫便已经日落黄昏。

    而修他们也早就回到了悬崖上边扎营。

    泡水里半天，还是海水，上来之后必须用清水清洗一遍，否则发生什么感染就麻烦了。

    …………

    修攀在悬崖上面，一手拿着相机伸入到那些巢穴里面拍摄。

    巢穴里面的是一只正在换毛期的长翅鸥，修等到它父母出去觅食的时候才摸上来，就是为了拍几张照片。

    只是这个小家伙好像对摄像机比较好奇，张嘴就叫了起来。

    这一叫不要紧，但是带来的连锁反应就麻烦了，周遭的那些同样在巢穴的长翅鸥跟着叫唤了起来。

    一时间整块崖壁都响着尖锐的叫声。

    “情况不对，快点跑路。”修里面就反应了过来，朝着一旁飘着的凯西喊了一句。

    下一秒他整个人便消失在了悬崖上面。

    就在他刚离开几秒，那些在海上寻找食物的长翅鸥和大嘴鸥全都飞了回来，直接将近海一带形成黑压压的鸟群。

    远处的修看到这一幕真是庆幸自己跑得快，否则很难处理。

    “我觉得刚才它发出的叫声就是警告，其他呆在巢里的也会跟着喊，形成一道防线，驱逐敌人和将成年的叫回来。”

    修自言自语的说着，然后记录下这个现象。

    这几天巨钳螳螂它们慢慢适应了节奏，而他也获得了一定程度的解放，有更多的时间研究别的东西。

    比如和陆地不同的另一个生态圈，海洋生态圈里面的小精灵的一些行为习惯和样貌图片之类的。

    很明显刚才他就在观察研究长翅鸥的生活习性。

    “走吧，短时间那些大嘴鸥是不会散去的，我们下海里面研究一下。”

    下一个瞬间修便出现在了海面上，整个身体被超能力包裹，蓝色构装形成潜水服的样式，就差氧气罐了。

    但是他有替代品，一小罐氧气出现在手上，然后俯身潜入水中。

    不得不说，水里小精灵的密度要比陆地更盛，而且是很夸张的那种。

    哪怕是近海也能看到水下很多小精灵来往其中。

    只是稍微深入便能看到海底长着各种稀奇古怪的珊瑚礁，还有一些小精灵在其中生活。

    比如太阳珊瑚、大舌贝、墨海马、海星星、玛瑙水母。

    直接在海里游的就更多了吗，有成群出没的弱丁鱼，也有如同杂草一般的鲤鱼王。

    当然还有铁炮鱼、龙虾小兵等等的水系小精灵，放眼看去应接不暇，一时间修甚至没跟上有些混乱。

    要知道这还只是浅海，真要到了深海那小精灵密度肯定要更加离谱，而且一些大型的水系小精灵也能在其中活动。

    事实上现在人类对于海洋和水系的小精灵研究并不多，甚至这方面有些空白，大多都是只要有个照片知道长什么样，至于它们的生活习性和食谱之类的信息并不清楚。

    原因自然就是生活的环境差别太大，水系小精灵上岸之后只有少部分能保持战斗力，大部分直接废了。

    人类对于那些不能在陆地活动的小精灵没什么兴趣，自然也就不会将资源放在上面。

    同样在和水有关的环境里面水系小精灵的实力是非常恐怖的。

    之前双子岛大战之中被修丢下水的那些小精灵实力肯定不弱，但是下水之后被那些小精灵轻松解决就说明了问题。

    这就导致一般只有沿海或者是经常出海的人才会选择水系小精灵。

    而且事实上这些小精灵里面只有一部分能够适应淡水和海水两种环境，如果混淆两种环境的话很可能会出现不适虚弱，严重的甚至会失去战斗力的情况。

    当然如果只是短时间的话不会出什么问题。

    修在其中游动，凑过去想要和它们沟通交流。

    但是大部分见到修靠近便都跑远了，在水下如果不动用凯西的能力修不可能追上他们。

    就算有些很难跑动的小精灵也都躲在海底的泥沙下，要么就是跑进那复杂的珊瑚礁里面，还有一些掩耳盗铃般合上贝壳装作什么都不知道。

