    吴奎的眼神中闪过一丝冷漠。

    在现在的局面中，根本没有吴丹任何起死回生的余地！

    此时，吴丹就算是有着再多的小动作，也不过是垂死挣扎罢了！

    “她若是在商业的领域中，真正用自己的品质来打败我，我说不定还会佩服她，若是耍一些小计谋，那不过是垂死挣扎而已，除非她还想再交第二次的罚款！”

    吴奎似笑非笑的说道。

    此时，他已经彻底掌握了吴丹所有的挣扎！

    在现在，他更像是胜券在握一般！

    吴丹此时若是在想不出任何应对的办法，恐怕就只能乖乖等死！

    “没错，大家都是讨生活，她却想尽办法在这种事情上面动手脚，实在是可恨至极！”

    李晓霞赞同的点了点头！

    想起吴丹之前做过的那些事情，愤怒的情绪骤然升腾。

    “她给我们平安饭庄找了这么多的麻烦，影响到了这么多的生意，我们没去找她的麻烦就不错了，她现在还好意思过来！”

    正所谓，人不要脸天下无敌！

    可，吴丹这也实在是太不要脸了！

    在他们已经揭露了吴丹的真实面目之后，吴丹现在竟然还好意思过来，根本没有将之前的事情放在心上！

    而另一边！

    吴丹将平安饭庄的地形地势都探查清楚后，直接去找到了地头蛇！

    “龙哥，你可一定要帮帮我啊，现在吴奎实在是欺人太甚，恨不得直接坐在我的头上！”

    吴丹哭诉着说道，满眼都是委屈之色。

    “怎么了，到底发生什么事了？你说说，我肯定给你做主！”

    龙哥眉头微皱，看着吴丹这幅模样，立刻大手一挥，豪爽的说道。

    “吴奎，吴奎不仅破坏了我的生意，甚至还在外面传言说，一定要好好地教训我！”

    吴丹立刻将黑锅甩到了吴奎的身上，那一副模样，实在是可恨至极！

    “什么！他竟然还敢这么说！”

    龙哥瞪大了眼睛，愤怒的站起身，死死地盯着吴丹。

    吴丹现在可是他罩着的人！

    怎么可能允许其他别人欺负！

    “你难道没和吴奎提起我的名字，他竟然还敢这样挑衅我，简直是想死！”

    龙哥看向吴丹，怒气冲冲的质问道。

    吴丹带着哭腔的说道。

    “我提到了龙哥的名字，可是，吴奎却在旁边一脸不屑的质问我，龙哥是谁，不过是被我踩在脚底下的一条狗罢了！”

    为了彻底挑起事端，此时的吴丹完全是在这里信口胡说！

    “好，好你个吴奎，现在都敢在太岁的头上动武了，我倒是要看看，这么嚣张的小子，到底有什么本事！”

    在愤怒的加持之下，龙哥根本不去考虑这句话到底是真是假！

    吴奎既然敢说出这句话，那就要做好承受代价的准备！

    “走，我倒是要看看，吴奎到底是怎么嚣张起来的！”

    龙哥直接打算去找到吴奎来对峙！

    顺便，好好地教训一下这个不知天高地厚的小子！

    “龙哥，现在就去吗？”

    吴丹愣了一下，没想到龙哥竟然这么急迫，现在就要直接找到吴奎对峙！

    “你受了这样的委屈，我若是不给你出头，岂不是毁了我的名声！”

    龙哥瞪大了眼睛，理直气壮的说道。

    吴奎既然做了这种事情，那就要准备好被报复的准备！

    “好！”

    吴丹乖巧的点了点头，下意识舔了舔下唇。

    背对着龙哥，眼神中带着几分兴奋之色！

    现在龙哥给自己出头！

    此时的吴奎想要对付自己，那还是要看看他们到底有什么本事！

    在龙哥过来的时候，吴奎在自己的空间中酿制酒水！

    “吴奎，谁是吴奎，赶紧给我滚出来，我倒是要看看，你到底有什么本事，还敢在这里挑衅我！”

    龙哥直接一脚将大门踹开，瞪大眼睛，无比嚣张的看向四周道。

    “请问你是？”

    李晓霞看向眼前的龙哥，眉头微皱！

    怎么每天都有人过来找麻烦？

    而在下一秒！

    李晓霞看到了龙哥身后的吴丹，瞬间什么都明白了！

    哪怕是进了警察局，现在的龙丹还没放弃针对吴奎！

    竟然，还找了一个帮手过来。

    “你看什么看？”

    吴丹恶狠狠的看向李晓霞。

    龙哥的身材无比魁梧，站在这里，直接将门堵得死死的。

    饭客看到了龙哥后，顿时面色惨白！

    他们自然是听说过龙哥的凶名，那可是打起来不要命的主！

    他们此时可没兴趣来看热闹。

    “还想看热闹？那我直接让你变成热闹怎么样！”

    无数的眼神一起看了过来。

    龙哥脸色瞬间阴沉下来，冰冷的看了过去，威慑着那些客人。

    客人可不敢在这里停留，免得自己变成龙哥发泄的对象！

    李晓霞眼瞧着除了服务员，就剩下自己后，下意识看向了龙哥，心中顿时升腾出了几分恐惧！

    “你要干什么，我警告你，我可是吴奎的员工，你敢对我动手，我们老板是不会放过你的！”

    李晓霞紧张之余，只能威胁的叫嚷道。

    “呵，吴奎的员工，我找的就是吴奎的员工，敢挑衅我的人，你们也要付出惨痛的代价！”

    龙哥不屑的冷笑一声！

    冰冷的凝视着李晓霞，就连那双眼神中，都莫名带着几分兴奋。

    吴奎现在敢针对自己的人，那也要为自己的嚣张付出惨痛的代价！

    “你，你们到底要干什么！”

    此时的龙哥并不是自己过来的！

    他还带来了几个自己的手下！

    这几人将整个平安饭庄围堵住，根本没有生存的空隙！

    “又过来找我的麻烦？”

    吴奎从空间里面出来后，便察觉到了龙哥的动作。

    还真是麻烦啊，接连不断的过来找自己的麻烦，还真是以为自己是好欺负的！

    “你居然还敢出来？你欺负了吴丹，你好好地想一下自己的死法吧！”

    龙哥冰冷的看向吴奎。

    此时，在他的眼里，吴奎无异于已经是一个死人！

    “想我的死法？就凭你还想针对我？”

    听到了龙哥的话后，吴奎就像是听到了一个笑话，不屑的说道。

    “你们屡次三番的过来，还真是有时间！”

