    夕阳如火，黄昏才刚刚来临。

    韩家庄园，一间别院之内。

    韩战，韩飞，韩博几人聚在一张小圆桌之上，一人一杯清茶，他们正在低声交谈着。

    不管韩战也好，其余两人也好，都已经踏入七阶之境，成功凝聚出了武道意志，属于那种货真价实的宗师级强者。

    在老祖宗韩猛闭关不出，韩青韩玉两人身体抱恙，出了大问题的情况之下，韩家仅剩下的几位宗师级强者，都已经聚在了此处。

    短短三四天时间，就已经有百多人死在暗中那人的屠刀之下，面对这种情况，韩家这边，不全力以赴都已经不行。

    毕竟，整个韩家之内，族人虽然不少，但是按照这个频率持续下去的话，再多的韩氏族人，都根本不够那人杀的，此事如果不能顺利解决，整个韩家还能在这金阳市之内存在多久，那都非常难说。

    “韩战，将外面那些族人全部聚集在我韩氏庄园之中，你这个方法，真的不会出什么差池吗？要知道，金阳市里面其他势力，可是有着不少，想要看我们韩家笑话的！”说话的韩博，他眉头紧锁，满脸忧色，开口说道。

    韩战的面色，同样难看无比，他端起面前茶杯中的清茶浅尝了几口。

    将茶杯放下，韩战长叹了一口气，说道：“这世间做任何事情，谁又能有绝对的把握呢？我韩家驻留在外面的那些族人，所在地域太过于分散，如果不将他们召回庄园内的话，我们根本就不会保证他们的安全！”

    “面对那杀人如麻，神出鬼没的凶手，我们所有人将力量拧成一股，不让他各个击破，才是应付他暗杀的最好办法，从我韩家之中死去的那些族人的身份实力来看，对我韩家下手的那人，实力应该不强，肯定没有达到宗师之境，要不然的话，面对我韩家之中那些仅仅只是三四阶实力的族人之时，他也不会采用暗杀手段了！”

    “当然，因为有几位六阶巅峰之境的族老，都死在那人暗杀之下的缘故，那个人，虽未踏入宗师，但实力肯定不会太差，对于我们来说，如今最大的难点，便是那个人的行迹难以捉摸，只要能逼得隐匿在暗中的他露出行踪来，以我们几人的实力，不管是将其生擒活捉，还是直接就地格杀，那都不是什么大问题，你们觉得呢？”

    一番话说完，韩战将目光望向了身边的韩飞韩博两人，询问道。

    “确实是如此，那人如果实力足够的话，肯定会肆无忌惮许多，不会像现在这般，行事偷偷摸摸，还要遮遮掩掩了！”韩飞韩博两人相视一望，点了点头。

    略微一顿之后，那韩飞再度开口说道：“韩战，看你这幅样子，你莫非有把握，可以将暗中那人逼出来？”

    “两位，你们两人今天下午才刚刚回到族中，有些事情，你们或许还不怎么清楚！”韩战自信满满，他轻轻一笑，继续说道：“按照我得到的各种线索来看，那个人每晚摸到我韩家庄园之中杀人的时间，应该都在十点到十一点之间！”

    “前两天的时候，只有我一名七阶宗师，留守在庄园之内处理此事，可就算如此，我也仅仅只是差一点点，就捕捉到了那人的行踪轨迹！”

    “而如今，有两位兄弟助我，只要那人今天晚上，敢再度摸进我韩家庄园之中行那刺杀之事，我至少有八成以上的把握，可以逼出他的身形，将其斩杀在当场！”

    当这一番话完全说完的时候，韩战已经站起身来，他负手而立，整个人看起来是信心满满，豪气万千。

    ……

    枫林宾馆，508客房之内。

    杨凯的生物钟非常准时，晚上十点还差二十分钟的时候，他整个人已经自沉睡之中骤然清醒了过来。

    洗脸漱口完毕，就在枫林宾馆之外五十米左右的街道拐角之处，杨凯来了两瓶啤酒，又叫了一些烧烤，一边喝酒一边撸串。

    吃饱喝足，杨凯看了下时间，晚上十点半还差那么一点点。

    “吃的太饱，要多活动一下，才更有助于消化！”摸了摸圆滚滚的肚皮，杨凯结过账之后，他摸出一根香烟点燃，然后不紧不慢，好似在散步一般，向着韩氏庄园所在的方向，缓缓行了过去。

    当然，杨凯的脚步，仅仅只是看着有些缓慢而已，如果有人仔细关注他的话，便会发现，他一步踏出，经常都是好几米距离。

    枫林宾馆与韩氏庄园之间，也就是一公里左右的路程而已，看着不紧不慢，好似在散步的杨凯，仅仅只是花了几分钟的时间，韩氏那座巨大的庄园，已经是历历在目，出现在了他的眼帘之中。

    “叮！系统升级完毕，属性面板开启！”将手中那根香烟抽完，就在杨凯准备踏入韩家庄园的时候，他脑海之中，系统的提示音却突然响起。

    “系统终于完成升级了？这属性面板，又是什么东西？”杨凯一怔，他脚下一顿，整个人已经停了下来。

    如今他所在的位置，与韩家庄园之间，也仅仅只是一两百米距离而已。

    对于现代社会而言，晚上十点多钟，其实还不能算是太晚，杨凯眼帘之中所见到的韩家庄园，有不少的别院，依旧还是灯火通明。

    白天的小目标还没完成，杨凯本来还想着晚上把数目补上去的，不过当系统升级完成，提示音突然在他脑海之中响起的时候，他给自己设定的那小目标，却被他暂时丢到了一边。

    稍微退后了那么一两百米距离，在杨凯觉得他所在的位置，比较隐蔽，很难被外人察觉到他的存在之后，他方才停下身躯，将自己的注意力，放到了他刚刚升级完成的垂钓系统之上。

    紫色鱼饵一条，蓝色鱼饵三条，绿色鱼饵三条，白色鱼饵九条，灰色鱼饵六条。

    系统升级完成，六格包裹已经重新出现在杨凯的感应之中，看了一下其中的鱼饵数量，杨凯觉得，其与还未升级之前，似乎并无什么不同。

