    根据权天使所给的资料显示，即便艾萨克在他办公室的时候，他的两个贴身保镖也同样是在办公室中。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    那几名贴身保镖唯一离开艾萨克的时候，只有在艾萨克回到他别墅以后，可是别墅中同样是守卫森严，不说能不能顺利的潜入进去，就算能够潜入进艾萨克的别墅，并且暗杀成功，得手之后该怎么撤离也是一个很大的问题。

    如果能有直升机接应，罗昊就不用这么头疼，但罗昊现在并没有直升机，别说是直升机，就连能够提供后援的人手都没有，一切都只能靠罗昊自己！

    暗杀，先能让人想到的就是使用狙击步枪，找到一个制高点，静静地等待着目标的出现，然后扣动扳机，血浆四溅间，目标猝然倒地，然后暗杀者收起狙击步枪如幽灵一样，消失不见，徒留下那些保镖茫然无措。不过这种在电影中出现的镜头，到了现实中就未必能行得通，如果暗杀那么容易就能完成，美国中央情报局也不会暗杀了卡斯特罗638次都没有能够成功，为此卡斯特罗还幽默地说：“今天我还活着，这完全是由于美国中情局的过错。”

    所以，罗昊并不打算使用权天使送来的那批武器中的狙击步枪，对艾萨克进行暗杀。

    “博吉姆！”罗昊朝着屋外大声喊道。

    “Boss，你找我？”

    听到罗昊的召唤，博吉姆急匆匆地赶到罗昊所在的屋子。

    “博吉姆，我知道你们打猎的时候会制作一些带有剧毒的武器，你能给我制作出涂抹在木箭上的毒药吗？”罗昊开口对博吉姆问道。

    毒杀，无疑是所有暗杀手段中应用最广泛的手段，只要被抓住机会，就能被一击而杀。

    博吉姆挠了挠脑袋，有些无奈的说道：“这个我不会。”

    罗昊闻言，微微皱眉。原本他以为博吉姆会制作箭毒，这样他就好用来对艾萨克进行暗杀。

    “虽然我不会做箭毒，但是拉雷会。”博吉姆随后又对罗昊，说道：“拉雷的爷爷、父亲、还有他自己都是猎人，他们靠打猎为生，制作箭毒不在话下。”

    “你去告诉拉雷，让他给我制作一些箭毒，我有用！”罗昊对博吉姆说道。

    “好的，Boss！”博吉姆点头应下后，立刻转身离开去寻找拉雷制作箭毒。

    博吉姆离开后，罗昊继续看着艾萨克的情报，研究着暗杀的方法，罗昊现艾萨克每周的二三五晚上，会出现在他名下的一个俱乐部中。那个俱乐部，是艾萨克一个重要的产业，除了倒卖军火以外，俱乐部是艾萨克最主要的收入来源。

    俱乐部鱼龙混杂，混入俱乐部的难度肯定要比潜入艾萨克家去暗杀他简单的多，所以罗昊决定在俱乐部内对艾萨克进行下手。

    下午的时候，拉雷就把制作好的箭毒拿给了罗昊，拉雷告诉罗昊，因为这里缺少一些植物，所以这个箭毒跟他平时打猎所用的箭毒不一样，但是他从树林里抓了两条毒蛇，把毒蛇的毒液混入了这箭毒中，所以这箭毒的毒性非常强烈，哪怕只是手指上一个小口子碰到这种箭毒都会让人在一分钟内毙命。

    罗昊除了让拉雷制作了箭毒，他还让拉雷制作了一个吹箭，吹箭并不大，只有十几公分长，十分方便携带。

    罗昊在身上带了一把p226手枪，两个备用弹匣，以及拉雷所制作的那个涂有箭毒的吹箭后，驾驶着汽车从村庄中离开，往艾萨克的俱乐部而去。

    罗昊先是在艾萨克俱乐部不远处的一家旅店中包了一个房间，直接支付了两个星期的房费。白天的时候，罗昊就在旅店房间中研究暗杀艾萨克的方法，到了晚上他就前往俱乐部观察情况。

    夜晚，俱乐部中人头攒动，挤满了前来青年男女。他们在打着绚丽灯光的舞池中疯狂的扭动着身体，一个穿着花哨，耳朵上打着耳钉的黑人小伙伸手在身边一个黑人女子身上触摸着，而那个遭到咸猪手的年轻黑人女子对黑人小伙的动作，非但没有反感，甚至还把身体贴了上去。

    黑人小伙的手更加放肆起来，不一会儿就拉着那个女子走出了舞池，走到俱乐部一个光线昏暗的地方，然后匆匆脱下了自己的裤子……

    这样的画面，罗昊在走进俱乐部之后，已经看到了好几次，有些是像刚才那对男女一样，在舞池中擦出了火花；而有些是因为吸粉兴奋了，需要“散冰”。

    俱乐部中艾萨克手下那些打手对此也不闻不问，仍由那些男女，就在众目睽睽之下，用人类最原始的方式，泄着他们内心的**。

    罗昊开始明白，为什么在非洲，艾滋、梅毒、淋病，这些跟性有关的疾病病率会那么高，这跟眼前他所看到的这些东西有着不可分的关系。在这个俱乐部中，一些女人在跟一个男人完事之后，就又会跟别的男人***在没有任何保护措施的情况下，自然是艾滋高。

    罗昊皱着眉从人群中穿过，找了一个方便观察的位置坐下，要了一瓶苏打水。罗昊刚坐下，一个衣着暴露的女人就朝着罗昊贴了上来。这是一个黑人女子，全身上下只用了几块用料简单的布料，盖住了关键位置。

    黑人女子坐在罗昊身边的位置，直接把罗昊放在桌子上的苏打水拿了过来，喝了一口，对罗昊说道：“你难道不想请我喝一杯吗？”

    “这瓶水就当是我请你了。”

    罗昊对着吧台中的服务生举了举手，说道：“麻烦再给我一瓶苏打水。”

    “我想我们可以做一些特殊的事情。”黑人女子伸手从她胸前的沟壑中，拿出一个装在铝制包装袋中的避孕套，推到罗昊面前。

    罗昊看了眼对方推到自己面前的避孕套，并没有伸手去接，因为只要他伸手去接，就等于答应了对方的话。不说自己面前这个女子是不是身上带了病，就算没病，并且做了足够的保护措施，罗昊也不会跟对方生什么事情，就算是被“LosT”的控制的那一年多时间内，罗昊都没有跟叶梓筱生什么事情，更何况是眼前这个女人？