
高淳除了呆在教坊司赔莳萝，他也知道总还是得跟家里的人商量一下，接受莳萝。虽然莳萝在教坊司，也属于烟花女子，不过她跟那些靠卖肉体的女子却完全不一样的。

她是卖艺，而且自从认识了自己之后也便从来未曾再卖艺，只是自己无法将她接回家，现下，只能去跟家里老爷子多商量商量，就凭着他如此疼爱自己，应当也能将他说服的。

就在高淳陪着莳萝坐在房里你侬我侬的时候，齐飞飞一般的跑了进来，连门都忘记扣。

直到他推开了门，看到高淳刚要吻莳萝时，又急忙捂着眼睛退了出去，赶紧把门给带上。

站在门外有些尴尬的说道："那个...高淳啊，你知道我不是故意要打扰你们的，我就说一件事，说完就走，然后你们再继续。"

然而此时，莳萝早已经羞红了脸，这个齐飞竟然也不会敲一下门。高淳无奈的说道："莳萝啊，这个...齐飞他就这样没什么脑子，你不要介意。"

莳萝此时哪里还有心思去管齐飞有没有脑子，脸上早已红得能滴出血来。

紧接着，高淳便朝着门外叫道："有什么事便进来说，大呼小叫的，也不知道有失礼节。"

齐飞干咳了两声，推门进来紧接着说道："高淳啊，本来我是不想来打扰你的，但是由于陈大人出了一点事情，王爷现如今的心情十分的不好，正独自一个人坐在屋顶上喝酒呢，我是不敢去劝，所以必须要你去劝一下王爷，不能让他想不开呀。"

"瞧你说的，王爷才不是那样的人，他就是暂时有些接受不了这个事，儿，你让他自己一个人静一静就好了，你回去吧，王爷不会有事的。"高淳比较了解宇文向吉的性子，他知道无论哪个男人见到自己的心爱的女人受苦受难，而自己却帮不上任何一点忙，这样的心情自然是会十分低落的。

不过只要想通了以后，振作起来，便会想办法的。

齐飞一听，也觉得高淳说得有道理，便起身离开了教坊司。

"高淳，方才齐飞说姐姐出事了，你...你快去救她呀。"莳萝方才一听到齐飞进来说的，便开始慌了起来，怎的这才刚回来就出事了。

"莳萝，你先冷静一下，陈大人不会有事的，况且王爷不会不管的，你想要是陈大人真的有事，那齐王爷岂会坐视不管？"高淳安慰着莳萝。

"可是...莳萝这心里好乱，生怕姐姐出了个什么事儿？眼下书钰又不在京城，莳萝就姐姐一个亲人了，怎会叫人不担忧，家族的冤屈全都扛在了，姐姐一个人的身上，而莳萝却什么忙都帮不上说着。"莳萝说着说着，便开始哭了起来。

虽为双胞胎，性格却各不同，一人大大咧咧，平日看起来一副放荡不羁的样子，心思却十分缜密。而一人却性格内敛，小家碧玉。

高淳一见到莳萝哭了，便不知道应该如何安慰，你是变异开始手足无措起来，他最不会安慰女人哭了。只是轻轻地拍着她的肩，柔声安慰着。

只要陈书岩一有什么困难需要自己帮忙的话，他自己定然会义不容辞的去帮忙。

宇文向勋将陈书岩官在后宫之中的事，你是之间便在整个后宫传开来。平日里看不惯陈书岩的一些妃嫔，便开始打起了她的主意。

储秀宫内，一侍女匆匆忙忙的从外面跑着进去，兴高采烈的在一位娘娘的耳旁说道："娘娘，您可有听说了，这皇上呀将那个陈书岩给关在了锦瑟宫之内呢。"

"什么？皇上将她关在锦瑟宫？可...这陈书岩不是朝中的大臣么，怎么也能进后宫，也不知道皇上是怎么想的？"徐妃故作惊讶的问道。

"哎呦，娘娘，您上次没有参加那  皇上为陈大人和齐王殿下准备的接风洗尘宴，所以呀您是不知道，据说这陈大人是女扮男装的，一直都在欺骗众人呢，但是这皇上，不但没有怪罪于她，反而还她关在这锦瑟宫，说是为了保护她，怕遭到奸人的陷害。"侍女阿彤附在徐妃的耳旁谄媚的说道。

"呵呵，竟然还有此等事，看来是本宫孤陋寡闻了。想必皇上将陈大人囚禁在进锦瑟宫里，应当不只是保护她这么简单吧。之前皇上不是很宠她吗？只怕是要将她关在这后宫之中宠幸她吧。"徐妃有些妒忌的说道。

之前便是因为皇上整日陪着陈书岩，都不曾把他们这些妃子放在心上，再后来就是因为陈书岩将那个什么梅妃给送进宫来，接着，皇上又去宠幸梅妃，都把她们妃嫔们这些忘记了，怎教人不痛恨陈书岩。

眼下她被关在这后宫中，这不是自动送上门来吗？来还是得找个时间去会会她才是。  不教训一下她，她还真以为她们这些妃嫔是吃素的。

"哼，这真是一个好消息，既然这样的话，那你明日便陪本宫去一会她，本宫倒是要看看这个陈书岩到底有多大本事，竟然把皇上都迷的神魂颠倒的。"徐妃越说越愤恨，说出来的话几乎都是从牙缝里挤出来的。

不得不说，这后宫的女人争风吃醋起来还真是挺可怕的。

若是在外面，她们觉得斗不过她你还算是正常的，不过在这后宫之中吧，恐怕还是自己说了算。

"是，娘娘。"阿彤满脸的谄媚，似是在邀功一样。

此时，锦瑟宫内，四周皆是红色的砖瓦墙，门前就两颗古树，树叶葱郁，树枝也延伸到了院子里，陈书岩找来个凳子，坐在树荫下。今日的天气倒是格外的晴朗，只是不符合人的心情。

陈书岩自己也不知道，被宇文向勋这么一关，不知不觉，便已经被后宫的嫔妃们给记恨上了，也许接下来又得打一场不见血的战争了。

然而这囚禁也不知何时才是个头，自己锁在深宫之中毫无办法，而且也没有办法出宫，就像笼子里关着的鸟儿一般，看起有好的环境，到毫无自由可言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665835"  chaptername="第五百九十三章  打扰了">加入书签</a>
</div>
