    ……

    　　“喂，小姑娘。”

    　　“好歹我也算是帮了你的忙，别对我这么冷淡好不好。”跟在影的身后，血瞳开口。只不过，影只是低沉着脸，丝毫没有理会他的打算。

    　　又一次碰壁，血瞳的脸色倒也没有产生变化，大概已经习惯了影的这幅表情。

    　　走在路上，血瞳望了望自己空荡荡的手腕，叹了口气，本来还以为牺牲一双手就可以拿下对方的，当时还是太冲动了。

    　　现在想想，非常后悔。因为他现在想修复这双手也不容易，而且也不知道这鬼地方能不能找到替代品。

    　　回去以后也不知道要答应博士多少要求她才肯帮忙造一副配套的机械手。

    　　“话说回来，你就不想找回场子？”

    　　血瞳一如既往，很是随意的语气，但是这一次却让面前的影停下了步伐。

    　　少女停下，转身，鲜红色的双瞳冷冰冰的注视着血瞳，微微皱起的眉头表示少女很不喜欢血瞳刚才的话。

    　　与少女对视一眼，血瞳咧开了嘴嘿嘿一笑。因为，少女现在的目光，比起他之前所观察的还要冷。

    　　不过，与其说冷，倒不如说是其中属于人性的一方面更少了。那个目光，高高在上俯视着低等生命。就如同人类高高在上俯视地上的蚂蚁一样。

    　　不过，对方发生什么变化都和他没有关系，他只需要对方的力量。

    　　“说。”

    　　少女开口的那一霎那，以少女为中心直接爆发出一阵风暴，周围覆盖的细雪也被掀起，在快要落在影身上的时候，莫名其妙化为黑影融入少女脚下的影子中。

    　　之前与流云战斗，少女身上便缠绕着由崩坏能形成黑色纹路，此刻的黑色纹路，不仅没有消失，比起之前，还要更加深邃。

    　　最关键的事血瞳可以确定，那就是少女刚才完全没有调动崩坏能，这完全就是律者威压带起的现象。

    　　“联手吧。”压下心中的惊讶，血瞳迎着少女冰冷的双瞳缓缓开口。

    　　“我需要他手中的钥匙，你需要他的律者核心，那既然这样，为什么不联手呢？正所谓敌人的敌人就是朋友。”

    　　是的，既然一个人没办法战胜，那就两个人联起手来。反正，他与面前的这个律者并没有冲突。

    　　…………

    　　“这里，果然存在着链接。”

    　　黑色金属的框架门前，戴着黑色墨镜的特斯拉兴奋的放下手中的工具。

    　　按下旁边的红色按钮，以蓝色泰坦机甲为核心，无数复杂的机械开始亮起光芒，最终链接在了前方的金属门上。

    　　“嘟……嘟……嘟……”

    　　“Eins，以后属于特斯拉博士的不明通讯直接挂断。”

    　　趴在泰坦机甲中的显示屏上，听到来自好友的话，特斯拉头疼的揉了揉眉心。都知道是她特斯拉还说不明通讯，回去以后一定要给她打几百个骚扰电话。

    　　“喂——！鸡窝头，先听我说！”

    　　“特斯拉博士，有什么话赶紧讲，我新发明快完成了。”逆熵某个实验室中，一头蓝色短发的爱因斯坦虽然在于特斯拉通讯，可是手上的动作却丝毫没有停下，有条不紊的处理着面前的精密零件。

    　　“这个可以放一旁，我跟你说，我现在所处的位置可是量子之海的某个世界泡，而且面前还有这一扇完完整整的‘门’！

