
        在中心区域，虽然是公共区域，但是唐家和剑宗还是有着属于自己的地盘。

    虽然无法与他们大本营相比，但是只是在有限的地方里，战力可以与本家相比了。

    毕竟这里是对于两者都十分重要的地方。

    “我去叫人。”欧阳尘说道。

    既然到了这里，欧阳尘自然想要快一些的见到唐梦莹的。

    他知道，家族做了什么决定，唐梦莹都不会同意的，所以现在她应该很痛苦吧。

    “什么人！”

    在唐家门前，自然有看守的人，他们看到有人接近唐家，而且还在这个时候，他们可是十分警惕的。

    “我是唐梦莹的朋友，来这里看她的。”欧阳尘说道。

    直接说出自己与唐梦莹的关系，很有可能得不到什么好的效果吧。

    但是就算这么说，那唐家的守卫也是皱眉看着欧阳尘。

    “我们可没有听说小姐有什么朋友，没事的话赶紧离开，否则我们就不客气了。”那守卫说道。

    现在这个时期，还有神域武者在唐家之中。

    在唐家，他们可是知道一些事情的，在这个时候，他们可不能让任何意外发生。

    尤其是与唐梦莹有关系的人或事，绝对不能让其接近唐家。

    所以不管眼前这个人，是否说的真话，那怕真的与唐梦莹有关系，他们也会拒绝。

    欧阳尘真的没有想到，来到唐家，门还没进，就遇到了麻烦。

    “是不是，你们通报都不通报一下吗？让本人出来，自然就知道我说话的话是真是假了。”欧阳尘语气强硬了一些。

    通过这些守卫的表现，他就已经知道，唐梦莹的处境不是很好了。

    要是在以前，就算不相信，也不不会直接赶走的吧。

    最起码需要派人确认一下吧，毕竟唐梦莹的身份也不低，也是唐家的剑子。

    要是他们真的是唐梦莹的朋友，还被守卫拒之门外，这可不是他们可以承受的起的。

    但是现在，这些守卫显然是不担心这一点的，这就说明，现在唐梦莹已经没有什么地位可言了。

    “哼，你哪里来的，不管你是不是小姐的朋友，现在唐家不接待任何人，所以赶紧离开。”那守卫在欧阳尘质问的时候，也是不耐烦起来。

    如今唐梦莹的处境可不好，可以说完全被软禁了起来。

    并且家主也是吩咐，现在唐家不允许任何意思的发生。

    现在唐家自从接待量额那神域武者之后，就很久没有在让任何人进入到唐家了。

    “你们！”欧阳尘没有想到，唐家竟然会直觉赶人。

    一般在天剑大比的时候，唐家和剑宗都会招收不少强者，可从开都没有发生这种事情。

    别说他们是认识唐梦莹，就算不认识，只要展现一些实力，也是可以被唐家欢迎的。

    “尘哥。”萧辰喊了一声，示意欧阳尘不必继续下去了。

    现在已经很明显了，对方不会让他们轻易进去的，除非展现出他们无法得罪的身份。

    “我唐家的小姐，岂是你们能够认识的，趁现在我们懒得理会你们，赶紧滚吧。”那守卫说道。

    其实要是以前，他们不会这么做，但是无论是家主还是其余剑子，都吩咐过他们。

    唐梦莹的地位可以说，已经是名存实亡了，那怕一开始唐梦莹特意提醒过他们，她的一些朋友的事情，或许就是眼前的人，但是他们依旧装作什么都不知道。

    “看来以朋友的身份进入唐家是不可能了。”萧辰的声音很轻。

    但是落在唐家那些守卫的耳朵中，就是另外一回事了。

    “这句话是什么意思，以朋友的身份不行，那要以什么样的身份？”

    好在，萧辰并没有让这两人想太久，在萧辰说完之后，索菲就走向前。

    “天剑城酒楼，索菲，和朋友前来拜见唐家家主。”索菲依旧是那副打扮遮挡着自己的容貌。

    那美到窒息的双眼，一直含着笑意，看的那两位守卫一阵失神。

    “什么？天剑城酒楼，那个酒楼，之前搬出唐家大小姐都不好使，现在搬出一个酒楼就想进入唐家？”

    “不，不会是中心区域那个酒楼吧？”

    “索菲，这个名字怎么这么耳熟？”

    就在这个时候，两个守卫脑海当中，想到了很多，一开始的质疑，到后来的不可思议。

    他们完全没有怀疑眼前这个女子的话是真是假，因为在天剑城，可没有人敢假扮酒楼的神秘小姐索菲。

    既然眼前这个女子这么介绍自己，那就一定是天剑城，甚至是他们唐家家主都没有见过的那个神秘女子了。

    现在，之前那威风凛凛的守卫，变得惊慌失措，说实话，他们已经被冷汗浸湿，这样的人物，他们别说是这样面对面说话了，就算是隔着远处看一眼，都是今生莫大的荣幸了。

    可是，就在刚才，他们两人竟然将这样的一个人物，拒之门外。

    现在回想起来，真的是十分恐惧。

    要是上面，或者眼前的女子怪罪下来，不用想，他们肯定会成为牺牲品。

    自己是怎么死的，都有可能不知道。

    这本来是一件十分荣幸的事情，酒楼神秘小姐来到唐家，要是在以前，绝对是一件可以轰动天剑城的大事。

    不，就算是现在，也是可以轰动天剑城的大事，尤其是现在，他们被拒绝在外，这事要是传出去，估计唐家会被当做天剑城的笑柄吧。

    此时那两个守卫，看向欧阳尘的目光，都不能用恨来形容了。

    那意思在明显不过，你们既然有这等人物在，你非要多此一举干什么？

    直接让这位酒楼小姐来就好了，那怕家主有命令，但是他们也知道事情的轻重缓急，这等人物，家主肯定是要见的。

    “现在，我们可以进去了吧。”但是面对那守卫的目光，欧阳尘依旧是冷声说道。

    他才不会在乎这些守卫心中怎么想，在来到这里之后，欧阳尘比任何时候，都要迫切的想要见到唐梦莹。

    “哈哈，自然可以，之前都是误会。”

    。m.
  