
　　“唐雅，如果我能帮你出这一笔钱，你有把握让那位老板大叔成为唐门的供奉吗？”

　　徐靖凝视着眼前有些可怜的唐雅，摸了摸下巴，暗自琢磨一番，说道。

　　“啊？不不，我不能这么做。放心好了，我一定能够从老板大叔那里，学成归来，重振唐门的！”

　　唐雅听到徐靖这句话，想都没想，直接摆手拒绝了，顺便发誓道。

　　“小雅，你可别把话说这么死，先听听徐靖接下来的话吧。依照我的认知，他呀，肯定是只把话说一半，另一半就藏在肚子里，调皮不说出来。”

　　江楠楠在这段时间里，已经与唐雅之间消除的误会，加上两者的身世背景，有些异曲同工之处，这样一来，也算是拉进了两人之间的距离。

　　“是……是这样吗？”唐雅怔了怔，有些疑惑地看了一眼徐靖，没有想出来这是什么意思。

　　“咳咳，这钱呢，算是借给你的。等什么时候你重振唐门以后，手头宽裕了，就可以还了。”

　　徐靖摸了摸鼻子，轻咳两声，解释道。

　　“借？”唐雅面露苦色，哪怕是她很高兴自己的蓝银草武魂二次觉醒进化成功了，相应的修炼速度也大大提高了，对未来魂师之路走得更远也很有信心。

　　可是，要说什么时候能够重振唐门，恐怕在唐雅内心里，也是不得不承认，这件事情的难度，可是要远远大于夺回唐门基业，替父母报仇！

　　徐靖说的借，在唐雅看来，换个说法，直接算是资助了。

　　“抱歉，你们的好意，我心领了。但是，我并不能接受这份好意，对不起。”

　　唐雅的反应，让徐靖和江楠楠两人对视一眼，有些无奈的同时，也是有满意的意思。

　　“唐雅，这样吧，我和楠楠商量一下，若是商量的结果，你依旧无法接受，那么我们也只能在其他方面，尽可能的帮你了。”徐靖沉思良久，这才朝着唐雅说道。

　　“嗯。”唐雅想了想，也没有拒绝，她目前的情况，除了钱财之类的，其他方面的帮助，还是能够接受的。

　　徐靖点了点头，然后拉起江楠楠的细嫩白皙的玉手来，走到转角处，同时顺手布置了一道精神屏障，他知道江楠楠肯定要问些其他的事情，这样方便一点儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“徐靖，老实说，你是不是故意让霹雳贝贝和唐雅之间闹矛盾的？”

　　还没等徐靖说话，江楠楠便是嘟囔起小嘴来，气鼓鼓地瞪着徐靖，质问道。

　　“天地良心，绝对不是我的问题！”

　　徐靖心头咯噔了一下，表面上看起来则是大义凛然，一本正经地回答道。

　　“那之前，霹雳贝贝为什么说你想要和唐雅交朋友？你要是不说出个我满意的解释，所有的条件，都将撕票。”

　　江楠楠说到这里的时候，伸出手来，做出撕票威胁的举动来，同时那小虎牙露在外面，看起来有些凶凶哒。

　　“别啊，千万别。我就老实交代吧，楠楠你可别和其他人讲，要是让其他人知道，那可就麻烦大了。”

　　徐靖就知道江楠楠会用这个来威胁自己，一时间有些紧张，他为了让江楠楠答应这些条件，可是忙活了太多，就等回去二人世界，好好一乐了。可不能在这个时候掉链子，那就太难受了。

　　“好，你说，我听着。”江楠楠眨了眨眼睛，一脸好奇地看着徐靖，她倒是想听听，里面有什么事情需要瞒着。

　　“你看唐雅现在的情况，就知道她现在，甚至未来的一段时间里，不可能谈恋爱。毕竟，身上担子太多，楠楠你应该能够感同身受。”

　　徐靖酝酿了一下情绪，低沉着嗓音，缓缓说道。

　　“嗯。”对于这一点，江楠楠没有反驳的，在她看来，自己以前很辛苦，至少母亲还在。但唐雅……

　　“这种情况下，她也能够感受到，霹雳贝贝对自己的感情，有些变化，心里也是在犹豫不决。不论是刚才的那些话，还是地下室的时候拒绝得如此果断，恐怕都是早就已经决定好了的。”

　　徐靖说到这里的时候，偏过头来，看了一眼正倚靠在宾馆大门旁，吹着凉风的唐雅，随即回过头来，又道：

　　“霹雳贝贝本就是处于这方面感情需求，比较旺盛的时期，哪怕是知道唐雅的执念是什么，也会产生侥幸心理。他认为唐雅就算不会同意，也至少会顾虑一些事情，而拒绝得不是那么果决。那么，只要能让唐雅不断增加好感，让其离不开霹雳贝贝，到达某个时间的时候，就会顺理成章在一起。”

　　江楠楠眉头微蹙，灵动而清澈的眼眸里，有些错愕，她还真没有想到，徐靖会说出这些话来。

　　最主要的一点，她总感觉这确实是有可能的，至少唐雅还真就可能吃这一套。

　　“不过，你是怎么知道这些的？不要和我说，是推测出来的。”

　　江楠楠用审视的眼光，狐疑地打量了一下徐靖，问道。

　　“别急，听我说。”徐靖微微一笑，“你知道霹雳贝贝为什么会加入唐门吗？”

　　“嗯？这还有什么问题？”江楠楠揉了揉太阳穴，有些头疼地问道。

　　“当然，你看唐门现在的情况，就能知道其不太具备招收唐门弟子的基本条件。至少，旁人可不会轻易加入这样万年基业近乎毁于一旦的宗门。那么，你想想，以霹雳贝贝海神阁阁主龙神斗罗的玄孙身份，外加顶级兽武魂蓝电霸王龙，和外院双子星的名气，为什么要加入一个凋零的唐门？还是，做的唐雅的开山大弟子？”

　　徐靖循循善诱，一步一步让江楠楠思考霹雳贝贝的加入唐门的初衷，“而且，楠楠你应该发现了，霹雳贝贝的年龄，可是要比唐雅要大一些。无论是年岁，身份，还是实力，你说他为什么要加入唐门呢？”

　　“这样说起来，确实是有问题。如果照你的意思，让我来猜的话，这背后应该是有人指使的吧？意思是说，霹雳贝贝加入唐门，接触唐雅的动机，从一开始就不纯粹？根本就不是真的喜欢唐门暗器？”

　　江楠楠听了徐靖这些话，结合自己在史莱克学院里的见闻，这样细细琢磨下来，竟是有些令人后背发凉。

　　唐门门主的开山大弟子，居然是带着目的，故意加入的，好像是个大问题诶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百一十二章 细品后背发凉免费阅读。https://xs.23sk.com 