    很快，侍者便离开留下了他们一行人在挑选好的区域。

    秦风一行人坐在拍卖场的后排。

    vip包间，据说已经满了人。

    当然这一个是风哥说的，大家也没有求证。

    其实在包间里面或者在外面都一个样。

    只不过前者看上去比较隐蔽一点罢了。

    有风哥这一个变态在，其实倒也不用担心安全问题。

    在这里估计没有几个人能撼动得了风哥这个超级大变态！！

    “天啊，今天当真来对了地方，这一个拍卖场居然什么七七八八的东西都有，这还有美女宠物拍卖！”

    看着那铁笼子之中一道妖娆的身影，胖子不知道为什么口水不自觉的流了下来，心中莫名躁动。

    里边关着的是一只猫女。

    长相极其的可爱，且身材不赖，虽说比不上竹清，至少也有对方大半神韵。

    若是今天他一个人来，就算跟风哥借钱也得把这个妹子给买下。

    只可惜沉香妹妹也在这。

    若是买一下这个猫女，自己如何跟对方解释？

    “啪！你这死胖子一脸猥琐的在看什么！”

    另一边的白沉香似乎发现了胖子神色有些不太对劲，顿时一个断掌对着对方的脑袋拍了下来。

    “啊——，嘶！！”

    胖子吃痛一声。

    整个人的后背都发麻了起来。

    沉香妹妹果然是一点都不怜惜，一个断掌手，疼得他差点要喊娘了。

    “沉香妹妹，我这是在疑惑，我们现在这个时代居然还有拍卖人的这种恶劣现象！！”

    胖子紧抓着拳头，一副怒气冲冲的模样。

    “呃呃呃？？？”

    刹那对方的言语吸引了所有人的目光。

    在大陆之上这种事不是很正常吗？

    不但有拍卖女的，还有拍卖男奴隶。

    毕竟这是一个弱肉强食的世界，强者拥有着绝对的主导权和地位。

    至于弱者，要么被强者支配，要么就让自己一步步变强。

    “下边我们要拍卖的这一件宝物是一个上古宝物。”

    一名穿着暴露的女郎将宝物送了上来。

    她的面前托盘一块红布遮住。

    “什么东西？还是上古宝物？！”

    “你们这不是在忽悠人吧？”

    ……

    只听到这一刻，周围的人对着说道。

    “各位稍安勿躁，东西马上就能呈现在大家的面前。”

    上边那一名主持人手指微微一动，紧接着那一张红布撕下。

    托盘之上忽然多出了一个小小的模型。

    看上去就像是一个精雕版的小船一般。

    “赵管事，你这是拿我们大伙在开玩笑呢，分明就是给小孩子玩的玩具嘛！”

    看到这一个精雕版的小船出现之后，下边的观众都是一副没好气的姿态。

    平时骗骗小孩也就算了，在拍卖场上居然也拿着一种东西出来，这不是掉档次吗？

    “这可是一件上古宝物，名叫龙渊船，我们拍卖厂花费了极大的代价才收回来的。”

    只听到那一名主持人对着下边拍卖场，众人介绍道。

    并且还将龙渊船的功能展示给大家观赏。

    “这……”

    众人看到这一幕，一个个的都带着匪夷所思的神色。

    似乎在问这世界上还有这么神奇的东西？

    只要将魂力注入到其中，这如同拇指一样大的小模型就可以变成能乘坐十几二十人的船。

    简直太不可思议。

    并且这一个船还有两种功能，第1种是海上行驶模式，第2种则是潜入海底。

    “不知道大家感觉怎么样，我们起拍价一百万金币！”

    只听到这一刻，上边那一名主持人对着说道。

    “我出200万！！”

    “我出400万！！”

    ……

    因为他们这一个城市本身就是一个临海城市，这一种可以在海面上行驶，又可以躲入深海的宝物，是绝对的实用性宝物。

    运输重要之物用上这一件上古宝物，几乎可以保证成功率高达百分百。

    “我出800万！！”

    只看到此刻，小三举起了牌子。

    本来来到这里就是为了寻求一个出海工具，若是到时候在海上发生意外，那么他们还有机会自救。

    结果刚来到这里就碰上了这一个水面和水里都可以使用的龙渊船。

    可以说是这是天大的缘分。

    “三哥，你居然出800万？小金库这么有钱的吗？！”

    听到800万这一个字，一旁的胖子差点跳了起来。

    唐门虽然是一个门派，然而他们现在可穷着呢。

    压根拿不出这么多钱，可经不起三哥这么折腾。

    “我哪里有这么多钱，不过风哥刚刚不是赢了10个亿嘛。”

    唐三一脸笑吟吟的姿态，朝着秦风的方向看了过去。

    “是啊，风哥你可是赢了10个亿！！”

    想到这里，胖子双眸中闪过一道光芒。

    要说他们这里边最有钱的除了太子戴老大之外，估计也就是风哥了。

    “呵呵……”

    听到这一句话，秦风翻了一个白眼。

    居然又把算盘打到他头上。

    不过想着也就算了，毕竟他们要去海神岛，路途遥远路上还有各种海兽。

    万一到时候一不小心乘坐的船出了事故，没有预备船只就显得很麻烦。

    就算他们能飞行，我茫茫大海又能飞到哪里去呢？

    如果没有在一定时间之内找到落脚点，也会因魂力耗尽而坠落海洋，最终被海兽吃掉。

    刚刚那主持人也说了，这船只坚硬无比，至少可以抵挡10万年的海兽攻击。

    对他们来说，这件宝物刚好合适。

    似乎像是为他们量身定制的一般。

    “我出1000万！”

    在小三的牌子落下还没有多久，前方一个牌子又举了起来。

    “2000万！”

    可对方的声音刚刚落下，后边又举起了一道牌子。

    听到是风哥买单，胖子肆无忌惮了起来。

    对方加价多少钱，他都可以怼上去。

    于是在胖子的加价之下，整个拍卖场其他人大气不敢喘半句。

    因为这钱一共加到了两个亿。

    旁边的人听起来都头皮发麻。

    就连主持人也愣住了，他猜想这一件宝物确实是海上利器，不过对方毕竟只能乘坐十几二十多，个人局限性非常之大，价值最多也就在一千多万这样子。

    可谁能想到居然拍到了两个亿。

    简直令他惊诧不已。

    “现在还有人要继续加价吗？”

    主持人举着锤子对着问道。

    两个亿呀，不论是对本市大家族还是外市顶级家族来说，都不是一个小数目。

    所以也没有人敢继续再加价了。

    “好！那我们成交！！”

    很快这一艘小船就进入到了他们的口袋之中。

    这下出海，大家也都又有了几份保障。

    在拍完这一艘小船之后，大家也都离开了拍卖场。

    因为想拍的东西已经拍到了，再留在这里也没有意义。

    “风哥怎么去了这么久还没回来？”

    秦风去拿拍卖之物。

    但此刻，整整过了10多分钟，对方仍是没有出现。

    胖子甚至一度怀疑对方是不是出事了。

    但又想着风哥那变态的战斗力，怀疑瞬间又被打消了。

    “呵呵……风哥估计是在讲价吧。”

    一旁戴沐白双手插在后脑勺之上，整个人一副别样的姿态说。

    “这拍卖场还能讲价？”

    胖子和奥斯卡两个人好像发现了新大陆一般。

    “别听他胡扯，他也就知道双胞胎，其他的知道什么。”

    就在这个时候，走在戴沐白身旁的朱竹清忽然声音响了起来。

    “我？？”

    戴沐白听到这一句话，一脸委屈。

    什么叫他只知道双胞胎。

    他已经好久没有接触那一对双胞胎了，好不好？

    之前的事情他也都彻底忘了。

    现在他已经选择做一个诚实可靠情感专一的男人。

    ……

    拍卖场之中。

    “你们总管怎么这么久还没有过来？”

    秦风等了整整10分钟，这个拍卖场的总管居然自始至终没有出现。

    顿时他有些微怒。

    他总不可能真的花两个亿把这船给买下来吧，显然这是不可能的。

    “这一位公子，你直接付钱把船带走就可以了嘛，为什么一定要见我们总管他现在说不定正在忙着呢。”

    那一名女郎也非常的无奈。

    原本以为这位拍下单子的少爷会直接付钱，然后把船带走。

    结果对方开口就要见总管。

    “是谁要见我。”

    很快远处一名身穿着华丽长袍的男子出现在了众人的面前。

    对方正是这一座拍卖场的总管，姓魏。

    “小魏呀，你这好大的牌面。”

    看到那一名中年男子出现之后，秦风语气略微有些冰冷的说道。

    这是他之前风盟第一批带的魂圣。

    现在都已经到魂斗罗的层次了。

    “这……这！！！”

    魏总管听到这一句话，整个眼眸子瞬间蹦开！！

    这一道声音实在是太熟悉了。

    不就是他们风少的声音吗？

    对方什么时候来这个偏远城市了！！

    “怎么了？难道你不认识我了？”

    秦风看着面前整个人有些发抖的男子，仍是一副笑眯眯的姿态对着问道。

    “属下该死，不应该在这个地方沉沦，金钱腐蚀！！”

    魏总管当即对着秦风跪了下来。

    现在自己确实晋升到了魂斗罗的层次，但是这一位风少在前一段时间可是击败了武魂殿的超级斗罗。

    那一战，因为他们这算是在天涯海角，所以也就没有回去，而是在这固守疆土。

    但关于那一战发生了什么，也多少听人提起。

    总之就是风少凭一己之力将整个武魂殿给击退。

    想想，这应该是多么恐怖的变态战力呀！！

    “呃呃呃？？？”

    另一旁那一名负责拍卖的女郎算是懵了。

    她是谁？她在哪？又在做什么？？

    为什么自家总管好像很害怕眼前这一个年轻人的样子？

    “我希望我不会再看到第2次，否则你应该知道会是什么下场。”

    秦风声音冷淡。

    对于这种人，他没有一丁点怜悯。

    若是对方搞砸了，那就活该送命。

    毕竟风盟的钱没有那么容易贪。

    “我一定记住！！”

    魏总管整个人后背湿了一大片。

    总的来说他也算是身居高位者，从未想过有一日会栽跟头。

    “话说你们这一个能渊船是多少钱进的？”

    这一次秦风的目的就是将这一艘船给带回去。

    于是直接切入了正题，对着魏总管问道。

    “这是我们从一个老妇人的手上收回来的，当时对方还以为这是普通的雕刻物，所以也就摆在家里，于是我们的寻宝师就将其带了回来，一共花费了100个金币。”

    他们拍卖场有专门的寻宝人。

    每一次都会带一些千奇百怪之物回来。

    回来之后要进行评估，看谁得到的东西价值大，谁更适合做这一份工作。

    “100个金币，你们居然还起拍100万？！”

    秦风听到这一句话之后，忽然嘴角有些抽搐了起来。

    这帮家伙黑起来连他都感觉到害怕。

    明明才100个金币，硬生生起拍价100万。

    关键最后还拍到了两个亿。

    当真是令人匪夷所思。

    这中间得挣多少钱啊！！

    “一切都是风少理念普及得好！！”

    听到秦风说出这一句话，那一名总管还以为是在夸他，顿时一脸笑眯眯的姿态说。

    “呃……”

    这货究竟是怎么当上总管的？

    自己说的话，难道对方听不出来是什么意思吗？

    虽然这钱最后进入的是他的口袋，但不知道为什么总有些莫名的罪恶感。

    难怪他现在一点都不喜欢钱，都是这一帮人害的他。

    “风少该不会是刚刚那个拍下龙渊船的人吧？”

    总管听到对方对这事情这么上心，猛地想起了一件事。

    “你猜对了。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    “那风少直接就拿走吧，什么两个亿三个亿的，只不过是我们淘到的一件宝贝成本，也就是100个金币罢了。”

    总管显得很慷慨。

    这又不是他的钱，自己在这里虽然是总管，但真正的老板实际上是眼前这一位风少。

    对方是拿自己的东西，岂有有要钱的道理。

    “白拿是不可能的，这样吧我给你两百个金币，一件宝物我就先拿走了。”

    秦风数了200个金币，随后丢在桌上便离开了。

    “两个亿变两百金币！！”

    那一名女郎是彻底看呆了。

    她感觉自己的三观，也随着崩塌。

    果然是社会险恶。

    ……

