    岳冲见白月突然这么严肃，也有些疑惑，不过还是说道：“这是我以前的一个同事送的。”

    白月皱眉：“同事？你熟吗？”

    岳冲摇了摇头，道：“不熟，是江胜公司的同事，我和他总共没说过几句话，其实我也有点奇怪他为什么突然来看望我。仔细想想，估计是因为江胜公司被收购，我升职的原因吧？”

    说到这里，岳冲又面带笑容，对白月道：“对了月，你还不知道吧？在江胜公司被白氏集团收购后，就是京都白家的那个白氏集团！”

    “我的能力被集团看重，现在成公司的CEO了！我现在可是妥妥的社会名流！以后你跟着我混！”

    白月看到岳冲那自豪的样子，摇头笑了笑，倒也不想打击岳冲的积极性，将水果篮拿起，说道：“这些水果有些不新鲜了，我去给你换一篮吧。”

    岳冲一愣，迷糊道：“啊？我瞧那苹果不是很新鲜吗？干嘛要换一篮？”

    “我看着不新鲜。”白月说道，并没有给岳冲太多解释，提着水果篮便往屋外走去。

    王莎见白月将水果篮提走，以为是白月不想让她吃水果，顿时气不打一处来，向白月追去：“喂！你也没必要这么小气吧？一个苹果都不让我吃？大不了这苹果就从你欠我的那些钱里扣！”

    王莎追着白月出门，便看到有一只大蜈蚣从水果篮中冲出，向白月咬去。

    “这！！！”王莎见状，瞳孔猛地一缩，她还未反应过来，便见白月将那蜈蚣抓到手上，生生捏死。

    王莎狠狠眨了眨眼，确认那比手臂还长的蜈蚣是从水果篮里跑出来的后，这才一脸不可思议地向白月问道：“这水果篮里怎么会有这么大的蜈蚣？”

    白月将蜈蚣尸体放回水果篮，看了走廊上人来人往的医护与病人，对王莎道：“这里不是说话的地方，换一个安静点的地方吧。”

    王莎也意识到事情的严重性，表情变得认真起来，点头道：“医院天台应该没人，咱们去那儿！”

    白月回头看了病房中的岳冲一眼，随即道：“好，去天台！”

    很快，两人便上了医院天台，而白月提着的那水果篮的那些水果，也在这段时间内腐烂，上边甚至已有蚊蝇飞舞！

    王莎闻到水果篮中传出的臭味，不由捏着鼻子，皱着眉对白月问道：“你那朋友是惹到什么人了吗？这明显就是杀人术法啊！”

    白月淡淡道：“那些家伙是冲着我来的。”

    王莎疑惑：“冲着你来的？”

    “我以前得罪了不少家伙，最近我出关的消息应该传出去了，那些仇敌不敢正面来找我的麻烦，就会骚扰我的朋友。”

    “看这水果篮中的大蜈蚣，应该是某个擅长使毒物的人或者妖。”

    王莎又问道：“那你能猜出干这种事的是谁吗？如此恶毒的心肠，可不能放过！”

    白月摇头：“我得罪的人太多，使毒物的好手没有一千也有八百，这水果篮中的大蜈蚣在万千毒物中平平无奇，我也猜不出是谁。”

    王莎嘴角抽了抽：“你这家伙以前到底干了什么伤天害理的事啊？仇敌居然这么多！”

    白月倒也没有和王莎解释太多，转而道：“这水果篮中的蜈蚣应该只是对方一个小小的试探，后续还会有更多的动作。”

    王莎道：“既然对方还会出手的话，那咱们可以把委托挂到驱魔人协会去，让协会派驱魔人过来帮忙。”

    白月否决道：“没必要，如果来的驱魔人都是和你一样的水平，那要是碰到我的仇敌，来多少都是死，反而会妨碍我。”

    听到白月对自己的评价，王莎脸挂不住了，怒道：“喂！姓白的！我承认你强，但我好歹也是协会认定的天才驱魔人，年纪轻轻就到了B级，再猎杀两只B级妖怪就能升到A级，你能不能好好说话？”

    “哦？”

    白月笑看向王莎，问道：“法岳在你们驱魔人协会算什么等级？”

    王莎回道：“法岳那可是几百年前的传奇驱魔人，现在的协会哪有资格对那种传奇人物评级？”

    白月道：“这样啊……那你们驱魔人协会的人还是不用来了，法岳那小子是我唯一看得过去的驱魔人，既然你们协会没人能超越他，来了也没用。”

    听到白月这句话，王莎顿时一脸无语，向白月吐槽道：“大哥你谁啊？人家法岳都是几百年前的人物，当你祖宗都够了，你还叫别人小子？”

    白月笑了笑，并没有解释什么，对王莎道：“随你怎么想吧，不过待会儿会有大妖过来，我劝你还是早点离开，不要为了那不存在的妖丹丢了性命。”

    “诶！什么叫不存在的妖丹啊！那狐妖可是因为我才受的致命伤，它的妖丹本就应该有属于我的一份，是你侵吞了我的妖丹！”

    王莎满脸愤怒，继续道：“再说了，我身为天才驱魔人，立志斩杀天下一切妖孽，怎么可能在明知有妖怪降临后，临阵脱逃？”

    白月笑看着王莎，问：“你当真不走？”

    王莎：“我不走！”

    “好吧，那咱们回去吧。”白月倒也没有坚持，将装了死蜈蚣的水果篮扔给王莎，转身离开天台。

    王莎看着水果篮里腐烂的水果以及那只巨大蜈蚣，脸色刷的一下就白了，连忙将水果篮扔到地上，向白月追去：“喂，等等我啊！”

    ……

    岳冲病房中，白月提着新的水果篮进来。

    躺在床上看电视的岳冲见白月回来，不由问道：“阿月，你干嘛去了？怎么出去这么久？”

    “附近没什么水果店，找了有一会儿。”白月将水果篮放到床头柜上，“你以后也是，陌生人送的东西就不要接了，万一吃坏肚子怎么办？”

    “哪有那么严重？”

    岳冲满不在乎地笑了笑，伸手从水果篮中拿出一个苹果，一口咬下，边嚼边对白月笑道：“这不是挺甜的吗？丢了多浪费！”

    白月直视岳冲的眼睛，没有回话。

    岳冲被白月盯得有些发毛了，连忙道：“好好好！我答应你，以后不熟的人送的东西不收便是！”

    见岳冲答应，白月脸上才浮现笑容，拍了拍岳冲的肩膀：“你今天很累了，先休息吧。”

    岳冲愣道：“我不累啊，而且现在才七点过，我怎么可能睡……”

    岳冲话说到一半，他便感觉到有一股强烈的睡意袭来，随即他倒头便睡，甚至打起了呼噜。

    待岳冲睡着后，白月又对王莎问道：“驱魔人协会的权力大不大？”

    王莎想了想，回道：“应该大吧……协会算半个官方组织，与警方和政府都有合作，权力说大不大吧，说小也不小。”

    “我知道了。”

    白月微微点头，随即拿出手机给白风拨打电话。

    白风接通电话道：“师父，您有什么吩咐？”

    白月道：“你联系一下驱魔人协会，让他们组织一下人手，在一个小时内将江城市医院的职工与病人转移走。”

    白风疑惑道：“撤离整个医院？是发生什么事了吗？”

    白月：“不久后会有一只小妖精找上门，让医院的其他人去避避难吧。”

    白风：“我明白了，这就去安排。”

    王莎听到白月说的这些话，一脸不可思议地对白月问道：“你还认识驱魔人协会的管理者？”

    白月回道：“我不认识，但我徒弟认识。”

    “你徒弟是谁？”

    王莎仔细打量了白月一遍，实在想不到白月这二十多岁的年轻人，他要有什么样的徒弟，才能有那么大的能量！

    白月挂了电话，倒也没有隐瞒，回道：“我徒弟叫白风。”

    “白风……我怎么觉得这个名字有点耳熟？”

    王莎下意识点了点头，口中喃喃念着“白风”二字，总觉得自己在哪里听过，不过她却怎么都想不起来。

    在王莎思考之际，医院外边便传来警笛声，不少从其他医院调集过来的救护车停在了门口。

    整个医院忙碌起来，医护人员与病人们开始匆忙撤离，气氛凝重无比。

    谁也不知道发生了什么，但院里突然下达的紧急命令，让人忍不住胡思乱想。

    王莎见病房外的人们真的开始撤离了，眼中浮现震撼之色，她一脸不可思议地看向白月，惊声问道：“你徒弟到底是什么人？居然真能使唤驱魔人协会？”

    要知道，这种紧急撤离可不是随随便便就能够执行的！

    如果要让驱魔人协会联系官方执行撤离计划，需要走很多道程序，不仅需要一个S级驱魔人拍板，而且还需要拿出妖怪的实力评级。

    这一系列流程走下来，没有几个小时完不成！

    可白月仅仅是打了一个电话，几分钟不到……这医院全体人员就开始撤离，驱魔人协会什么时候这么高效了？

    白月却并不觉得这件事有什么难的，他平静地走到窗边，看向渐渐暗去的天色，眼神变得深邃。

    自从他出关之后，他便清楚会有源源不断的仇敌来找他麻烦。

    若都是这些小虾米还好，他能轻易解决，可如果再来一个当年那种等级的大妖，而且还是冲着小丫去的话……

    白月眼中浮现冷光，拳头不由攥紧。

    王莎看着白月的背影，抿了抿嘴，随即开口问道：“医院人员都撤走了，我们接下来该怎么办？”

    白月深吸一口气，眼神恢复平静。

    他看着窗外，淡淡道：

    “等。”

