第三百八十三章取消婚约

　　数秒之后，所有人才反应过来，眸子缩到了极点，眼神中，仍是完全无法置信之色，震惊、震撼在每个人脸上定格。

　　这个从世俗界而来的普通年轻人，竟在一招之间，就击败了卓家大少

　　且，使用的还是普通到了极点的武学。

　　没错，大厅中修炼古武的卓家人，和八大家族都看出来了。

　　陈轩击败卓不韦的武功，明显就是世俗武学界烂大街的太极拳啊

　　这种慢吞吞、绵软无力到了极点的武学，在陈轩手中的威力竟然如此惊人，力量如此恐怖

　　连卓不韦登峰造极的卓家风雷掌，都被反弹回去

　　一贯居高临下，看不上世俗武学界的他们，真的彻彻底底被刷新三观了，太极拳打得比古武传承武学风雷掌还厉害，难道这个年轻人还能是张三丰再世不成

　　这些人已经被古武必定比世俗武学强的观念束缚住，完全不知道，天下武功都是殊途同归，任何武学修炼到极致，达到返璞归真的境界，威力都极大、极强。

　　而在超级强者手中，最普通的武学都能发挥出比古武神功还厉害的威能。

　　陈轩的太极并不是广场上老大爷们打得那种健身拳，而是真正传承自千年前一代宗师张三丰，严格来讲，也算是一种古武，只不过不被古武界重视罢了。

　　并且他的太极已经完全超越了太极大师傅巍，达到返璞归真、大巧不工的境界，反弹卓不韦的风雷掌端的是轻松写意。

　　“小子，你敢打伤我儿”卓沧海看着跪在地上的卓不韦，眼神中满是心痛，耻辱，惊异，随后便被无穷无尽的怒火吞噬。

　　实在是太耻辱了，代表着整个卓家未来门面的卓不韦，被一个世俗界的小子打跪在地，颜面何存

　　因此，卓沧海的怒气瞬间积攒到了巅峰，身上爆发出来的杀气，更似能湮灭一切

　　陈轩转向卓沧海，神色很淡然，带着一丝冷意道“是你儿子自取其辱罢了。”

　　“你找死”卓沧海狂怒之下，全身的怒火杀气又被陈轩一句话点燃，瞬间沸腾汹涌，席卷整座大厅。

　　他话音未落，身形已如一只灰色雄鹰，向陈轩扑来

　　卓沧海气势如此狂猛、恐怖、惊人的扑击，带起一阵阵飙风，其中还裹挟着无尽怒火杀气，震骇得所有人齐齐往后退去，生怕被卓家主的怒火波及

　　然而，陈轩却纹丝不动的站在原地，完全无视卓沧海。

　　他只是轻飘飘的说了一句“卓家主，你的速度，有我杀你儿子的速度快么”

　　仅一句话，就逼停了卓沧海，这位古武世家的大高手凶猛狂烈的扑击，硬生生的停了下来。

　　因为他怕了。

　　陈轩的速度，卓沧海之前已经见过，绝对能在他扑到之前，杀死跪在地上的卓不韦。

　　此时，卓不韦已经失去再战之力，生死全凭陈轩主宰，根本无法躲避。

　　“小子，你若敢杀我儿，就准备承接我江南卓家的全力报复，必定要让你万劫不复”卓沧海声色俱厉的大喝道。

　　“江南卓家好大的名头。”陈轩声音很平静，没有一丝情绪的浮动，他随即又看向跪地的卓不韦，道“现在，你还要娶蜜儿过门吗”

　　“我”卓不韦跪在地上，神色屈辱羞愤至极，恨不得生撕陈轩血肉。

　　但他现在生死操之人手，只要陈轩轻轻一掌，就可以夺他性命，他又怎敢出言反抗

　　只是要他放弃蜜儿，放过陈轩，也是绝不可能的。

　　虽然陈轩拿住他的性命，暂时占据上风，但毕竟这里是卓家

　　就算陈轩再厉害，也敌不过整个卓家，这么多古武高手一拥而上

　　卓不韦将陈轩恨到了骨子里，眼神怨毒，咬牙切齿，没有开口回答。

　　“我在问你话呢你还要和蜜儿成婚吗”陈轩的语气，又冷了一分。

　　然而卓不韦却被这一分冷意，惊惧得不由自主的打了个寒颤，耻辱，实在太耻辱了

　　他先前视陈轩为蝼蚁，此刻自己跪在地上却像一条爬虫，而且陈轩这句话，蕴含着浓浓的杀意他毫不怀疑陈轩真的会杀他

　　“我不娶蜜儿了卓家和甄家的婚事取消”卓不韦咬着牙，血都咬出来了，他不敢不答。

　　“很好。”

　　陈轩嘴角勾起一丝笑意，朝着香蝶蜜看过去。

　　香蝶蜜看着让她流离海外多年、让甄家一落千丈的卓不韦，如今被陈轩践踏在地，沦落成如此模样，内心畅快无比

　　她对陈轩露出一个感激的眼神，没想到陈轩单凭一己之力，就让淬体境九重圆满的卓不韦落败跪地，这个男人的强大，再次超出她的想象

　　卓沧海强忍着涛涛怒火，面色阴沉到极致的道“我儿已取消婚约，现在你放开他，我可以让你离开这里”

　　“放开卓不韦、离开这里你是不是误会了什么”陈轩笑起来，笑容很平和，完全就是一个平常人。

　　但是他的笑容，却让大厅里所有人，都背后一凉，不寒而栗。

　　刚才亲眼见到陈轩在卓家人面前，连杀五人，一击打跪卓不韦，他们哪里还敢把陈轩当作普通人，简直就是修为强大、身份神秘的超级强者

　　把最简单的武学太极拳发挥出无鋳威力，又完全不把江南赫赫有名的古武世家卓家放在眼里。

　　他到底是谁

　　所有人都猜不到，正因此，他们才觉得陈轩很恐怖，很可怕。

　　卓沧海眼神阴鸷，眼角抽了几下，狠厉的喝道“小子，我卓家愿意饶你一命，你可不要得寸进尺，不知好歹趁我还没改变主意前，立刻给我滚出这里”

　　“我说过，我来这里，是来杀人的。”陈轩脸上的冷笑，瞬间收敛得无影无踪。

　　紧接着，在卓沧海惊怒至极的目光之中，他出手了。

　　看似随意、实则极快的一掌，直接按在卓不韦的天灵盖上。

　　咔嚓

　　清脆的碎裂声响起，传遍整个大厅。

　　卓不韦哼都没哼一声，便瘫倒在地，当场暴毙。

　　所有人目瞪口呆，思维陷入混乱，眼中满是震怖、惊骇，随即，齐齐倒抽了一口冷气。

　　这个年轻人，竟真的敢杀死卓家大少