    胡晓晓也是感到好奇，而且林阳看得出，她并没有撒谎。

    “那你是怎么偶然发现这些事情的。”

    林阳再次问道。

    “那是几年前的晚上，我去风情玉家里找她的时候无意中碰到的。”

    “在她家车库中看到她正在和一个穿着严实的人在聊什么。”

    “看上去很神秘，起初我并没有在意，后来我发现，他们经常见面。”

    胡晓晓一边思绪着，一边说。

    听完这些之后，林阳轻轻点头而后再次看向她。

    “放心吧，你的命，保住了。”

    说完，林阳转身朝着外面走去，也不再理会她。

    听完林阳这话，胡晓晓先是一愣，而后便是深深的呼出一口气。

    ‘放心吧，你的命，保住了。’

    这对她来说简直就是这世界上最美妙的声音。

    她终于保住了自己的性命，终于不用死了。

    从这里出来之后，血刀和夜枭两人快速迎了上来。

    “怎么样老大，胡晓晓和风情玉该怎么处理。”血刀问道。

    “先关着他们，以后再做处理。”

    “现在有另外一件是需要你们去处理。”林阳严肃道。

    随后，他凑到二人面前低声说了些什么，这时电话响了起来。

    他看到，是范美的电话。

    “林阳，今天晚上南都官方有一次答谢会，要我们也一起去参加。”

    电话里传来范美的声音。

    “是啊，这种活动南都官方每年这个时候都会举行。”

    “大概就是感谢这些企业家这一年来对南都的支持吧。”

    范美解释道。

    林阳深吸口气，心中略显感叹。

    他感叹的并不是这次的答谢会，而是自己回来的时间。

    转眼之间，自己已经回到都市大半年的时间了。

    这半年多来发生的事情可不少啊。

    先是彬海，再是江南，又是现在的南都。

    他很苏羽柔之间的感情也是在慢慢的发展。

    “好吧，我晚上会去。”林阳轻声应道。

    这次的答谢会，在南都也算是难得一见的盛事。

    因为很少有机会能让南都所有大佬几乎都聚集在一起。

    上一次聚集众多大佬，还是因为蒋天水的寿诞的时候。

    还有一点就是像范美说的一样。

    这样的答谢会在南都每年都有。

    之所以这一活动能成为盛事，就是因为要参加这次活动的门槛，是非常高的。

    能参加这一活动的，那基本都是南都的一流企业。

    至于二流甚至三流，是完全没资格的。

    所以，南都几乎所有人都将这一活动当成了是他们的目标。

    希望有朝一日也能够受到南都官方的邀请，挤身到南都一流企业的行列当中。

    夜晚，林阳依照时间驾车朝着范美说的地方而去。

    这次苏羽柔也跟着一起来，她也想见识一下南都所有大佬都聚集在一起的场面。

    “对了，果断时间我们回江南市这里怎么办。”

    车上，苏羽柔忽然来这么一句，让林阳感到一脸茫然。

    “回去？回去干吗？”林阳诧异道。

    苏羽柔没好气的白了他一眼。

    “南都商学院放假啊，一学期已经过去了。”

    “你可真是个好学生。”

    听得苏羽柔的话，林阳无奈摸摸鼻子。

    现在他才反应过来，他们来南都已经这么长时间了。

    也难怪林阳会不知道这些。

    他在南都的时间和精力基本都放在了公司上。

    学院根本也没去几趟，当然是不清楚的了。

    “放心吧，范美现在已经足够能撑起公司了。”

    “以后南都公司的事情由她做主就行。”

    “不过，我们还是要处理完一些事情之后再离开。”

    说到最后，林阳脑海中浮现出两个名字。

    蒋天水，绝生岛。

    有他们这两个势力在南都，林阳在的时候还能控制住公司场面。

    可如果自己和苏羽柔不再南都呢。

    凭借范美的性格，完全不会是蒋天水的对手。

    所以，他们要离开，首先要解决这些难题。

    二人说话间，已经来到范美所说的地方。

    这里是南都官方专门接待一些贵宾所用的地方。

    只是在外面停着的车就能看出来。

    能出现在这里的，那都不是一般的人。

    二人下车，看到范美早已经等待在这里，而后一同朝着里面走去。

    只是在见到范美之后，林阳觉得她有些激动。

    “你激动什么，这还没进去呢。”

    三人一边走，林阳一边回头问道。

    范美一笑，激动说道。

    “你是没看到，刚才来的好多人，竟然都来跟我打招呼。”

    听得她这话，林阳和苏羽柔都是会心一笑。

    看得出，过去几年里范美的生活是真的不容易。

    范美她自己做梦也想不到，有朝一日会有今天的成就。

    她还记得当初林阳跟她说过的话。

    将来她范美会跟南都这些大佬们一样。

    不管走到哪里都会受到高礼仪的对待，会受到许多人的追捧。

    果然，林阳所说的真实现了。

    就在她刚刚在这里等待林阳和苏羽柔的时候。

    有不少大佬都凑过来跟她打招呼套近乎。

    要知道，曾经的她别说能跟这些人打交道了。

    就算是连见上一面的资格都不一定有。

    就更不要说被人家客气的对待了。

    当然，有顺耳的赞美，就有逆耳的不满和嘲讽。

    他们三人刚走进大厅，就看到迎面一人走了过来。

    “这什么世道啊，一个成立还没半年的破公司就能参加这样的活动。”

    “林先生，强行来要面子，不觉得很难受吗。”

    那人也是够直接的，凑上来言语间没有丝毫留情面，黑着脸说道。

    看得出，他脸上有非常多的不甘和不服气。

    眼前这人林阳是知道的，名叫董飞。

    在南都的地位差不多可以跟云峰和庞海这样的人是一个级别。

    林阳也知道，这董飞创业做公司做了将近半辈子。

    直到今年才有了参加答谢会的资格。

    而林阳呢，刚来南都还没半年的时间，就获得了参加答谢会的资格。

    他董飞心里当然是不服气的很。

    至于他所说的强行来要面子，是认为林阳并没有参加答谢会的资格。

    是通过一些其他手段得到了这次资格。

