    小青察觉到不对，身形化为一道青色虚影瞬间跨越数十丈距离，拦在了林凡和阿狸前方。

    “你们敢骗我！”

    林凡望向青衣少女，叹了一口气，拱手抱拳：“在下金华城林凡，敢问姑娘尊姓大名？”

    小青哼了一声：“姐姐叫我小青。”

    林凡点了点头，随后开口：“之前在张巡抚身上种下蛇纹疮的就是小青姑娘吧。”

    小青脸色一变，望向林凡：“你怎么知道的，果然拔除蛇纹疮的就是你！”

    小青剑眉倒竖，一双美目望向林凡，瞳孔向内收缩，化为蛇类的两只竖瞳！

    四周黑暗虚空中涌现出大片杀意，阿狸哇呀惊呼一声，吓得就地蹲下浑身发抖，就像被蛇盯住的小动物，完全无力反抗。

    林凡感到脊背一阵冰凉，已经被冷汗湿透，他看这青衣少女一副说说笑笑的模样，以为这蛇妖颇通人性，可以和她把事情说清楚。

    没想到这蛇妖说翻脸就翻脸，看这架势下一秒恐怕就要置自己于死地！

    果然妖就是妖，不能以人之常情揣度。

    被小青释放出的巨大杀意笼罩，林凡深吸了一口气，让自己保持镇静。

    下一句话是关键的一句话，如果说错了，这处山坡就是自己殒命之所。

    “我已经让张巡抚把许仙放了。”

    刷的一下，四周黑暗中的杀气如潮水般褪去，小青的一双竖瞳又恢复成普通人瞳孔模样。

    “那个狗官已经把许仙放了？他凭什么听你的，就因为你帮他拔除了蛇纹疮？”

    林凡松了一口气，看来自己没有赌错，这小青最关心的始终是许仙的安危。

    “我帮张巡抚治病，他自然要听我的，但更重要的是我和许仙是多年密友，甚至他的为人，所以才敢在张巡抚面前为他作保。”

    林凡言语中特地强调了“多年密友”这几个字，生怕小青没有听清楚。

    小青皱起眉头，上下打量林凡：“你这书呆子认识许仙？难道你也是医生？”

    林凡点了点头：“不错，在下多年行医，平日里经常与许兄切磋医道之术。”

    随后林凡望向小青：“小青姑娘也认识许大夫？”

    小青先是楞了一下，随后连忙摆手：“不认识！我只是听说杭州府有个叫许仙的医生，医术很厉害，从来没见过，也不认识他！”

    小青之所以这么紧张，是因为白素贞专门叮嘱过她，决不可被人知道她们与许仙之间的关联，否则不但可能扰乱白素贞了却这段因果，更可能害了许仙。

    可惜小青的演技实在是太差，一言一行都已经被林凡看在眼中，已经明了她就是躲在许仙身后的蛇妖。

    还有小青口中的“姐姐”，恐怕是更厉害的存在，十有八九就是炼制温髓丹的那只千年蛇妖。

    阿狸躲在林凡身后，还是一副战战兢兢的模样，小青笑嘻嘻的走到近前：“小狐狸，你不要再怕了，我又不会吃了你，狐狸不好吃。”

    阿狸抬起头来，委屈巴巴的看了小青一眼，伸手抱紧了林凡的大腿。

    林凡伸手排了排阿狸：“张巡抚之前并不是想要为难许大夫，只是在保安堂中发现了失窃的库银，所以请他回去配合调查而已。”

    小青哼了一声：“那些官差都是废物，查了半天什么都查不到，亏我还在墙上留下了字迹。”

    林凡一时间无语，搞了半天原来是你害的许仙！

    “原来是小青姑娘偷得库银。”

    小青伸手捂了捂嘴，怎么一不小心把这件事情说出来了：“一千两库银而已，官府里那么多钱放着都要发霉了，我拿去接济杭州府的百姓不是正好物尽其用。”

    林凡皱眉望向小青：“那你为何要把库银放在保安堂中，栽赃给许大夫？”

    小青脸色顿时一变：“我可没有栽赃给许仙，你不许血口喷人！我那是看许仙的保安堂太寒酸，留给他去修整药店用的！”

    林凡颇为无语，这青蛇真的是头脑简单，做事率性而为，毫不考虑后果。

    “小青姑娘，就算你想把银钱留给许大夫，那也应该磨掉上面的官府印记，否则不就是在害他。”

    小青伸手捋了捋头发：“还要磨掉印记？我哪里知道那么多，反正那些银子我自己也用不到，嗨，就是玩。”

    林凡突然生出一种冲动，想用手里的法鞭敲打小青的脑袋，不过慑于对方的实力，他还是取消了这个念头。

    “小青姑娘劫富济贫，有侠者风范，在下佩服之至！”

    “告辞。”

    林凡转身又想跑，小青身形一晃拦在他前方：“你怎么又想跑！话还没说完呢！”

    林凡眉头微皱，被这蛇妖胡搅蛮缠下去，那些孩子可就真的危险了。

    本来自己骑马就赶不上那树妖的遁术，现在这么耽搁下去就更追不上了。

    遁术……

    林凡望向面前的小青，突然眼睛一亮：“小青姑娘有侠者风范，在下佩服之至！”

    小青被林凡说愣了：“这话你刚才好像说过一次了。”

    林凡咳嗽了一声：“小青姑娘，眼下金华城恰逢一场劫难，如果你能为百姓消解这场浩劫，金华城的百姓一定永世不忘你的恩情！”

    小青皱眉望向林凡：“什么灾劫，你刚才不是还在说要回家去哄孩子么，怎么突然说的这么严重？”

    林凡面不改色：“大义之前，我又岂可只顾个人，眼下有妖物在金华城中肆虐，掠走大量孩童，还请小青姑娘帮忙，救回那些孩子！”

    小青啊了一声，面露为难之色：“还是算了吧，我最讨厌小孩子了。”

    林凡差点被气得翻倒，简直是个奇葩！

    突然一声充满稚气的喊声从后方响起，打断了小青的话。

    “救命——！”

    林凡听到远处原来的呼救声，顿时脸色一变：“是大宝，我们过去！”

    话说出口，林凡已经全速向大宝所在跑去，当他冲到那片山坡时，发现不远处的泥土中卡着一个小胖墩，正是苟大宝！

    林凡冲到苟大宝近前，这才看清苟大宝下半身都卡在泥土里，被大片树藤缠住，整在将他向地下深处拖拽。

    苟大宝看到林凡就像看到了救星，拼命挥手：“先生，土里有怪物拽我，快救我！”

