
天一亮，巴特尔很早就起了身。

大致的对族人们交待了一下，他就出门离开了。

走出大门的时候，他抬头望了望高高耸立的雪峰，充满了信心。

有先生在，今天，一定会成功，一定。

他迈出的步伐无比的坚定。

巴特尔一离开，在窗口一直望着他的叶枫立马回头在依旧鼾声如雷的张胖子屁股上狠狠的给了一巴掌。

张胖子蓦然从梦中惊醒，一下子跳了起来，嚷嚷着：“什么事，什么事？”

叶枫淡淡的说道：“他走了。”

张胖子还没回过神来，在窗口往外探头探脑的问道：“谁，谁走了？”

叶枫狠狠的瞪了他一眼，说道：“巴特尔走了。”

张胖子一脸的懵逼：“他去哪儿了？”

看起来他这一觉真的是把昨晚的那一番谈话全给忘了，叶枫没好气的瞪着他，没说话。

张胖子晃了晃脑袋，回想了一会儿，才总算想起了昨晚的事情，喃喃的说道：“他，他上雪峰去了？”

叶枫松了一口气，看来他的记忆总算是恢复过来了。

张胖子问道：“他走了我们现在怎么办？”

叶枫望了望窗外的雪峰，说道：“我们当然也要跟上去看看，如果小桑吉那边真有什么危险了，我们也能帮上一把。”

张胖子点点头，小桑吉和他们虽然相处的时间不长，可是在沙漠中也是共过患难的，他一直很喜欢这个机灵的小鬼头，他要是有了麻烦自己自然是要帮忙的。

不过，他随即把目光投向了叶枫的那条断腿，有些迟疑的问道：“只不过，你的伤腿，恐怕上不去这雪峰吧？要不你留在这里，我一个人上去看看？”

叶枫摇摇头，说道：“不，这一次我们历尽千辛万苦来到这里，原本就是为了找到小桑吉，现在他既然有了麻烦，我怎么还能安然的坐在这里？何况，我有预感，这一次他的麻烦一定不小。”

张胖子点了点头，他知道叶枫的预感一向都很准。

然而他望着叶枫的断腿又皱起了眉头：“可是，你的腿……”

叶枫转头望着他没有说话，那眼神令张胖子不禁打了个寒战，喃喃的说道：“你别这么看着我，你每次一这么看着我，准没好事。你该不会是打我的主意，想让我背你上这雪峰吧？”

叶枫笑了，他猜对了，真不愧是自己的兄弟。

张胖子哭丧的一张脸几乎快要拧得出水来：“不是吧？这么高的雪峰，你这么大个人，我背着你爬上去，只怕是头牛也得被累死。”

叶枫笑道：“不会的，你轻功这么好，背上我登山虽然辛苦一些，却也绝对不是什么难事。再说，你现在总不可能找上几个人把我抬上去吧？你还有更好的办法吗？”

张胖子摇了摇头，现在的确没有什么更好的办法了。

他无奈的说道：“既然如此，看来我想要推也推不掉了。好吧，让他们准备好早餐，我美美的饱餐一顿，再背着你这个天杀的去爬雪峰。”

叶枫伸手敲了一下他的脑袋：“你想什么呢？还早餐，要不要出去大声宣布一下我们要上雪峰去？既然我们是瞒着巴特尔上雪峰去，自然也不能让他的这些个族人知晓，免得去给他通

风报信。”

他指了指屋后，说道：“当然是我们悄悄的从后面翻墙走。”

张胖子张着嘴叫苦不迭：“什么？早餐都没有么？就算你使唤一头牛也得先喂饱了草料不是？皇帝还不差饿兵呢！”

叶枫嗔怒道：“废什么话！赶紧的，巴特尔可是走了有好一阵子了，误了大事，唯你是问！”

张胖子没奈何，只能过去躬着腰，背上了叶枫，嘴里兀自念叨着：“唉，真是命苦啊，这真是老黄牛的命！上辈子我不知道欠了你多少债，这辈子要做牛做马的来偿还！迟早我这条命都得还给你。”

叶枫狠狠的在他屁股上踢了一脚，他这才闭上了嘴。

说起来，张胖子的轻功确实很不错，背负着叶枫，就像没事人一样，来到屋后的墙边，纵身跃起，轻易的就飘出了墙头，无声无息，半点没有惊动屋前的那些蒙人们。

来到村头，巴特尔和黄大夫早就不见了踪影，应该是已经上雪峰去了。

于是张胖子背负着叶枫，顺着山路也向着雪峰之上前进。

一面健步如飞的奔行着，一面他嘴里还在絮絮叨叨的说着：“我说怎么感觉到你越来越沉了呢？我知道你断了腿，行动不便，老实说你究竟有多久没大便了啊？这么死沉死沉的！”

叶枫听他满嘴胡说八道，扬起了手掌，正准备冲着他后脑狠狠的来这么一下，忽然愣了一下。

张胖子的脚步也忽然停住了。

从山路一侧的一块大石头后面，忽然转出来一个身穿红色僧衣的喇嘛，看起来很年轻，对着他们两人施了一礼。

叶枫仔细打量了一下这个年轻喇嘛，这大冷天的，他身上只披着一件僧衣，赤着两只脚踏在积雪之上，似乎丝毫感觉不到寒冷。

叶枫暗想，看来他一定是修习有极深厚的内功，才能抵御这周围的严寒。只不过想不到他年纪轻轻的，竟然内功已经有了这样的造诣，实在难得。

张胖子开口问道：“你是什么人？”

那年轻喇嘛却反问道：“二位可是从中原来的叶公子和张公子？”

张胖子倒觉得有些奇怪了：“素未蒙面，你怎么认识我们？还有，你居然会讲汉话？”

那青年喇嘛笑了笑说道：“我并不认识二位，只是我乃是恩西活佛座下的弟子，今日一早，活佛便说二位今日一定会上山来，只因在下略通汉话，于是便命我前来接应。我在这里已经等候二位很久了。”

张胖子面色一缓，说道：“原来你是小桑吉派来的，看来他倒真的是能掐会算啊，居然知道我们今天会从这里上山。”

关于小桑吉的未卜先知的预言，叶枫倒是早就已经领教过了，虽然觉得透着一种神秘，却也并不感到吃惊。

他只是对青年喇嘛问道：“雪峰之上现在是不是发生了什么事情？”

青年喇嘛点头道：“现在上面情势危急，我们还是赶紧赶路，路上我们边走边说吧！”

张胖子一撇嘴，说道：“那正好，我背了这个活祖宗跑了这么远的路了，正累得要死，现在换你来背一背。”

叶枫闻言不由得又用力踢了张胖子一脚，疼得他“哎哟”一声。

青年喇嘛面带笑容说道：“这个倒不是不行，只不过从活佛口中，久闻

张公子的轻功卓绝天下，在下的功夫粗浅，如果在下来背的话，脚程上定然是比不过张公子的，反倒是拖慢了行程。”

他这一番话倒像是拍了张胖子的马屁，说得他心里蛮舒服的，大为受用，于是也就不再强求了。

于是三人便一道继续向着雪峰之上急奔而去。

路上，叶枫开口问道：“请问大师，我们在山下曾经遇见过一些身穿白色僧袍的僧侣，他们的装束与大师完全不同，不知道他们是什么人？”

那青年喇嘛叹息道：“他们便是西饶活佛座下的僧人，这一次雪峰上的危机，也是因他们而起的。”

叶枫点了点头，看来自己所猜测的果然不错：“在下已经听说了那西饶活佛与恩西活佛素来不睦，甚至时常会有冲突，只是不知道究竟是为什么？”

青年喇嘛沉声说道：“二位大概也知道，乌斯藏地佛教源远流长，派系众多，我们恩西寺属于宁玛派，而那位西饶活佛这属于噶举派，本来这两派虽然派系不同，却是同根同源，原本之间也没有什么冲突。”

“只不过这个西饶活佛与我恩西寺之间，却一直以来就矛盾重重，两边的僧人与信徒们也冲突不断，据说这样的情形已经延续了好几代了，至于背后真正的原因，我们却也无从知晓。”

“几日之前，这西饶活佛却忽然带领着弟子们来到雪峰下，大开杀戒，肆意屠戮我恩西寺的信徒和僧人们，还冲上了雪峰，想要进攻我恩西寺。”

“西饶活佛武功极高，座下弟子也个个身手了得，我们一时不敌，只能护着活佛退入恩西寺中，紧闭寺门，坚守不出。那西饶活佛便令弟子们围了恩西寺，反复攻打，几日下来，也不知我们还能守卫多久？”

叶枫和张胖子听了，不由得想起了雪峰下那个空无一人的小村子，那里的居民已经全都被这群白衣喇嘛们杀光了。

想不到这个所谓的西饶活佛竟然如此胆大妄为，竟然如此血腥的杀戮，那里还有一点修佛之人的慈悲心肠？

叶枫皱着眉头问道：“那么，究竟这恩西寺与这个西饶活佛之间有什么样的仇恨，会让他们如此的疯狂杀戮？”

青年喇嘛摇头说道：“这一点因为年代久远，也从来无人提起过，恐怕只有恩西活佛本人才知道原因了。”

正说着，前方的山路上已经隐隐有了白衣喇嘛的身影。

青年喇嘛说道：“这些必定还是西饶活佛派来封锁山路的人，为了不打草惊蛇，我们还是避开山路，绕行吧！”

雪峰山势陡峭，原本山路就已经很险了，现在避开山路，选择从旁边的山崖攀登而上，就更加的崎岖难行，举步维艰。

这可苦了张胖子了，他还背着一个叶枫，若不是他身怀绝顶轻功，尚且还能勉强应付，换作别人的话，只怕早就已经摔落山崖，粉身碎骨了。

足足攀爬了近一个时辰，直累得张胖子气喘如牛，汗流浃背，正想要发泄一肚子的怨气，大骂几句那些封锁山路的恶喇嘛们，前面的青年喇嘛忽然一矮身子，闪身躲到了一块大山石的后面，回头对他们也做出了噤声的手势。

张胖子赶紧背着叶枫也躲到了山石后面，探出脑袋一看。

在他的眼前，看见的便是他们的目的地，恩西寺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65621250"  chaptername="第九十六章  登山">加入书签</a>
</div>
