
　　凯和萨吉打了个手势意思是让他掩护。萨吉立刻点头，然后两人一起默念三个数。

　　一、二、三！

　　萨吉立刻对着外面开枪，虽然没看到敌人的确切位置，可有波特曼报弹道，萨吉自然知道往哪开枪，他开枪不求杀伤，只求压制。果然萨吉的连续射击让外面的抢手的火力弱了不少，趁着这个机会，凯冲出了电梯。

　　看到凯跑出来，那三个抢手立刻开枪打算射死凯。但他们的射击却把他们的位置彻底暴露给了凯！看到目标，开枪，打死他们，就这么简单。

　　一个抢手在凯左侧十二米左右的一辆车后面，凯的子弹穿透了汽车的车窗玻璃射进了他的胸口。第二个抢手，在电梯门斜对面的水泥柱后面，他露出了半个身子，凯的一颗子弹打在了他的膝盖上，让他摔倒，露出了整个身子，接着第二颗子弹，射中了他的眉心。第三个抢手在消火栓箱边上，凯也用了两颗子弹解决他，一枪打爆了消火栓箱的玻璃，破碎的玻璃让那家伙的脸开了花，然后下一课子弹射进了他脖子，让他的惨叫彻底消失。

　　干完这一切，凯环视了下四周，确认没有威胁之后，才对电梯里喊道。

　　“干净了！”

　　这时候，萨吉三人才护着麻辣鸡从电梯里出来，非常的走向麻辣鸡的保姆车。至于她的助理和经纪人……反正海地帮的目标又不是他们，他们自己打车回去就行了。

　　麻辣鸡几乎吓的要尿裤子了，别看她的歌词里各种飞扬跋扈，各种粗口黑道俚语，可实际上严格来说，她并不混黑帮，这种枪战场面除了在电视上见过之外，就只是听自己的男朋友吹牛皮的时候说过……

　　亲眼还是第一次，更别说还是女主角，不，应该说是绝对主角，因为别人要枪杀的正是她！

　　叶公好龙嘛，这种人哪都有。别看很多年轻小孩迷那些什么匪帮说唱歌手迷的不像话，可真让他们经历一下所谓‘匪帮’故事，这里面百分之九十九的人都会麻辣鸡差不多。

　　进入保姆车之后，凯立刻拨通了特蕾莎的电话。

　　“那帮海地神经病真的来杀我们的raper了。来了四个抢手，一个被我打昏，另外三个被击毙。”

　　开枪、死人了，性质就不一样了。而且在场有那么多人，消息根本封锁不住，这和特蕾莎之前的要求背道而驰。可这和凯他们没什么关系，毕竟谁也想不到，这帮海地人全特么是神经病……就因为别人歌里有你们几句坏话，就要杀人？这气性也太大了。

　　这也是海地人不讨喜的原因，他们根本不遵守规则。在美国这种国外黑帮多如牛毛，比如俄罗斯黑帮、东欧帮、爱尔兰黑帮、意大利黑手党、简直遍地都是，他们也有自己的一套黑帮文化，可也没见哪个外国黑帮那么遭排斥，因为他们大多都会遵循本地的规则行事。不过搞的太出格。

　　比如黑帮很少很少会去找公众人物的麻烦，一般来说黑帮的利益范围和那些名人不搭界，更何况动那些知名人物绝对会引来警察的打击，得不偿失。

　　黑帮自己拼杀，只要处理好善后，警察是不会管的。但牵扯到那些公众人物，那就不一样了。媒体舆论会逼着警察死死咬着不放。

　　特蕾莎自然明白这回事，现在海地帮的所作所为，完全践踏了警察的底线。海地帮和血帮的纷争对警察来说不重要，只要不被曝光，他们死多少人都成，没理由警察还要去保护黑帮的人身安全。

　　可现在，特蕾莎想装不知道都不行。而且这还不是人情的问题。因为人情，她可以把这个案子秘密处理。毕竟她不关心麻辣鸡男朋友的死活，派凯他们过去也只是保证事情不要超出她的控制，凯的武力和马修的办案能力都是一等一的。

　　可现在，海地帮的做法还是让她没办法装作不知道了。

　　“明白了，我会让人接手那些事，你们继续保护那个女歌手，现在这个女人绝对不能出事。”说到这里特蕾莎停了一会儿，才说道：“一切按照正常流程来。”

　　这话就意味着特蕾莎已经不打算把这按照私人委托来做了，毕竟闹大了，人情归人情，现在如果她不作为，等待她的非常可能是被问责。

　　“我知道了。”也是在这时，一个电话接了进来，是迈克的。“等会，是迈克的电话，他们那边或许有突破了。”

　　特蕾莎没有说话，虽然上头已经将行动部从毒品失窃案中调离，按照规章制度，他们就不应该再去碰这个案子。可要是有的选的话，特蕾莎还真不想碰。可如果这件案子是由别人破获，那倒霉的就是她特蕾莎，只有由他们行动部亲自破获这起案子，那他们才能翻身！否者这件案子不知道要让多少行动部的人失去工作。

　　“喂。”

　　“我们找到了实验室！”迈克压低了声音说道。

　　“在哪？”

　　“伯克利码头！”

　　“明白了，你们等着，我马上过来。”凯很快把电话切到了特蕾莎那边。“迈克他们找到了毒品的藏匿地点。”

　　“哪？”

　　“伯克利码头。”

　　特蕾莎沉默了一会儿，才说道：“我没有多少人手派给你，只有三组探员。”（一组警探是两个人）

　　“够用了，我会马上赶过去。”

　　“注意安全……我可不想听到警员被杀的消息。”特蕾莎这话不是对凯说的，他的本事，特蕾莎还是有个大概了解。她说的是那些警探，一个警员被杀，对警察局来说绝对是大事。特别是现在特蕾莎根本没有授权参与这件案子，如果在这个当口出现警员伤亡，那么就算她破获了案件，也会倒霉。

　　别的不说，一个不听命令，私自行动导致警员被害的罪名，就够她喝一壶。

　　“明白。”

　　挂断电话之后，凯立刻给马修打电话，让他来接自己。至于麻辣鸡，就交给萨吉他们保护，以他们的能力应该不会出什么乱子。就算真的有什么始料不及的情况，以肉球的超能力，应该可以应对。

　　……

　　伯克利码头在芝加哥并不出名甚至很多芝加哥本地人都不见得知道这个码头，事实上它的确不怎么出名，它最初原本就是一个黑港，在禁酒令时代，在那个特殊的时代，私酒生意让芝加哥意大利黑手党全面崛起，他们除了从农村和一些秘密酿酒厂进货之外，海运走私也是最大的来源。

　　于是芝加哥密歇根湖边出现了很多黑港，伯克利就是其中之一。等到禁酒令撤销之后，一些黑港口渐渐消失，可伯克利却保存了下来，到现在这个港口依然是芝加哥犯罪集团的专用码头。

　　控制这个码头的公司一向是由芝加哥各大黑帮控制，那个码头从码头官员到码头工人都依靠着这个非法物品集散地生活，芝加哥政府和警方这么多年来，不是没想过办法彻底取缔这个码头。

　　但码头工公会却不断的阻挠，因为一旦这个码头被取缔，那么依靠这个码头生活的上千名工人和他们的家庭都要面临失业破产的局面，这不仅损害了公会的利益，市政府也不愿意突然面对数量如此之大的失业了口，于是就这样，无数次取缔提议都胎死腹中。为了加强公会的力量，黑帮还会定期给公会捐钱，甚至让自己的手下冒充工人加入公会。

　　现在伯克利码头公会的注册成员已经超过了一万人！虽然所有人都清楚，那些人里面起码有百分之九十都是黑帮制造出来的‘空饷’，但却没有丝毫办法。

　　这样一来，那些公会组织，反倒成了黑帮的帮凶，依靠着他们的庇护，伯克利成为公开的黑帮码头！在那里虽然黑帮算不上公开进行违法活动，可也差不太多，一旦有警察想要对那里的非法活动进行打击，就会有无数的码头官员，海关警察乃至于码头工人给黑帮报信。

　　而迈克他们查到毒品就在伯克利港口中的一个旧货轮上。

　　迈克他们从道上一个很有名的‘制毒专家’那里打听到，芝加哥能在四天之内，对一吨‘五号’完成精加工的人只有三个人。一个已经跑路到塞尔维亚了，另外一个跑去加勒比海度假的时候，开水上飞机发生了坠机事故，现在还在佛罗里达州的医院里。唯一现在这个时间在芝加哥，又有可能做这件事的只剩下一个了。

　　他的外号叫‘书呆子’，毕业于MIT（麻省理工），算是一个化学天才。这家伙是芝加哥本地人，家庭富裕，也不知怎么的就走上了这条道路，但他的手艺在道上的确很有名，他有着自己的实验室，本身就有独立制毒的能力，芝加哥市场上就有不少他的货在流通。

　　别看这家伙的外号是书呆子，可实际上这家伙鬼的很，做事不留痕迹轻易抓不到他的把柄，至今都没人知道他的实验室在哪。他又有有钱的老爹老妈撑腰，每次想要对他有所动作，就一整个律师团在那等着，根本动不了。

　　也不知道这家伙是怎么和那群窃贼卷到一起的。

　　不过也是因为这样，这个家伙每天都会回家，让他家人觉得他在正常上班。所以昨天晚上迈克和马库斯在他家门口等了一晚上，今天才跟着他来到伯克利码头，看着他进入了一艘旧货轮。

　　当凯和马修带着三组警探全副武装来到伯克利码头的时候，迈克和马库斯已经等着他们了，同时和他们在一起的还有一个意想不到的人物——莫特！

　　“她为什么在这？为什么凯利没有跟着她？”凯瞪大了眼睛看着马库斯他们俩。他们居然把这么重要的证人留在身边，这要是让她挂了，那警方就缺少了一个重要证据。毕竟只有莫特才见过当天出现在总督酒店的几个凶手。M.23sk.com

　　马库斯一脸无奈道：“她是偷偷跑出来的！昨天晚上她骗凯利说有情况要跟警察说，结果凯利把她送到了警局之后，她就从警局偷跑了出来，甚至还跑到了地狱club，打算枪杀那个领头的匪徒。要不是因为她暴露了我们，那天我们也不至于把事情闹那么大。”

　　迈克接着说道：“也是为了保证她不要再捣乱，我们只能带着她。”

　　凯无语的看着这个女人，这女人要是活在在电影里，如果不是女主角，绝对活不过二十分钟。没见过这么作死的！她以为警察抓贼是什么？过家家？那是会出人民的！

　　“那好吧。”说着凯从腰间拿出一个手铐，不等莫特有反应就咔的一声把她靠在了车上：“为了防止你乱跑，我只能对你这样了。这是为你好，子弹可不长眼。”

　　接着不顾这个女人的抗议，凯直接对其他人说道：“好了，立刻开始准备！”

　　凯这次过来不仅带来增员，还带来了一批武器装备。看着凯打开车离的武器库，马库斯和迈克都惊呆了。

　　这一次凯开的是自己那辆经过改造雪佛兰Suburban。车内空间经过了全面改造，后备箱和车座下面就是武器库。凯在里面装了三件DOAV战术背心。五把H&amp;K（赫克勒-科赫）P30L半自动手枪，9毫米口径，可拆卸式双排弹匣的容量为15发。五把MK17特种部队战斗突击步枪，这个不用介绍。

　　真正要着重介绍的是Kel-Tec的KSG霰弹枪，该枪全枪长663毫米，枪宽76.2mm，枪宽76.2mm，空枪重3.15公斤，采用双弹仓，整枪容弹量为14+1（枪膛里可以装一发子弹），使用12号口径霰弹，同时该枪还能加装多个枪口。在设计上也非常前卫，非常帅，安装了皮卡丁尼导轨，能适应许多战术配件。其导轨后面还设有让位槽，这样护手向后运动时扳机护圈就会越过让位槽，使护手运动顺畅。

　　威力自然不用说，关键是帅。

　　当这三把散弹枪出现在迈克和马库斯面前时，立刻把两个人的目光全部吸引了过去。他们压根没见过这种枪。

　　事实上的确如此，因为KSG霰弹枪现在还没有面世，现在还处于测试阶段，并没有投放。凯拿到的是测试版，和军队关系好就是有这样的福利，这款散弹枪，原本是针对特种作战开发的，所以特种作战司令部可以拿到测试版。

　　“我要这个！”迈克和马库斯同时指着KSG说道。

　　撞枪的两人立刻怒视对方：“是我先说的！”

　　两人又愣了一下：“不许学我说话！”

　　两人默契惊人！

　　“法克鱿！”再次异口同声。

　　“好了！迈克你拿这把枪。”迈克体格更好，应该能适应散弹枪的后坐力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百五十二章：准备突击求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 