    第3037章  困难重重   

    是的，没有人回应。

    

    传进穆诗姗的不过只是一阵“滋滋滋”的声音，就好像是从来都没有人在那一边一样，穆诗姗说的话不过就是跟空气说而已。

    

    “糟糕，出事了！”

    

    这会儿，穆诗姗的精致美丽脸庞上就浮现出了一抹惊骇之色，这个时候她要是还不清楚苏宇和紫魅那边发生了意外的话那她可就真的是一个白痴了。

    

    当即，穆诗姗就想要离开控制中心前往能量阵槽室。

    

    只是，她刚转身的一秒而已，她却是猛然停下了脚步，然后就看着屏幕上呈现出来的一个画面。

    

    那个画面上所显示的正是传送阵的出口的房间。

    

    只不过，她也看得清楚，此时此刻那传送灵阵的出口似乎在这会儿已经在逐步的缩小，就好像是被人吞噬了能量一样。

    

    这让穆诗姗的秀眉上透露出了浓浓的担忧之色。

    

    她很想要在这里陪着恒彦林，想要等待着恒彦林回来。

    

    只不过，穆诗姗心里头非常的清楚，在这里等待着恒彦林，根本就没有什么作用而已，那么，她应该怎么做？

    

    她得去做她现在应该需要去做的事情！   

    想到了这里，穆诗姗那双美丽到了极致的美眸就在这一刻变得无比的坚决，旋即便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，一道轻微的声响响起，全部的力量都是汇聚在了穆诗姗那一双纤细的玉腿上，然后便是如同一道残影一样消失在了原地。

    

    “该死的，怎么会是这个样子！”

    

    与此同时，在这个黑暗的缓冲空间里，恒彦林正在疯狂的挥舞着手中的破神剑，一道道剑光散发着非常强悍的气息，席卷四方，所到之处，这些骷髅人都是被尽数的切割成了碎片，跌落在了地面上。

    

    恒彦林心里头咒骂，看着远处那越来越缩小的出口，他是真的觉得有十万只草泥马在心里头奔腾。

    

    他刚刚还在非常轻松愉快的砍着骷髅人跟自己的老婆闲情逸致轻松的唠嗑着呢，就是因为他看到这出口没有任何的异状。

    

    但是现在呢？

    

    恒彦林现在是真的着急了起来。

    

    他是真的怎么都想不到，事情居然会发展到眼下这样的情况。

    

    如果他早知道这出口会发生意外的话，他是绝对不可能这么慢悠悠的砍着骷髅人跟自己的老婆如此轻松愉悦地说着话的。

    

    终于到了这个时候，恒彦林顿时就有一些后悔了，要是他真的被困在这里的话，那他可就真的要炸裂了啊！   

    想到了这里，恒彦林深呼吸了一口气，努力让自己平静下来，旋即双眸中便是有着锋锐无比的精光绽放开来，而后一道低沉的吼叫声就在他的口中翻腾而出，下一秒他手掌一抬，手中的破神剑就疾射而出，紧接着悬浮在他头顶上的虚空中。

    

    而后，恒彦林双手飞快的结印，结印的那一瞬间，便是有着一道道浑厚的灵气奔涌而出，尽数的注入到了破神剑之中。

    

    得到了恒彦林的诸多灵气注入，破神剑的表面上就绽放出了更加璀璨到了极致的能量波动，引得整个空间都是在剧烈的震动。

    

    旋即，在恒彦林的一道怒声吼叫下，破神剑爆发出来的光芒格外的璀璨，它也是如同一轮昼日似的，飞快的旋转起来，顿时无数剑光散射而出，顿时一道道剑光散发着非常犀利的能量气息，那一只只骷髅人都是在顷刻间被撕裂成了粉碎，根本就没有任何的法子抵抗。

    

    更重要的是，破神剑旋转的速度还有散发出来的剑光都是持续性的，伴随着恒彦林的移动也是跟随着移动散发。

    

    在这一刻，恒彦林就像是一个移动的旋风剑风暴，不停的切割着眼前的这扑杀而来的一只只骷髅人。

    

    但是不得不说，这些骷髅人也是被最大可能性的清除了，只是数量实在是太多了，让恒彦林根本就没有那么轻松。

    

    好在恒彦林再一次掏出了一个东西，这个东西便是散发着非常强悍的能量波动，如同尖锥一样朝前疾射而出，所到之处，尽数都是发出了“砰砰砰”的声响，这些骷髅人都是被撞得七零八落。

    

    恒彦林一次性动用了两件灵器，虽然耗费的精神力与灵器实在是太过于庞大了，但是这也是没有办法的事情，毕竟那个出口马上就要关闭了，所以他必须得迅速的压制。

    

    恒彦林现在已经是猜测到了，这个出口不在早一点的情况下也不在晚一点的情况下，偏偏在这个时候就缩小，显然是因为苏宇他们在能量阵槽室的动作导致的。

    

    只不过，能量阵槽室发生了问题，居然会引来这个传送灵阵的出口发生变化，这也太过于奇葩了吧？

    

    这其中到底是有着什么潜藏的问题存在？

    

    这让恒彦林的剑眉是皱成了一团，但是眼下也不是思考这些的时候了，应该尽快离开这里才是。

    

    只不过呢，有时候啊，你越是想要完成什么事情，你就越是可能会遭遇到意外，如果这个意外你能够顺利解决的话，那么老天爷就会再给你一个更大的意外。

    

    “咔擦咔擦……”   

    就在恒彦林非常顺利的推进，即将要抵达出口的时候，在他前方大概三十米距离的地面上，突然崩裂开来，一道道裂痕蔓延而出，旋即“轰”的一声，一只巨大无比，如同小山似的骷髅人就出现在了恒彦林的视线之中。

    

    这头骷髅人足足有五米多高，更重要的是，它身上还穿着铠甲，虽然非常的生锈了，似乎只要稍微劈上那么一刀，就会直接崩裂。

    

    但是，当看到这头骷髅巨人出现的时候，恒彦林真的是感觉到了一阵头疼，怎么在这个节骨眼上冒出了这样的一头骷髅巨人？

    

    不过，不管前方有什么困难，他都必须得闯过去。

    

    因为，他的老婆还在等着他回家呢！   

    想到了这里，恒彦林的双眸中便是迸射出了一道璀璨到了极致的目光，口中一声怒吼。

    

    

