    规则碎片以肉眼可见的速度消散，所幸墨澜利用约束空间元素的方法能对其进行一定层次的约束。

    环顾四周，没有找到什么合适的东西承载空间规则。

    空间规则这东西墨澜大概清楚，眼前这一截空间规则只不过是翼空兽推衍、模仿出来的一部分，只是真正空间规则微不足道的一部分。

    但这也的确就是空间规则，一但没有继续演化就会消散，墨澜至今为止除了发现翼空兽的脊椎能吞噬、融合空间规则之外，没有发现其他东西能保存空间规则。

    找不到方法的情况下，墨澜忽然想到什么，把自己身上的匕首一掏，控制空间规则碎片就融入匕首内部。

    墨澜随即捕捉第二块，打入其中。

    第三块、第四块，当第四块空间规则碎片打入匕首的时候其他全部的空间规则碎片已经消散。

    回头一看，不出墨澜意料，奇迹没有发生，金纹黑钢的匕首也无法留住空间规则碎片，依旧消散。

    不过当墨澜感应到匕首内部一丝丝淡淡道空间波动时，墨澜嘴角微微翘起。

    消散的过程中，终究是留下来了些东西。

    然而下一刻，空间波动也消散了......

    墨澜脸上的笑容逐渐消失。

    翼空兽的变化已经到达尾声，部分规则碎片融合在骨髓之中，空间箱子内部剩余的空间元素被翼空兽一扫而空，全部汇入脊髓内部。

    脊髓的造血功能开启！

    最紧迫、最重要的蜕变结束，众人也松了口气，这时陆斌看向墨澜，也察觉到匕首中那一丝气息的消散，出声问道。

    “会长，我们能模拟刚刚这种法术模型吗？这种运动的法术模型？

    我们能不能自己制造出那种...那种...”

    “空间规则碎片。”

    墨澜说完，陆斌当即了然，显然他心中也有所猜测。

    “那我们能不能自己演化出这种空间碎片啊，自己制造，看着也挺简单的。”

    墨澜关注着翼空兽接下来的变化，闻言翻了个白眼。

    “简单？你确定，这可是近乎七环层次的东西，你搞懂了，就算不能晋升七环那也差不多了。”

    “真的？！”

    陆斌眼睛一瞪，墨澜点了点头。

    “骗你不成，就差这么一点点。”

    墨澜用手比划了一点点。

    “搞懂原理之后，只要把九十多个法术节点增加成一千两千法术节点就可以了。”

    陆斌闻言翻了个白眼。

    “还真是亿点点啊，算了，不想这么多，我就想看看能不能再制造刚刚那种碎片。

    总感觉这种碎片不一般，空间规则碎片啊。”

    “这个也不可能。”

    墨澜摇了摇头。

    “就算你能推衍出来，也不可能搞成实质的东西来，这个就是一个规则，一种概念，怎么可能将它实质化？

    刚刚？刚刚不过是翼空兽脊髓里突然冒出来一股力量把规则都冻结住罢了。

    真正的关键在于那一股力，而那恐怕就属于翼空兽血脉的秘密，怎么复制？

    我们最多就是推衍这种运动的法术模型，计算它的算法，演化空间规则，去参悟，去熟悉，去探寻七环之后的道路。

    陆斌你收获应该不浅，毕竟这推衍的是空间规则。

    从无到有，从浅入深，完完全全的展现在你面前。”

    “的确收获不少，也让我的一个思路完整了不少，不过，算法么.....”

    陆斌陷入了沉思，而这时，在墨澜等人的注视下，蕴含空间规则的脊髓造血功能全开，宛如汞液的赤红色血液中银白色小点闪烁，墨澜微微感应，顿时明悟。

    “蕴含空间元素，沾染了规则气息和血液.....从四阶就开始接触规则，就开始借用规则的力量，血脉种就这么得天独厚吗？

    如果我对大师级推衍没有错的话，那这一类血脉种在突破大师的时候岂不是没有瓶颈？

    伴随着自身成长就会成为七阶魔兽，变成大师级魔兽？

    成年即大师？”

    的确，在墨澜的感知中，翼空兽虽然推衍了残缺的空间规则，并利用脊髓融合了那么一丝丝残缺空间规则碎片，看似已经立足在大师的领域，可实际上也就是从三阶突破到四阶而已。

    可这个四阶似乎已经把七阶之前的路都踏平，虽说融合的残缺规则碎片和真正七环法术模型演化出来的相比不过万分之一，十万分之一，甚至是百万分之一，可毕竟已经有了，相比从一到百，从零到一，无中生有才是最困难的。

    这个推测让墨澜不禁再次感叹。

    “血脉种真的太得天独厚了，复数层次的天赋法术，大师之前无瓶颈。

    希望翼空兽是特例，或者说在血脉种中都是比较强大的，否则.....”

    墨澜有些头皮发麻，不敢想象。

    翼空兽会是特别的吗？翼空兽或许的确是特别的。

    可翼空兽是最特别的吗？

    墨澜没有回答，但心中已经隐隐有了答案。

    墨澜回过神来，翼空兽脊椎造出来的血液开始流入身体。

    不过包含空间元素、沾染残缺规则碎片气息的血液和之前的血液、躯体、骨骼完全不相融，在翼空兽脆弱的身躯里横冲直撞。

    一瞬间翼空兽的身体就处处崩坏，血液涌出身体，流淌一地，最后身体表面血液凝固，形成血痂。

    有第一层血痂之后，里面流出来的血液一层层堆叠，形成一个更加庞大的血茧。

    血茧内部，全新的血液虽说排斥脆弱的身躯，横冲直撞，可其本身也携带者旺盛的生机与活力。

    毁灭过后，碎裂的身躯迎来新生，从骨骼开始，一根根粗壮的骨骼在来全新血液的冲刷下碎裂，重新生长。

    破碎的骨骼挤出身躯，融入血痂之中，一点点生长、替换成型的骨骼最后成淡银色，完美无缺，终于可以承载住全新血液的冲刷与流淌。

    而整个过程，所有人都目不转睛的观察着，看着，说到底，这才是他们在这里等待这么久的重头戏。

    虽然重头戏地位已经被抢，但最终目的还是不能放过。

    毕竟之前的太高端，现在这些比较接地气一点，说不定也比较容易实现一点。

    骨骼蜕变之后，在血液的冲刷之下便是筋膜、血肉......

    翼空兽最紧急的关卡已经度过，现在正是享受成果的时候，脱胎换骨。

    翼空兽必然迎来新生，用陆斌的话来讲就是........

    “嗯，又有新的研究价值了。”

