    弘治皇帝要站起来的时候，感觉自己的腰要断了。

    方才收土豆时还不觉得，可这一站起，虽是有宦官搀扶着，却已是天旋地转，萧敬眼疾手快，一把将弘治皇帝抱住，弘治皇帝才稳住。

    弘治皇帝缓了口气，左右四顾，道：“三十三石？”

    “恭喜陛下，三十三石，此天降祥瑞，大明列祖列祖们有德，苍生有幸。”

    萧敬跪在泥地里，努力的挤出了眼泪。

    弘治皇帝却懒得理他，看向了方继藩，露出了几分随和的笑意：“朕不年轻了啊，已觉得自己的腰要断了，可从地里刨出了这么多粮，心里甚是宽慰，你们……真是我大明的栋梁啊。这东西如何吃？”

    校尉们个个挺起胸脯，却又都看向方继藩。

    方继藩道：“要不……尝尝？”

    “当然要尝！”弘治皇帝大笑起来。

    朱厚照朝方继藩使了个眼色，方继藩当做没有看到。

    一行人匆匆回到了千户所，弘治皇帝坐下，朝众人道：“都坐下吧，朕乏了，想来你们也已乏了吧。”

    宦官们匆忙搬了椅子来，众人纷纷坐下，弘治皇帝饶有兴趣的样子，而早有人将这收了的土豆送往饭堂去烹饪了。

    土豆烹饪的法子很简单，直接搅拌成泥，放一点香油，再放一点盐，只一炖，这土豆泥，一锅便可熟了。

    即便是主食，就该有主食的样子，朱厚照似乎想到了什么，拉来了一个宦官，低声密语几句，那宦官匆匆去了。

    弘治皇帝顾不上朱厚照，事实上，他心里还是七上八下的，如此高产，比之红薯，还要不遑多让。

    可这东西，真的能吃吗？

    好吃？

    百姓们会吃？

    这许多的疑问，俱都盘桓在他的心头。

    一时之间，心情复杂无比。

    众人见弘治皇帝无心说话，自然也就不敢放肆，只是所有人都各怀着心事，沉默无语。

    小半时辰之后，一盘盘土豆泥端了上来，所有人直勾勾地看着盘中的食物……这玩意儿，像糊糊……

    萧敬亲自端了一碟土豆泥，弘治皇帝低头看了看，这东西……真能吃？

    他踟蹰着，正待要举起筷子。

    这时，却听一个声音道：“父皇……”

    弘治皇帝抬眸。

    却见朱厚照笑嘻嘻地道：“要吃这土豆泥之前，得先来一道开胃粥才好。”

    弘治皇帝人不足笑道：“竟还有这讲究？”

    朱厚照绷着脸道：“儿臣和方继藩，都是很讲究的人。”

    方继藩有点无语，他在怀疑朱厚照在坑自己。

    朱厚照随即直接出了大堂，亲自去提了一桶粥来。

    这粥，是他方才吩咐那小宦官去置办的。

    接着，他命人取碗，提着木勺子，一勺勺的舀了粥，而后分发给在座的君臣。

    “这是何物？”

    看着这几乎不忍睹卒的‘黄米粥’，弘治皇帝却一头雾水，这是粥吗？这粥里没多少米啊，而且多是泛黄的碎米，毫无米香可言，粥水不浓，上头还飘着不知从何而来的杂质。

    “父皇，这是黄米粥！”朱厚照老实回答。

    弘治皇帝冷笑道：“你当朕不曾见过黄米粥？”

    是啊，弘治皇帝可是体验过民间疾苦，亲自尝试过黄米粥的，味道虽称不上多好吃，却也不算太过难吃，可无论如何，他也无法将眼前的黄米粥，和自己在宫中所吃的黄米粥联系起来。

    朱厚照正色道：“父皇当然知道黄米粥是什么样子，可是儿臣却知道，父皇一定是不知道寻常百姓所吃的黄米粥是什么样子。父皇在宫里想要体验民间疾苦，只需一道口谕，御膳房自会尽力去筹办，可他们会如何置办黄米粥呢？想来，还是要精选最好的黄米，颗颗饱满，每一粒无不是精挑细选，此后再将米掏得干干净净，洗去一切杂质，用柴火细细的熬个几时辰，再放入一些蜂蜜，或是一些白糖，说不准，还要给父皇配上一碟小菜，送会送到父皇的跟前去。”

    朱厚照笑吟吟地看着弘治皇帝，最后道：“父皇，儿臣说的没错吧。”

    “……”弘治皇帝有一种感觉，自己的脸正被人啪啪的在抽，脸火辣辣的，有些疼。

    可是……他看了一眼萧敬，萧敬弓着身，低垂着头。

    弘治皇帝已经明白什么了，只抚案，默不作声起来。

    朱厚照这时又道：“老方……啊，不，新建伯方继藩，曾对儿臣说过一个笑话，说是无知的老农，在想着紫禁城里的皇帝老子……”

    方继藩猛的身躯一震，立即道：“殿下，不要胡说，臣没有说过皇帝老子这样的话，臣说的是，老农畅想着紫禁城中的圣皇……是圣皇帝，不是皇帝老子！”

    朱厚照干笑道：“好好好，就算是圣皇老子吧，这老农便在想，圣皇他老人家会怎样种地呢？圣皇他老人家耕地时，一定是用金扁担，或是金锄头的吧。”

    此言一出，弘治皇帝一愣，随即莞尔。

    刘健等人也跟着笑了。

    老农无知，此等笑话，也不是没有可能。

    朱厚照随即道：“可是……父皇……儿臣这个人比较耿直，就直说了吧，这老农无知，父皇岂不也很无知吗？老农们不知父皇在宫中不需耕地，而父皇身在宫里，所想的百姓疾苦，又岂不是如此呢？就说这黄米粥吧，儿臣不客气的说，父皇所喝的黄米粥，和老农们所喝的黄米粥，名字虽然相同，可其实就是两种全然不同的东西。就如父皇的尚膳监里的参汤，和寻常人所喝的参汤，也是全然不同的。”

    “父皇平时不是一直让儿臣体验民间疾苦，了解百姓的苦楚吗？”朱厚照说到这里，骄傲地挺起了胸脯：“儿臣体验过了，黄米粥也喝过了，这便是寻常老百姓真正作为主食的黄米粥，父皇不妨也试试看。”

    “……”

    弘治皇帝没有说话，他绷着脸，低头认真地看着眼前的黄米粥。

    朱厚照的话虽然尖锐，不过这个小子，似乎一直都如此。

    可当着这么多臣子的面，似乎说的太过了。

    不过……弘治皇帝倒也没有责怪他，毕竟这个小子说的确实有理。

    看来……这是朕的过失啊，朕也有失察之处。

    他微微一笑道：“好，那朕就试试这真正的黄米粥。”

    说罢，他举起了粥碗，取了银勺，轻轻一舀抿了一口，随即就皱起了眉头。

    一股馊味直冲味蕾，快速地蔓延了整个口腔，这味道，这清汤寡水，何止是难吃，实是不堪入口。

    他微微的抬起眼，却见朱厚照一脸期盼的样子，仿佛早就盼望着他将这黄米粥喝个干净。

    这……

    弘治皇帝心里想，道理是有道理的，太子也确实比从前稳健了，能体会民间疾苦，这点的确很令人欣慰。可他就这么巴不得看朕的笑话吗？这……就不是理的问题了，而是……态度的问题了。

    你还是儿子吗？

    压抑着心头的怒火，弘治皇帝依然微笑！要心平气和，不必和他置气，今日是个好日子啊，该高兴才是。

    一碗粥，几乎是捏着鼻子喝完的，很难入口，比药还难吃。

    刘健等人见陛下一口气喝掉了一碗黄米粥，谁敢不喝？一个个乖乖的端起粥，只是……

    喝了第一口，就想死了。

    他们之中，即便是出身最低的人，那也是中等人家，否则也供不起他们读书，让他们金榜题名，许多大臣曾向皇帝上表，诉说自己家境贫寒，出身微薄云云，可实际上呢，他们心里所谓最苦寒的日子，那也是一日三餐，顿顿白米，隔三差五总能看到荤腥。

    可这黄米粥，比起他们最清淡的吃食，简直就是猪食啊。

    沈文早就醒了，他发现自己很悲哀，居然还要受第二遍苦，遭第二茬罪，这黄米粥喝了一半就差点要呕吐出来了，可他哪敢君前失仪，只能咬着牙，用自己无可匹敌的毅力，强撑下来。

    一肚子馊水味，在肚里和喉头回荡……他铁青着脸，宛如少林寺学习铁布衫的僧人，双手握拳，死死攥着，浑身肌肉紧绷，就差哎HO一声，彰显中华武威！

    百姓之苦，今日……弘治皇帝算是真真实实的见识到了，以往见到了王二，看他们家徒四壁，觉得苦。后来听欧阳志说辽东军民苦，弘治皇帝也觉得苦，似乎觉得自己已感同身受了。

    可是今日这黄米粥，才是真正的苦。

    “请陛下用土豆。”

    方继藩看君臣们难受，良心受了谴责，太子殿下还真是发人深省啊，用自己对付他的一套对付到了他爹的头上。这家伙……迟早是会作死自己的，方继藩觉得该告诫自己，和这喜欢作死的家伙划清界限为好。

    此时，弘治皇帝深吸了一口气，拿起银勺，舀了一口土豆泥。

    这土豆泥入口，弘治皇帝就觉得有某种说不出的味道。

    弘治皇帝细嚼慢咽着，这到底是什么味道呢？

    该如何形容呢？

    最后，他脑海里冒出了一个念头：“真香啊！”

