    南冬城因为不知道这人拍这些照片倒底要做什么，为了防患于未然，他召开新闻发布会抢先让这叠照片曝光。

    他说：“我妻子是一个很善良的人，她以前住的地方有一个邻居患病，她经常回去帮助那位邻居，帮邻居介绍医生，也帮忙接送医生。

    “不过她很低调，连我都不告诉，所以我很感谢拍这些照片的人，是你们让我看到了我妻子那颗金子般的心，我更爱她了！

    “我还要告诉大家，我会和我的妻子一起照顾这个病人，直到她康复为止！”

    卫初心看完新闻，不由好笑又惭愧，她撒了一个弥天大谎，却被他形容成了一个大善人。

    为了表示对卫初心的支持，这周周末的时候，他陪卫初心回去。

    只是他不进屋，当卫初心进去陪妹妹的时候，他就坐在车里听音乐，还特地打开车窗，让狗仔队能拍到他的正面。

    卫初心更加惭愧，又感动不已，想要让南冬城和妹妹认识。

    她试探地问卫初萌：“初初，假如我有了男朋友，他来看你，你要见吗？”

    如果卫初萌说愿意，她就可以把她们姐妹俩的事向南冬城和盘托出，她也不用总是对他撒谎了。

    就算卫初萌不能出席他们的婚礼，她也希望婚礼后带南冬城回来，和妹妹一起举行一个小型的庆祝活动，让妹妹知道她出嫁了。

    “不，”卫初萌摇头说：“我不见。”

    卫初心的心里有些失望，脸上笑着说：“你上次说愿意见姐夫，我还以为是真的呢。”

    卫初萌说：“我现在不想见，也许以后还是想见。”

    卫初心笑着点头：“行，等你愿意见了，我再交往男朋友。”

    “姐姐，你现在就可以交往，”卫初萌抱着她说：“我不是不想见姐夫，只是……我……”

    见妹妹有口难言的样子，卫初心也心疼，拍着她的背说：“我知道，是姐姐太心急了，没关系，有合适的我先交往，等你愿意见他了，我再带他回来。”

    “嗯。”卫初萌点头，放开她问：“姐要找什么样的姐夫？”

    卫初心按照南冬城的相貌说：“很高，很帅，对人也很好……”

    她没有注意到，当她说这些话的时候，脸上露出的是甜蜜，就像一个妻子在夸自己最爱的男人一样，眼里全是优点。

    卫初萌笑着说：“祝姐姐找到如意郎君。”

    “谢谢初初的吉言。”

    妹妹不愿意见南冬城，卫初心的心里很遗憾，也只能继续瞒着他了。

    *

    星期一下午，卫初心回到草鞋街，刚要下车，电话响了。

    她拿出手机，看见是一个陌生的号码，接了：“哪位？”

    “卫初萌，我们谈谈。”

    卫初心听出是刘娇娇的声音，想起她们还真没有互相留电话号码，说：“是表妹啊，有事？”

    “嗯。我在公司旁边的茶楼上。”

    “你不上班？”

    “请的病假。”

    卫初心不知道她是真的有病，还是为了翘班用的借口，想着刘小梅的拜托，决定去看看。

    她重新发动车子驶向茶楼。

    两个人见了面，刘娇娇开门见山地说明来意：“卫初萌，我希望你离开我表哥。”

    卫初心问：“为什么？”

    “因为你和我表哥门不当户不对，你不够格嫁给他。”

    卫初心笑了，问：“那你认为，什么样的人才够格嫁他？”

    刘娇娇竖起自己的彩色指甲欣赏着说：“实话告诉你，表哥喜欢的是我。”

    卫初心反问：“你不是说刘成军喜欢你吗？”

    “刘成军喜欢我，凌川表哥也喜欢我，”刘娇娇的脸上有得意之色：“但我喜欢的当然是凌川表哥，他比刘成军优秀多了。”

    卫初心好笑地说：“既然南凌川喜欢的是你，那他为什么要跟我结婚？”

    刘娇娇放下手指看着她说：“因为我没有回来之前，你骗取了他的信任。我回来这段时间，你应该看得出来他对我有多好，所以他喜欢上我了。”

    “你的意思是，他这段时间才喜欢你的？”

    “没错，”刘娇娇说：“我不知道你是用什么手段让表哥答应娶你的，但不管怎样，我也不相信你爱他。另一点，我妈把表哥当亲生儿子一样看待，表哥自然也更信任我，如果你知趣就自己走，别等着他赶你就不好看了。”

    卫初心说：“不好意思，我一点儿都没有看出他爱你，因为他昨天晚上还跟我说，迫不及待想和我结婚。”

    就算她不能爱南冬城，也不能让刘娇娇这种心机婊和南冬城在一起，她不想让他受到任何伤害。

    看着刘娇娇有些恼怒的脸，她又说：“另外，如果南凌川亲自跟我说，我马上就走，但你说的，我一个字都不会相信！所以我和他的事，不需要表妹操心。”

    她觉得没有必要和刘娇娇浪费口舌了，起身往出走。

    刘娇娇在她身后喊：“你跟他在一起不会幸福的……”

    “那是我和他的事！”卫初心头也不回地说。

    “你要多少钱才肯离开表哥？”

    卫初心站住，转身问：“你能给多少？”

    刘娇娇说：“一百万！”

    ……

    半小时后。

    南都国际总裁办公室。

    南冬城正在忙碌，突然听见敲门声，马上把墨镜和耳机戴上，假装在听新闻。

    厉传奇等他伪装好了，向门外喊：“进来！”

    门推开，进来的是刘娇娇，看见南冬城戴着耳机在听什么，她看向厉传奇说：“厉特助，我想给表哥说点事。”

    厉传奇来到南冬城身边，取下他一个耳机，低声说：“南总，你表妹有事找你。”

    南冬城把另一个耳机取下来，问：“表妹有什么事？”

    刘娇娇委屈地说：“表哥，我把表嫂得罪了。”

    南冬城的表情严肃了：“怎么回事？”

    刘娇娇说：“我妈对表嫂不放心，怀疑我们住在你家的时候，表嫂对你好是伪装出来的，她昨天晚上打电话问我，表嫂对你的态度有没有改变，我说挺好。可她不放心，非让我试探一下。”

    “你试探了？”

    “试探了。”

    “怎么试探的？”

