
　　“不会。”凌初的回答简单明了。

　　安琪横了袁安阳一眼，“你在说什么呀，怕不是吓出来幻觉了吧。”

　　“刚才...”袁安阳直接搂着凌初的肩膀，“咱们都进去吃饭吧。”

　　凌初忍住没有把袁安阳扔出去的举动，抓着他的手腕，将他的手从自己的肩膀上拿下去，随后拉着叶似锦，率先去店里了。

　　“琪琪，我是被嫌弃了。”袁安阳略微可怜的看着安琪，“这也太有个性了吧。”

　　安琪白了他一眼，“换做是我，我也把你扔出去。”天籁小说网

　　“别呀。”袁安阳抱住安琪，“老婆，咱们的新婚期还没过呢。”

　　“好了，快点进去吃火锅吧，要不是你我早就吃上了。”安琪道。

　　“行。”袁安阳发消息给李虎，他的车门都被撞坏了，让他帮忙处理一下，加班费双倍。

　　包厢里面四个人互相望着，也没个人开口，气氛一时间有些凝固。

　　袁安阳试图打破气氛，朝着凌初道，“凌先生，您现在在哪里工作。”

　　“在家里。”凌初的话本就不多，尤其是对着不熟的人，虽然袁安阳跟大渊朝的袁安阳一模一样，但也不是熟悉的人。

　　“在家里？股票？还是代码？”袁安阳尽管是富二代，可是没有架子，人也比较随和。

　　“他刚从国外回来，暂时还没有找工作。”叶似锦岔开了话题，“你们蜜月怎么样？”

　　“挺好的。”安琪说起来就满脸的笑容，脸上的甜蜜肉眼可见，说起来在度蜜月中碰见的人和事情。

　　气氛又热烈起来了，袁安阳还上了酒要和凌初一醉方休。

　　“他对你好不好。”安琪压低了声音问道。

　　叶似锦道，“挺好的，我打算和他结婚了。”

　　“什么？”安琪惊讶，“这么快吗？你真的想好了吗，要不要多处一段时间。”

　　“我已经决定了。”叶似锦道。

　　安琪看见她下了这么大的决心，也只能祝福，“那你一定要想好了，你见过他其他的家人了吗。”

　　“见过了。”叶似锦点头，“我和他的感情很好的。”

　　叶似锦知道安琪有这样的顾虑也是正常的，反而觉得心中一暖，她没有那么多的家人朋友，安琪可以算得上是最好的朋友了。

　　她和凌初两个人经历的风风雨雨，感情深厚，这是旁人是不能得知的。

　　“感情好就行，要是受了什么委屈就跟我说。”安琪道，“我可是你最好的朋友。”

　　“我知道。”

　　安琪又看向凌初，这个男人长得还真是帅，那种凌厉，让人不可忽视的帅，任凭哪个女人都会动心吧，何况是小叶子呢，“凌初，你以后可要对我们家小叶子好点，不准欺负她，要不然我肯定不会放过你的。”

　　气氛缓和了下来，袁安阳能说会道的，非要拉着凌初拼酒，还要找凌初拜师学艺。

　　叶似锦倒是不担心凌初的酒量，不过还是嘱咐她少喝一点。

　　袁安阳喝了五六瓶酒，被安琪止住了，“我这跟小叶子说话的功夫，你就喝了这么多，你晚上不想回家了是不是。”

　　袁安阳已经出现醉态了，反观凌初还是一如既往的，好似喝水一样。

　　“琪琪。”袁安阳抱住安琪，“我还能喝。”

　　“别再这里丢人现眼了。”安琪无奈，这人一喝多了，就开始抱着自己撒娇。

　　眼看着已经吃的差不多了，安琪就准备打车，把这个丢人现眼的老公给带回去，袁安阳的车被送去维修去了。

　　“跟我们一起吧。”叶似锦道，“先把你们送回家。”

　　袁安阳一步三倒的，几乎是凌初把他提着上车的。

　　“这人，明明不能喝，还这么逞强。”安琪和叶似锦两个人走在后面，“以前也以为他能喝的不得了，结果一喝酒就烂醉如泥的。”

　　叶似锦道，“袁经理应酬不是很多么，我还以为酒量会很大呢。”

　　“那些应酬他能躲就躲。”安琪看了眼前开过来的车，“不错嘛，现在都有专职司机了，看来凌初家里很有钱啊。”

　　“还行吧。”叶似锦道，“赶紧送你家袁安阳回家去吧，要不然就要倒路边了。”

　　一直把袁安阳送到家里，叶似锦和凌初两个人才离开。

　　二人让司机把他们放在江边的大桥，之后没有坐车，反而手拉手的走在路边吹风。

　　“再过两日就要离开这里了。”叶似锦道，“我今天已经提交了请假的单子，这半个月的工资就没了。”

　　凌初道，“很快我就能熟悉这里，你就不用那么辛苦了。”

　　“其实还好啦。”叶似锦摇着凌初的手，“现在你在我身边就已经过得很幸福了，只要不像之前那样让我们两个人分开就行了。”

　　再来一次离别的滋味，任谁都有些承受不住。

　　二人站在桥边，默默的相拥在一起。

　　姜蓉知道他们要去大渊朝，将叶似锦喊进了房间里。

　　“能不能，帮我把这封信带过去。”姜蓉将白色的信封递给叶似锦，这封信是给谁的不言而喻。

　　叶似锦接了过来，“阿姨，我也不知道能不能带过去，要是能带过去，我一定会把这封信交给誉亲王的。”

　　“谢谢。”姜蓉的嘴角上扬着微笑的弧度，可是又带着无法言说的悲伤。

　　“阿姨，晚上一起吃个饭吧。”叶似锦道，“来我家里，凌初亲自下厨。”

　　“他亲自下厨？”姜蓉诧异，随即笑了下，“不了，还是你们小两口在家里吃吧，我就不去打扰了。”

　　“不会的。”叶似锦摇头。

　　姜蓉道，“还是算了，凌初不太会想见到我的。”

　　“要是他不想见到您，也不会三番五次的接受您的晚饭邀请了，他的性格我最熟悉了。”叶似锦道。

　　“那好吧，如果不打扰你们的话。”姜蓉道。“对了，你公司那边的事情处理了吗。”

　　叶似锦点头，“已经请假了，说是我需要去别的地方做一段时间的康复，之前车祸留下来的后遗症，公司也不会不答应的。”

　　“只是长期这样下去也不是办法。”姜蓉道，“你也要想好怎么处理。”

　　“其实，我想开一家属于自己的工作室，自己当老板，这样时间也比较自由一些。”叶似锦道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第420章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 