    这声音无比豪迈，但又给人一种古老沧桑的感觉：

    “……吾为人族天皇，羿！就问尔等苍生，吾人族历经万千磨难而不朽，为何就做不得大帝？”

    “人皇，当为诸天人族所敬仰，可为何尔等宁愿相信背叛者所言，亦不愿意相信自己的王？”

    “帝辛一生为人族披肝沥胆，何至于此被万夫所指？”

    “天子？好一个天子！纵然天定吾族当无人皇，也该做出补偿！”

    “……否则，吾人族哪怕人祖殿底蕴尽出，也定会逆天而行、打碎这方天地，绝不屈服！”

    “天地意志？呵呵，就算天道在此也不敢强行阻拦人族为帝！就凭尔，也想坏我人族未来？”

    “……尔再敢阻拦，必灭之！”

    “……汝，信否？”

    随着最后一声怒喝落下，三界天地仿佛都在轰鸣。

    而那原本正欲向申公豹出手的天地意志，更是随着一声声暴喝响起，莫名的天地意志竟突然间停在那里，仿佛遭遇到了天敌！

    “羿？是天皇羿！”

    天地之间，但凡自远古活至如今的存在都是大吃了一惊！

    他们都知道，人族祖殿中确实存在着一位绝世强者！

    那正是三皇五帝中，唯一没去火云洞中镇压人族气运的天皇；更是曾以大巫之身，射落妖帝九子的后羿！

    但其不是在踏入人祖殿后，万古岁月都再没现身过洪荒了么？

    没想到时至今日封神，对方竟悍然出面力挺人皇！

    尤其是三界中的人族。

    他们在声音响起的第一时间，就从血脉中感知到这是老祖宗归来了。

    没人去怀疑对方的身份，哪怕很少有人知道羿天皇到底是谁！

    毕竟血脉不会骗人。

    那源自灵魂深处的思念、哀伤和永世难望的恭敬，是刻自骨子里的印记，岁月难以磨灭。

    老祖说，帝辛是好人？

    很快的，所有人族都接受了这个说法，没人会去怀疑。

    理由？

    开玩笑！

    ——就问谁会相信，自家先辈会坑害自己？不存在的！

    “吾等误会人皇，罪该万死！”

    三界天地中，无数人族都跪伏于地面露悲戚。

    ——是啊！

    大周姬发已然宣告天地，自此后只有天子再无人皇。

    为什么不相信自己的王，却非要去相信别人的谎言呢？

    亿万万人族悔恨不已！

    可现在还不算晚，

    只要自己诚心悔过，帮助人皇帝辛登顶紫薇帝位。未来，未必没有改变一切的机会！

    “嗡……”

    冥冥中，天道意志在众生的祈愿下开始消失起来。

    没有过去多久，那种冥冥中的意志竟消失的无影无踪！

    ——毕竟它的出现，本就是众生意志凝聚而出。

    作为三界中的天地主角，仙、魔、神、人、鬼，若是以数量论，谁能比人类的数量更多？

    也只有他们，能够以一己之力影响到天地意志的改变。

    天皇羿甚至都没出面，只用了一番话便改变了眼前一切。

    三界中，

    有人看向东海之滨，目光中露出复杂神色；有人怒火冲天，心中暗骂着天皇不该出现！

    更有甚者，还有某些人紧紧盯着东方露出了恐怖的杀机！

    而会对天皇心生杀意者，显然正是身处西方世界中的某人

    ——陆压！

    要说其他人，

    虽说对横插一手的羿皇有些怨愤，但要说到恨还不至于。

    可陆压是谁？

    他本就是妖帝之子，当年十兄弟中唯一活下来的那一个啊！

    这漫天仙佛中，若说谁最恨羿皇则是非他莫属。

    但反过来说，

    最怕羿皇的，也是他！

    ——哪怕，对方已转世成人族！

    全力将身上气息全收敛，陆压忍不住庆幸自己没去岐山。

    ——说真的，

    虽然对那位恨之入骨，但他依旧提不起面对他的勇气。

    那道撕裂天地的箭芒，仿佛还在眼前闪耀不停；那种无比接近死亡的感觉，更是让他在每一次想起时，心中都会感到颤抖！

    “总有一天……总有一天，我会去找你的！……后羿！”

    陆压面容扭曲，似是在发出最可怕诅咒般喃喃道。

    只是，却将自己隐藏的更深了……

    ……

    羿皇的声音消失了。

    而随着三界人族信念的改变，天地意识也逐渐消泯无踪。

    封神台上，

    申公豹心下一松，这才察觉到自己早已是冷汗淋漓。

    环视四周一番，他这才注意到其他人都没有任何变化。

    哪怕身旁不远处，只是小小清福神的柏鉴都没受到影响。

    由此可见，

    刚刚那天道意识所针对的，无非只是他一个人罢了。

    “好险！”

    申公豹暗叹一声侥幸，忙肃身向着东海方向遥遥一拜。

    他也知道，要不是刚刚人族天皇力挺的话自己就麻烦大了。

    事情虽和他之前想象的有所出入，但终究结果是好的。

    对此，他也没什么好抱怨的。

    只是不知道，那几位大佬到底有没有在关注自己封神……

    心下嘀咕一声，申公豹再次摆动手中打神鞭，喝道：

    “人皇帝辛何在，还不前来受封！”

    ——声震九宵。

    头上杏黄旗更是闪耀出无尽金光，笼罩三界天地！

    闻言，

    台前柏鉴更是疯狂摇动百灵幡，想要将帝辛真灵给引出来。

    果不其然，

    这次并没有出现什么意外。

    悠悠然间，一道模糊的身影自封神榜中飘了出来。

    这一次不仅天地意志没有再出现，连诸天圣人也没一个出声的。

    毕竟人族天皇羿的威名，那可是一路杀出来的。如非必要，哪怕天道圣人也不愿意去招惹他！

    “……敕封帝辛为【中天北极紫薇帝君】，尔其钦哉！”

    声音落下，

    冥冥中一股伟力已是落到了帝辛真灵身上，助其化凡为神！

    “吾申公豹，代天敕封！”

    “……特敕封，截教讳紫霞为南极长生大帝，尔其钦哉！”

    “……特敕封，截教讳孔宣为、勾陈上宫天皇大帝，尔其钦哉！”

    “……特敕封，祖巫后土为承天效法皇地祇，尔其钦哉！”

    似乎不想再耽搁，申公豹直接一口气将剩下三尊位给封了出去。

    最关键的是，

    他这次所封禅的，竟然根本不是封神榜中的真灵。

    而最最让人无语的是，

    这家伙竟然胆大包天，连地道圣人后土都给封禅了。

    以天道，封地道。

    这种骚操作不仅震惊了众人，更是打内心佩服这货的不怕死……

