    “猎魔者”小队虽然挟着大胜归来收获颇丰但是装备和体能损耗极大再也无法承受一场高烈度战斗。

    在某种程度讲“猎魔者”小队在今天回收残骸的战斗中和被打残了没什么太大区别表面看似只是轻伤并没有严重的伤亡可是他们并不是机械人再怎么牛逼也是活生生的人类血肉之躯已经到了极限。

    林默若是当天再次出战就会带给“猎魔者”小队十分巨大的压力说不得会出现不小的伤亡。

    “夜叉”并不愿意轻易折损亲密无间的兄弟哪怕一个都不行。

    但是理想抵不过现实军人以服从命令为天职若是真得连续开战“夜叉”说不得真的要拼命了。

    虽然每一个“猎魔者”战士都十分宝贵而且培养不易可是那些战斗机残骸更加珍贵初阶组的战斗机残骸不会有什么好东西但是在中阶组起每一块战斗机残骸都拥有极其宝贵的价值。

    光靠人口基数是堆不出高科技的“夜叉”只能硬着头皮拿命去换这也是他在出前和“猎魔者”小队全体战士共同的觉悟。

    出战的飞行员都有可能在拼杀中随时陨落更何况是他们。

    看到“夜叉”露出满怀忧虑的眼神林默猜到了对方心中所想微微一笑拍了拍“夜叉”的肩膀说道：“是特阶飞行员找我陪练。嗯隔壁的‘尤里’也一起的还有伊朗的‘猴子’!”

    看“夜叉”和“猎魔者”小队这一身伤还有那么多战利品要处理林默并不打算把自己被选中参加死亡团队战的消息告诉对方。

    这会儿对方正忙的时候自己还是别添堵了等空的时候再说也是一样。

    “特阶飞行员陪练？!”

    “夜叉”一怔。没想到林默给他的回复并不是他所担心的不由的松了一口气。

    这就好险些吓死俺了。

    转念一想还真是如此。哪有参战不挂载导弹的。

    不是怕死也死也要死的有得赚才行亏本的买卖绝对不能做的。

    虽然这种想法草菅人命了些。可是事到临头总得有人牺牲小我成全大我这死抠的“葛朗台”外号套在“夜叉”头倒是真没冤枉了他。

    “夜叉”觉得还真是有点意外也不知林默这家伙走了什么狗屎运竟然能够认识特阶飞行员。

    在“夜叉”心目中林默的空战技固然很强在空战王牌ace之中也算顶尖可是离特阶飞行员的水平还有很大一段距离。

    在他掌握的资料里每一个特阶飞行员几乎都是变态的存在。不仅能够拥有xing能远量产的专属定制战斗机还能够将自己定制座驾的xing能挥到极致创造出属于自己的一套独门空战技战斗力厉害到令人无法想像的程度。

    “夜叉”却不知道虽然没有被官方承认为注册的特阶飞行员。可林默却能够拥有着自己的专属战斗机这份罕见的待遇连真正的特阶飞行员都要眼红无比。

    一架价值几个亿的战斗机可不是私家车说有就有的就算是拿亿万富翁都不给换哪。光是这份身家策反的可能xing几近于无可以说特阶飞行员几乎就是国家最忠诚的战士忠诚度直接max到爆表。从无例外。

    中**方高层的心思在此刻已经昭然若揭把缴获来的……矢量推进引擎送给林默绝对不是陪着他一起疯。级不仅极具眼光的现了林默的潜力并且时刻关注着更是不惜代价为林默创造出一条走向特阶之路。

    虽然不是每一个飞行员都能幸运地得到如此优待和如此长远的考虑安排可是却能从中看出中国空军一直以来都极度缺乏真正的强者坐镇本国领空。

    每为国家增加一个特阶飞行员本国空军实力就会直接升一个台阶特别是林默的年龄简直成了最宝贵的财富。

    如此年轻的飞行员要是能成功晋级特阶那意味着林默至少能够守护国家二十多年威慑国内外那些宵小二十多年还能够建立一条新的传承这花多少钱都值!

    “没错特阶组的‘圣骑士’要摸一摸底我们打一场无实弹对抗。”

    林默点了点头尽管是身经百战的龙骑士也依然有一点小激动。

    在这场死亡格斗大赛中混了这么久他自然也十分清楚“深渊涅槃”里出来的特阶飞行员含金量绝对是千足真金在另一个世界里特阶飞行员的地位几乎相当于龙骑将。

    尽管这个世界的空战技展不如林默来的那个世界可是人类的智慧总会给人意外之喜。

    “夜叉”点了点头说道：“好去!这里都交给我!你放心地去玩。”

    他似乎感觉自己好像遗漏了什么却总是抓不住要领皱了皱眉头把心底的这份不安且先丢到了一边机库外面的这些麻烦还需要他花不少心思呢。

    怎么也没想到林默居然能够跟特阶飞行员搭线这真是幸运极了连“夜叉”都不由要嫉妒对方还能给他作为陪练这可不是一件容易的事情。

    这绝对是一件好事说不定学一招半招足以让林默一辈子受用不尽。

    “等等!”

    “夜叉”刚要回转身似乎想起了自己忽略了什么在林默刚要离开的时候连忙叫了一嗓子。

    “‘夜叉’还有什么事？”

    林默定住了身子。

    “特阶飞行员为什么会给你做陪练？你们认识？”

    “夜叉”脑子里灵光一闪好像抓到了自己刚才不安的根源。

    虽然不知道中国本土有没有特阶飞行员可是“夜叉”却清楚在国内可没有多少飞行员能够享受到高手指et点这种待遇。

    一个个牛叉到不行的特阶们怎么会把时间和jing力浪费在那些小兵拉子身。

    “这个说来话长等我回来再跟你说!”

    林默微笑着摇头不语真要是把这位大总管给累趴下自己的后勤就算就是瘫痪了。

    不论是龙骑士还是战斗机飞行员对后勤要求极高后勤后影响必然会影响到空骑士的战斗力。

    “呃好!”

    见林默不肯多说还以为他在赶时间也许真的不是三言两语说的清楚“夜叉”揉了揉脑袋有了林默这句话他也就没再多考虑。

    不过看着眼前这一片烂摊子立刻让“夜叉”头大起来抚额头痛地自言自语起来：“嗯看来人手真是不够用得再从国内调两架飞狼和一架大型运输直升机过来才行光一个小队的兵力不足以对付接下来的战斗我得马跟级汇报。”

    似乎浑然被眼前一摊事物给忘了全身的伤痛“夜叉”立刻投入到身边的工作中去。

    随着林默在“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛中的不断晋阶面对的对手越来越厉害“猎魔者”小队所承担的压力也越大了起来若不是有临时同盟的几方势力协助这趟出战恐怕不仅难有收获还非得搭进去几个“猎魔者”战士不可。

    和林默同样熟悉和了解“妖孽”构架的颜永平和周均两名国防星工程师在围着x-1拆拆装装的ri子里对于这架战斗机的每一个部位都了若指掌。

    ri益专jing的结果就是尽管只有两个人可是对于战斗机的维护和保养越的jing熟无比效率也一天比一天提高。

    没有一会儿功夫x-1前掠翼战斗机再次整装待林默今天刚刚完成一场战斗因此重新准备的工作要格外久一些

    “‘13号’我和‘猴子’已经准备好了你好。了没？”

    和林默一样“尤里”也没管机库前面那一摊子乱七八糟的事早早的在起飞跑道旁等候着。

    这些令人头痛的分赃大会将由专业的人员负责处理他们这些战斗机飞行员只需要负责升空作战连为自己收尸都不用管。

    “‘13号’准备完毕马就牵引出库。”

    林默将通讯频道连接到一个专用频段“深渊涅槃”提供的通信服务非常专业甚至比军方的还要细致周到无需担心失密。

    “小伙子们我是‘圣骑士’已经提前升空我等着你们。”

    无线电频道里传来特阶飞行员“圣骑士”的声音紧接着其他三名高阶飞行员的声音也插了过来。

    “‘凯撒’已就位高度68oo米坐标东经xxx北纬……红羽’已就位高度91oo米坐标东经xxx北纬……暴风’已就位高度4ooo米坐标东经xxx北纬xxx!”

    三位高阶组飞行员的辅导对像不是林默他们三人而是中阶组的其他五名飞行员和初阶组的四位飞行员。

    同样是田忌赛马规则的高低搭配更有利于在短时间内获得所有人真实实力水平和默契程度便于在实战中的战术安排调整避免善于进攻的飞行员被派到防御位这种自毁长城的做法。

    ps:每一位者向表哥投出《龙骑战机》年度作家和年度作品的票表哥需要你们的支持。

    求下个月的月初月票双倍不能输啊。(未完待续)rq

