    酸辣粉神色匆忙，咬牙切齿道：“白色玫瑰要塞，即将沦陷！”

　　“什么？不是……不是已经有好几个公会在白色玫瑰要塞驻守了吗，怎么会失守？”我大惊失色。

　　酸辣粉道：“我们也始料未及，就在你们在浮冰城横扫神领域的时候，近三万青土城青兽公会的玩家在清风昕雨的率领下出现在龙骨山脉的西侧，直接进入了天空之城境内，从白色玫瑰要塞的后方袭击破城而入，清风昕雨带来青兽行会最强的铁骑兵，城内的人根本就抵挡不住，被强行内内侧破城门，要塞东方的紫葡萄之城玩家趁势掩杀，就快要抵挡不住了……”

　　“靠！”

　　我深吸了口气，完了，看来我们这群想要休息已经是不可能的事情了。

　　……

　　“怎么了？”何艺问我。

　　我便将事情说了一遍，顿时战天、三生陌、吻月等人都表示无法理解为什么清风昕雨能带着三万青兽公会的骑兵神不知鬼不觉的进入天空之城境内。

　　鬼谷子提着长枪，道：“其实，我知道一个可能存在的原因。”

　　“是什么？”李承风问。

　　鬼谷子伸手一指东北方向，道：“我以前在龙骨山脉那里练级的时候，曾经登上过顶峰，那里虽然高度几乎是垂直的，但是有长长的一段上面满是藤蔓，非常之长，只要抓住藤蔓缓缓攀爬下来，山脉另一侧的青土城玩家完全可以俏然入境，这大概也是大家完全没有察觉的原因所在。”

　　“MD，清风昕雨！”战天紧握拳头，道：“战神王的左膀右臂，这个传奇性的敏战士，现在倒成了我们的眼中钉肉中刺了，不行，不能忍，我们一起杀到白色玫瑰要塞那里，重夺要塞，干掉清风昕雨这浑蛋！”

　　吻月MM提着匕首，幽幽道：“哼，紫葡萄之城、青土城、巨象城都卷进来了，这场国战，我们的对手非常的棘手。”

　　“棘手也得打。”我剑指东方，道：“出发吧，去白色玫瑰要塞，就算是这座要塞真的不保了，至少，我们必须赶在要塞被攻陷之前守住隘口，不然，让RB人的主力涌进来，那可就真的麻烦了。”

　　“嗯，不管什么战略，杀过去再说！”

　　众人纷纷上马，传送天空之城，匆匆补给了一下，随后呈骑兵方阵的杀向了白色玫瑰要塞的方向，这一次，古剑不再是单纯的骑兵，主盟与血色佣兵，以及15个分盟尽数出战，总人数近70W人，终于，现在我们的人数也完全不落于人后了，并且，古剑玩家的平均战斗素质绝对是世界顶尖的，继WEL之后，古剑魂梦更是吸引了不少一流玩家加入，战斗力暴增了许多。

　　而现在，国战开启，刚刚好，先试试锋芒再说！

　　战马奔跑在丛林间，我低头看看，上古神龙依旧盘踞在我的手臂上，并未醒来，这货也不知道要沉睡多久，并且太吃经验了，练级了难么多天也没有升到100级，依旧处于未成年期，无法骑乘，白瞎了我这点盼头了。

　　……

　　一边行军，一边暗暗的心里思索着。

　　紫葡萄之城攻陷我们的浮冰城之后就没有继续向天空之城渗透，可见红枫也知道RB玩家数量并不足以攻占天空之城，所以只是想把浮冰城当成一片战略前沿，就像是航空母舰一样来威慑我们的王者之城。

　　但是，红枫的战略被古剑完全打破了，他雪藏10W+精兵野火铁骑在野雉岭附近，却不想被我们趁其不备的以瞒天过海之策硬生生的吃掉了这些野火铁骑，这么一来，红枫的全盘计划都被打乱了，只能拿出第二套方案。

　　第二套方案由青土城发动，显然，紫葡萄之城和青土城已经结盟了，他们拥有共同的目标——王者之城，攻占或者废弃天空之城，对于他们来说都是一种胜利，青土城第一公会也发动进攻了，蛰伏许久之后，清风昕雨暗度陈仓，正面从黑海岸进攻，却带领三万精锐偷偷从龙骨山脉潜入，必杀一击瞬即攻占白色玫瑰要塞。

　　猛然间，我心底非常的不安，我们正在陷入了一个可怕的圈套——车轮战！

　　紫葡萄之城的玩家退却之后，青土城的人降临，不断的攻击，中国玩家得不到休息，时差紊乱，这才是真正的致命伤。

　　……

　　当我们来到白色玫瑰要塞临近的平原地带时，远处，狼烟弥漫，正在发生着大战，广袤的平原上满是中国玩家的身影，天空之城、天风城、神隐城之类大大小小的公会都已经过来参战了。

　　“轰轰轰……”

　　白色玫瑰要塞摇摇欲坠，不断的崩裂着，长达近百米的一截城墙猛然崩塌下来，压死无数玩家，几乎是连锁反应，很快的，一整面的城墙都已经完全崩碎了，城池内部，巨大的战神像缓缓推倒，象征着天空帝国的王者徽记也随着战神像一起被压得粉碎，这座要塞终究还是在惨烈的大战之中被摧毁了。

　　前往，已然一马平川，日本玩家的血红色名字连成一片，像是一片血红色的海洋，多不胜数，当然，在峡谷的另一方，中国玩家的数量只多不少，这也是我们的优势，只不过，日本与印度联合，加上青土城、巨象城的玩家，中国一方就显然落于下风了。

　　白色玫瑰要塞的废墟上，霸王殿小小猪提着利刃，策动黑色战马来回冲杀，大声喝道：“古剑、雪银杉、烛龙已经在浮冰城历经战事，我们霸王殿同为十大公会之一，决不能落后，所有人跟我一起杀过去，打到紫葡萄之城，灭掉这群宿敌！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，双方来回冲杀，胜负难分。

　　……

　　我跃马来到了平原中一处大约50米高的山峰上，居高临下的看去，短时间内双方是不可能分出胜负的，这完全就是一场消耗战，白色玫瑰要塞大约纵横宽度为五公里左右，容得下大约一万名玩家同时交火，往后延伸百米，大约有百万人直接参与战斗，事实上我们这些在外围的人在短时间内都打不到任何人。

　　林逸欣、何艺、李承风、吻月MM、三生陌等人一一登上我所在的高坡，这里是个不错的位置，俯瞰大半个战场，一览无遗。

　　“看来，我们来得有点晚。”林逸欣笑道。

　　我点头：“嗯，都让霸王殿、狂龙、灭神、圣域玫瑰、长生殿这些公会给捷足先登了。”

　　李承风看着远处，手提暗刃，笑道：“要不，我们下线休息一下？这里短时间内确实不会有什么结果，让大家留下联系方式，一旦有突发变故，直接电话联系叫醒好了，NND，十几个小时没有吃东西，我快饿挂了……”

　　“是啊，我也饿了……”林逸欣眨了眨美丽的大眼睛，忽闪忽闪的看着我。

　　我抿抿嘴：“其实我也饿了，要不是这白色玫瑰要塞，我早就想睡了。”

　　酸辣粉提着一柄长剑，纵马登上了高地，笑道：“你们都在呢！”

　　“大叔好！”一群人齐刷刷的喊道。

　　酸辣粉站稳脚跟，嘿嘿一笑，看向整个战场，道：“阵地战，哼哼……”

　　我收剑入鞘，道：“大叔，我们古剑准备下线休息了。”

　　“哦，为什么？”酸辣粉诧异的看着我们。

　　“不为什么……”我摊手一笑道：“之前的白色玫瑰要塞之战，加上后来的野雉岭偷袭战，古剑铁骑们一直在高强度的游戏，都累了，并且身体也接近承受不了，所以我想让大家休息一下，并且，你也看到了，白色玫瑰要塞这里的战斗我们插不上手，并且，实话实说吧，我不擅长阵地战……”

　　酸辣粉笑了：“啧啧，还有你陆尘不擅长的战法？”

　　“是啊……”

　　我毫不掩饰：“阵地战枯燥无聊，就是排兵布阵来决胜，我没有兴趣，我更喜欢奇袭、移动战术，在运动中寻找战机予以致命一击。”

　　酸辣粉舔了舔嘴唇，笑道：“OK，那就这样决定吧，古剑的兄弟们也确实辛苦了，都原地下线休息吧，这里，15个小时内，交给我张淳好了。”

　　“嗯！”

　　由酸辣粉来带兵防御，我倒是非常的放心，张淳这个人从容、稳重，具有中年男人该有的优点，心思缜密，也适合阵地战，不会有太大的突破，但是也不会有什么失误，一切求稳，在阵地战里就是需要这样的领袖。

　　……

　　“OK，古剑魂梦所有人下线休整！”我大声命令道。

　　众人如释重负，鬼谷子“铿”一声将骑神之枪戳在山丘上，当场钻进了一个土窟内栖息，探头笑道：“有谁来一起睡？我快憋尿给憋崩了……”

　　在浮冰城的时候，这货一直喜欢住在墓穴里，从来不买帐篷，现在貌似升级了，已经可以习惯找到个洞穴就能钻进去休息了，我和北冥雪也都是死灵种族，却没有鬼谷子这样的奔放与豪迈，不拘一格，善哉善哉！

　　林逸欣抿抿嘴，对酸辣粉说：“那大叔，我们雪银杉也休息了，明天早上9点钟准时上线，让他们保持每天15小时的工作制……”

　　酸辣粉点头：“嗯，雪银杉、古剑都是国战主力，你们都休息吧，这里交给我，明天才是你们大展手脚的时刻。”

　　“嗯。”

　　正要下线，忽然三生陌叫住我：“陆尘，等等……”

　　“什么事？”

　　“共享一张紫葡萄之城境内的详略地图给你……”

　　“哦哦……”

　　不久之后，一张大地图出现在我的资料库里，啧啧，非常不错，导入电脑，一会下线在仔细研究。

　　……

　　取下头盔，飞快的冲向洗手间，跟鬼谷子一样，快要TMD憋崩了！

　　“咚咚……”

　　外面有人敲门，乱月MM的声音传来：“陆尘，出去夜宵，好饿！”