    “以五行阵法汇集将藤蔓诛杀，巨树魔人反应说不上太快，只要赶在它还没有反应过来时上前，汇聚全身力气在一点上，一剑，破之，

    风净璃为了以防万一，还在剑刃上面施加了一个破坏生机的小法阵，巨树魔人是木灵之物，如果不能一击毙命，其恢复力远超常人，风净璃担心它再次复苏。

    风净璃拍了拍手，区区一个巨树魔人就想拦她，也太小看她了吧。

    将虹影剑拾起来，化作绫带收了回去，她准备继续往里走，这次，她却留了个心眼，皱眉沉思片刻，她从万象盘中又取出一堆丹药，开始嗑药。

    “洗心丹，来十个……清灵丹，来十个……”

    每一个丹药都是超品丹药，若是放在外面，光是一颗，怕是就能引起四峰的轰动，她却如同吃爆米花一样，一粒一粒往嘴里塞，不仅如此，她还嫌自己吞咽的有些慢。

    刚刚施展五行阵，消耗了大量灵气，她又取出一瓶增灵丹，一粒一粒塞着，很快灵气就恢复，风净璃也没停下的意思，这种低级丹药，她要多少有多少，完全不在意用的多少。

    灵气充斥着身体，风净璃只感觉自己每个呼吸都有灵气荡漾，长吸一口气，她手指乱舞，太宇万象盘从头顶落下，无穷霞光挥洒。

    风净璃在自己身体上加持了几个增幅法阵，抬头，看向一个方向，细白的小腿微微一扭，不见有任何征兆的，她身影展示在此处。

    运用疾行法阵将速度驱赶到最大，风净璃飞了约摸有一刻钟，周围的景色再变，这里仿佛有一种莫名的重力一样，能够很明显的感觉到自己飞行的越来越吃力，也不知道什么原因。

    她停了下来，落在地上的时候她下意识的抬起玉脚，随后神情一怔，笑了笑，自己这是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。

    不过周围的景色比起之前却非但没有半分美观，反而变得更加阴森恐怖，突然，阴风怒号，让风净璃更加相信这里曾经绝对是一处大型坟葬场，或者说是古战场，她已经能够感受到周围浓浓的死气环绕。

    她踏出一步，突然脚下像是踢到一个什么东西，风净璃脚步一顿，看向下边，顿时一阵毛骨悚然。

    是一个骷髅头，静静躺在脚底，刚刚一直在半空飞行没有看见，此时才发现，她向前一眼望过去，数不尽的密密麻麻骷髅骨架横七竖八的倒在地上。

    这里的空气相当湿润，骨头没有像外面那样直接被风化，还完整的保留着。

    突然，她眸子一凝，看向一处，紧紧盯着再不松开。

    那里，静静躺着一具尸体，看样子进来这蚀骨林还不算太久，死在这里面，无人知晓，又因为地方湿润，所以尸骨长时间还没有完全腐烂。

    骨头上面一些地方还沾挂着丝丝缕缕的血肉，已经变得暗红甚至有些发黑。

    风净璃之前内心一直平静，但不管再怎么说，她也还是一名女子，她看到这可怕的一幕，脸色也有些发白。

    不过她到底并非常人，只是片刻，便将神情缓和过来，风净璃催动一团炽热火焰，将那一片地方灼烧，这才看到，从尸体下面窜出来两只老鼠。

    那老鼠眼睛灰蒙蒙一片，很显然已经不是正常的老鼠，估计已经被死气浸染，变成了尸鼠。

    风净璃继续往前走，她探测中，自己此行的目标，也就是鬼影竹，距离她应该已经不远了，这最后得一段距离，怕是会发生什么事情，她打起十二分的精神。

    果然，就在她踏出第三步的时候，一阵旋风从她耳边拂过，风净璃停住脚步，就在此时，从哪里传来一阵叫声，有些像猴子咿呀呀的叫声，只是有些凄厉，风净璃闭上眼睛，太宇万象盘打开，口中轻轻吐出两个字，“幻境！”

    又是一步，这次，即使她闭着眼睛，她还是看见了一副场景，那是他看到她那个姐姐当年欺辱她之时的场景。

    若是原主在此，想必已经生气加羞愤的五体投地，只是她风净璃，早已经不是之前那个风净璃，别说这种画面，就算那个女人现在站在面前，她也只会一巴掌扇过去。

    只是她走到此时，唇角勾起了一丝弧度，这个地方，好像还有点意思……不过就凭这些，根本影响不了她。

    第三步在思索片刻后，终于踏出，这一步，和之前两步都不一样，刚踏出去，一声猴子尖叫声就穿破空气，向着她的头顶扑来。速度之快，让她有些惊讶。

    她就要出手，却猛然发现，自己身体像是碰到了什么东西一样，竟然变得迟钝无比，她想抽调灵气，身体却如同一摊泥穴一样。

    风净璃这才明白，之前的两步幻术，目的是分散人的注意力，而真正的杀手，是周围这种无色无味的气息，悄无声息的渗入她的身体，想要封锁她的经脉。

    不过……风净璃嘴角一扯，露出一抹好看的笑容，自己之前做的准备派上用场了。

    纤纤玉手拂起阵阵微风，身体直觉一瞬间恢复，风净璃还不放心，又取出来几瓶解毒丹药倒下，服用一颗洗髓丹去除丹毒后，身体顿时一阵空灵。

    “吱呀”一声，风净璃笑意冷淡，温度逐渐消散，随后，她手指用力，尸猴掉下地面，风净璃看了一眼地上，那尸猴化作一阵黑雾消散天地间。

    风净璃这次不再横冲直撞，而是低下眉头开始思索。

    这蚀骨林比他想象中出现的意外要多的多，而且她可以肯定，这绝对还不是最终之地，一个念头闪过，她想去蚀骨林深处去看一看。

    不过，在这之前，先将那鬼影竹取到吧。

    这下一步，是幻境……还是袭击？风净璃突然打开太宇万象盘，取出一颗净灵丹，这丹药无色无味，看起来像一个黑不溜秋的泥球一样，风净璃却仿佛十分珍视。

    不知道为什么，这下一步……她心中有一种很不好的预感。

