    第947章捡到了一方帕子

    那一对主仆吓了一跳，那仆人下意识将自家主子挡在身后，警惕的朝他瞪来。

    邵云端愣了愣，立刻了然。

    这一对主仆哪里是什么清俊男子？

    根本就是哪家小姐带着自家婢女。

    乔萱偶尔也会做男子装扮与他一块儿上街，对于女扮男装，邵云端可不陌生。他家娘子扮男装比眼前这位扮得可像多了，饶是如此，也依然经不起细看。

    那婢女显然把邵云端当成了登徒子，哼了一声白他一眼硬邦邦道：“与你何干？请你让开！”

    邵云端微微皱眉，顿时心生厌恶。

    不过想想对方乃是女子，自己于她们而言乃是来历不明、品行不知的陌生男子，她们对自己有所防范警惕也情有可原。

    若那帕子真是这位小姐的，还给人家便是。

    邵云端便直截干脆道：“方才我捡到了一方帕子，不知——”

    “在哪里？快拿出来！”那主仆俩一听即变了脸色，那婢女更是不等邵云端说完便厉声呵斥，冲他伸出了手，仿佛邵云端在要挟她们主仆似的。

    邵云端心中反感更甚，淡淡道：“不好意思，在下并不知道那帕子是谁的，姑娘既说是姑娘的，不如说说那帕子上绣的是什么。若说对了，我自然还给你们。”

    婢女大怒：“你这个人——”

    “福儿！”那小姐听了邵云端这话一怔失笑，饶有兴致似的瞧了邵云端一眼，似笑非笑：“公子这般要求却也不过分。我那帕子上绣的是牡丹花下猫扑蝶，边上绣着‘又向花荫戏晚晴’还有一‘珊’字，公子要不要检查一下？”

    这后一句，却分明是揶揄了。

    邵云端没有细看，将那帕子还给她：“不必了，想来必是。”

    说毕冲她微微颔首，转身便走。

    “公子！”那小姐却唤住他，掩口咯咯轻笑：“还未请教公子尊姓大名，公子也是参加这一届春闱的举子吗？”

    邵云端脚步顿了顿，没理她，也没回头，径直去了，很快消失在这主仆二人的视线中。

    那小姐——田珊珊咯咯咯笑得更欢畅了，漂亮的一双凤眸中露出几许兴味，低语呢喃：“这人倒是有趣，像这般有趣、人品又甚好的年轻公子可不多见了呢......”

    自己这锦帕用的乃是宫中御用的香影罗，即便不识货也能看得出来绝非普通料子，上边的刺绣更是精美无比，技艺最娴熟精湛的绣娘也要绣上三五天功夫才能绣好。

    他是个举子，不是傻子，自然能想得到能拥有这般锦帕之人出身绝对不俗，而这帕子倘若流落到外边，对自己总归是一件颇为麻烦的事儿。

    春闱在即，人人削尖了脑袋想要找关系。

    这摆明了有极大可能就是个好机会摆在眼前，他却视而不见，甚至连话也不愿意与自己多说半句......

    这人当真是有趣！太有趣了！

    再想到他那俊美的容颜，修长若竹的挺拔身姿，那双黑宝石似的乌黑瞳仁更是湛湛有神、勾人心魄。田珊珊不觉粉面微热，心头一跳。

    (本章完)

