    确实，都是他们玩剩下的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿笑道：“进采灵楼的时机，到了吗？”晶家人闹事，当然也在某位爷的预料之中，纵容之下。不然，再几个晶家都不会让他们看在眼里，哪会由着晶家像现在这样，四处蹦跶。后美其名曰，碍于采灵楼的面子，不再找他们麻烦？

    墨连城道，“还需再等等。”

    “嗯？”

    “一次性就去，太掉价。”

    “……”

    好吧，刘备都要三顾，人家这么一威胁，就扑上去，是太掉价了。

    曲檀儿眼前一亮，旋即，想到某件事情，“不过，采灵楼上次就有个长老送过请帖，我们就没有理会，后来，兰长老亲自上门，我们还是不回应，估计，采灵楼这次不会再来请了吧。事不过三，是不是？”

    像采灵楼这样的势力，有它的傲气。

    他们三番四次拒绝，估计，那边早恼羞成怒了。

    只是，惹怒对方，真的好吗？

    关于曲檀儿的疑虑，墨连城薄唇勾笑，“我不是想惹怒他们，只是想摆一下姿态。毕竟，像我们这样的人物，轻易妥协，反而让人生疑，是不是？这个也是没办法的事，谁让你嫁的夫君这般优秀。”

    “！！！……”

    此刻，她除了一串感叹号，再无其它了。

    因为某位爷又赤果果地自恋了一把。

    这下子，曲檀儿杏眸弯了弯，柔光潋滟，一脸我就知道你这样的的表情，那狡黠的小模样，叫墨连城忍不住探过身子，单掌扣着她小巧的下巴，“檀儿，这是在引|诱为夫吗？”

    “呵呵。”摔，谁诱谁来着！

    她不服气。

    他又道，“檀儿猜猜，为夫在想着什么？”

    “……”她要怎么回答？

    墨连城可没想放过她，“猜对了，为夫给你奖励哦。”

    曲檀儿笑问：“那猜错了呢？”

    “也奖你。”说出这三个字的时候，某爷的眼眸一下子暗了下去。

    “奖我什么？”曲檀儿心中一动。

    墨连城凝望着她，黑眸深邃，如同浓浓的夜色，“奖你一个吻。”

    他低声说着，声音不知何时，变得沙哑。

    寂静的夜。

    气氛突然变得暧昧起来。

    尽管已经生儿育女，做了这么多年的夫妻，但是，每每面对这样的墨连城，曲檀儿还是有点心跳加，目光想避开，但是，闪避不是她的性格，于是，故作镇定地回望着，甚至，一只粉嫩的胳膊主动勾上他的脖子。

    “不管我猜对猜错，城城都送我一个吻，要不要，我也会送城城一个？”

    檀儿的羞涩，他怎么看不出来？

    不过，这样逞强的檀儿，墨连城越看越欢喜。

    低笑声，从墨连城薄薄的唇瓣溢出，“檀儿，一个，可能不够……”

    “……”

    夫妻俩越靠越近。

    直到——

    “呜……”婴儿不适的叫了起来。

    夫妻俩同时一愣，然后，双双低头往下看。

    然后，曲檀儿连忙推开墨连城，“咳，差点挤到小娇娇了。”

    突然被推开的墨连城，明显不满，只是，很无奈。