    现在宋北云可以确定的是舰队已经一路朝东而去了，以现在的手段除非等待舰队主动飞鸽传书就没有什么办法联系上了。

    不过他倒是不怕无敌舰队会吃亏，不管是武力还是文化都不太可能吃亏，玩武的舰队有大炮，玩文的舰队有墨家。

    别看那帮人都是技术大佬，可论嘴皮子他们当年也是能跟儒家打个你死我活，嘴炮上千年的，文武双休就是这么不讲道理、为所欲为。

    可放心归放心，但总这样联系不上也是很麻烦的一件事，宋北云想发射卫星了。

    但他知道这纯粹是瞎想而已，无线电还没整出来呢，还卫星……咋不整个星际舰队呢。

    “都会有的……”

    宋北云靠在椅子上，任凭秋天的海风将自己吹得像根干巴巴的香蕉。

    “什么都会有的？”赵性又上鱼了，他一边兴高采烈的将鱼放进框里，一边好奇的问道：“我刚才就想问你，你这鱼都咬了几次钩了，怎么就是不提呢？”

    “面包会有的，牛奶会有的，一切都会好起来的。”宋北云长叹一声：“对了，今天上午徐立写信来给我了，刚巧你也在。我就跟你分享一下。”

    “说呗。”赵性慢条斯理的把鱼饵挂在钩上：“我上次喝了牛奶，拉了我一整日，弄得皇城司彻查了膳房。这奶不能喝啊。”

    “喝，继续喝。每天喝。豆制品和奶制品都要推广，为了下一代。”宋北云也不提钩子：“喝不惯鲜奶就喝草原上的酸奶，必须得喝起来。农场已经在培育奶牛了，你必须得喝起来，起码得带个头。”

    “不喜欢……”

    “行了，这件事你得当正事来办。”宋北云停顿片刻继续说道：“徐立来信的事，你最好也知道一下。”

    “说啊。”

    “这不你老打岔么。”

    “行行行，我闭嘴。”

    宋北云拿起随身的竹筒喝了一口里头装来的酸梅汁，感叹一句：“这帮人卖的酸梅汁还挺实惠。”

    “你说不说！”

    “说说说。”宋北云咳嗽了一声：“徐立要从今年中秋之后，给长安所有十四岁以下的人，早晚各供应一个鸡蛋，两个肉包。”

    “啥？”

    赵性的身子都绷直了：“你再说一次。”

    徐立就是徐立，为了花钱这孙子已经无所不用极了，自从宋北云提过一手先富带动后富的话之后，徐立就真的把这件事当了一回事在办，他率先饲养农科院里培育的十五种不同的鸡，然后选择其中生长周期最短、产肉最高的和生长周期最长、产蛋量最高的两种鸡，然后直接不计成本的往里头投钱。

    投钱之恐怖，说起来宋北云都觉得肝颤，光就这养鸡……徐立投了三个无敌舰队的钱进去。

    去年他的鸡上市了，整个鸡肉和鸡蛋的市场价格近乎崩盘，然后他又用原价收了市面上所有的鸡肉和鸡蛋，接着收编了长安所有的养殖户进行统一安排。

    然后今年，鸡肉和鸡蛋第二轮爆炸，一斤鸡肉已经从原来的二百文断崖之跌到了十八文一斤。这已经是同类肉制品里最便宜最便宜的，按照一个青壮劳力每月三贯到三贯半的收入，他们每天吃鸡都没有问题了。

    而针对这个问题，徐立并不在意，不就是亏钱么，对他来说亏的越多他心里越安稳。

    可他安稳归安稳了，长安的市场部门却也是找他约谈了几次，说不能再这么折腾鸡肉价格了，否则就要查办他了，所以徐立灵机一动就出了这么一招，从今往后鸡照养，价格也会逐渐提高，但却会给整个长安以及周边的县里所有未满十四岁的孩子免费提供鸡蛋和鸡肉包。

    “徐立在努力的不当垄断商，但他啊……唉。”宋北云悠悠叹了口气：“却总是能无意间压住时代的脉搏，天之骄子就说的是他。”

    “还不是你透露风声给他。”

    “你这不胡说八道么，会是全体商贾的会，文件是所有人人手一份，人家琢磨不到，他能琢磨到，你说怎么办呢。”宋北云无奈的摇头：“现在他提供肉蛋这件事长安方面已经批准了，你怎么看？”

    “我能怎么看，这不挺好的么。不过这样不会让鸡啥的卖不出去么？最后不就又没人养鸡了。”

    “维持市场总量就好，投放商业市场的数量加上免费供应的量就是总量，原来所有的肉蛋都挤压在商业市场里，导致肉蛋价格崩盘，最后吃不起的仍是吃不起，吃得起的也不想再吃，而现在分成了两个部分，一部分免费供应了，另外一部分价格回升了。该买的仍然会买，一些商家、店家、酒楼、饭馆这些必不可少，他们的经营成本会转嫁给消费者，这样既能维持市场平衡又能让大部分人吃上肉。最终反倒是对市场和农户的保护。”

    “原来是这样。”赵性点头道：“既然是好事，那就去办。”

    “关键问题是冯家也要办，徐立说冯家打算与他合营。但徐立不愿意，因为徐冯两家一旦合营，这个体量就太可怕了，所以徐立的意思他在长安这周围施行这个方法，让冯家去金陵周围施行这个方法，这样南北分成两个系统，相互独立又可以相互依靠。”宋北云解释道：“长安这边好说，金陵那边就要你去做工作了。这里头最重要的一环就是冯家必须和徐家一样听从国家安排，要把他们纳入国家体系之中，他们负责投钱和赚钱，但管控必须在你的手里。”

    “这我自然明白，这些年早就得心应手了。”赵性轻笑一声：“你说过的嘛，国计民生都必须在自己手中。”

    “嗯，这就对了。”宋北云点头道：“那就先这么试行一阵子吧，这现在看来也是好事一件。”

    两人又说了一阵，此刻岛上也开始涨潮了，天色也逐渐暗淡了下来，小鱼开始生火料理他们两人今天钓上来的鱼，而前方正好夕阳西下，一艘渔船缓慢的出现在了夕阳落幕之中，景色顿时美如梦中之景。

    “江山如此壮丽。”赵性看着海平面上的落日和平静大海的波光粼粼，不由得长叹一声：“你说这般山河，朕能看一辈子该多好。”

    “别想那些有的没的。”

    宋北云收杆，起身回到身后的小屋之中，然后从门口探出身来：“今晚住这，你怕不怕哟。”

    “住皇宫都不怕，这里算个球。”

    这座小岛不大，但却有一间还算不错的小屋，这是宋北云利用闲暇时间从工地上捡边角废料弄的小木屋，平时困顿劳累了，他就会来这里放松两日，不然这半年他早就憋疯了。

    今天带赵性来体验一下这海边的日出日落，感觉还是挺好的。

    晚上时候，星河璀璨。酒足饭饱的三人坐在篝火堆旁，赵性在那用木棍扒拉着火堆，小鱼托着腮听宋北云讲鬼故事。

    “好了好了，莫要讲咯。”赵性突然跺脚打断宋北云的故事：“大晚上好好的，讲个毛的妖魔鬼怪。”

    “你不是不怕么？”

    “不怕归不怕，朕不想听。”赵性斜眼看了宋北云一眼：“狗东西。”

    宋北云哈哈一笑，起身走到后头两棵树之间的吊床上躺了上去，处暑之后又逢中元节，晚上还真有一股子阴森凉意，但宋北云却一点都不怕，他在吊床上晃晃悠悠的说道：“你说你想永远看着山河璀璨，但天下无不散之筵席，终究一天你我是要分别的。”

    “分别？你去哪？”

    “去死啊！”宋北云嗤笑起来：“谁能不老不死嘛。”

    “我想不老不死，听说海外有仙山，仙山有灵丹，可保人长生不老。走啊，朕带你寻仙。”

    “我不去，生老病死是人间准则。而且你是皇帝，我告诉你，不管你沉迷什么宗教，我就灭掉什么宗教。你沉迷吃斋念佛，我就灭佛。你沉迷炼丹服药，我就灭道。”宋北云加重语气道：“前车之鉴历历在目，你清醒一点啊赵性。”

    赵性倒也不回答，只是吩咐小鱼再烤点鱼虾之后便躺在了躺椅上，拉过毯子盖在身上：“朕是因你而像个皇帝，这辈子干的所有事也都是不让你失望。你便不能让朕任性一回？”

    “你任性的还少了？”宋北云轻笑起来：“行了，别说那些个楚楚可怜的话。还是那句话，咱们长短好赖不过一辈子，但你我总归要对得起天地良心、对得起子孙后代、对得起列祖列宗。你现在就是想逃避，那我问问你，你现在逃了，国家怎么办？子孙怎么办？未来怎么办？考虑好这三个问题，别的我也就不再多说了。”

    赵性佯装没听见，却也免不得长叹一声：“你变老成了，以前你何等跳脱。”

    “大哥，我转眼便要三十了，你已经三十一了。”宋北云无奈的说道：“你十七八，跳脱也就跳脱了。现在三十多了，得像个样子了。”

    赵性用毯子捂住头：“朕十八！！！”

