    “是这个么？”林墨释放出了天魂塔。

    在见到天魂塔的瞬间，幽冥女突然激动了起来，她突然冲向了天魂塔。林墨想要阻止，但最后还是停手了。

    当幽冥女冲入天魂塔的刹那，林墨感受到天魂塔像是苏醒了一样。

    轰隆隆……

    天魂塔亮了起来，并且内部发出了震耳欲聋的巨响，仿佛天地在崩裂的声音一样，林墨的太初神魂敏锐的察觉到，幽冥女完全融入了天魂塔中。

    就在这个时候，融祸也融入了天魂塔内。

    林墨看到天魂塔中出现了两道古老至极的门，一道门蕴含着无尽的生机，融祸则化身融入这一道门内，而另一道门则是死门，幽冥女则融入死门中。

    生门位于天魂塔顶部，而死门则位于天魂塔底部。

    林墨心神沟通融祸，通过融祸来催动天魂塔，只见天魂塔颤动了起来，位于里面的幽冥女释放出了半圣的修为。

    这半圣修为催动下，天魂塔底部释放出了十倍的威能。

    虽然这威力，在林墨看来，根本算不上什么，可是他却发现，底部广阔至极，有很多容纳之地存在，幽冥女只位于其中一块容纳之地内而已，也就是说，不仅仅可以容纳一个幽冥女，还可以容纳更多的幽冥女存在。

    那是天魂塔底部的力量，那天魂塔顶部的呢？

    林墨让融祸释放出力量，当天魂塔顶部释放出同样的十倍威能的时候，他不由迅速让天魂塔收回力量。

    毕竟融祸和幽冥女的修为不一样。

    轰！

    林墨所住之地，顿时化为了废墟，还好林墨没有让渊极的随从留下来，不然那些随从恐怕会被当场震杀。

    至于林煞的话，位于庭院外，所以只是受到了震荡而已。如果位于庭院里面的话，恐怕林煞不死也得重伤。

    如果融祸和幽冥女同时催动上层和下层塔呢？

    林墨念头刚出，迅速催动融祸和幽冥女，就在那一刻，上层塔和下层塔同时亮了。林墨的太初神魂突然发出了预警，他立即停止了下来。

    天魂塔上下两层的光芒消散后，林墨不由倒吸了一口冷气，天魂塔上下两层是独立分开的，可以单独施展，也可以融合。

    而融合后，威力到底有多强，林墨没有释放出来，但连太初神魂都发出了预警，那说明天魂塔的威力绝对超乎想象。

    上层的融祸威力很强，但因为修为限制，暂时没办法发挥出更强的力量。

    而下层那一块的威力，还可以延展……

    林墨可是记得，幽冥一族有无数的幽冥族人，如果那些幽冥族人都被放入天魂塔内的话，那天魂塔的下层将会爆发出无以伦比的威力。

    此时此刻，林墨顿时明白了为何天魂塔会是圣宫之主遗留之物了，这造化之器的独特和威力，比他想象的还要可怕的多。

    关键是，幽冥族人越多，威力越强。

    当然，还和幽冥族人的修为有关，他们修为越强，天魂塔发挥出来的威力自然也同样越强。

    “林煞，你在这里等着，要是渊极找我，你就说我有事外出了。”林墨交代道。

    “知道了。”林煞点了点头。

    林墨没有任何迟疑，直接离开了西王母城。

    ……

    玉清台，是林墨曾经进入幽冥之地的入口，只是玉清殿这股势力早已不见了，自然玉清台也不知所踪。

    还好，林墨手上有幽冥女，能够通过她去查找玉清台的下落。

    毕竟，那等东西没那么容易丢失。

    以往的那些势力，都不知所踪了，只有一些遗迹残留下来，林墨落在了昔年的玉清殿上，看着已经化为废墟的区域，心中一阵感慨。

    幽冥女已经从天魂塔中放出，显然她不想离开天魂塔，而林墨注意到，进入过天魂塔后，幽冥女的修为竟有所提升了。

    那岂不是说，天魂塔并不仅仅只是取用幽冥女的力量而已，还能让幽冥女变得更强。

    顿时间，林墨明白了为何幽冥女会见到天魂塔就迫不及待的冲进去，那是一种天性，她知道天魂塔会让她变得更强的天性。

    很快，幽冥女停了下来。

    发现了？

    林墨心念一动，太初神魂扫过，在废墟底层找到了一样熟悉之物。正是当初的玉清台，没想到这东西还在。

    随着神魂力量注入，废墟上方之物纷纷被震碎，玉清台浮现而出。

    唪！

    林墨直接注入力量，以界主的修为，注入的力量是何等磅礴浩大，直接将玉清台开启了。林墨进入了玉清台内，并将那九座塔全部点亮。

    然后，通过最后一座塔的传送门，林墨重新来到了幽冥鬼族的轮回之地。

    在林墨出现的瞬间，整个轮回之地颤动了起来，空间都被震得粉碎，林墨才意识到，自己的修为太强了，幽冥鬼族的轮回之地恐怕无法抵御。

    当即，林墨收回了力量，轮回之地才停止了颤动。

    而让林墨意外的是，他看不到新生的幽冥鬼族，也看不到那些司祭，只看到这里沦为了空旷之地。有幽冥鬼族，但数量不多，只有几百而已。

    和当初林墨第一次来，看到数百万幽冥鬼族的情景完全不一样。

    “你是谁……”一名大司祭掠来，颤栗的看着林墨，显然他感受到了林墨恐怖的气息。

    “冥音在哪？”林墨问道。

    “冥音……公主？”大司祭愣了一下后，才反应过来，“你是谁？问我族公主做什么？”

    “你不用管我是谁，先回答我的话，这幽冥鬼族怎么会变成这样，还有冥音在什么地方？”林墨一把将大司祭抓了过来。

    “不要杀我……”大司祭颤栗不已。

    林墨皱眉看着大司祭，以往的幽冥鬼族大司祭可是不怕死的，毕竟有轮回之地，消散了又可以重新复生。

    “这轮回之地，是不是发生了什么事？”林墨扫视了一眼轮回之地后问道。

    “轮回之地已经无法轮回了……”大司祭颤声道。

    听到这句话，林墨顿时明白了，为何大司祭会如此恐惧，原来是这般模样。难怪大司祭一副怕得要死的样子，他确实该怕死，因为一旦消散了，那就无法再复生了。

    “说吧，到底发生了什么事，为何幽冥鬼族会变成这样？”林墨说道：“不要让我再问第二遍，我无法从你身上获得消息的话，我会灭了你，再找第二位大司祭。幽冥鬼族，应该不止有你一位大司祭对吧？”

    大司祭听到，咬了咬牙后才说道：“事情是这样的，前段时间，我族发生了剧变，冥音公主带人叛变，被我王带兵镇压。最后，冥音公主和她的同党被关在渊狱里面。族王说，冥音公主毁掉了轮回之地，想要毁掉我们幽冥鬼族。所以，冥音公主将要遭受审判。今天，就会对冥音公主和其党羽进行审判。”

    “在哪里审判？”林墨问道。

    “中央皇族……”大司祭说道。

    林墨没再问下去，直接将大司祭丢入天魂塔下层内，原本要抵抗的大司祭，被丢进去后，顿时老实了，而且一副林墨要将他放出去，他都不一定会肯的样子。

    

