
　　他看了眼姜豚笑着说，“那间餐馆的海鲜做的不错，可惜晚上不能放开了吃，今晚就先尝个鲜，你若是喜欢，明天再去。”

　　韩飞趴在椅背上笑嘻嘻说：“述哥，你和你妹妹关系真好。”

　　魏辰述笑看了姜豚一眼：“豚豚是我们家的小可爱。”

　　韩飞因为身体好没好，车子坐久了有些恶心。

　　所以，他们在饭店停好车后没有急着进去，而是站在外面吹风等欧阳他们。

　　十分钟后，欧阳归鸿的车来了。

　　欧阳箭先下了车，男人身高腿长，与随后下车的周少文形成了鲜明的对比，把小伙子衬的过分单薄瘦小了些。

　　他没有走过来，而是点了一支烟靠在车上抽。

　　周少文抬眸看着面前的饭店，惊呼出声：“我们要在这里吃吗？我在网上看过介绍，这家饭馆是蓉城最有名的私房餐馆，我要拍个照发朋友圈。”

　　他拍好后点开微信，一边加滤镜一边说：“述哥箭四哥你们俩请客哦~”

　　欧阳箭笑着吞云吐雾说：“这家餐馆的海鲜烧的最好，所以，是你述哥请客。”

　　周少文没明白，露出疑惑的表情。

　　欧阳箭眯着眼睛抬了下下巴说，“小师傅喜欢吃海鲜。”

　　“哦，对哦~”

　　周少文才想起来，“贴吧里有写小师傅的喜好，等下我就相信的看一遍。”

　　“哦~”

　　欧阳箭来了兴致，魏辰述打断他们的谈话说，“进去吧，再磨蹭下去晚饭真的要变宵夜了。”

　　欧阳箭熄灭了烟，把烟头丢到垃圾桶。

　　从车里拿出矿泉水喝了一口，关上车门走了过来。

　　这家私房菜馆是古风装修，卡座有屏风遮挡，包厢干净雅致，空气里飘着淡淡的茶香。

　　等上餐的过程中，几个人随意的聊着天。

　　魏辰述说：“箭四，你明天回季城吗？”

　　“回去看看。”

　　箭四叔懒散的靠在椅背上说，“我走的时候家里的小辈哭哭啼啼的，回去哄哄他。”

　　欧阳归鸿看了他一眼，说：“阿掣性子沉稳许多，已经决定好明年去国外留学了。”

　　箭四叔听言没有什么意外，欧阳归鸿还想说什么，但碍于场合不适合，不变说太多家里的事情，就没有再开口。

　　周少文说：“我也回家，韩飞身体怎么样？要不要我送你回去？”

　　韩飞说：“好多了，睡一觉估计就好了。”

　　他说着看了眼周少文，哼哼两声斜晲他，“别以为我不知道你打的什么主意，送我的车费三百，你就会和我要两五百。”

　　周少文凑过去，把手臂搭在他的肩膀上说：“看你说的，我是那么贪财的人吗？我是担心你的身体，我怎么可能从兄弟这里抠钱呢？”

　　韩飞送他“呵呵”两个字。

　　周少文不高兴了，扳过他的脸上说：“我过生日的时候，你给我发了0.01，我给你发了886，你怎么不说，还有啊，领了红包就怎么不和聊微信了，你这是骗钱知道吗？”

　　韩飞:“你不是说拜拜溜？拜拜就拜拜啊。”

　　“你——”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　两人开始连续翻旧账，你一句我一句直到饭菜端上来才停止。

　　几人在早就定好的酒店住了一晚，第二天各自回家。23sK.com

　　到季城的时候是中午，回水上天空的路上，魏辰述接了一个电话，电话接起的时候他叫了声姑姑。

　　魏雯雅笑着说：“辰述，你快到季城了吗？”

　　“到了，在回水上天空的路上了。”

　　魏雯雅一听连忙吩咐做饭的阿姨，“赶紧准备，辰述喜欢吃辣，做几道辣菜，还有这个汤赶紧煲上。”

　　魏辰述听着没有展颜开心，反而微微蹙眉。

　　那边魏雯雅又说话了，她笑呵呵道：“你把和你大哥中午不回来，不过老爷子在家，你爷爷天天念叨你，姑姑也很想你，晓晓这几日也和我说起你，说好久没见到你了。”

　　魏辰述听着，没有打岔。

　　魏雯雅一边在厨房里指挥一边说电话：“你现下终于回来了，对了，晓晓订婚的日子已经定了，就在三天后，咱们一家明天就去京华市，订婚宴不会大摆，简单举办个宴会就行了，等晓晓毕业后他们订婚的时候再大办。”

　　她絮絮叨叨的说了很多，全家人都从她口中过了一遍，说到小女儿的时候欢悦劲儿几乎要从手机里溢出来。

　　“……晓晓对象你还没看吧，等你回来了我给你看照片，站在一起巨般配，呵呵呵……”

　　魏辰述笑着说：“好，等我回来就看，姑姑，我这边路上有点堵车，得小心驾驶从旁边穿过去，我们回家再聊。”

　　“好好好，你小心开车，不要分心。”

　　挂断电话后，魏辰述沉默。

　　他本想提醒一下姑姑，她的大女儿在他车上，但又怕姑姑一笔带过，反而更伤了豚豚的心，便没有提。

　　不知道是不是因为与大哥聊过，先入为主的觉得姑姑不爱大女儿。

　　所以现在与她说话，从她口中的每个字每句话中都能听出偏心与冷漠。

　　魏辰述忽然想起姜晓海，大哥提过一嘴俩姐妹关系也很淡漠，虽然没有与姑姑那般势如水火，但关系上到底不亲近。

　　他微微蹙眉，晓海从下到大都是个懂事的孩子，只是这孩子心思中，可别被她母亲带偏了。

　　一通电话，让魏辰述想了很多的，副驾的女孩始终没有出声。

　　他侧眸看了眼，女孩闭着眼睛在睡觉。

　　匆匆一瞥，但见她睡眼平静，白皙的面容好似上好的搪瓷。

　　她打趣说笑，也会冷漠淡然。

　　但从她的身上总能看到从容不迫。

　　女孩动了动，魏辰述看过去，一缕发丝打在她的鼻头，倒是在沉静的睡眼上多了添了几分俏皮。

　　他想到晓海。

　　小时候他见过姑父，若说长相，晓海长得像姑父气质上和姑姑很像。

　　而豚豚自是另一种清透空灵的气质，估计与她成长幻境有关，倒也符合她的工作。

　　车子进入水上天空，在魏家别墅前停下。

　　魏辰述刚解开安全带，姜豚便睁开了眼，她解了安全带开门下车。

　　还小小的打了个哈欠，似是没睡醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百七十六章 一步一个陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">