    一击得手，袁洪再次攻来。

    江浩抬腿直踢，拉开与对方距离，两人就这样打了起来。

    所有人都能看出来，江浩被袁洪压制，在实力上，两人有着不小的差距，基本上江浩防御多反击少，袁洪粗大的拳头打在江浩身上，嘭嘭作响，看着都疼。

    可江浩却锲而不舍的与对方对战，此刻他心中只感觉痛快，非常痛快。

    “当！”

    “好，第一局结束。”

    双方退下来休息，江浩气喘吁吁，程博蹲在江浩身边道：“不行，差距很大，你打不过袁洪的，不行就算了吧。”

    “呵呵，我知道打不过，不过就是想打。”

    “你这不是找虐吗。”

    “不练怎么有长进。”江浩道。

    “那你自己注意防守，尤其是胸腹和头部，别受伤。”程博又交代了一句。

    江浩点点头。

    “当~”

    第二局开始，两人又打到一起，依旧是袁洪压制江浩，一个鞭腿抽在江浩大腿根，让江浩有种抽筋的感觉，真疼。

    “嘭！”

    江浩瞅准机会一拳打在袁洪头上，袁洪只是晃了晃脑袋，并没有什么太大反应。

    “啪啪啪啪~”

    江浩迎来对手一轮报复性的组合拳攻击，“嘭，”江浩的防守被打散，袁浩一记重拳打在江浩脸上，拳套和江浩脸颊狠狠接触，江浩脑袋一晕倒在地上。

    “呼~呼~呼~”

    他现在体力不支，脑袋发晕，只剩下喘气了，和刚刚被他打倒的那个对手一般无二。

    教练上来查看情况，袁洪也蹲下身子问道，“怎么样。”

    江浩晃晃头，“问题不大。”

    好在是厚拳套，江浩还带了护具，减轻了大部分伤害。

    “还能打吗？”教练问道。

    “还行，我缓一缓。”这不是正规比赛，要是正规赛，江浩现在就被判输下场了。

    缓了半分钟，江浩和袁洪再次打起来，可十几秒钟后，江浩又被一拳打倒，这次比刚刚还重，江浩真的爬不起来了，教练怕他受伤，当即阻止这场练习。

    江浩坐在休息区，还微微有些喘息。

    自己的实力，最多也就对付几个普通人，对付专业拳手，差的太远了。

    不管是力量，耐力，抗击打能力，意识，技术，哪方面都不合格，其实专业运动，是非常吃天赋的，在搏击方面，江浩的天赋并不算好，他身材高，但对于搏击来说，身体略显单薄了些，没有力量，再有技巧也不成。

    程博拿来一瓶水递给江浩，“你又不用在这方面发展，没必要这么拼吧，受伤就不好了。”

    “你不是让我做健身教练吗。”江浩自然不会说自己想要打架的原因，顾左右而言他。

    “健身教练又不是搏击教练，两码事儿，说实话，你的身体素质，做健身教练不错，想要在搏击方面有大的发展，难。”程博道。

    江浩自己也知道，可他今天就是想要打架，打输了也无妨，现在他心里痛快多了。

    释放，很重要。

    当天，江浩就去报了个健身教练培训班，交钱，领了一堆书，运动营养学，运动解剖学，运动生理学，运动计划原理，健康体适能.....江浩再次进入学习模式。

    江浩都没有想到，自己会走到这条路上。

    卖保险的到健身教练。

    很突兀，跨度非常大。

    不过这个社会，把爱好或者一技之长变成谋生手段的不在少数，江浩就有一个大学同学，毕业后没有去做经济方面的工作，而是转行做了高尔夫球教练。

    是不是很扯。

    他那个同学平时暑假的时候，经常去高尔夫球场做暑期工，没事的时候就自己玩玩，最后竟然练出了一手不错的高尔夫球技术，毕业后没有找到理想的工作，就又到高尔夫球场打工，最后竟然成了专职教练，教授一些零经验的人打球，一个月一万多块钱，过的轻松写意。

    所以这个社会，一条路走不通，就换一条路走走试试，没准就能成功了呢。

    就在江浩学习如何做一名健身教练的时候，系统突然出现新任务。

    “系统提示，有客户看了电影“食神”，想要感受一下地球的美食，通过收集员的亲身体验，来收集美食滋味感受。”

    “要求，必须是真正的美食哟。”

    “任务：进入电影‘食神’世界，收集“美食滋味”，请问收集员是否接单。”

    食神！

    他曾经看过这部电影，星爷的老片子了，好久远啊，内容都想不大起来了。

    之前两个任务，电影‘美人鱼’收集烤鸡，电影‘红高粱’收集高粱酒，都是收集实物，这是第一个收集感受的任务。

    通过自己的嘴收集“美食滋味”吗。

    那自己不是可以借此机会品尝天下美食了，呵呵，这个任务真心不错。

    可是江浩忽然又想到一件事情，几个任务，不是收集吃的就是收集喝的，现在又来个收集美食滋味的，难道那些外星人都是一帮吃货。

    没有立刻接受任务，退出系统，江浩打开播放软件，看起星爷的这部电影“食神”。

    这是一部1996年的电影，距今已经有20多年了。

    史蒂芬周，全港知名的食神，在饮食界首屈一指的名人。随着在商业上越来越成功，史蒂芬周从一位名厨变成了生意人。

    他过分地注重食品的包装和宣传，忽视了食品的质量和味道，脾气又臭嘴巴又毒，被富豪搭档算计，使他被厨艺徒弟唐牛当众击败，唐牛由此成为新食神。

    史蒂芬周在饮食界无法立足，沦落庙街，遇上一位古惑女。史蒂芬周在她的帮助下重新振作，发明了“赖尿牛丸”；在庙街古惑仔的帮助下，赖尿牛丸很快推广开来。

    史蒂芬周丸重燃壮志，为了增进厨艺，他到食林寺学艺，误入了少林寺三十六房之一的厨房，却由此学得一身绝世厨艺，重新夺回食神之位。

    看完电影，江浩只有一个感觉，史蒂芬周的失败是必然的，脾气臭嘴巴毒，狂妄自大，不尊重员工，不注重食品质量，就算是江浩都觉得他应该失败。