    来不及想太多，杀气腾腾的大铁锤已经当头罩落下来。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    将子忱双臂头顶一架，浑身金毛竖起，仰天一声咆哮：“吼。”

    当的一声，铁锤砸落。

    金毛之上的灰色气流跟强大的杀气一撞，出金铁交击的巨大撞击声。

    铁锤气势稍稍一弱，灰色气流一震而散。

    轰的一声，铁锤真正砸中了金毛犼将子忱架起的双臂。

    金毛在巨大的铁锤力量之下，根根被砸弯曲，将子忱的身躯不由自主地被砸落下去，双臂如同将军托塔一般，举起了亿万钧之力的大铁锤。

    轰的一声，将子忱的双脚落在了地面。

    孙豪一声暴吼：“看你能接住几锤，巨灵破军，给我砸，砸，砸……”

    将子忱双脚站在地上，来不及躲闪。

    孙豪冲步上前，强悍地，抡锤急砸。

    当当当……一连串的暴击声，在强大的气场之中，远远传开。

    交战双方修士，战士齐齐看到。

    那个一招掐死了敖刚的金毛犼，强大无比的僵尸大人，此时已经被狂暴的无头凶蛮如同砸钉子一般，向地面砸落下去。

    每一锤击落，将子忱就被生生砸下去一截，瞬间功夫，两人大战的所在，出现一个巨大的深坑，而将子忱，已经被深深地砸落在了坑底，也不知道情况怎么样了。

    孙豪一鼓作气，攻出十多锤，地面已经被砸进去几十丈深，而将子忱也仅仅只能看到一双金毛的手臂依然架在了地上。

    孙豪神识映照之下，将子忱的形状虽然不好，但是挨了这么多记重锤之后，也仅仅只是脸红耳粗，却并未真正受伤，金尸霸体果然也有其强大之处。

    砸下去这么深了，再砸也不过是砸土，对将子忱并不能形成多大的实质伤害，孙豪收锤而立，挺起大肚子，哈哈大笑。

    将子忱从地面一跃而起，空中一抖，身上的一身泥土抖落，不甘地，仰咆哮，四面一扫，惊骇地现，随着自己和对手的胶着大战，随着小金被对手缠住，自己的不死军队已经瞬间遭遇重创。

    强大的不死大军，在不长的时间之内，战损过了五成。

    开战之前，将子忱信心满满，但是开战之后，却万万没想到会是如此战果。

    问题不是出在自己身上，自己虽然奈何对手不得，但是对手照样短时间内拿自己毫无办法，问题出在，安哥拉城战士的实力好似瞬间提升了上十倍，再加上恐怖的战士数量，居然反常地对墓园大军形成了压倒性优势。

    偏偏自己还不能突破对手的拦截。

    不仅仅不能突破，对战之下，将子忱心中有了十分清晰的感知，那就是，自己其实在对战之中完全落在了下风，如若继续强硬不服气，继续对抗下去，等待自己的很可能是更加形象大失的被全面压制。

    好厉害的蛮子。

    一心想在斗界扬威，甚至是一心想在斗界围城打援的将子忱突然现，自己偷鸡不成反蚀把米，这回遇见了硬得啃不动的硬骨头。

    狂暴地对孙豪咆哮。

    孙豪也毫不示弱地咆哮起来。

    将子忱也是镜像下界，哪怕孙豪手段尽出，将其彻底击杀在阵前，也不过是将其驱逐出斗界，但并不能伤及其根本，如若没有必要，孙豪倒是不用表现太过惊世骇俗。

    刚刚大战，孙豪已经全然明白，哪怕将子忱厉害无比，但是，遇见自己的无双剑骨，也得俯称臣，孙豪现在的无双剑骨还没有完全爆，就能完全压制将子忱，如若全力爆，将其驱逐出去也不是做不到。

    不过如此一来，有点太凶太强，无疑会引起更多人的注意，而且，无双剑骨全力爆的状态很容易会让不少眼力凡的修士看出异样，暴露跟脚，一旦惊动了生死大敌乔旦，在自己还没完全成长起来之前，那就是一场灾难。

    现在嘛，稍稍控制一下挥，跟将子忱斗个旗鼓相当，悄悄动用自己的一品紫金带，动用强悍的统帅技能，让人族大胜，就完全达到了自己的目的。

    将子忱咆哮了几声，悍然地，再度动了进攻。

    又是一记二次破灭斩。

    结果，自然是别无异样，孙豪的刑天干戚方盾挡住一斩，无边斗志大势挡住另一斩，只是这次，孙豪并未乘机追杀将子忱，而是稳稳地挡在了他的前方，让其不能对战局形成影响。

    战局，已经完全一边倒。

    不仅仅是人族的实力强大无比，格尔兰率领的部队，白河率领的部队，也都在战斗中展现出不同寻常的战斗力，强大的种族特色技能随便就能出，每一次进攻都能强势斩落大量的不死大军。

    各族战士的战斗状态也十分良好，虽然没有如同人族那样变态，但是士气高昂，实力也得到了常挥，再加上孙豪压住了金毛犼，将其拍钉子一样拍击的战斗场面，也极大地鼓舞了各族战士的士气。

    金毛犼明显想冲过来，但明显又冲不过来的状态让所有修士都明白了，自己这边的无头凶蛮要比金毛犼更要略强一线，心中大定，士气大振，战局更是有利。

    哪怕墓园之内有英雄会致死之术，瞬间重构大量不死军团，但是遗憾的是，重构的度依然赶不上被击杀的度。

    战局如同决堤的河水一不可收拾。

    将子忱终于知道，事情可能不可为了，这次的大败已经不可避免。

    不甘地，耸立在空中，金毛根根竖起，将子忱如同负伤的野兽，一阵咆哮。

    不死大军好似在咆哮之中得到了命令，迅地开始溃逃，包括黄金骷髅王，都如同潮水一般的，向墓园之中飞退了回去。

    此战，人族安哥拉城真正大获全胜。

    各族战士衔尾急追，追到了墓园之上。

    将子忱临空飞退到了墓园门口，身上灰色气流豁然大盛，漆黑的，挂满了符纸的棺椁飞空而来，将子忱脚踩棺盖之上，直面孙豪，不停咆哮。

    墓园全面提升了将子忱的能力，依托墓园，依托自己的棺椁，将子忱觉得自己完全有能力跟孙豪放手一战。

    孙豪心中一动，巨盾猛地向前挥出，带着大海一般深邃的幽光，向逃逸的墓园军队砸落而去，同时，吸魂术悄悄施展开来，不让那些散落的灵魂之火回归墓园。

    手中的大铁锤，则带着强大的杀气，从天而降，当的一声，砸在了黄金骷髅王的头顶之上。

    黄金骷髅王巨剑一举，准备硬抗，强悍至极的杀气轰然冲来，巨大的力量汹涌而至，手中的金剑咔嚓一声，断裂，坚实无比的脑袋被一锤敲进了自己的骷髅架子里边，高大的身躯晃了几晃，化为光点，消散在了空中。

    强大的，足以跟敖刚相抗衡的黄金骷髅王毫无悬念地，被送回了不死界，跟敖刚一样，他也根本不是无头凶蛮的一合之敌。

    一锤清除了黄金骷髅王，孙豪挺肚高呼。

    各族战士爆出阵阵欢呼声。

    安哥拉城内，飞出一队队身穿洁白长袍的女性祭祀，口中高声吟唱，道道白色的光华冲向空中四处飞舞的灵魂之火。

    白光之中，灵魂之火摇晃着，逐渐熄灭。

    要真正地击杀不死战士，就必须要清除他们的灵魂之火，要不然，过去一段时间，他们又会在墓园之中苏醒。

    墓园之中，金毛犼将子忱一声咆哮，张开了大嘴，猛地一吸，四散的灵魂之火好似受到了巨大吸引之力，瞬间加，向他的嘴里投去。

    孙豪心中一动，张开肚脐眼嘴，面朝将子忱也是一声大吼。

    暗中，吸魂术驱动到了最大，而神魂之内，手持墓碑盘膝而坐的鬼魄也悠然睁眼，张嘴猛吸。

    人族女祭司们正在遗憾灵魂之火即将被金毛犼收回之时，豁然惊喜地现，大量的灵魂火焰受到了巨大力量的干扰，好似是蝴蝶失去了方向，在空中左右漂浮。(未完待续。)