    碎石碎块诡异地停在半空中。

    有人注意到，人群之中，有一个背着小女孩的男生，此刻正扬起一只手，手上还比着剑指，目光直看着这些碎石。

    一副看起来相当吃力的样子。

    陆鲤当然感到吃力。

    这些碎石加起来足足有三四百斤重，虽然这还不是陆鲤的极限，但这些碎石数量众多，想用引力术同时接住这么多碎块，是相当消耗灵力和精力的。

    陆鲤艰难地将这些碎块都转移到一旁空旷处，随后一股脑丢下去。

    吓得行人全都躲开。

    众人疑惑刚才发生什么事之余，也都不敢再留在原地。

    毕竟，谁知道下一刻会不会有其他的爆炸声响起，还是尽快离开小镇中心的区域为妙。

    大部分人也并不知道是谁救了他们，而灵盟武者之中，却有人注意到了陆鲤的动作。

    “是那个男生挡住那些碎石的。”

    “他是修灵者吗？”

    “他穿着校服，是学生，应该是觉醒者吧？”

    “肯定是，修灵者都未必能做到这一点。”

    灵盟武者们皆是有些惊讶。

    惊讶之余，他们也很快想起自己的本职工作，开始继续疏散所有人。

    而一部分灵盟武者则是逆行去看看有没有其他人需要营救。

    陆鲤本来也想背着女孩跟着人群离开。

    但却被一个青年灵盟武者拦下：“同学，你应该也已经加入灵盟了吧？情况紧急，你可以留下来帮帮忙吗？”

    镇上的大部分觉醒者都已经加入灵盟，他们虽然没见过这些觉醒者，但想来应该已经加入灵盟了。

    “我还没有加入灵盟。”

    “没有？”

    那人讶异，正在心中想着陆鲤是不是之前觉醒没被发现，才没有加入灵盟。

    因为在他看来，哪有学生会犹豫加不加入灵盟的。

    不过，现在也不是想这些的时候了。

    他正准备先让陆鲤离开时。

    轰！

    上方的居民楼又有其他的爆炸声响起，无数碎块飞溅出来，向着下方掉落。

    这次的数量众多。

    即使是陆鲤，也自知无法全部拦下。

    街上逃难的人依然很多，陆鲤只得立即把女孩放了下来。

    双手齐出，引力术发动。

    无形的引力，在空中形成一张大网。

    顿时将绝大部分的碎石块都拦了下来。

    虽然其他的碎块拦不住，砸落下来，伤到了不少人，但至少伤亡人数已经降到最低。

    人们也都注意到了陆鲤的动作，意识到是这个穿着饶水一中校服的男生救了自己，惊讶之余也不由纷纷投来感激的目光。

    “好厉害！”

    陆鲤身旁的几个灵盟武者见了，皆是发出惊叹。

    陆鲤没有理会他们的欢呼，只是艰难地把碎块丢到一边，额头见汗。

    虽然众人都在欢呼，但陆鲤心中却乐观不起来。

    接连爆炸了两次，说明还会有第三次，第四次，而大街上还有不少人在跑。

    要是再来一次，自己可没有把握能再救下多少人。

    陆鲤的担忧是对的。

    居民楼里的煤气罐还在疯狂的颤动着，直到某个临界点，火星溅起。

    轰！

    连锁反应！

    轰轰轰轰轰！

    这次，是一连串令人绝望的爆炸声响起。

    声音震得陆鲤心颤。

    无数碎石飞溅而下，这次的数量，就连陆鲤也感到无力。

    而且，陆鲤有种预感，再这么炸下去，别说是碎块，就是整栋楼被炸裂开倒下来，也很有可能！

    “快走！快点！”

    陆鲤连忙大喊，随后继续发动引力术，护住自己头上的区域。

    他无力再救其他跑得慢的人，现在能做的，就是尽可能的去救那些有更多可能生存下来的人，并且让他们快撤走。

    轰轰轰轰！

    更多的爆炸声，在四面八方响起，这次不止是陆鲤面前的这篇区域，其他区域的居民楼也出现了这种情况，爆炸的基本都是楼层高的地方。

    楼层低的反而没有爆炸。

    不过，就算了解到这个规律也没用。

    陆鲤自己都萌生出退意了。

    救人也要力所能及才行。

    就在陆鲤这般想着的时候。

    天空中的所有碎石，却在这一刻，下坠速度都慢了下来。

    无数碎石，似乎被一股无形引力，牵引着向别的地方飞去。

    最后都倾倒在无人的地方。

    陆鲤见到这一幕，不由露出诧异无比的表情。

    因为这一切并不是他做的。

    他也没有这个能力，在一瞬间让这么多碎石都停下。

    这些碎石倾倒完毕后，几乎堆成一座小山丘。

    不仅是陆鲤所在的这片区域，其他区域的碎石也都尽数被控住，倾倒。

    就在陆鲤心中疑惑是谁做的这一切时。

    天空中，远远的就有一个踩着浮空板的男人，向这边飞了过来。

    隔得太远，陆鲤看不清对方人脸，但却能看到了对方戴着一双白手套！

    “是部长！部长亲自来了！”

    “真的是！”

    灵盟武者们见了，忍不住露出喜色，皆是欢呼。

    陆鲤也不由松了一口气。

    他也猜到有可能是那个白手套部长，因为他给陆鲤展示过他的能力，跟陆鲤的引力术是很像的。

    当然，对方的引力是自身能力，自然不是陆鲤的引力术能比的。

    而天空中的白手套部长，此时却是面色凝重。

    他踩着浮空板，目光扫过每一栋居民楼。

    一瞬间，他便看出了居民楼里的一切不稳定因素。

    刚才的灵力波动，就像波动琴弦一般，让无数煤气罐之类的物体疯狂颤动。

    这也是刚才灯泡最先爆炸开来的原因。

    灯泡脆弱，而煤气罐之类的则更坚硬。

    越是高层，受波及越大，煤气罐就越难在这种震颤中稳定下来。

    想明白原因，白手套部长便猛地一挥右手，体内澎湃无比的灵力随即发动，无形的引力仿佛无数双无形的手，顿时将整栋楼里所有煤气罐之类的易爆物体，一点点将其稳定下来！

    随后，其他的居民楼他也如法炮制，一个个前去稳定。

    不多时，爆炸的声音不再响起。

    小镇上的一切，都开始稳定了下来。

    灵盟武者与城卫队队员们联手解救出更多居民。

    这次灵力波动来得太过突然，大部分居民都在家中，一时间无数人受伤被困，有的甚至当场永诀人世。

    好在这一切都稳定了下来。

    白手套部长也在此时，从天空中飞了下来。

    来到陆鲤面前。

    此时大街上的人早就疏散干净，灵盟的武者们见了白手套，纷纷毕恭毕敬的行礼。

    “部长！”

    “辛苦了。”

    白手套部长向众人点头，随后从空中跳下。

    他跳下来后，浮空板顿时自动叠起，在反复叠了数百次之后，最后变成一个手机的大小，落在白手套部长手里。

    白手套部长来到陆鲤面前，似乎认出了陆鲤的脸后，不由露出意外的神情：“你是叫陆鲤对吧？”

    “嗯。”

    陆鲤点头。

    白手套部长也点头，道：“我记得你是力量系觉醒者，不过现在看来，你或许是隐瞒了真实的觉醒能力。”

    闻言，陆鲤不由微微尴尬。

    没等陆鲤有什么解释，白手套部长便道：“我见过很多像你一样谨慎的人，我并不介意。你能出手救下这么多人，说明你的不是那种心术不正的人。我必须诚挚的感谢你，因为这本该是我们灵盟和城卫队该做的。谢谢。”

    白手套部长说着，随后轻轻低头，真诚的道谢。

    这模样，让陆鲤感到诧异，也有些不好意思，道：“我只是尽我力所能及的事情而已。”

    “这种危机时刻大部分人是会选择自保，而不是救人，光从这一点，你就是个可敬的人。”

    白手套部长说着，眼中对陆鲤也是多了许多欣赏之色。

    陆鲤则是被白手套部长的夸奖整得有些不会了，一时不知道该说什么。

    “是啊是啊，大哥哥真的是好人！刚才我摔倒了，是大哥哥救了我！”

    这时，一旁被陆鲤所救的女孩开口道。

    “对啊，刚才如果不是你，恐怕要平添很多伤亡了。”

    其他的几个目睹了陆鲤救人的灵盟武者也纷纷出来真心夸赞陆鲤。

    “我只是做了我力所能及的事而已。”

    陆鲤被夸的有些不好意思了。

    毕竟他一开始只是想自保而已，那些碎块也同样要砸到他了。后来救人，则是顺水推舟的结果。

    正想着。

    “喵喵喵~喵喵喵~”

    这时，白手套部长手上的那块浮空板化作的手机，突然响起了一连串猫咪的叫声。

    听起来是很多很多小奶猫在一起叫。

    这，似乎是手机来电铃声？

    这声音，引来了现场所有人的瞩目。

    所有人都是有些懵逼。

    包括陆鲤。

    谁能想到，平日里受人尊敬，性格温和的灵盟分部部长，居然用奶猫的叫声当手机铃声！

    这反差......也太大了些。

    而更令陆鲤诧异的是，这块可以变成浮空板的东西，居然还真是手机！

    又能载人飞，又能当手机用的手机，这么高科技的吗？

    正想着，就见白手套部长在看到自己的手机屏幕那一刻，原本温和的脸色突然凝了下来。

    他接通了电话。

    声音也严肃了下来，道：“喂，陈队长。关于刚才灵力波动的事，我希望陈队长你已经准备好说辞向灵盟解释！”

    ————————

    （PS：求推荐票，求月票！）

