    “啊？！”

    老板瞠目结舌，呆滞如鹅。

    白子柒理了理袖口，当即道：“如果不是公子杀出一条血路，你以为我们能站在这里吗？”

    瞄——

    白子柒肩膀上的魔宠发出尖锐的叫声。

    老板只觉得喉咙一苦，喷出一口绿水，显然是胆被吓破了，两眼一黑，当场昏厥。

    “公子，都已经搞定了！”

    白子柒道。

    林隐点了点头，随即站起身来，从旁边的货架子上，拿走了那罐蕴含精纯魔气的茶叶。

    那里面蕴含的精纯魔气，比外面的魔气要精纯百倍，没准在关键时刻，还能用得上。

    白子柒在修炼了林隐给她的断魂决之后，已经能掌握魔气了，不然，她也不会恢复修为。

    毕竟这里可是魔界，没有半点天地灵气。

    “公子，我们赶快走吧！”白子柒怕迟则生变。

    “不着急，我在等一样东西。”

    白子柒知道林隐在等极品魔晶石，可是现在太危险了，他们随时都有可能被困在这里。

    大约一分钟之后。

    那个去而复返的魔族小姐姐气喘吁吁地跑了回来，手里还捧着一个盒子，里面装得正是极品魔晶石。

    “老板，老板……”

    魔族小姐姐刚进屋，就被眼前这一幕给吓蒙了，愣在了原地。

    “这……”

    白子柒一把将魔族小姐姐手中的盒子给抢了过来，道：“辛苦你了。”

    “不是，你，你们，我们老板，这到底是怎么回事？”魔族小姐姐质问道。

    白子柒解释道：“哦，你老板见到了几个熟人，然后就多喝了几杯，醉了，你最好不要打扰。”

    喝多了？

    醉了？

    魔族小姐姐惊讶不已。

    魔族中人各个都是千杯不醉，怎么可能会喝醉？

    况且这……怎么看也不像喝醉啊？

    “那他们怎么都流血了？”

    魔族小姐姐质问道。

    白子柒摸了摸鼻子，随即回道：“哦，喝醉了摔得！”

    噗——

    魔族小姐姐又不是傻子，以魔族中人强横的体魄，就算是从几十层楼高的地方掉下来，也摔不死，怎么会因为喝醉就摔得鼻青脸肿了呢？

    “好了，就这样了，我们走了。”

    白子柒拍了拍魔族小姐姐的肩膀，随即与林隐一起离开。

    “那个不对啊，你们还没给钱呢！”

    魔族小姐姐似乎想起了什么，快步追了上来。

    “钱已经给你们老板了，等他醒了，你问他就行了。”

    白子柒淡淡道。

    瞄——

    魔宠挥了挥锋利的爪子，朝魔族小姐姐凶了一声。

    魔族小姐姐立马退了回去。

    “你们真的给了？”

    “当然是真的了！”

    白子柒指了指趴在地上的齐帕兰顿：“兰顿家族可以作证，如果我们没付钱，你们朝他们要就行了！”

    临走，白子柒还把兰顿家族往火坑推了一把。

    “哦，对了，我们和兰顿家族是一伙儿的！”

    林隐又补充一句，算是来了一记绝妙助攻。

    这下子兰顿家族是跳进黄河也洗不清了。

    ……

    “哈哈——”

    白子柒笑得前仰后合，黑夜里，全都是她清脆如黄莺般的笑声。

    “公子，你也太厉害了，不出招则以，一出招就能直击对手要害！”

    “兰顿家族怕是要废了！”

    “不过，也是活该，谁让他们想找咱们麻烦了！”

    林隐笑着抻了抻身体，随即道：“子柒，我们马上就可以离开艾兰城了，但是却没有察觉到疯八兄弟的气息。”

    白子柒脸上的笑容也荡然无存，凝重道：“是啊，我们刚到魔界的时候，还感觉到了疯八师弟的气息，就在艾兰城之中，怎么这么快就消失了呢？他能去哪儿呢？”

    “不清楚，艾兰城有护城大阵，保护壳太凝重了，我根本感受不到外面的气息，看来想要锁定疯八兄弟，还得先从艾兰城出去！”

    “看来也只能这样了！”

    ……

    与此同时。

    艾兰城富人区。

    伯爵府。

    “格瑞姆巴托公爵！”

    “大事不好了！”

    一名家仆着急忙慌地飞奔进来。

    正在研究棋谱的格瑞姆巴托公爵，倏然蹙眉，喝斥道：“怎么回事？你还有没有点规矩了？”

    那名家仆吞咽一口，气喘吁吁道：“公爵，公爵，咱们在贫民窟开的那家拍卖行出事了！”

    “有人抢走了十颗极品魔晶石，还把咱们的人都给打伤了！”

    “什么？”

    格瑞姆巴托公爵拍桌而起，连棋盘上的棋子都顾不上了。

    “快说！”

    “具体是怎么回事？”

    那名家仆把拍卖行那边发生的事情，一五一十地说了一遍。

    “竟然是那几个逃犯？”

    格瑞姆巴托公爵表情变得极其凝重。

    “公爵，既然是逃犯，那么咱们是不是应该马上向城主通知一下？”身旁的谋士建议道。

    格瑞姆巴托公爵摇了摇头，当即道：“这件事不能这么着急处理，我外孙子刚走不久！”

    “如果艾兰城在这个时候出事，那么对我外孙子的名声就太不利了，搞不好太子之位，就会旁落他人身上。”

    那名谋士觉得格瑞姆巴托公爵所言极是，道：“那么我们现在什么都不做？”

    格瑞姆巴托公爵道：“当然不能什么都不做了，万一什么时候查到我们身上，可就挑衅黄河洗不清了！”

    “这样，那个兰顿家族不是也掺和进来了吗？而且逃犯临走的时候，还说跟他们是一伙儿的！”

    “如此一来，咱们就可以把兰顿家族交出去，当替罪羊，然后把所有得锅都摔在他们身上！”

    “公爵，您这招是真的高啊！”

    “实在是高！”

    谋士竖起大拇指。

    格瑞姆巴托公爵道：“只要能辅佐我外孙儿登临魔王之位，让老夫做什么都行！”

    另外一边。

    林隐把极品魔晶石交给了普吉索。

    普吉索没想到他们这么快就得手了，连忙道：“此地不宜久留，怕是基隆赛普已经怀疑到贫民窟这边了，我们一定要尽快离开这里！”

    话毕。

    普吉索打开一面书架，后面有一个机关，按下去后，严丝合缝的地面突然间出现一个入口。

    众人面面相觑，尤其是那些在书店工作的小刀堂成员，他们在这里几十年了，还从来不知道书店下面竟别有洞天？

    普吉索带着众人，从入口处，进入书店下面。

    有一条很长的通道，最后通往一个巨大的空间！

    里面有一个庞大的废弃传送阵！

    看上去十分的宏伟！

    竟然与富人区那座外形上一模一样！

    只是这座传送阵黯淡无光，布满尘土，一看就是废弃许久了。

    “破天先生，只要您把那八枚极品魔晶石依次摆放在传送阵上面的槽子里，这个传送阵就会立即被激发。”

    林隐把八枚极品魔晶石，依次放入——

