    说起皮克斯工作室的处境，约翰-拉塞特这个三把手，就禁不住一阵心痛。

    “不提《玩具总动员》和《海底总动员》那些老片。”约翰-拉塞特带着无奈说道：“今年11月份，《超人总动员》就会由华特迪士尼发行上市。”

    罗南大致能体会到约翰-拉塞特和皮克斯的苦楚，如果说漫威是为了生存不得不卖儿子，皮克斯工作室就是眼睁睁的看着亲儿子们被人抢走。

    这也是皮克斯工作室与华特迪士尼最大的矛盾所在，很难正常解决。

    “其实也不是没有办法。”罗南突然说道。

    约翰-拉塞特看向这边：“办法？有什么办法？”

    想要让皮克斯工作室朝相对论娱乐靠拢，必须让他们看到希望，甚至给点好处。

    罗南很清楚这一点，说道：“很简单，跟迪士尼拖下去。”

    约翰-拉塞特一时间没有想到其中的关键，带着疑惑问道：“怎么拖下去？”

    罗南没有再说，罗伯特-艾格主动接话：“我在迪士尼工作的时候，仔细看过皮克斯工作室九十年代与华特迪士尼签订的投资合作协议，其中不是没有漏洞。”

    约翰-拉塞特心中大动，连忙问道：“能说说嘛？”他接着补充道：“皮克斯和乔布斯先生一定会铭记在心。”

    本来就是要给点希望，从而让华特迪士尼已经开始混乱的局面变得更加混乱。

    因此，罗伯特-艾格直接说道：“那份合约，规定了迪士尼的投资数目，迪士尼与皮克斯的分成权限，合作动画长片多少，甚至总合作年限，却没有具体规定哪一部影片要用多长时间来完成。”

    或许以前出于惯性思维，没太注意这方面，但一经罗伯特-艾格提醒，约翰-拉塞特就明白了其中的关键：“是啊！是啊……我们的新影片制作没有完成，可以拖到与迪士尼合同年限的最后一年……”

    罗伯特-艾格笑了笑，说道：“电脑动画技术日新月异，制作方面遇到些问题很正常。”

    约翰-拉塞特非常确定：“《超人总动员》和《汽车总动员》都出现了技术性问题，无法正常完成。”他站了起来，带着抱歉说道：“罗南，鲍勃，两部动画长片出现严重制作问题，作为技术总监，我必须要返回爱莫利维尔了。”

    罗南跟他握手，说道：“你尽管去忙，我们能理解。”

    罗伯特-艾格送约翰-拉塞特出门：“时间有时候能解决很多问题，时间往往也回给出最好的选择。”

    约翰-拉塞特明白这话的意思，直接说道：“就我个人来说，我很喜欢相对论娱乐，特别是与你和罗南的接触，让人非常舒服。”

    他没有多待，走出相对论大厦，上了车立即拨通艾德尔-卡姆特的电话，让他召集法律方面的专家，研究在档案库多年没有动过的合同。

    这般重要的事务，必须亲自确定过，他们才能够放心。

    相对论大厦，罗伯特-艾格返回了会客室。

    “皮克斯工作室真的没有发现这些？”罗伯特-艾格问道：“看约翰-拉塞特不像作伪。”

    罗南说道：“皮克斯工作室的人，都是些技术上的挂逼，包括担任首席执行官的艾德尔-卡姆特，他们过于关注技术，忽略这方面很正常。但史蒂夫-乔布斯不好说……”

    罗伯特-艾格提醒道：“史蒂夫-乔布斯犯过的错误还少吗？”

    听到这话，罗南沉默了一下。

    “我发现了一个问题，罗南。”罗伯特-艾格非常认真的提醒道：“你对史蒂夫-乔布斯有种盲目的……怎么说呢，夸张一点，就是盲目的神化，潜意识里有种认为史蒂夫-乔布斯无所不能的想法。”

    罗南知道这是为什么，微微皱眉：“有吗？”

    罗伯特-艾格知道罗南不介意这些，实话实说：“真的有，所以你要注意一下。史蒂夫-乔布斯也是人，当年离开苹果之后，犯过的错误也不少，不说别的，他重回苹果，错误的决策还少吗？力主推出的不少产品都失败了。”

    “我会注意。”罗南点了点头。

    虽然尽量在以平常心对待史蒂夫-乔布斯，但曾经的肾机风行后，被无数人封神的史蒂夫-乔布斯，多少还是让罗南收到了影响。

    或许，他下意识总是将史蒂夫-乔布斯当做曾经新闻炒作中那个无所不能的史蒂夫-乔布斯。

    罗伯特-艾格的话也提醒了罗南，史蒂夫-乔布斯也无法面面俱到。

    罗南暂时从这种情绪中摆脱出来，说道：“鲍勃，迪士尼的情况你最熟悉，机会已经开始显现，你寻找最恰当的时机，与罗伊-迪士尼方面接触，注意保密。”

    罗伯特-艾格应道：“我已经做好了准备。”

    罗南缓缓说道：“我们尽量从华特迪士尼多拿点东西回来。”

    虽然心中好奇，但罗伯特-艾格具体没有多问，时机合适了，自然就知道了。

    两人一直讨论到下班，这才先后离开会客室。

    罗南跟康妮打了个招呼，直接下楼上车，返回比弗利山庄。

    黑色的劳斯莱斯幻影上面，除了罗南之外，只有驾车的大卫和坐在副驾驶上的芬奇，这些都是他能信任的人。

    罗南问道：“查的怎么样了？”

    副驾驶上的芬奇说道：“冒充AT&amp;T的人后来又到过庄园附近的电话基站，没有做特别的动作，他们离开时，我们反向追踪，发现他们去了洛杉矶市区，在一家黑人社区附近，见了一个年纪较大的黑人。”

    罗南没有插话，示意芬奇继续。

    芬奇又说道：“我们拍了照，对这名黑人进行了全方位侧面调查，发现黑人曾经在一家娱乐小报任职，一度做到过副总编。”

    罗南问道：“报纸背景？”

    “没有背景。”芬奇摇头：“是一家独立报纸，主要刊登些八卦绯闻，销量不算大，主要在南加州发行。”

    罗南微微皱眉，这样来看的话，似乎只是单纯的狗仔，想要从他这里弄些有价值的新闻。

    但上次想到电话基站和曾经记忆里的一些事，罗南总有些不太安心，更明白一个道理，面对这个世界的很多人很多事，多往坏的方面考虑一下，其实未必是坏事。

    罗南对芬奇说道：“继续盯着他们，不要着急，不要惊动他们，看看幕后有没有其他黑手。”

    芬奇说道：“我明白，交给我你放心。”

    罗南轻声叹了口气：“希望是我想多了。”

    商业竞争到了一定的程度，类似这种法律之外的手段，很少会有人直接使用，因为值得动用类似手段的人，实力必然很强。

    有钱，往往能做成很多事，你超越了游戏规则，对手也会超越游戏规则。

    说实话，这种乱七八糟的事情，更多只能作为一种威慑而存在。

    罗南忽然想到了曾经看过的一句话：我方郑重声明，只要对方不用核武器，我方绝对不出动燕双鹰。

    不管怎么样，这件事罗南都会让芬奇继续查下去。

    幸好，悄无声息跟在罗南后面的保镖，始终没有发现跟踪者的存在。

    那些人似乎对于跟踪罗南没有任何兴趣。

    漫威娱乐那边传来了好消息，凯文-费奇与苏珊-莱文就小罗伯特-唐尼与漫威娱乐合作，正式达成合作协议，并且迅速签订相关合约。

    长达一个多月的谈判之后，双方终于走到了一起。

    尽管小罗伯特-唐尼处境不佳，如今除去托尼-斯塔克这一角色，根本找不到任何电影主角，苏珊-莱文还是使劲浑身解术，尽可能为小罗伯特-唐尼争取更好的条件。

    首先是长期片约，凯文-费奇提出的是总计长达十二部的钢铁侠片约，苏珊-莱文据理力争，最终压到了九部片约。

    但其中有一项补充条款，片约不包括任意漫威超级英雄电影结束之后的彩蛋部分。

    漫威娱乐做了让步妥协，苏珊-莱文同样如此，用小罗伯特-唐尼的话来说，他出演彩蛋全都是促销大赠送。

    双方谈判争论激烈的另一部分，则是小罗伯特-唐尼的片酬。

    第一部《钢铁侠》中，小罗伯特-唐尼的片酬为50万美元，与其他所有片约一样，其中有反毒品条款，如果小罗伯特-唐尼在与漫威娱乐合作期间复吸，将会赔付正在拍摄以及所有已经拍摄过相关电影总投资的百分之三十作为违约金。

    只要小罗伯特-唐尼与漫威娱乐签约，在沾染毒品这些要人命的东西，必然倾家荡产。

    最后一条是苏珊-莱文主动要求加入的，为了小罗伯特-唐尼的人生和自己的婚姻，这位女制片人确实非常拼。

    另外，小罗伯特-唐尼与漫威娱乐合作期间，最高片酬上限为2000万美元。

    但有相应的奖励条款，如果小罗伯特-唐尼担任主演的漫威电影，全球票房超过6亿美元，他会自动获得50万美元票房奖金，7亿美元100万，依次类推。

    最高为全球票房超过10亿美元之后，漫威娱乐会将所有票房奖金，也就是300万美元一次性发放。

    现在的小罗伯特-唐尼，对这样的片酬相当满意。

    当然，双方以后肯定会随着影片的成功进行适当的调整。