    假的东西，无论再怎么处理，依旧有着无可避免的致命点。

    而想要真正设计一场让人难以察觉的骗局，从一开始的每个细节，便都得做到位。

    这其中，用人类来配合非常容易出错。

    但换做只认死理人工“智障”，其作用极佳。

    轰！

    随着苏德本的话音落下，整片世界再度开始崩裂。

    等到一个恍惚间，苏摩再次回过神来，却是发现自己已经回到了之前那片基地。

    他的头上，依旧带着头盔。

    整片场地里的灯光，也依旧柔和。

    远处能源光柱散射蓝光，火箭也有几分新意透出。

    只是这一次，对着这繁荣的场景，苏摩并没有摘下头盔，而是再次摇摇头。

    咚！

    这一摇，基地塌了！

    几十米高的能源光柱，几乎是几秒之间，便坍塌成了废墟。

    立在场地中的新式火箭虽存在，但其上，却有密密麻麻的锈迹开始附着。

    周围的服务器，远处的场景，像是被黑暗吞噬了一般，一格格崩塌。

    除过人工智能小艾不断的大吼发生了什么之外，这片看似真实的世界坍塌的异常迅速。

    构筑这里可能花费了不少岁月，但毁灭这里，仅仅用了十五秒钟。

    明亮的外表退去。

    剩下的只有...

    满目疮痍！

    苏摩现在所处的位置是在一处大约200平的房间内。

    这房间的进门口，摆着三台跑步机，此时奥利奥仍不知所措的呆在最左边的跑步机上，狗脸上全是茫然。

    而往里，则是密密麻麻的各种仪器，杂乱的堆在各处地方。

    苏摩如今所坐的位置，便是仪器的中央，一处像是用来给囚徒上电刑的椅子。

    在这个位置，透过眼前的玻璃，他能很清晰的看到后方的火箭，以及火箭上标注的代号...

    火种三！

    咯吱，咯吱，咯吱...

    一阵锈铁摩擦的声音响起，在角落里。

    一台上面吊着各种线路的老旧机器人出现在了黑暗之中。

    他走的很缓慢，比起地球上研究的那些垃圾机器人，还要困难数倍。

    但最终，坚定的步伐还是使得他挪移到了苏摩正面。

    “苏摩...你好，这幅样子，想必让你失望了吧！”

    从机器人的喉部清晰可见的微型音响，属于苏德本的一道道声音散出。

    起初这声音，还有点杂音。

    但说到失望二字的时候，倒是恢复了正常，显然是保养的不错。

    “不！这才是我们的正常水平嘛！哪里有失望可言！”

    看着破旧机器人空洞的眼眶，不知为何，苏摩的脑海中倒是升起了当年发觉马古遗迹时那般神奇之感。

    “哈哈哈，这句话倒是很久都没能听到了”

    “不过我还是很好奇，你到底是怎么发现这一切都是假的？”

    似是对自己的技术很有自信，苏德本伸出手，很费劲的挠了挠光秃秃的后脑勺。

    机器人没有表情，但从这声音里，苏摩倒是听出了不加掩饰的好奇。

    “如果我说我只是炸胡你信吗？”

    “不信！”

    苏摩摊手：“那好吧，我之所以能发现，还是因为...”

    搓了一个响指，漆黑的房间内，灯光开始亮起。

    再度拍了拍手，放置在房间内里的扫地机器人缓缓划出，开始笨拙的绕开地面线路，清理灰尘。

    越过机器人，苏摩站了起来。

    而随着他每一个动作升起，这基地就像是如臂指使一般，跟随着他有无数的变化冒起。

    就好似苏德本才是客人，苏摩才是这里的主人一般。

    “你编写的程序？成功的入侵了我们的程序内核？”

    “不，怎么可能，在你没有猜到我们是虚假的时候，你根本无法针对性的...”

    摇晃着头，看着站在前方，隔着玻璃，如同天神下凡一般静静打量着火箭的苏摩。

    苏德本愣住了。

    “但我现在成功了不是么？”

    淡淡一笑，指挥着旁边的大门打开，伸出通往火箭下方的扶梯。

    苏摩笑着离开了房间，只剩下了他的声音在内里回荡。

    远征军确实很强，但也确实走错了前进的路！

    不可否认，他们的虚拟技术已经达到了这一批地球人类不敢想的巅峰。

    但其内里，却仍然沿用着21世纪的计算机核心！

    从大门开始，远征军便布下了一道精心制作的“谎言”。

    而等到进入大门后，这道强悍的虚拟实境技术便已经开始启动！

    漫长的九公里甬道，不过是一重心里暗示，不断地加深苏摩心中对这处基地真实性认可。

    甚至当时他不提出这基地到底还有多远，模拟出来的小艾也不会提示他剩最后的2.8公里。

    从头到尾，一人一狗都是走在跑步机上。

    自然，以奥利奥的能力，也没能检测出前方到底有什么危险。

    而等到进入基地，在通过这个头盔连接虚拟实境，更是加强了心理暗示。

    一环套一环。

    我现在明摆着告诉你，接下来的是假的。

    双关语之下，在你的心里，你自然就会以为之前的是真的。

    但殊不知，两个都是假的！

    苏摩做的，不过是从跑步机上走了下来，坐在了测试椅上。

    在这椅子上，模拟实境的威力会更强，也会更加逼真。

    但谁也想不到，在模拟出来的东西里，苏摩只是想要做个控制虚拟实境的小程序。

    却被进化成了可以控制整个操作系统的bug！

    当控制界面在一望无际的大草原上弹起时，苏摩便已经知晓了一切！

    “真是恐怖，这种技术如果运用在战场上，可谓是真正的杀人于无形之间”

    “可惜的是，没有算力的支撑，没有底层硬件的史诗级革新，这东西只不过是空中楼台，一戳就破！”

    “想要靠着这东西来对付高等级的文明，恐怕一瞬之间就会被人破解！”

    一边想着，苏摩一边顺着台阶，下到了放置着火种三火箭的最下方。

    这火箭，外表已经到处都是锈迹，且还能看到不少的空洞，露出了内里的线路。

    但在最下方的底座处，倒是保存的颇为完整。

    根据昨晚看到的些许机械方面知识这么一估算，苏摩基本得到了这处基地的存放年限。

    十年到十五年之间！

    “系统，鉴定这根火箭的属性，不需要弹出升级方式！”

    心中默念，稍微离远两步，看着绿光射出，苏摩心中大定。

    接着，如同以往一样，一秒钟不到，火箭的属性面板缓缓弹起。

    【火种三型运载火箭（破损-67%）（能源缺少-42%）】

    【描述】：火箭整体采用两级半构型，由6个助推器、芯一级、芯二级、飞船整流罩、小型卫星、逃逸塔组成，拥有强劲的载荷能力，能突破引力的限制，成功的加速入宇宙轨道。

    【基础属性】：

    火箭全长：76.85米；芯级直径：3.89米；起飞质量：198吨；外壳材料：六级厐铱合金

    逃逸塔：全长9.19米，由头锥、配重段、6台俯仰偏航发动机、2台分离发动机、2台逃逸主发动机和尾裙组成。

    整流罩：...

    芯二级：...

    ...

    运载能力：62吨（当前已占用：小型监测卫星987kg；燃料：23.52吨）

    【评价】：上帝关上了你的门，必然会给你从窗子飞出去的机会！

    一行一行！

    火箭的属性极为完整！

    甚至精细到了每一个配重，每一个核心部位的状态，参数，以及缺陷。

    豪不夸张的说，单论对火箭的熟悉，可能苏德本在这一刻都比不上他！

    没有详尽的去尝试如何升级这火箭，打开游戏面板看了一眼时间后，苏摩又顺着楼梯回到了房间之内。

    地上，苏德本依旧失魂落魄的坐着。

    看到他回来，这机器人也没有什么反应，依旧耷拉个头，看着地板不知道在想着什么。

    没有选择去打扰，拉过来一把椅子，坐在控制台前苏摩开始缓缓操作。

    有着程序的入侵，某种意义上，他已经获取到了最高的权限。

    这是比起苏德本赠与还要恐怖的权限，其意义直接等同于苏摩成为了这里的主人。

    反复尝试着各种功能，看着不时从眼前升起的各种画面，苏摩极为好奇。

    但在他没看到的视野里，坐在地上的机器人倒是慢慢恢复了神智，怔怔的盯着他这个方向。

    忙碌的苏摩，像是回家了一样。

    他的动作娴熟，脸上充满自信。

    一如接触到新奇玩具的孩子一般，能看到他的脸上不时升起极为感兴趣的笑容。

    “苏摩...”

    “嗯？”

    听到后方一道陌生的声音响起，苏摩好奇的转过了头，打量向机器人。

    “你是？”

    机器人站起身：“我是卫星基地的首席科学家吕宽，在这样的环境下见到你，真是太令人震惊了！”

    “吕宽？苏团长呢？”

    看着机器人笨拙的动作，苏摩的脑海中陡然升起了一丝明悟，但嘴上却依旧问了出来。

    “苏团长已经进入待机状态了，你现在看到...”

    “额，怎么说呢，我们在临死前，利用某种技术，将完整的记忆体存储到了容器之中，但为了节省资源，我们又只能共用一个身体，当有人在用时，我们其他人就会进入待机，减少能源损耗，当这个人用完后，身体就会空出来，让其他人出来”

    “你先别着急，听我说完！”

    “基地里，一共有三项我们在废土研究开发出来的技术”

    “第一种，超合金冶炼技术”

    “第二种，分意识上载技术”

    “第三种，虚拟实境技术”

    “这三项技术我们都可以赠与你，但是我们有一个条件！”

    比起苏德本老实人外表下的“不老实”。

    这首席科学家吕宽一上来便实诚的多，直接自报家门。

    苏摩的脸上升起了一抹感兴趣：“哦？什么条件！”

    “带我们走！”

