    我笑不出来了。

    即便我可以堂而皇之的以四季母亲的身份自居，可明摆着的亲近和偏袒是不会骗人的。

    我想过很多种可能，唯独没有想过从我手中抢走四季的是陆欣然。

    而此刻，这个罪魁祸首还拿着手机大摇大摆的炫耀，“都听见了？”

    见我没有反应，她又拿着手机对着店员指了一圈，“沈季姝的声音都听得出来吧，你们老板娘的母亲刚才也说了，一切要照规矩办事，老板已经发话了，现在这里我说了算，还有人有问题吗？！”

    小人得势的派头做足了，不出意外的话，接下来就该有倒霉蛋，成为他立威的工具人。

    陆欣然好整以暇的站在一堆员工面前，目光不断的扫过一张张脸，显然在选择最合适的那个“幸运儿”。

    莫菲林看穿了她的打算，磨着后槽牙冷眼警告，“这会所也不是四季一个人的，里面还有我的股份呢，想做一把手，就拿出当家作主的气派来，别净整那些小家子气拿不上台面的算计。”

    “切。”陆欣然斜了她一眼，不以为意的说道，“我的地盘我想怎么做用不着你指手画脚，不满意的话退股好了，你以为我有这么好的地界，还拉不来投资，占着便宜还卖乖，真当别人都是傻子呀。”

    “哟，这转让合同还没签，就真把自己当主人了？”莫菲林随手把包丢到一边，起身就开始撸袖子，“来，我倒要看看你有多少能耐，能把我从这儿踢出去！”

    “你要干什么……”陆欣然见状赶忙躲到块头最大的黑人身后，伸长了脖子软绵绵的威胁，“我告诉你莫菲林，我早看不惯你了，有种你就过来！”

    “呵？”莫菲林气急而笑，就近抓住一张折叠凳就要冲过去。

    “别冲动。”她这小身板，被那几个黑人一拍，不就瘪了？

    “你别管。”莫菲林试图将我推开，“学了多少年的跆拳道了都没用上，总算碰见个不长眼的，我今儿非得教她死字怎么写！”

    “你过来呀！”陆欣然仗着有人保护，死皮赖脸的继续拱火，“不来我都看不起你！”

    莫菲林气得闭上眼倒吸了一口凉气，之后一鼓作气，直接把椅子抡圆了举过头顶。

    果然，我对她的力量一无所知。

    不过我还是清醒的，就算这样的莫菲林看上去杀伤力极强，也不代表可以一打五，把那几个二百斤的大汉打倒。

    所以在她举着椅子冲过去的时候，我直接从身后抱住她的腰，用全身的力量坠在她腰上，她果然就挪不动脚了。

    “沈姝！你再这样要妨碍我发挥了！赶紧放开！”莫菲林把椅子放回地面，一只手撑在椅子上，另一只手不断的撬我锁在她腰间的手，嘴里还不忘叫嚣，“陆欣然，有种就出来单挑，别躲在男人后面，我让你一只手！”

    在心里暗自叹了口气，莫菲林是真的气得不轻。

    事实上，只要她见识过我和傅慎言刚结婚时，陆欣然恶心人的嘴脸，也就不会这么激动了。

    或许，莫菲林心里也藏着事，想要发泄一下吧，只是刚好有个契机而已。

    可我们毕竟是成年人了，哪能真的不计后果的做事呢。

    “算了吧，菲林，你这样反而会给自己惹上官司，也会给莫家惹麻烦的！”我抱着莫菲林怎么都不肯撒手。

    一番纠缠下来，莫菲林也累了，无可奈何的叹了口气，愤怒的火焰逐渐熄灭。

    “你放心。”莫菲林恹恹的说。

    “我不放，除非你保证不动手！”

    莫菲林生无可恋，不耐烦的说，“我保证。”

    “现在可以了？”

    我这才半信半疑的一点点把手松开。

    莫菲林说到做到，得到自由之后就开始整理衣服，再没多看陆欣然一眼，“我这可是给你面子。”

    莫菲林做事一向是随心所欲的，能说出这句话，证明我在她眼里的确还是有点分量。

    虽然笑不出来，却还是强行牵起嘴角，苦笑道，“知道啦，莫侠女！”

    陆欣然逃过一劫还不知收敛，试图再次挑起事端，“怎么？这就怕了？你们莫家在京城不是可以只手遮天嘛，你可是莫家唯一的女儿，连出口气都不敢？还是说莫家根本就没有人把你当公主捧着，所以在外面受了气，也只能打掉牙和血吞？”

    “哦~我想起来了，莫菲林，其实你根本也不过是一个爹不疼娘不爱的私生女，比我又高贵得了多少！”

    莫菲林脸上彻底失去了表情，眼神一点点变冷，比起刚才的愤怒，这回是真的记恨上了。

    看不惯和恨有什么区别呢？

    你看不惯一个人，大可以不来往，或者添油加醋的吐槽几句，再不济，便动手修理一顿，但却不会放在心上。

    可要是恨上了，陆欣然便是最好的例子，直至今日，恐怕她也是恨不得将我剥皮抽骨，大卸八块。

    陆欣然是个没有脑子的，凡事都大张旗鼓，容易露出马脚，有任何算计也容易赌过。

    和莫菲林不一样，她是只凭着自己便在京城的上流圈子混得风生水起的人物，

    得罪了她，陆欣然不会有安稳日子过了。

    陆欣然猖狂的笑着，表情变得扭曲，“装的再怎么高高在上，跟那些留不住男人的乡下女人又有什么区别？我是死过一次的人，我什么没经历过，你有什么资格教训我！”

    这句话越说越难听，每一句都在揭莫菲林的痛苦，我实在听不下去，狠狠的瞟了她一眼，呵斥道，“你给我闭嘴！”

    “你算什么东西！”我侧身挡在莫菲林前面，犹如无数次她为我义无反顾与他人作对那般坚定，“你说会所是你的，那也是四季回来之后，亲笔签署转让合同才是！就算这样，整间会所，从选址到装修，每一笔钱都是过傅氏的流水的，毫不客气的说，这就是傅氏的资产，我随时可以收回去！”

    陆欣然没有料到我会这么说，张了张嘴想要反驳，我没给她开口的机会，“你给我记住了，我是看在四季的面子上，才让你暂时代为管理，知道什么叫暂代嘛，就是短时间，以后还会收回来，但你要是把我们逼急了，我就是把这全砸了，免费送给外面的乞丐，也不会让你如愿！”

    这一番话说完，心里顿时顺畅了许多。

    果然，对待这种无赖，还是要手拿把掐才过瘾。

    见陆欣然被说的哑口无言，彻底没了脾气，我垂下眼帘，居高临下的吩咐道，“道歉。”

    “你说什么？”

    做了个吞咽的动作，我抬高音量，一字一顿的说道，“我说，给莫菲林道歉！现在，立刻！”

    “不可能！”陆欣然直接把脸别到一边，“让我给她道歉，下辈子吧！”

    “好啊。”我冷笑道，“那就看看你背后的人，有没有耐心等到下辈子，再来接管会所。”

    说着，边作势吩咐员工们关门，“一个个的都给我动起来，收拾东西，准备放长假！”

    不用再跟黑人打交道，员工们全都乐得自在，说话间就动起来了，“收到！”

    陆欣然这下总算急了，她很清楚自己是靠着谁才能到今天这一步的，背后的人她开罪不起。

    猛地跺了跺脚，陆欣然妥协了，“对不起！”

