    秦烽现在的修为，并不足以驾驭镇族神器。

    因此在看到这柄剑的同时，他就使用了星尊守护能力，让自己的修为临时提到半步星尊境界，相较起来，五十晶钻本源精华的代价不值一提。

    但是当秦烽亲手抓住神器剑柄时，他才发现，星霆帝国这件名为“螭吻”的太古镇族神器、本身就有着临时提升使用者修为的神妙威能，自己算是多此一举了。

    当然了，对于至高星尊以下的强者，修为提升幅度最多只能达到半步星尊的层次，无法突破最后那一关。

    秦烽一挥神剑，虚空中顿时回荡起阵阵威严苍凉的龙吟，紫气漫天，霞光璀璨，一头体长万米、龙首鱼身的太古神兽虚影在头顶若隐若现，与对面虫人大领主身后的那头狰狞丑恶的虫兽虚影遥遥对峙。

    似乎是感应到了挑衅，虫兽虚影发出惊天动地的咆哮，身影迎风见涨、同样膨胀到了万米高下，双方的气息彼此对撞、纠缠，一时间居然斗了个旗鼓相当。

    螭吻，是太古传说中的神龙所生九子之一。

    星霆帝国的这柄重器，传闻就是出土自某处太古超级文明的核心遗迹中，当初探险队发现祂时，供奉这柄重器的神秘石殿里，壁画上就有着关于螭吻传说事迹的记载，因而此剑就以螭吻命名，只有帝国的历代皇帝或皇储才有资格使用。

    “好了，”

    秦烽盯着对面脸色难看的虫人大领主，微微笑道：“现在我们的修为已处于同一水平，可以来一场公平地较量了。”

    虫人大领主冷哼一声：“临时催生出来的修为，也配和我相提并论？本尊登临半步星尊的境界已有数百个星际年，对于大道法则之力的掌控运用早已出神入化，你就是有镇族神器辅助都无济于事！”

    “那就试试看吧！”

    秦烽笑了笑，身影在原地隐去，再度出现时已瞬移到虫人大领主身后，螭吻剑锋悄无声息地斩向它的脖颈。

    虫人大领主反应倒不慢，漆黑剑锋上撩、间不容发之际挡住了这致命的一击，刹那间电闪雷鸣，黑沉沉的巨大龙卷风凭空浮现，将两人包裹在其中，隔绝了外界的所有感知，溢出的能量风暴使得周围坚固无比的虚空结构如雪崩一般坍塌。

    两人之间的殊死搏杀并不算久，仅仅十几息功夫，龙卷崩碎，化作道道流光四散消失，虚空结构也在强大的法则惯性下自行弥合。

    浑身浴血、萎靡不堪的虫人大领主现身出来，几乎已经抓不稳手中的长剑，对面的秦烽状态要好得多，连块皮都未擦破。

    “怎么……可能……这、这不应该……”

    虫人大领主断断续续地道，一个借助神器之力临时提升到半步星尊境界的小辈，实际战力竟然比自己还要强横，掌控驾驭法则之力没有半点生涩感，简直是完全违逆了常理。

    它并不知道秦烽早已多次领悟过半步星尊层次的伟力，兼之有舰娘羽澶的暗中相助，在这种近身搏杀中压制它根本不难。

    而且镇族神器消耗奇大，虫人大领主自己仅仅勉强发出数击，体内能量就濒临见底，虽然以半步星尊的底蕴、转眼间就能恢复如初，却依旧没法和能量补充近乎于无限的秦烽相提并论，吃亏是在所难免的。

    “死人不需要知道太多，上路吧！”

    秦烽身剑合一疾扑而上，一息之后，虫人大领主的头颅便远远地飞出，身躯被螭吻剑肢解成数十块。

    星舰虚影在头顶一闪即逝，将它的残躯连同那柄威能无穷的神剑一并卷进了次元世界中消失不见。

    “……感觉有些不好办呢！”

    审视着次元世界里的那柄犹自在挣扎跳动不休的镇族神器，秦烽略显纠结地道。

    由于担心剑体中的主纪元母皇意念捣乱，舰娘羽澶单独分割出了一处空间将祂封印镇压，代价就是每秒上千亿单位的世界本源精华消耗，只要祂没有被秦烽真正收服，这种消耗就不会停止。

    “1000晶钻本源精华，可以彻底抹去这柄剑中的母皇残留意念，让祂完完全全成为你的战利品！不好的后果就是：你会被那头主纪元母皇恨到骨子里，或许以后机会合适时，祂会不顾身份亲自出手对付你的！”舰娘羽澶说道。

    被一位至高星尊时刻惦记着，对于任何智慧生灵而言都不是件好玩的事情，何况还是虫族主纪元母皇这样活过漫长岁月的老牌至高星尊，可想而知秦烽以后的麻烦会有多么夸张。

    “顾不了这么多了，你开工吧。”

    秦烽咬了咬牙，这可是自己抢到手的第一件镇族神器，到嘴的肥肉没有吐出去的道理，主纪元母皇固然恐怖，但只要自己以后别刻意作死、孤身一人跑到祂的领域国度中去浪，谅祂也不能把自己怎么样。

    千万道九彩星虹垂落，争先恐后地涌入了那柄漆黑长剑中，里面的主纪元母皇意念发出震怒不甘的嘶吼，却仍旧抵挡不住九彩星虹的侵蚀同化，力量被逐渐消磨殆尽、吞噬。

    一刻钟后，这件价值无可估量的镇族神器终于平静下来，阴冷暴戾、嗜血非人的气息褪得干干净净，宛如出生的婴儿般纯净无暇。

    秦烽当即分出一缕神念烙印在剑体中，转瞬之间就完成了祭炼，从今以后，祂就完全属于自己了。

    此时，外面的大阵已恢复运转，在化身们的操控下，陷入阵中的十余万虫人军团死伤惨重，除了少数圣星境强者还在挣扎，其余的家伙都已近乎死绝。

    秦烽不欲再浪费时间，催动大阵全力炼化，将剩下的虫人强者尽数解决，尸体全部送上九层星台献祭。

    大星云深处，宝座上的主纪元母皇陡地发出了惊怒交加的咆哮：“卑鄙无耻的人类，你胆敢窃取属于本尊的权柄？你、你简直百死莫赎！”

    随着祂的怒吼声，亿兆里虚空结构摇摇欲坠，大道法则为之俯首，周围的无数高阶虫族骇得瑟瑟发抖。

    在过往的漫长岁月中，除非是同等层次的伟大存在，否则还没有谁敢如此赤果果地挑衅虫族主纪元母皇的威严，或者说就算有过，它们也早就尸骨无存了。

    秦烽的所作所为，不亚于当面抽主纪元母皇的耳光，即便只是为了自己的脸面考虑，主纪元母皇都不可能放过他了。

    一明一暗间，宝座上的主纪元母皇消失得无影无踪。

    等到再度出现时，祂已经跨越数千万光年，直接降临到两族激烈交火的战场附近。

    “陛下，别来无恙！”

    黑云散去，皓隆星尊的身影悄然出现，好整以暇地拦在了祂的前方。

    主纪元母皇森然道：“那个胆大妄为的罪人亵渎了本尊的荣光，他今天必须死！”

    皓隆星尊笑道：“还真是嚣张，如果本尊执意不肯呢？”

    “就算是你也保不住他，没有谁可以冒犯本尊、而不用付出任何代价的！”

    “那……咱们今天只好再较量一场了！”

