    别山码头是江中近郊唯一还在开放的货运码头，因紧邻别山而得名。

    在陆运空运为主的今天，码头的吞吐量一降再降，但就算如此，规模依旧非常庞大。

    其中又分为两个区域，一部分是以煤炭和建材为主，另一部分则是生活用品。

    每到夜幕降临之时，码头上便喧嚣无比，长长的机械臂外加喊着号子的搬运工人好不热闹。

    不过江中市因为距离海江市不远，所以别山码头里有很多走私货物，以电子产品为主。

    这种情况屡禁不止，久而久之便形成了庞大的黑市交易市场。

    砂石属于基础建材的范畴，通过水路进到别山码头，肯定是海沙无疑了。

    张承武在威哥的指挥下，随着长长的车队进了装填区。

    车刚停稳，威哥便跳了下去，与码头管理人员交涉一番，然后两人便指挥工人装填起来。

    张承武见状，也跟着下了车，掏出根烟点燃，若无其事的四处晃悠。

    这里遍地都是煤炭的粉尘以及细沙，就连树叶都被染成了深黑色，不时驶过一辆后八轮大货车，扬起的黑烟遮天蔽日。

    他叼着烟，晃晃悠悠的来到码头边，就见江边停着七八条平底船，吃水线很深，敞开的斗子里全是深褐色的沙子。

    他清楚，那绝对是海沙，因为河沙是金黄色的，唯有海沙才是这种湿漉漉的深褐色。

    看到这里，他既激动，又愤怒。

    激动是因为自己终于寻找到证据了，而愤怒则是他不敢相信，孙连城那货真敢用海沙代替河沙建楼。

    正瞧着，肩膀突然被人拍了一下，他本能的就想反击，但转念一想，立马停住了手上的动作。

    耳边也传来了威哥爽朗的笑声：“兄弟，看啥呢，都傻了！”

    “呵呵。”张承武傻笑道：“威哥，那不是海沙么？怎么量这么大？哪个企业要做这么多玻璃啊？”

    海沙的用途一般在玻璃制品，冶金，化工等行业上面，就算是用于建材方面，也是经过淡化处理的海沙。

    一般用来制作人造大理石或者其他建材，江中虽然不靠海。

    但却距离海边很近，所以周边县市有很多化工厂以及建材厂，近两年为了盘活经济，发展金融以及服务业，市内已经严禁开设化工企业了。

    威哥点燃一支香烟，满脸不屑的道：“还能干嘛，建房子撒。”

    张承武没想到对方会如此坦白，惊讶的道：“威哥，这些海沙看成色都是没经过淡化处理的，怎么能用来建楼？国家允许么？”

    “我去！”威哥像看傻子般的看着张承武：“不允许又能咋样，吸血的资本家啥事干不出来？没看出来你小子还挺懂行啊！”

    张承武也意识到自己失言了，连忙往回找补：“威哥您就别笑话我了，我就是喜欢看新闻，前段时间海江市不是有一条消息，说是海沙楼质量不过关倒了还死了不少人啊。”

    听见这话，威哥的神情有些落寞，他点点头道：“是啊，我就是海江人，妈的，这群资本家要钱不要命，净干这些丧良心的事！”

    张承武见对方感触颇深，也想进一步的探探口风，于是话锋一转道：“威哥，我跟您投缘，有句话不知道当讲不当讲。”

    “啥话，兄弟你说就是，磨磨唧唧的干嘛！”

    “呃，咱们的路线不就是去江汉开发区的一个建筑工地么？这算不算是助纣为虐啊？”

    威哥一愣，随即苦笑连连道：“兄弟你觉悟高啊，不过咱们就是一群小喽啰，混口饭吃而已，咱们不干，多的是人干，行了行了，看在钱的份上今晚多跑两趟，上面人的事咱们管得着么！”

    “知道了威哥。”张承武老老实实的点点头。

    这时候渣土车也装填完毕了，威哥上前指挥，一辆辆超重的渣土车往码头外驶去。

    张承武看得真切，见前面几辆车的轮胎恨不得陷进土地里了，心中更是惊讶不已，这尼玛根本就不是红姐说的那样啊。

    还什么二十六方的车最多装载到四十方，凭他的经验来看，前面几辆车起码装了七十方的货物。

    也就是说整整超重了三倍左右，万一在路上出事，别说司机了，估计连渣都剩不下什么。

    正想着，威哥已经在车边催了，张承武不敢怠慢，连忙飞奔过去钻进驾驶室。

    刚发动汽车，他就觉得不妥了，沉闷的发动机竟然哼哼起来，挂挡一脚油门下去，更是一点反应都没有。

    副驾上的威哥笑道：“兄弟，油门加重点，咱们可是满载状态。”

    “威哥，我油门都快踩到油箱里了啊！”张承武话音刚落，这辆渣土车便缓缓动了起来。

    威哥咧嘴一笑，掏出根烟抛过来：“踩到底！脚不要动，等跑起来了再松！”

    张承武现在算是彻底明白为什么渣土车出车祸一般都是车毁人亡的下场了。

    特别是这种超载了的，光是启动就得加重油。

    等他妈车子跑起来了，那惯性还能是一般的大么？万一出点意外情况，别说刹车了，就是把坦克挡在车头前也顶不住。

    就这样，张承武战战兢兢的驾驶着这辆严重超载的渣土车上了国道。

    他不敢开的太快，以40迈的速度行驶着，国道年久失修，坑坑洼洼，车内两人仿佛在坐碰碰车一般。

    威哥早已习惯了这种情况，随着车身有节奏的晃动着，嘴里的烟灰都没掉。

    张承武则难受至极，一方面要使劲儿的掰着方向盘，另一方面又得警惕的看着道路前方路面情况，生怕会突然窜出来一个人或者小动物。

    一个小时后，车队终于有惊无险的进入了市区，此刻已经是深夜九点。

    江汉开发区内空无一人，昏黄路灯下是一排排绿油油的行道树。

    不一会儿，车队就到了绿色新洲项目部附近，门口依然守着大群保安，三三两两的站在马路边抽烟打屁。

    见车队驶来，连忙打开大门，一辆辆渣土车驶进工地。

    停下车，威哥率先跳了下去，与一个领头模样的人交涉着。

    张承武则是趁机绕到渣土车后方，掏出事先准备好的封口袋取海沙样本。

    刚取完，威哥就带着个中年男人走了过来。

    “小张，叫黄经理。”威哥大大咧咧的说着。

    张承武连忙点头哈腰，热情的打着招呼。

    那个黄经理却只是淡淡的点点头，冲着身后工人们做了个卸车的手势，然后就见一群破衣烂衫的工人围拢上来，熟练地操作着渣土车的气压翻斗。

    黄经理伸手抓了把沙子，开口笑道：“不错，阿威啊，今天一趟就行了，明天你们等通知吧！”

    “啥？”威哥听见这话，立刻就炸了，操着一口浓烈的海江话问道：“黄经理，咋一趟就行了？今天我可是出动了十五台车子啊，就拉这么一趟活儿，连油钱都不够啊！”

