    两人剑拔弩张的时候，浪子剑客却突然插嘴道：“魔龙你跟她认识？难道我真的跟她是八战的对手？”

    魔龙瞟了一眼自家兄弟，以他对浪子剑客的了解，自然知道为何他记不起来，冷冷道：“她当年是短发，而且……发育的没有这么好！”

    “原来如此！那你们继续，我不打扰了。”

    浪子剑客麻溜地滚到一边。

    以魔龙的性格，是不可能让他联手对付的布兰琪的，而且……浪子剑客也懒得出手，摸鱼不香吗？

    老实说，他也很喜欢自己最近的生活，不用努力战斗也能在昆仑经纪公司领不菲的工资，粉丝虽然不多，但也算有趣，经常会给他制作各种表情包。

    闲暇之余可以看看小电影、吃吃零食、玩玩游戏，偶尔去外面兜兜风。

    也没人来催他干什么事情，没有谈恋爱，也不用天天晚上陪女朋友打电话，各种节日的时候，也不用挖空心思去准备礼物，更不用面对女孩子随机的“作”，多好的生活啊！

    “浪子剑客过来了，浪子剑客又走了。”帽皇被浪子剑客这波操作，忽悠得舌头差点打结，“不过看到这三人同时出现，也让我想起当年那一届群星璀璨的全球异能大会，时光飞逝，在台上比试的学生们，都已成了值得我们信赖的英雄。”

    “当然，也有很多当初的声名大噪的学生误入歧途，或者已经战死在抵抗异兽入侵的道路上。”

    见帽皇这家伙感叹起来，生怕他说出什么不得了的话害的自己手牵连，葛指导连忙转移了话题。

    “从目前的情况来看，魔龙应该是要跟布兰琪进行单挑。”

    “虽然我觉得应该让在场的英雄们集体出手，将封印之剑逮捕，免得造成更大的破坏。”

    “但毕竟不是对付体型庞大的异兽，英雄没有选择围攻，也是因为不熟悉的合作反而会让彼此互相掣肘，给封印之剑找到可趁之机。”

    “我们对魔龙也要抱有信心，从最近任务记录来看，魔龙无疑要比封印之剑强大一点，更何况，现在布兰琪的体力并不充沛，而魔力则是全盛状态，这场事件应该很快就能结束。”

    “唯一需要想的，可能就是魔龙会在几分钟内解决战斗了。”

    葛指导的分析也没有错，从目前的情况来看，就算别人不出手，封印之剑也没有胜算。

    布兰琪道：“魔龙，你真的认为是我杀掉了星条披风吗？”

    魔龙道：“不然呢？这不是圆桌骑士经纪公司官方发布的吗？”

    “呵呵，作为机械战雄的儿子，你难道还不知道这里面有什么猫腻？”

    “也许有什么猫腻吧，但我对你出手的原因，可不是因为你‘背叛’了圆桌骑士公司，而是因为你跟酉鸡等人的关系。”

    “你真的相信我勾结了这个神秘组织？”

    魔龙点点头，道：“一开始只是将信将疑，但当你出现在这个酉鸡曾经出现过的地方时，我觉得应该八九不离十了。你不会还要狡辩，自己是不小心路过的吧？你来这的目的……就是来寻找酉鸡！”

    布兰琪心里苦笑，魔龙这话倒也没有错，她的确是来这里碰碰运气，看能不能遇到酉鸡，询问下蓝色粉末的事情。

    只不过，魔龙搞错了事情的关键，她事先并没有勾结什么神秘组织。

    就算用她来要挟，酉鸡也不会出现吧？

    这时布兰琪居然想起了沉默寡言的巳蛇，如果我真的是他的同伴，可能就不会这么辛苦了。

    布兰琪很说自己真的不认识什么神秘组织，但现在这些话说出去也没人信了，估计连公司里杜撰自己勾结神秘组织的那位高层，此刻都觉得自己栽赃加害的谎言，特么的居然是真的。

    想不到你眉清目秀的一个小丫头片子，竟然真的在干这种吃里扒外的事情。

    布兰琪举起自己的魂器，指着魔龙道：“多说无益，你要战，那便战！正好我也让你知道知道，你当初能够战胜我，是占了多大的便宜。”

    “那我拭目以待。”

    黄金瞳亮起，魔龙瞬间消失。

    而布兰琪身上蓝芒一闪，也迎了上去。

    两位昔日的天之骄子，再度对战，不知最终会鹿死谁手！

    ……

    昆仑公司。

    机械战雄跟冰川勇者一道，看着屏幕上激战的布兰琪跟魔龙。

    魔龙体表覆盖黑墨色龙鳞，浑身包裹魔焰，全身肌肉纠结，身高也暴涨不少。

    布兰琪身上不时闪过解开各种封印的光芒，身材娇小的她利用自身的灵活不断在魔龙身边伺机攻击。

    如果是打开力量封印的剑斩在魔龙身上，那也绝对不好受。

    而魔龙带着魔焰的拳头，一方面很难攻击到布兰琪，另一方面就算真的躲不开了，布兰琪也会用土黄色的防御封印来阻挡。

    场面陷入僵持，不过因为布兰琪的状态一开始就不好，胜利的天平正快速往魔龙这边倾斜。

    “魔龙这小子就是太高傲了，一点都不像我。”

    机械战雄有点唏嘘，他的两个儿子，魔龙天赋强大，但性格比较直，也许可以成为一个强大的英雄，但若是要继承昆仑公司还需要打磨一下性子。

    就性格而言，他反而更加欣赏小儿子，刘源脸皮又厚又无耻，而且能屈能伸，关键时刻还有股狠劲，一旦有了实力打底，将来成就绝对会超过耿直的魔龙。

    他小声喃喃道：“也许……我该答应酉鸡的提议。”

    身边的冰川勇者看着画面中不分上下的战斗，突然开口道：“老板，其实把征兆的名额给魔龙也没关系，我再等等就行。”

    他是真的没想到，机械战雄会把被英雄协会征兆的名额给他。

    如果他真有上次对战火山龟的实力，那被征兆去的确对他的发展有更大帮助。

    但问题，他的“强大”是嗑药嗑出来的，并且随着使用次数的增多，他感觉到自己身体似乎有一头恐怖的野兽再复苏。

    也许不知道哪次使用蓝色药丸后，他再也不能真正的恢复理智。

    与其被征兆，在没有曝光度的地方为人类征战、提升自己的实力，倒不如趁着现在状态还好，多参与一些电影、综艺制作，多拿点大牌的代言赚钱来的实在。

    说实话，要不是上次机械战雄落水生死不知，他也不会冒险再用蓝色药丸。

    他现在是真的怕了这个东西。

    机械战雄摇摇头道：“你的表现比魔龙好，那就该你去，我从来不会因为亲疏关系来决定公司内部事务，包括将来谁成为昆仑经纪公司的掌舵人，你们两个之间的竞争也是绝对公平的。”

    他拍拍冰川勇者的肩膀，笑道：“希望你这次被征兆后回来，在实力上能够突破到S级，到时候，我这把老骨头也能正式退休了。”

