    吃过饭，阳光照着，天最好了！

    大家都搬凳子、椅子坐在外边。

    要说唯一美中不足，是没酒。

    不过主人是两个未成年的孩子，不应该碰酒。

    山里这么好的环境，不一定要酒。

    傅宁让仙女儿坐在他身边，他拿出笔记本电脑，打开。

    时愈看他，要做什么？

    傅宁炫耀：“那傅家可有意思了！大家逼的急，傅谔竟然带他侄女儿去游乐园，引起群嘲！而有监控拍到了傅梦龙带着他侄女儿，把人带没了。所以，大家说这是换女儿游戏，但傅梦龙不能把人家女儿玩没了，家里就剩他一个公主。”

    电脑打开。

    傅宁给仙女儿看：“这些东西是傅郁的不？傅瑰琼急着戴着去炫耀，被好多人认出来，又是群嘲！”

    李铭凑过来看：“就是发卡、手表什么的。那傅瑰琼是多爱慕虚荣？”

    傅宁点头：“那傅家才有意思呢。吴老太说是她孙女儿的。有人查了手表给她看，上千块。她那自命清高的孙女儿，戴这么浮夸的东西？傅谔承认是他送的。大家一块让他把女儿交出来！女儿不见了一点不急，还急着护侄女儿，你说这是人不是人？看，这一群骂傅瑰琼喜欢二手的，大伯难道不是人家亲爹？”

    李铭看。

    傅宁解释：“这儿没有网，我保存下来的。这会儿还骂着。”

    李铭看：“这是那侄女儿的照片？哪有闺女好看？”

    傅宁往下、给他看：“这是姐妹俩合影。”

    孙震华站在后边看：“我屮！傅家全家福，陈影后和女儿就被挤到一边，傅谔站在中间，他认真的吗？这种事能站中间？”

    李铭看着：“这就是前面那个手表？这侄女儿装的清高，我就看满脸嫉妒！”

    傅宁又气又笑：“大家都看热闹！傅瑰琼小小年纪就这样，吴老太真是教得好！”

    傅宁再翻一个爆料给大家看：“这是傅家附近的小朋友，说吴老太天天换着花样的贬低大孙女儿，又换着花样的夸小孙女儿，听得人恶心！”

    孙震华看着，又是几张傅谔抱着侄女儿的照片，亲的像父女。

    李铭怒：“这个爹当的！”

    傅宁给他看爆料。

    一个ID花猫不是猫爆料：撞见过一次这家大戏现场。那个什么琼就那么清高、又委屈的站在一边。傅院长就严厉的批评自己女儿：“你怎么这么心胸狭隘？那是你妹妹！”完了又教训陈影后：“你不可以这么教女儿。”当时我就觉得，傅院长霸气侧漏啊！

    一个ID贪多嚼烂回复：总算有人撕傅院长这张脸了！就是个人面兽心！

    一个ID马上骑猴回复：我不知道事情的真相，但有一点，作为一个独生女，堂妹她是隔房的。他傅谔能将亲侄女当亲女儿，像我就做不到。

    李铭问：“网上人多吗？”

    傅宁说：“网民快上亿了。这不仅火，报纸杂志也掺和了。”

    李铭说：“最好大家都知道。”

    傅宁说：“就这，傅家都没找人。”

    孙震华看着网上有人说：傅谔有亲侄女儿了，还要亲女儿做什么？

    又一个回复：哈哈哈我爸都笑死了！侄女儿和亲女儿是能一样的！容易叫人想多！

    孙震华乐了。

    说不得，那弟媳妇更看重傅谔，他比傅梦龙强多了。

    时愈感觉因果在变淡，挺好。

    如果这样就能断了，那更好。

    孙震华看着她挺心疼的。想必她经历了太多，和陈君梅一样对傅家绝望了。

    但是，陈君梅也没找女儿，就很迷。

    傅宁说：“网上不少人阴谋论，说傅谔当时是骗婚，玩丶弄陈影后的感情。这样的人渣不是没有。所以，他对亲女儿就不会有多少感情。而陈影后对于这个女儿、也是怨恨。只有孩子最无辜。”

    李铭好奇：“他为什么对侄女儿感情那么好？他对弟媳妇是真心？”

    傅宁直乐，反正说什么的都有。

    那傅家一片黑，很好。

    孙震华继续干活。

    那些人黑去，咱的日子要好好过。

    许图治跟着忙。

    孙震华知道他聪明，不仅和他商量，还带着几本书。看不懂没关系，万一看懂了呢？

    许图治很从容。

    大家商定卫生间的位置，以及活动房的位置。

    至少住活动房的时候这卫生间就用上了。

    所以，卫生间是最先建的。

    孙震华说：“我找了村里的闻老六和李深。天好了就过来把卫生间修上。”

    李铭说：“需要一个洗澡间。”

    孙震华说：“天冷的洗什么澡？擦一下就行。其实从这儿走到外边再坐车到村里住都没问题。”

    李铭一想，没错！

    走到外边七八里虽然要一个小时，坐车就快了。

    赶路一个小时、现在都不奇怪。

    以前也是山里人、不奇怪。

    如果晚上能回家，比住这儿活动房强多了。

    活动房主要是给许图治两人住，还有放东西。

    李铭说：“其他人也可以住在村里。”

    孙震华说：“这儿留几个人。就看谁愿跑。天好的话还不如抓紧了赶工。一天耗路上两个小时，干活也好、休息也好。”

    李铭点头，也有道理。

    就这一个房子，工程量不大，有七八个人就足够了。

    人再多都没活儿干。

    孙震华得算着怎么样最紧凑，最好天晴就干干干，十天半个月就干完。

    傅宁问仙女儿：“你想要什么样的家具？现在订好，等房子好了就拉来能用。”

    时愈眨眼睛：“就是一张床，一个柜子，一张桌这样。”

    傅宁心疼，太简单了！他提议：“我给你找一套旧的？又便宜又好。”

    时愈点头，行啊。

    傅宁说：“现在有人换的很快。有的东西不怎么样，有的是真好。”

    别说全新，至少也是七成新八成新。

    比起买新的是很划算。

    傅宁说：“我家都有一套老家具，我妈嫌过时了又舍不得扔。”

    时愈眨眼睛：“很好吗？”

    傅宁被撩了：“我回去问问我妈。反正她留着、天天念叨。”

    孙震华过来说：“我都知道一些想换的。以前做好好的，非要觉得过时。”

