    第869章突袭防空洞的行动   

    张余很快就回到了眼镜蛇小队队员的身旁，按捺不住自己内心的兴奋，挥手示意眼镜蛇小队队员都靠过来。

    

    

    见张余这幅样子，眼镜蛇小队队员们也看出了什么。

    

    

    你既然这么开心，就代表你肯定发现了什么。

    

    

    听完张余的发现后，在场的眼镜蛇小队队员也全部都兴奋了起来。

    

    

    终于找到了，看来这场演习马上就要结束了。

    

    

    “张余，现在我们就回去把我们的发现告诉队长他们，让队长他们向这边移动。”

    

    

    眼镜蛇小队队员说的话张余自然也考虑到，不过张余并不打算这么做。

    

    

    一来是现在还不是让大部队发动总攻的时候，树林中防守方部署的诡雷和陷阱还没有排除，大部队进攻的话需要耗费一定的时间解决路上的情况。

    

    

    这样一来，行动的隐蔽性就会丧失。

    

    

    二来，张余总感觉上官勇给攻击方的大部队留下来一个极大的陷阱，从之前发现的种种迹象张余就有这种感觉。

    

    

    现在还不是让大部队发动攻击的时候，小队行动才是最正确的选择。

    

    

    张余加上五个眼镜蛇小队队员行动足够了，也不需要太多的人手。

    

    

    “回去再说。”

    

    

    张余还需要时间来思考一下作战计划，抬手示意所有人出发，先回到之前的宿营地休息。

    

    

    在路上张余可以考虑一下这场仗该怎么打。

    

    

    回到宿营地之后，两个眼镜蛇小队队员自觉地去附近警戒，张余和剩下的三个眼镜蛇小队队员聚在一起，商量着突袭防空洞的作战计划。

    

    

    这次的突袭作战，难就难在该怎么进入防空洞中。

    

    

    防空洞正门的情况张余也观察到了，正门附近肯定隐蔽着数量不小的狙击手。

    

    

    要真的进攻防空洞正门的话，张余等人还要耗费时间和精力，把正门附近的狙击手给清除掉。

    

    

    这样一来，行动的突然性和隐蔽性就会失去，也达不到张余所期望的行动效果。

    

    

    因此，张余决定，自己想办法从通风口进入防空洞中，探查里面的情况，并在防空洞中制造混乱。

    

    

    混乱中，张余会想办法打开防空洞的正门，让在外面等待的眼镜蛇小队队员进来。

    

    

    听完张余的作战计划，一旁听着的眼镜蛇小队队员也陷入了思考中。

    

    

    从大局来看，张余的作战计划是非常完美的，几乎没有任何瑕疵。

    

    

    但这个作战计划唯一致命的一点就是，行动进行的过程中极大程度要依赖张余的行动。

    

    

    换句话说，要是张余在防空洞中无法达到行动所需要的战术目的的话，外面的眼镜蛇小队队员就不可能能够进入防空洞。

    

    

    “张余，你独自一个人进入防空洞的话，是不是太危险了？

    不行我们派一个人跟着你吧，两个人行动也方便。”

    

    

    考虑到张余的安全，也考虑到作战行动的成功性，眼镜蛇小队队员还是建议张余听自己的，带一个人一起行动。

    

    

    两个人在一起能够相互配合，而且有什么问题也不需要张余一个人独自面对。

    

    

    然而，张余否决了眼镜蛇小队队员的想法。

    

    

    张余一个人行动可以说是毫无顾虑，可以完全按照张余的想法来。

    

    

    要是派一个眼镜蛇小队队员进去的话，很有可能就会束缚住张余的手脚，无法让张余随心所欲地进行行动。

    

    

    张余可不想进入防空洞之后还要保护自己的队友，要真是那样的话现在还不如不带眼镜蛇小队队员进去。

    

    

    另一个原因是，张余要是带一个人一起进去的话，外围就只有四个人，兵力有些不足。

    

    

    五个人的水平加起来都不如张余，更何况四个人了。

    

    

    张余一个人完全能行，用不着其他人来帮助。

    

    

    行动的时候，张余只需要眼镜蛇小队队员在自己打开防空洞大门的那一刻能够及时冲进来跟自己一起行动就行。

    

    

    其他的事情，张余一个人就能搞定，不需要其他人来帮自己。

    

    

    既然张余已经这样决定了，眼镜蛇小队队员也不好说什么了，只好答应了张余的作战计划。

    

    

    没办法，谁让张余比自己强呢。

    

    

    但凡自己的战术头脑和个人能力比张余强的话，张余肯定听自己的话不独自行动。

    

    

    行动开始之前，张余还需要眼镜蛇小队队员帮自己一个忙。

    

    

    休息一个半小时之后，张余看了一眼自己的手表，现在是晚上八点半。

    

    

    时间可以了，现在就可以行动了。

    

    

    “走吧，去C3地区。”

    

    

    张余需要提前做的准备工作，就是让眼镜蛇小队队员帮自己开拓一下通风口的大小。

    

    

    之前张余就已经注意到了，通风口的洞口有点小，根本无法容纳一个人进去。

    

    

    张余要想从通风口进去的话，张余需要提前将通风口的高度宽度进行拓宽，不然张余行动的时候身体很有可能会被洞口卡住。

    

    

    晚上九点的时候，张余带着眼镜蛇小队队员来到了C3地区的通风口附近。

    

    

    “抓紧时间开拓通风口，声音小一点，不要让土块石块掉下去！”

    

    

    张余看了一眼狙击手曾经待过的位置，示意眼镜蛇小队队员抓紧时间行动。

    

    

    防守方狙击手的换岗时间张余并不知道，看现在的情况新的狙击手应该还没有到达。

    

    

    必须要在行动之前把通风口及时拓宽，不然等新的狙击手到达的话，张余的突袭行动就会泡汤。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员点了点头，分成两组。

    

    

    三个人拿着军用铲来到通风口附近，慢慢地用军用铲的铲尖敲打着通风口附近的石块土块。

    

    

    而剩下的两个眼镜蛇小队队员则是用头盔在军用铲的下面接着土块和石块，防止它们掉进洞穴中。

    

    

    一旦这些石块和土块掉进洞穴中的话，很有可能就会引起里面防守方特种兵的警觉。

    

    

    这次突袭行动开始之前，必须要保证绝对的隐蔽性，但凡让防守方特种兵发现一点，这场突袭行动就只能取消。

    

    

    很快，在眼镜蛇小队队员的齐心努力下，通风口被打宽了不少。

    

    

    

