
　　从日国回来之后，秦飞终于有了一些闲暇的时间。

　　之前他为了覆灭况家东奔西走，现在前世最大的敌人已经被自己彻底消灭了，而且现在刚刚踩下日国武道界，正好在蓉城休息一段时间。

　　枪打出头鸟的道理秦飞自然明白，尽管他自己不怕有人上门来找麻烦，不过有时候他也懒得去应付那些无聊的人物，能躲个清闲就躲个清闲。

　　周芊羽从日国回来之后，秦飞就把她安排进了飞云娱乐的公司，让她彻底进入了娱乐圈。

　　小鱼儿能歌善舞，长得更是花容月貌，祸国殃民，颜值奇高，而且她自己也有进入娱乐圈的打算，所以秦飞干脆就在背后推了她一把。

　　之前华北张家的张羽也在日国，亲眼见到了秦飞和今川元气、佐藤陆斗在北海明神岛的战斗，那一战简直惊天地泣鬼神，可以说是近几十年来最强的一场战斗了。

　　秦飞不仅一路连杀织田信诚、须佐式神、今川元气、佐藤陆斗，打沉明神岛，甚至最后还因此招来了米国的一位高级指挥官！

　　那可是堂堂米国，不是什么菲国、越国等等弹丸小国，米国的高级指挥官，随便哪一位都有调动米国强悍兵力的大权，就连秦飞都只能避其锋芒。

　　这一战之后，张家更是唯秦飞马首是瞻，秦飞说什么他们就照做，当然他们也不可能不照做。

　　所以周芊羽一被秦飞推荐进飞云娱乐集团之后，立刻强势出道，飞云集团所有的资源几乎都在往周芊羽身上倾斜，甚至就连飞云一姐韩冰卿的资源都被半路给拦截了。

　　不过似乎韩冰卿对此还没什么意见，相反还以前辈的身份照顾着周芊羽。

　　那些飞云娱乐的小明星们都很是不服，有知情的人知道周芊羽的身份不简单所以睁一只眼闭一只眼，只在背后说道说道。

　　而那些完全不清楚周芊羽背景的人，都是以为她是靠着美色上位，添油加醋地乱说一通，将这些事卖给了无良媒体。

　　结果第二天，飞云娱乐立刻将这些肇事者给找了出来，遭到娱乐圈永久封杀，这辈子都没机会再踏入娱乐圈。

　　有了前车之鉴，那些本来准备靠着周芊羽蹭热度或者想趁机整她一把的小明星们纷纷收手，他们想过周芊羽的背景有多猛，却没想到有这么猛。

　　甚至那些飞云娱乐的上层，平时都对周芊羽点头哈腰的，搞得好像她才是公司的老板一样。

　　“听说周芊羽的哥哥是华北张家集团里的一个大人物，所以才有这么深的背景。”

　　飞云娱乐蓉城分公司休息室，有两三个小明星在私底下悄悄地议论着。

　　“对对对，我也听说了，不过我去过张家总部开会，也没看到有几个年轻的啊？”另外一个人诧异地道。

　　旁边的人立即笑道：“你以为大家说的哥哥就真的是哥哥吗？现在干爹那么多，有哪一个是真的干爹？”

　　娱乐圈的水太深，没有点本事是根本混不走的，要不然有天大的机遇一部戏爆红，要不然就是傍上一个大腿，以后前程才会越走越顺，这些都已经是娱乐圈不成秘密的秘密了。

　　那人羡慕嫉妒地道：“真厉害，要是我能傍上这么个哥哥就好了，什么资源都往我身上砸，只怕没几个月我就能跟韩冰卿、赵纯纯这些人跻身一线了。”

　　“那你眼睛就放亮点咯，找一个超级富豪的儿子，就像是王公子马公子那种等级的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三人正调笑着，突然见到公司门口突然传来几声争执，于是立刻把目光移了过去。

　　门口站着一位长相十分青年，没有证件，前台不准让他进来，也不知道他是来干什么的。

　　“小璇，你看那个人，说不定别人就是个什么大人物，赶紧过去啊。”三人当中两人看向旁边一个身材娇小的新人笑道。

　　那名叫小璇的女孩冷哼地嘲笑了一声：“他要是大人物，我就从这二十二楼跳下去。”

　　再平凡的公子哥大人物，也不可能穿着这么寒酸，一身简单的休闲服，牛仔长裤，帆布鞋，随便在大街上都能找到十七八个。

　　三人只是淡淡地扫了一眼门口青年，然后就把目光移向了别处，正好这时经纪人让她们到办公室中开会，休息室中顿时就安静了下来。

　　秦飞站在飞云娱乐分公司的门口，好笑的望着眼前的前台小姐：“你拦我？”

　　“对不起先生，没有证件或者预约，我不能放你进去，实在不好意思了。”前台小姐似乎也只是个新来的，严格按照规矩办事。

　　秦飞没办法，只能耸耸肩，坐在门口的沙发上等着周芊羽。

　　他今天是来接周芊羽去吃饭的，她和尹初晴一直没有见过，作为自己为数不多的好朋友和妹妹，有必要带她去跟晴儿吃顿饭认识一下。

　　就在秦飞无聊地等在门口时，电梯突然打开，走出一大堆身穿西装和OL套裙的男男女女。

　　被众人包围在中心的，豁然是一个四十多岁的中年人，他戴着黄色眼镜，手背在身后，带着一股威严。

　　看到这个中年人之后，前台小姐赶紧站起身来，恭敬的鞠躬道：“张总好！”

　　她早就接到通知，说是飞云娱乐的负责人张总要来蓉城这边，所以早就做好了打算。

　　“这个人是谁？”有人看到一旁沙发上，秦飞翘着二郎腿，一副优哉游哉吊儿郎当的模样，不由得皱眉问道。

　　“这个．”

　　那前台小姐立刻慌了神，要是因为秦飞，让张总这样的人物对蓉城分部这边的印象不好，她可是要担大责的。

　　“您是．秦先生？”

　　然而，还不等前台小姐情急之间想个什么理由，众人只听到张总突然声音颤抖着说了一句。

　　秦飞抬头看了一眼张总，似乎对他有点印象，微微点头道：“哦，是你啊。”

　　张总背后的人顿时眉头一皱，这个青年以为自己是谁，张总这样的人物，他居然这么没礼貌？

　　“喂，小子，知道他是谁吗？还敢坐在那里喝茶？”有人不禁是嘲笑道。

　　周围的人也是开始哄笑起来，都对这个青年的无知表示无语。

　　然而还不等他们的笑声落地，只见到张总快步走上前，神色慌乱地对青年鞠了一躬，十分恭敬道：“秦先生下午好！小张刚刚没注意到您，实在是对不起！”

　　电梯口附近的所有人顿时就如遭雷击，当场就石化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第608章 进入娱乐圈免费阅读。https://xs.23sk.com 