    下午2:30，店长办公室。

    壁挂式空调压缩机嗡嗡作响，送出阵阵冷风。

    榊诚和武田大叔紧盯着电脑屏幕，眼睛都不敢眨，生怕漏看了什么。

    监控时间11:35分，这恰好是榊诚三人找到节目组的时候，自由活动时间也已经过去了一半。

    客人们来来去去，收银机里的钞票越来越多，在此期间，武田大叔甚至还跑出去换了两次零钱。

    叮铃！

    自动大门敞开，一位穿着长袖汗衫，瘦瘦黑黑的男子走进了便利店，一看到他...

    榊诚目光一闪，再次将倍速调至正常状态。

    直木清一！

    榊诚一眼就认出了他，在下山前，基德和他站在远处，指出了录制现场的直木清一、青原大介。

    正主，终于登场了。

    直木清一似乎在进门前就想好了自己要买什么，一进便利店，直奔速食食品区，在售卖饭团的货架前站了一会儿，抬手拿了两个梅子饭团，结账走人。

    一进一出，只用了短短的1分钟，动作十分麻利。

    与此同时...

    榊诚也看到了躲在一旁，鬼鬼祟祟的基德。

    “这小子是不是偷东西了？”

    武田大叔眉头一皱，指着基德说：

    “他不像好人呐！”

    嘿，别说。

    从某种意义上，武田大叔的嗅觉真是太灵敏了，透过表象看本质，瞬间看破了基德的‘伪装’。

    “小诚，你可得多注意他，我看他就是半夜摸进洋子小姐房间的小偷！”

    “大叔你多虑了，瞧他这面相，肯定是半路劫色的主，哪儿会光盯着财物不放呢？”

    “那可不好说，我看这小子属于有色心没色胆的那种！”

    “哈哈哈...”

    “你笑什么？我说错了吗？”

    “不不不，大叔你说的太对了....”

    榊诚刚才实在没忍住，赶紧平复了一下心情，继续以2倍速播放录像。

    其实看到这儿，已经没什么好看的了，但录像只剩最后20分钟，一口气看完也没什么不好。

    然而....

    当榊诚心不在焉的思考直木清一走进便利店的目的时...

    叮铃！

    11:50分，便利店大门再度敞开，这次进来了一位身材普通，却贼眉鼠眼的男子——青原大介！

    眉梢一挑，榊诚坐直身子，集中注意力。

    青原大介在进入便利店后，很悠闲，晃晃荡荡的来到杂志区，拿起几本最新的成人杂志翻了翻，嘴里嘟哝了几句，随手将杂志丢到了一旁的冰柜上。

    嘎吱嘎吱...

    不用回头，榊诚都知道那是武田大叔愤怒的磨牙声，像青原大介这种没素质的客人，哪里都有，按理说也该习以为常了，但...

    越想越气，越想越气。

    双手插兜，迈着八字步，青原大介一边佯装看罐头，一边偷偷斜瞄旁边高挑女生热裤下露出的白皙大腿，要多猥琐就有多猥琐。

    武田大叔额头爆出两根青筋，怒气值直线上升，处于爆发的边缘。

    毫不知情的女生心满意足的拿着罐头结账去了，没了好康的东西，青原大介自然不会逗留，徐徐来到速食食品区，拿上一个梅子饭团，结账走人，总共消费180曰元。

    12点整，录像结束，接下来所有人都回到了帐篷，没有继续看下去的价值了。

    将监控调回实时状态，榊诚靠在椅背上，手指轻敲桌面，若有所思。

    短短一个小时的录像中，包含了许多信息。

    竹中百惠、直木清一、青原大介都出现在了录像中，究竟谁有问题？

    光看录像，榊诚暂时得不出结论，毕竟...

    监控不是360°无死角的，根本看不到他们在货架前的肢体动作。

    “大叔，我该走了，小哀还在下面等我呢。”

    “这就走了？”

    武田大叔微微一愣：

    “没事儿的话，留下来吃个晚饭啊！”

    “你阿姨今晚要做炖菜，这可是她的拿手好菜！”

    “谢谢，不过...”

    榊诚含笑婉拒：

    “相比一顿晚饭，还是洋子小姐的安全更重要。”

    “那你还坐在这儿干嘛？”

    一听到冲野洋子，武田大叔就不淡定了：

    “赶紧去帮警方破案啊！”

    “啊....好。”

    榊诚就这样被赶出了店长办公室，一直到他走出便利店大门，被盛夏的热浪一冲，才回过劲来。

    这啥变脸速度啊？

    上一秒还亲切的邀请人共进晚餐，下一秒就赶你走...

    榊诚算是明白了。

    在武田大叔心目中，自己根本比不上洋溢青春活力的偶像，冲野洋子。

    说不定连人家一根毛都不如。

    太真实了。

    宫野大小姐正乖乖的坐在便利店外的长椅上，见他出来，把融化了一半的冰棍往他面前一递：

    “我不吃了。”

    “不合胃口？”

    “嗯...没甜味了。”

    嘴角一抽，榊诚低头看去...

    只见原本呈现橘黄色的冰棍，此刻微微泛白，里面的糖浆都被嘬了出来，只剩毫无滋味的冰块了。

    难怪不吃了...

    可榊诚不介意啊，他现在热的不行，能解暑的就是好东西，再说...

    脏吗？

    不脏。

    一般人想吃还吃不着呢。

    坐下之后，榊诚把自己得到情报讲述了一遍，然后问道：

    “你那边怎么样？”

    “我检查了便利店内所有货架，只有放置饭团的货架顶部，有被胶布粘过的痕迹。”

    宫野大小姐说：

    “残余胶质很黏，痕迹是新的。”

    “原来如此，和我猜的一样。”

    眯缝着眼，榊诚咬下一口冰块，咔嚓咔嚓嚼动：

    “看来是有人提前在货架顶部藏了东西，告诉接头者，让他们在指定位置取货。”

    “把地点选在人来人往的便利店，不会太冒险了吗？”

    宫野大小姐十分不解：

    “万一东西被员工发现，拿走了怎么办？”

    “你说的没错，这个东西一定很小，不容易被发现，同时间隔时间不能太长，因为便利店每天都会打扫卫生...”

    说到这儿，榊诚突然停顿了一下，问道：

    “你觉得谁最有嫌疑？”

    “谁都有嫌疑啊...”

    宫野大小姐摊了摊小手：

    “我觉得咱们不如先回家一趟，调查一下竹中百惠，毕竟她是第一个出现在便利店内，而且咱们还认识的人。”

