    第七十五章

    保镖簇拥着的，是个身材偏瘦的高个男人。

    他穿着黑色大衣，五官的轮廓和李旭有几分像。

    但是更柔美，有些偏女向。

    碎发下面是一双狭长的眼睛。

    眼珠似乎比普通人更黑一些，一眼看过去深邃神秘，但却充满了阴冷。

    苏染染一直觉得，这双眼睛看着你的时候，仿佛一条毒蛇。

    他叫李宰，李旭的亲生大哥。

    “李……李宰哥。”

    她害怕这个男人，从小就怕。

    “李旭死了没？”男人走过来撇她一眼，“没用的两个东西。”

    苏染染眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“李宰哥，我都要疼死了呜呜呜……”

    “活该。”李宰摸了摸李旭的脸，似乎确定他是不是还活着。

    旁边的苏力大气不敢出，不止苏染染，但凡接触过李宰的都怕他。

    保镖给李宰搬了沙发过来，李宰翘起二郎腿：“说说吧，谁把我弟害成这样的。”

    另一边周婷的病房，她一脸惊恐。

    “你怕什么？你又不是故意的！”

    那种情况下，人的本能反应肯定是想抓住什么，谁知道那个苏小姐好好怎么会突然跑过去。

    周婷不敢吭声，她不知道苏染染会不会看出来自己是故意拉住了她。

    如果她看出来，肯定不会放过自己。

    “你怎么回事？”经纪人叫了好几声周婷都没反应。

    “啊？”周婷回过神，“怎么了？”

    “现在是胡思乱想的时候吗？”经纪人没好气的说，“你牺牲这么大，这次必须把苏酥踩死。”

    周婷眼神慢慢变亮：“你说的对！现在网上什么形势？”

    “我们的水军已经下场了，直播间那么多观众都能作证。不过你确定，那边没有其他摄像机位吧？”

    “没有，我观察了好几天，不然怎么敢动手。”周婷看着自己打着石膏的右腿，摔下来的时候可真疼啊。

    经纪人兴奋的走来走去：“那就没问题了，我现在就报警，顺便让粉丝去带节奏！”

    她们这边计划的很完美，似乎已经将苏酥踩到了脚下。

    而节目组此时返回了别墅，导演看过陆离给的视频后手都是抖的。

    “陆……陆总，您看您是不是自己发？”

    苏酥笑了：“导演是怕得罪苏染染？”

    “不是……人家毕竟是豪门千金，你看看我就一个电视台导演，这万一要是……”

    “所有让你先发啊！”苏酥道，“目前网上的水军都是周婷找到，苏染染不会参与。”

    导演啊了一声：“你……你怎么知道？”

    “你从医院回来的时候，没看到有人进去吗？李旭家有人来了，恐怕苏染染这会正忙着解释。”

    陆离将咖啡放到桌上：“所以，你怕得罪苏家，不怕得罪我？”

    “不是陆总啊……”导演快哭了，他哪个都得罪不起。

    “放心发，没人会动你。”陆离给他保证，“我还可以承诺给你投资一次。”

    导演顿时不哭了：“陆总，您说真的？我也想做一个密室剧本刹那种节目！”

    “可以，回头和我助理谈。”

    导演美滋滋去发视频了。

    这段视频，是另一个角度拍的。

    可以清楚的看到周婷主动伸手拽住苏酥，包括她失误把苏染染拽下去的镜头都能看的清清楚楚。

    “我就知道！这他妈的又翻转了？？”

    “太可怕了，周婷想干什么？她一开始是想把苏酥拽下去？”

    “苏染染真倒霉，她以为苏酥要推人，好心去帮忙，结果反而被连累。”

    “讲个恐怖故事，你们还记得周婷上一次和某导演的聊天记录吗？”

    “记得记得！后来是小助理出来澄清了。现在看来说不定也是真的，小助理是顶包的。”

    周婷看到这段视频时就知道完了。

    经纪人和公司焦头烂额，不知道怎么公关。

    刚刚还和颜悦色的经纪人把她骂的狗血淋头。

    周婷知道，现在只有等背后的那个人帮她了，只有那个人可以帮她。

    她当然不知道，她要等的人就是被她拽下楼的苏染染。

    也不知道苏染染现在自身都难保。

    “这就是你说的，带阿旭来玩一玩？”李宰听苏染染结结巴巴的讲完，用手套抽了抽她打着石膏的手臂。

    苏染染眼泪汪汪；“李宰哥我也不知道会这样，我好心帮人，结果……”

    李宰嗤了一声：“所以我说你蠢，从小到大就没聪明过，也就李旭那个蠢蛋能看上你。”

    苏染染：“……”

    “大少，事情好像和苏小姐讲述的有些偏差。”保镖突然弯腰把手机给李宰看。

    李宰看完后笑了：“给苏大小姐也看看。”

    苏染染茫然的接过手机，当视频开始后，她眼睛越瞪越大。

    “怎么会这样？？”

    苏力刚刚就从网上看过了，还以为苏染染震惊是被周婷骗了。

    哪知道苏染染此时又气又急。

    周婷那个蠢货连累她和李旭受伤就算了，竟然没调查清楚那里有没有摄像机就动手？！

    最讽刺的是，自己一时兴起去帮一把，帮进了医院。

    周婷心惊胆颤的熬了一夜，不但没等来背后的那个人。

    反而等到了苏染染发微博。

    “谢谢大家的关心，我已经离开医院马上就要返回燕京啦！首先要和苏酥说抱歉，是我误会了她。同时也对周婷小姐的所作所为表示心痛。”

    “不管什么原因，你做出这种事情还连累别人，从道德角度说已经是非常恶劣了。更何况，苏酥还是我们一起录节目的好姐妹。”

    “希望你以后可以改过自新，重新做人。”

    “同时也和大家说一声，过段时间我会参与电影拍摄，正式进入娱乐圈，希望大家多多支持我呀！”

    配图是她打着石膏的照片，看上去惹人怜爱，像只脆弱的小兔子。

    所有人都在安慰她，苏染染的微博猛涨粉。

    可以说，她还没正式进圈，就已经比许多三四线明星都有热度了。

    而周婷，公司和她解约，如同过街老鼠。

    只有她自己还不肯接受现实，天天在医院等着有人来拯救她。

