    赵颖玉脸一下紧绷，皱眉看着碎石，担忧的看向楚离：“师兄，她们会不会有危险？”

    楚离摇摇头。※％，

    他已经通过大圆镜智看过了，一百五十个女人都完完整整，正坐在大厅里低眉合掌诵经呢。

    他看到了一个老和尚，身穿灰色僧衣，头顶戒疤，身形魁梧，狮鼻虎目，正坐在诸女对面，嘴唇翕动诵着经。

    他通过大圆镜智能看到这老和尚经脉发光，是先天高手，而且内力修为深厚，更胜自己一筹，是劲敌。

    “那个高手在里面吗？”赵颖忙问。

    楚离点头。

    赵颖蹙起黛眉：“没对她们不利吧？”

    “现在还好，……走，进去吧。”楚离跨进了山洞，然后进入山谷，来到猛虎寨。

    老和尚忽然睁开眼，双眼如剑光，寒气逼人，扫一眼诸女，然后飘飘出了大厅，来到山脚下，抬头看楚离。

    楚离站在半腰看着他，抱拳道：“不知和尚何人？为何闯进此处？”

    “贫僧法善。”老和尚合什宣一声佛号，冷冷盯着楚离：“不知两位施主来何而来？”

    楚离道：“在下逸国公府侍卫，偶尔路经此处，有山贼横行，唯有替天行道除了去，留下这些女子。”

    他知道了这个法善的身份，于是扯出逸国公府的大旗。

    “猛虎寨是施主所灭？”法善双眼一闪，精芒如电。

    楚离点头：“不错。”

    “施主年纪轻轻，有如此武功，贫僧佩服！”法善缓缓道：“贫僧此次前来，本是要劝诫他们弃恶从善，放下屠刀，可惜却已经灰飞烟灭，晚了一步，可惜可惜！”

    楚离笑了笑：“和尚一片苦心，可惜他们无福消受。”

    “施主，该给他们放下屠刀，弃恶行善的机会。”

    “和尚此话差矣，给他们机会，那他们给过所杀之人机会吗？穷凶极恶，天理难容！”

    “阿弥陀佛，因果循环，六道轮回，一切有果必有因。”

    “和尚的意思是说那些死的人该死？……那他们也注定横死，所谓杀人者人恒杀之！”

    赵颖哼道：“这位和尚，请让开，我们想见一见那些姐妹。”

    法善合什微笑：“诸位女施主已经虔心向佛，脱离苦海，可喜可贺。”

    “我要跟她们说话。”赵颖道。

    “请——！”法善僧袍一甩，侧身让开位置。

    楚离与赵颖飘飘下落，经过法善身边，楚离看似轻松，却暗中凝神，随时准备他的袭击。

    这老和尚来者不善，是大雷音寺的，天下四宗之首，号称天下第一，无人敢惹。

    楚离对大雷音寺非常忌惮，即使搬出了国公府。

    三人脚下飘飘来到大厅，一百五十个女人坐在蒲团上，低声诵经，庄严肃穆，赵颖不自觉的放轻脚步。

    楚离轻咳一声，打破了大厅的庄严肃重。

    众女抬头，顿时露出喜色。

    赵颖也露出笑容，冲她们挥挥手：“各位姐姐，我是来接你们走的。”

    一个年纪稍大的女子站起来：“赵妹妹，去哪里？”

    “师兄在崇明城买了宅子，大伙可以去那里生活，将来会开一家酒楼，姐姐们可以自己赚钱养活自己。”

    众女露出迟疑神色。

    赵颖笑道：“师兄说，姐姐们要自食其力，赚钱养活自己，或者留在宅子里给师兄当仆人，或者去酒楼里帮忙，反正不能当闲人。”

    众女点点头，她们宁肯工作养活自己，闲呆着是一件很痛苦的事，劳作能让她们少一些胡思乱想。

    “赵妹妹，如果有想留下的呢？”

    “这里不安全，随时会有人过来，就像这位法善大师，不是找来了吗？……还好法善大师不是坏人，要不然，姐姐们这次就危险啦。”

    “赵施主，这些女施主们都皈依了我佛，贫僧会送她们入尼庵修行，以恕今世的罪孽。”法善合什微笑道。

    赵颖一怔：“皈依？”

    法善颌首微笑：“正是，她们受佛法感化，已经诚心向佛。”

    “未必吧？”赵颖蹙起黛眉，扫一眼众女，她们无奈的看着她。

    赵颖把站起的女子扯到厅外，说起悄悄话。

    她压低声音，看一眼大厅里的法善：“张姐姐，怎么回事？”

    女子名叫张芙，气质柔美，摇摇头低声道：“这位大师是大雷音寺的高僧，佛法精深，咱们觉得他说得有理，这辈子命运不济，还是修来世吧。”

    赵颖不以为然的道：“去崇明城开始新的生活，张姐，咱们以后的日子还长着呢！”

    “赵妹妹，我们都是残花败柳之身，注定了没有未来。”

    “胡说，我跟师兄不会不管大伙，其实我们是国公府的府卫！”

    “逸国公府？”张芙讶然。

    赵颖缓缓点头：“所以大伙没必要担心，师兄与我能照顾好你们！”

    张芙上下打量她，赵颖轻笑：“怎么，不像吗？”

    “真没想到，你们竟然是国公府的人！”张芙摇头叹道：“要是知道，大伙也不担心了！”

    在外人眼里，国公府位高权重，威风赫赫，可谓顶尖的存在，能攀上国公府的关系，那真没什么可怕的。

    “张姐姐去劝一下大伙吧，好好的日子不过，去当尼姑，何必呢，还是热热闹闹的过日子！”

    “嗯，我会劝劝大家伙。”

    两人说了几句，又回到大厅，张芙低声与众女说，众女惊奇的看向楚离与赵颖，露出兴奋神情。

    法善脸色阴沉，宣了一声佛号，摇头叹息：“苦海无边，回头是岸，诸位女施主执迷不悟，实在可悲可叹！”

    楚离笑道：“和尚，向佛需要心诚，勉强不得。”

    “楚施主，猛虎寨的寨主是死于你手吧？”

    “不错！”

    “他使的是什么武功？”

    “恕在下孤陋寡闻，没认得出。”

    “他是敝寺叛徒！”

    “哦——？”

    “他虽是叛徒，却毕竟是本寺弟子，一身武学犹在，楚施主能杀了他，贫僧想领教一下施主的武功。”

    楚离笑了笑：“难道和尚是想替他报仇？”

    “楚施主此言差矣！”法善摇头道：“贫僧来此处，就是料理这叛徒的，他已经授首，贫僧总不能空手而回。”

    “和尚是什么意思？”楚离笑了笑：“莫不是说，贵寺叛徒，你们可以惩处，别人却不成，是吧？”

    “阿弥陀佛……”法善合什。

    楚离冷笑一声：“好霸道的大雷音寺！”

    “楚施主，这规矩并非敝寺独有，所有宗派皆如是！”法善沉声道。

    “和尚是想取我性命？”

    “当不致如此！”法善摇头道：“他是叛徒，死有余辜，楚施主只需胜过贫僧，则所有恩怨一笔勾销。”

    “如果胜不过呢？”

    “只需一只胳膊足矣！”

    “有意思！”楚离笑起来：“好个大雷音寺，罢了，请吧！”

    “请——！”法善合什一礼：“请楚施主尽力施为，莫要自误！”

    “呵呵……”楚离长笑一声，拔剑出鞘。

    赵颖听得直皱眉，冷冷瞪着法善，哼道：“还出家人呢，虚伪！”

    楚离摇头。

    大圆镜智下，他能看透对方想法，这老和尚可是个狠毒的家伙，说是一只胳膊，其实想杀自己，一旦落败，肯定没命！

    看着一派佛门高僧之相，却如此狡诈，佛法果然抹不去各人的性格。

    “得罪了！”楚离轻喝一声，拔剑便刺。

    “叮……”掌与长剑相交，长剑荡开，一股阴寒内力沿着长剑钻进掌心，往心口钻去。

    楚离发现碧海无量功第一层挡不住，忙叠加，两倍叠加才堪堪挡住钻到心口位置的内力。

    好阴毒的掌力，一旦攻到心脏，有性命之危。

    他踉跄后退两步，脸色涨红，碧海无量功继续叠加，勉强刺出一剑。

    法善露出笑容，又一掌拍下。

    “砰！”一声闷响，法善瞪大眼睛后退。

    拼命化解钻进来的内力，他被楚离欺骗，以为楚离强弩这末，没想到楚离内力如此强横。

    楚离紧随而至，一剑刺中他肩膀。

    “叮……”似金铁交鸣声，长剑没能刺进去。

    楚离眉头一挑，金刚度厄神功！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">