    就在龙暗中观察哥亚王国的改变时，四海中的各个前世界政府加盟国、非加盟国，也迅速联合起来。

    形成新世界联盟，一共有263个王国组成。

    当然，这些王国还算克制，不敢明面上表达要对抗人革联的想法，只是说要“联合自保”，防御海贼的入侵之类。

    但所有人都知道，他们是在提防人革联。

    在各个加盟国境内的海军基地，也被监视和孤立，同时还有各种各样的流言蜚语。

    比如人革联拿了天王，需要用人作为能量；又比如人革联屠杀贵族，准备对平民征收苛税；还有说人革联要利用天王恐怖天灾，毁灭不听话的王国。

    诸如此类的流言蜚语，在各个王国境内疯狂传播。

    显然这边王公贵族和黑心商人们，已经联合起来，先污名化人革联，然后对抗人革联。

    作为被推出来的几个强国，就有阿拉巴斯坦王国、两个巨人王国、西天之顶的极乐岛等。

    甚至连象主上的皮毛族，此时被吸入新世界联盟之中。

    只是他们的动作，对于人革联而言，并没有影响，因为蝼蚁联合起来，也不可能撼动霸王龙，更何况人革联是哥斯拉。

    海圆历1510年1月15日。

    王高再次出现在直播画面之中。

    此时他出现在直播画面之中，也意味着人革联对各个分部、原海军的整合工作，已经初步完成了。

    目前人革联在蓝海星的部队，取消了之前的海陆空之类的划分，统一称为：人类革新联盟宇宙军，简称为宇宙军。

    按照一个军团5万人的编制，整个蓝海星一共改编成为32个军团，总兵力160万人。

    其中之前收编的海军大约72万人，然后就是各个王国的王国护卫军，大约34万人，主要是来自花之国、索尔贝王国和龙宫王国。

    原属于人革联各个分部的兵力，就是58万人。

    其中这还是精挑细选后的规模，比如原海军方面，被人革联接收过来的时候，总兵力有221万左右。

    不过这些被正规军淘汰的士兵，并没有被解雇，而是转业成为半军事化机构的人员。

    比如情报部、警备部、税务部、工程部之类，就接收了这些人。

    实际上，人革联的宇宙军，并不止160万，而是194万。

    除了在蓝海星的160万，还有月球、环形山星，以及其他在新太阳系驻守的34万。

    拥有如此庞大的兵力，加上人均中将级战力的单兵实力，别说160万了，哪怕是几万，都可以推平整个蓝海星。

    加上人革联的各种科技，之前是忌惮伊姆和天王，现在伊姆被捕，而世界政府也倒台了。

    现在蓝海星上，根本没有一个势力，可以对抗人革联，哪怕是他们联合起来，结果也是一样的。

    出现在直播画面中的王高，微笑着说道：

    “这些天来，有一部分王国在搞所谓的新世界联盟，同时在暗中抹黑人革联，其实我并没有太在意。

    也有不少王公贵族，在报纸上发表意见，或者写信给我，希望人革联对贵族宽容一些，恢复世界政府时代的加盟国制度。

    今天我就给你们一个正式的答复，我建立人革联的目的，就是为了建立一个自由、平等、安全、公正、富裕的新时代。

    一切旧时代的残渣朽木，将在人革联的铁拳之下灰飞烟灭，不接受人革联改制的王国，如果你们想体验一下人革联的钢铁洪流，那就尽情的抵抗吧！”

    观看直播的观众惊呆了。

    而一众王公贵族也惊慌失措，他们没有想到人革联会这么快开始摊牌。

    东海的各个原海军基地，配合别西卜的飞空舰队，迅速攻陷了哥亚王国附近的四个王国。

    南海的索尔贝行省附近，大熊指挥一支飞空舰队，同样在攻城掠地。

    一时间，全世界战火遍地。

    除了大军团的平推，各地摩拳擦掌的原海军基地，也迅速控制所在的岛国。

    伟大航路，乐园。

    磁鼓王国。

    刚刚当上国王没几年的瓦尔波，已经表现出残暴不仁的性格，制定了一系列奇葩又极其恶劣的法律。

    三艘飞象级战斗飞艇，突然出现在磁鼓王国的磁鼓山，包围了磁鼓城。

    斯摩格直接带着上百名士兵，直接从几百米的高空跳下去，落在王宫之中。

    负责保护王宫的护卫队队长多尔顿，看到从天而降的斯摩格等人，脸色凝重起来。

    抽着两根雪茄的斯摩格，向王宫深处走过去：“多尔顿，别做无谓的抵抗，你应该知道我的目的了。”

    “抱歉！先代国王有恩于我，我……”

    “真是的。”斯摩格直接一拳砸在多尔顿的后颈上，顿时多尔顿两眼翻白，倒在王宫门前。

    “雪孢子。”

    无数剧毒孢子向斯摩格等人覆盖过来。

    斯摩格看着从宫殿后面走出了俩人，一个樱桃红蘑菇头发型的中年男子，还有一个蓝紫色头发的中年男子。

    “哈哈哈，你们中了我的剧毒孢子，只有死路一条。”狂妄大笑的樱桃红蘑菇头，正是瓦尔波的哥哥姆休鲁，此人是菌菌果实能力者。

    斯摩格蔑视的嘲笑道：“雕虫小技，也敢出来班门弄斧？”

    刹那间瓦尔波两兄弟被斯摩格一人一拳头，直捶翻在地，这种弱鸡根本没有必要太认真。

    几分钟时间，斯摩格就攻陷了磁鼓王国，磁鼓王国的居民，以及那些被瓦尔波兄弟折腾得不轻的医生们，对于磁鼓王国王室的倒台，并没有表现出太多的悲伤，最多就是怀念一下老国王。

    对于磁鼓王国这么多的医疗人才，人革联自然不会放过，成立磁鼓医疗大学，又出台一系列安抚民众和医生的措施。

    包括那只误食了人人果实的驯鹿——托尼托尼?乔巴，还有Dr?库蕾哈、Dr?希鲁鲁克等人，都加入了医疗大学之中。

    其实人革联内部也有医学院，甚至医疗技术比磁鼓王国还高超一个层次，但这些人才，王高并没有嫌弃。

    瓦尔波兄弟将这些医疗人才驱逐出境，简直是暴殄天物，也是在自毁长城。

    对于本来就农业资源贫乏的磁鼓王国而言，失去了医疗资源这个优势，衰落是迟早的事情，作为国王的瓦尔波，那一系列操作，只能用脑残来形容。

    斯摩格攻陷磁鼓王国，留下100名士兵镇守磁鼓岛，然后又带着这支飞空舰队，前往威士忌山岛。

    人革联在各地的军事行动，简直是势如破竹，一路平推过去。

    当然，这也和作战战略有关系。

    对于面积广阔的阿拉巴斯坦、艾尔巴夫之类的硬骨头，宇宙军并没有将他们作为第一阶段的目标，而是优先清理小岛国。

