    炽苍离开了，来到了那片深渊。

    当年，他去争夺山宝，镇压尊者之时，施展了可怕的九天劫光，将藏有山宝的原始山脉轰成了一片深不见底的深渊。

    后来，炽苍经常在这片深渊中修行，他还未掌握原始符号之前的路，每走一步就要挨雷劈，在深渊中修行再合适不过了。

    现在，炽苍重新回到了这里。

    几年过去，深渊早已经成了各种生灵的乐园，崖壁之上长满了各类植物，凶兽的身影也随处可见。

    炽苍没有理会，他来到深渊的虚空中盘坐，静静的体悟自身。

    点燃神火之后，炽苍拥有了四道仙气，一道原始母气，象征着一条前所未有的道路，另外三道仙气则代表了这条路惊人的潜能。

    原始母气已经和雷池内的原始符号相结合，三道仙气则隐藏在炽苍的身躯之中，随他的意志而动。

    每修出一道仙气，都相当于是经历了一次蜕变，四道仙气同时修出，使得炽苍的今世道果在神火境大步前行，已然登临了巅峰的地步。

    距离所谓的真一不过一步之遥。

    炽苍静心凝神，沉浸在修行之中，真一境对他来说是一个关键，因为，今世道果是打开前世道果的钥匙，若是他能进阶真一，前世仙古道果将解锁至至尊层次，他本就能以遁一横击至尊，如果获得至尊道果，战力会更加的惊人。

    深渊中，炽苍一动不动，盘坐在虚空中，周身缭绕着三道圣洁无比的仙气，无尽的天地精粹被吸引，如汪洋般涌来，这就是仙气所带来的效果。

    他将精力完全放在了仙气之中，一口雷池高悬在头顶，隐约间，那道母气出现了，散发出神圣的仙辉，垂落下来，落入炽苍的天灵盖中，也落在三道仙气之上。

    它们开始围绕着炽苍游动，宛如三头真龙一般。

    仙光熠熠，布满这片区域，平静的深渊之中，响彻着炽苍的心跳声，仿佛有一面雷鼓在敲击，又似乾坤炸裂，每一声都会引发天地共鸣。

    这代表了炽苍惊人的气血，在神火这个境界中举世罕见，可傲视古今。

    一枚又一枚残缺的原始符号在炽苍的肉身与神魂中浮现，灿灿发光，溢出恐怖无比的力量，让虚空都崩裂开来。

    他在逐渐变强，虽说这里已经不是界海，没有了那种繁复可怕的大道规则，但是，炽苍的雷池经历过那种环境的洗礼之后，已然拥有了其特性，有包容诸天万界之势，在雷池之下修行，效果相差不多。

    所以，炽苍的道行在增长，本就登临了神火之巅，再有进步，那就代表着即将破入真一。

    时间缓缓流逝，三天后，炽苍盘坐的这片深渊突然阴沉了下来，上方的天穹中，劫云涌动，雷声隆隆，闪电飞舞，一股煌煌天威铺天盖地般压下来，铺满大地。

    大荒之中，无数生灵神魂发颤，瑟瑟发抖，惊恐的望着那边。

    一些强大的凶兽隐约间还记得，在几年前，那深渊周围，经常有天雷落下，一落就是一个月之久，让人胆颤心惊，后来的一段时间内，不再有雷劫降下，本以为消停了，没想到天雷竟又一次出现。

    石村这边，柳神、真龙、真凰三大强者心有所感，出手庇佑了石村。

    那是真一之劫，在这下界，这种劫难的破坏力无疑是恐怖的，更何况，渡劫之人是炽苍，堪称史上最强真一，毫不客气的说，这种劫难全面爆发，能将整个大荒都击沉。

    不过，这显然是不可能的，炽苍可是雷帝，别人无法控制的天罚，他能在一定程度上做出影响。

    深渊中，炽苍缓缓站起身，他隐匿了仙古道果，身上只有今世道果，如果不这样做，那真一之劫就会变成针对至尊的劫难。

    在破入真一的一刹那，炽苍的仙古道果就苏醒到了堪比今世法中的至尊层次，此刻的他，已经能横击那些号称无敌的至尊了，不算仙王躯的情况下，真仙不出，人道领域中，几乎没有几个人能威胁到炽苍。

    当然，这还不是炽苍最强的至尊形态，当有一天他的今世道果也达到了至尊，将仙古道果覆盖，那才是他在至尊领域最强大之时。

    “轰隆隆！”

    劫雷阵阵，响彻云霄，无数雷光绽放，如汪洋一般波涛汹涌，炽苍的真一之劫异常凶猛，一上来就是一片浩瀚汪洋。

    隐约间可以看见，那汪洋之中有真龙、真凰、鲲鹏等强悍的生灵在游动，甚至还有一株滔天金色柳树扎根在瀚海之中，垂落亿万条秩序仙链，恐怖无边。

    天劫中出现强大的生物倒也没什么，但偏偏是这几位，它们的真身就在距离此地不远的地方，其中的鲲鹏甚至就在炽苍的雷池之中。

    不过，炽苍对此并不感到惊讶，雷罚一般都是如此，用天地间存在的大道去磨灭与考验后来者，几大强者都曾渡过雷劫，在其中浴血搏杀过，留下了深刻的印记，而今，它们的真身就在雷劫附近，自然容易触发那些以往时的印记。

    如果说炽苍此刻处在一片仙古纪元的遗地中，那他的真一之劫一定会和仙古纪元有关。

    凝望雷海中的恐怖存在，炽苍无惧，他处在最强状态中，难以说清他在真一这个领域到底有多强。

    毕竟他踏出自己的逆天道路不说，还在界海那种恐怖的环境下重修了所有境界。

    三道仙气浮现，缭绕在炽苍的周身，将他称托的高不可攀，宛如一位真仙，像是要飞仙而去。

    它们沉重无比，一道仙气便可轻易压塌虚空。

    炽苍将自己的战力提升到极限，浑身涌现出炽盛的禁忌雷光，径直杀进了雷海之中。

    “轰！”

    雷帝指巨若擎天，压盖古今，将杀来的真龙击退，九天劫光爆发，仿佛是从九天之上坠落下来，轰击在鲲鹏身上，令其四分五裂。

    炽苍似一尊无敌的雷道帝者，在雷海中迈步前行，没有什么能够阻挡他的，不论是真龙还是真凰，亦或是金色巨柳、鲲鹏，都无法让他停下脚步。

    他眸光灿灿，盯着沉浮在天穹之上的劫云，像是找到了什么目标。

    杀穿雷海之后，炽苍又遇见了可怕的阻碍，那是一道又一道伟岸的身影，全都是曾经的仙王，柳神竟然也在其中，他刚开始有些错愕，下界何时有这么多的无上强者了？

    转念一想就明白了，这应该是修筑虚神界的那一批古老“神灵”，在这下界八域，虚神界无处不在，上界还有更强大的灵界，这些都是仙王所筑，要知道虚神界中关押着堕落王者，若不是仙王修筑，不可能有这种镇压能力。

    炽苍无惧，杀入仙王身影中，他们的本体虽是古老的仙王，但在这雷劫中，也只是比炽苍强大一些，并非不可敌。

    而炽苍号称雷道帝者，在天罚中如鱼得水，看似恐怖的雷罚对他来说却是一种助力，所以，这些仙王身影也不行，抵挡不住。

    一番厮杀过后，炽苍越过劫影，杀上了九霄，到了这里，他已经能感应到横陈在天穹之上的雷池了。

    做为十凶之一的雷帝，他渡劫自然有所不同，别的天骄是撑过劫难，然后以雷劫液补身，而他则是要提前终结天地秩序对自己的劫罚。

    掌握一部分原始符号的炽苍，在雷罚中如鱼得水，纵横睥睨，不可阻挡，一路杀至劫云深处，登临九重天阙，看到了天劫的源头。

    那是一道裂缝，闪烁着浩瀚雷光，隐约之间，炽苍仿佛看到了裂缝另一端的无尽海洋。

    他感觉到了一丝熟悉，瞬间明白劫罚来自哪里了，正是那堤坝界横陈的无尽雷渊。

    此刻，一口古朴的雷池高悬在九重天之上，等待着渡劫者渡过劫罚，它呈现金色，正是从那裂缝中冲出来的。

    “九天所有雷罚的源头便是那雷电深渊。”炽苍自语，凝望这道古朴的雷池，似曾相识，好像见到过一样。

    在雷电深渊中，他专门注意过和九天雷劫相关的事物，收取雷池时一般都收取的是那种来自已经彻底毁灭的大界的雷池，像来自九天十地这种经历过毁灭危机，但并没有真正毁灭的残界的雷池，他都不会收走。

    因此，高悬九重天上的这口为他准备的雷池，他或许曾惊鸿一瞥，但没有摄到手中仔细观看过。

    雷海无边，炽苍下坠路过的地方相对于整片雷电深渊来说只是沧海一粟，还有无数的雷池都未曾谋面过。

    要知道，自天庭之主布置那片深渊以来，所有遭遇毁灭危机的大界的天罚都被摄入其中，堆积万古，早已不知积累了多少。

    炽苍没有犹豫，手中散发出禁忌的力量，将那口静静悬浮的金色雷池摄了过来，摇晃了一下，里面尽是金色的雷劫液，效用对于真一修士来说很强劲，足以令其蜕变一次。

    但是对炽苍来说，没有多大的作用，所以，他直接将雷池扔进了裂缝之中。

    感应到雷池回归，裂缝一阵颤栗，将劫云中的炽烈雷光全都吞噬，在炽苍的注视之下缓缓闭合。

    一场针对真一修士的浩大雷劫就这样消散于无形，被炽苍强行终结。

    没有雷光，劫云快速散去，天空很快恢复了清明，天朗气清，仿佛刚才的浩劫只是一个错觉。

    宏大的天威消失，大荒中的生灵恢复了平静，那种心悸、惊悚的感觉没有了，一切都恢复了往常模样。

    不过，那些智慧很高的凶兽恐怕不会接近这片深渊了，它们已经吓破了胆，对深渊地带发自灵魂深处的畏惧。

    炽苍完成了重要突破，没有立刻回归石村，他要开始进行禁区之主的激进设想，用那折仙咒来斩自己的道行。

    这是一个极度危险的尝试，需知，这种咒术能将一位真仙活活废掉，化作凡人，一旦中咒，没有化解的方法，十分歹毒。

    提及这门禁咒，但凡了解者，莫不变色，在仙古纪元时就很少出现了，世人皆认为其失传了，结果在仙古纪元末年，青铜仙殿的真仙施展了出来，对付十凶之一的鲲鹏，最终令鲲鹏在痛苦中死去。

    炽苍手中的这一团幽光，正是针对鲲鹏的那道诅咒，很可怕，将一位十凶活活咒死，虽说鲲鹏是因为重伤垂死的原因才无力抵挡，但是，能彻底磨灭鲲鹏，足以说明折仙咒的恐怖。

    而今，炽苍准备引这种幽光入体，让它们削斩自己的道行。

    他的今世道果不过真一，仅靠今世道果自然抵挡不了折仙咒，真正要全面硬抗折仙咒的其实是仙古的至尊层次道果，当然，炽苍的主要目的是为了锤炼今世果，这才是他未来纵横诸天界海的倚仗。

    炽苍从天穹之上下坠，回到深渊中，那团代表折仙咒的幽光被炽盛的雷光包裹着，沉浮在他的手掌之中，很不安分，到处乱窜，可惜，在禁忌雷光面前，它只能老老实实的待着。

    随后，炽苍以强大的禁忌秩序之力将折仙咒斩下一丝，分开到一旁。

    这一次尝试自然不能将整团折仙咒都引入体内，那绝对是自杀，他需要一步一步来，先适应这一丝的量，能抗住的话再加。

    炽苍引导这一丝折仙咒，深吸了一口气，放开了禁制，只一瞬间，禁咒就冲进了他的体内。

    这种禁咒，无视仙道符文，直冲炽苍的道果而去。

    令人惊讶的是，它并没有马上发作，而是盘踞在炽苍的体内，如果没有外力干扰，在接下来的几个月内，它会逐步发作，消融炽苍的道行，将其磨灭成凡人。

    炽苍自然不会等它自然发作，那样简直就是浪费时间。

    在他的刺激和引动之下，那一丝幽光发作了，剧烈无比，针对炽苍全身的道行，要将其腐蚀掉。

    不仅如此，还有一身的生机。

    一种巨大的痛苦袭来，遍布躯体与神魂，折仙咒彻底爆发了，让人难以忍受，即便是炽苍也不禁发出一声低吼。

