
　　“哈哈哈！艾斯又立功了！”

　　“降服了多玛一伙儿，让他们也加入到我们白胡子海贼团了！”

　　“说起来艾斯刚登上船后不久，就跟萨奇一起击败了迪加尔班兄弟！”

　　“艾斯还真是强大呢！”

　　自从加入到白胡子海贼团后，艾斯就替白胡子立下了不少功劳，捉住了不少敢于挑战白胡子威名的大海贼。

　　而每抓住一个大海贼，索拉卡就苦口婆心的用自己的爱与拳头感化他们，与其说他们是加入到白胡子海贼团，不如说是加入到了黑桃海贼团。https://www.23sk.net

　　毕竟黑桃海贼团现在也隶属于白胡子海贼团，白胡子看在眼里也没有说什么，其他人就更不会放在心上。

　　圣光号一直跟随着莫比迪克号，索拉卡每天晚上都会回自己的船上睡觉，白天则待在莫比迪克号上。相对于先进的圣光号来说，莫比迪克号晚上还需要点油灯，这让索拉卡很不习惯。

　　艾斯大部分时间都待在莫比迪克号，除了要乘坐圣光号战斗的时候才会回到圣光号，每次回来都会与阿水撕扯半天。

　　那个叫蒂奇的家伙，现在整天跟在索拉卡屁股后面，而且难得的没有让索拉卡厌恶。

　　毕竟是不是真心把自己当一个男人对待，索拉卡还是能看出来的。

　　这个叫蒂奇的家伙虽然以前口出狂言，但是知错能改善莫大焉么，而且只有这个家伙能够真心实意的叫自己叔叔，也不像马尔科他们那样，喊自己叔叔，脸色就跟吃了屎一样难看。

　　“索拉卡叔叔，艾斯这次可是又立下大功了啊！”

　　“听说老爹，最近有意让艾斯成为二番队的队长呢。”

　　“哦，那个白痴就是喜欢战斗。”

　　“二番队的队长？”

　　“说起来蒂奇，你不是二番队的老人吗，你的实力不错怎么不当队长啊！”

　　“艾斯毕竟才来没多久吧，他当队长你们这些人会服气吗？”

　　“贼哈哈哈，我的追求可不是这些啊。”

　　蒂奇没心没肺大笑的样子，让索拉卡彻底放下心来，毕竟整个二番队就以蒂奇的实力最强，既然蒂奇没有心思当队长，那么二番队队长这个职位，肯定非艾斯莫属了。

　　等到艾斯当上队长后，说不准以他的主角嘴炮，再拉拢几个队长当小弟呢。

　　到时候打败白胡子之后，带上一群小弟走，啧啧，想想就美滋滋啊。

　　不过艾斯什么时候能打过白胡子呢？这段时间他的实力也没增长多少啊，就是血量到达了九万一，还有那个霸王色霸气击败了白胡子后，也稳定到了缠绕上。

　　但是白胡子经过自己的救治后，血量竟然上涨到了八万，而且实力上的增加即使看不到面板，也能观察的到。

　　就连两个小护士都被送下了船，有点难搞啊。

　　深夜，索拉卡刚想返回圣光号，就看见艾斯向着白胡子的房间走去，连忙叫住了他：

　　“喂，你要干什么去？”

　　“啊，我要跟老爹说说，我的身份！”

　　叫的好亲啊，还身份，你有什么身份？嗯？哦，对了罗杰的儿子。

　　好像罗杰以前跟白胡子是敌人来着？

　　索拉卡也跟了上去，看看白胡子听到后有什么反应。

　　“嗯？你们两个小鬼不去睡觉，跑我这里干嘛？”

　　一进门，索拉卡就闻到了一股浓烈的酒味，白胡子靠在墙上，正拿着一个酒葫芦，大口喝着酒，连个下酒菜都没有，狠人啊！这真的是治好了身体就彻底放飞了自我了啊。

　　要不要我给你找块石头，再给你端碟酱油？

　　不过这个酒的味道怎么这么熟悉？想都不用想，肯定是那个小矮人干的！

　　“老爹！我来这里是有件很重要的事跟你说！”

　　“哦？什么事情这么严肃？”

　　看到艾斯一脸郑重的样子，白胡子有些好奇的坐了起来。

　　“其实我是罗杰的儿子！”

　　听到艾斯的话，白胡子拿起酒葫芦就喝了几口，有些不以为然的说道：

　　“哦哈哈哈哈，原来如此，还真是令人吃惊呢。”

　　你的语气可一点都看不出来吃惊啊。

　　“性格倒是跟罗杰不像啊。”

　　看到白胡子反应这么平淡，艾斯有些惊讶的问道：

　　“你们不是敌人吗？你不赶我下船吗？”

　　白胡子继续喝了两口，抹了抹胡子说道：

　　“你说有什么重要的事，我还以为是什么呢。”

　　“竟然在纠结这种小事！”

　　“啊？”

　　“无论是谁生的，所有人都是大海的孩子。”

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　看到白胡子的反应后，艾斯明显的松了一口气。

　　“咕啦啦啦啦！”

　　“咳咳咳....”

　　活该啊，这么高度的酒没有下酒菜，咋不呛死你！

　　“喂，索拉卡，明天再给我点酒吧，都快喝没了。”

　　“叫我妹子啊，大哥！不要忘记自己的身份啊！”

　　“还有，这些酒需要时间来沉淀才能酿好，你当是白开水，说有就有的吗？”

　　如果可以的话，白胡子宁愿那天自己没有说出被人打脸的话。

　　自己活了这么大年纪，竟然多了个不到二十岁的妹妹，这找谁说理去？

　　第二天一早白胡子就宣布了让艾斯成为二番队队长的命令，而且宣布艾斯的升职宴要办的隆重一点。

　　你当我看不出来你的心思吗？你是想蹭酒喝吧？这一点艾斯倒是蛮像你的。

　　这次白胡子海贼团的主要干部几乎全部来参加了，艾斯又给大家表演了一秒入睡。

　　白胡子海贼团的人对此都十分惊讶，活了这么多年了，还是第一次见到说睡就睡的神人。

　　这次的宴会虽然没有上次那么多人参加，但是也热闹非凡，大家喝的都十分尽兴，尤其是索拉卡亲自掌勺，让一群人吃的是赞不绝口，直呼着让萨奇让位。

　　“喂，大哥为什么二番队队长的职位是空的呢？”

　　“我看其他队，都有队长，二番队以前没有队长吗？”

　　听到索拉卡的疑问，白胡子的情绪瞬间低落下来。

　　“索拉卡，二番队以前是有队长的。”

　　“叫我叔叔，马尔科大哥！”

　　.....

　　“索拉卡....叔叔...”

　　“以前的队长，叫做光月御田！”

　　“那是一个真正的男子汉！”

　　“那是很多年前了......”

　　随着马尔科娓娓道来，一个勇猛非凡，重情重义的男人出现在艾斯面前。

　　“呜呜.....”

　　“为什么不去救他呢？”

　　“因为和之国不跟外界联系，我们知道后已经是很久的事情了。”

　　“如果我们跟百兽海贼团发生战争的话，那么不知道多少人会死去！”

　　“可惜了，御田这么一个重情重义的男人！”

　　白胡子海贼团里面，有许多人忍不住哭泣起来。

　　“哈哈哈哈哈哈！笑死我了！不行了！笑死我了！”

　　“重情重义的男子汉？”

　　“哈哈哈，你们的脑子被驴踢了吗？这种任意妄为的白痴，就连艾斯都不会这样，这种男人也配称作男子汉？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第105章 二番队队长艾斯免费阅读。https://www.23sk.net 