

    叶不语赶紧靠边停车，可是肚子疼的状态丝毫没有减损。

    疼的她额头都在冒冷汗。

    她这才回想起。

    她之前跟陆执承诺了，如果乱开车陆执就肚子疼。

    她加注在陆执的身上的咒语全部都会应验在她自己的身上。

    这会儿她已经疼得痉挛了。

    她颤抖着手掏出了手机给陆执打电话。

    那边电话一接通，她的声音就发抖的带着哭泣：“陆执……我快死了……呜呜呜……”

    陆执一听她的声音，立刻就从椅子上站了起来。

    “怎么了，宝宝，你慢慢说，你怎么了？”

    叶不语嚎啕大哭：“我……我开车了……我肚子疼死了……你快来救我……”

    陆执顿时不知道是该生气呢还是该心疼呢！

    怎么就不长记性。

    自己咒了自己还不知道？

    叶不语还在电话那边哭唧唧的。

    陆执对她说：“你发个定位给我，我马上过去。”

    “你要快点过来……”

    叶不语坚持着发了一个定位给了陆执，然后就趴在了方向盘上，疼的都想要把方向盘给吃了。

    她突然觉得言灵也不一定是一件好事了。

    因为自己说的每句话都灵，一不小心自己就要遭殃。

    很多时候说话都是脱口而出的，没有经过大脑的那种，还有说过了就立刻忘记了，这样子就太坑了。

    她今天是着实的把自己给坑了一回。

    快要疼死了。

    陆执在公司里忙的不可开交，可是对陆执来说，叶不语这边更重要。

    他先把工作交给了助理，然后就驱车去找叶不语。

    找不到叶不语的时候她整个人看起来十分的虚弱。

    脸色白的吓人。

    陆执本来是想骂她的，可是看到她这个样子，心疼的不行，轻轻的打开了车门，抱住了她。

    “宝宝乖，还疼吗？”

    他的语气出奇的温柔。

    他对叶不语很好，可是平时说话要么就是凶巴巴的，要么就是威胁的，要么就是管教的，很少有这么温柔的语气。

    闻到了他身上熟悉的味道，那么一刻，叶不语委屈的眼泪直接就往下掉。

    “呜呜，陆执，我好痛，我错了，我以后再也不敢说你了，你原谅我好不好？不要生我气。”

    陆执叹气，轻轻的诱哄她，摸着她的脑袋，轻声安抚：“我怎么可能生你气，我原谅你了，你现在肚子还疼不疼？我带你去医院，你忍着。”

    “我不要去医院！”叶不语推开了陆执的胸膛，刚刚还苍白的脸色一下子就恢复了，不满的说：“我现在肚子不疼了，我跟江瑶有约会，我还要去赴约呢！”

    陆执：“……”

    许久，陆执的脸色变化莫测的，“你是装的？”

    如果是装的，那也装的太像了。

    刚刚还疼的死去活来脸色苍白，说话的力气都在颤抖，这会儿就满血复活了？

    叶不语也愣了一下，然后摸了摸自己的肚子，觉得太不可思议了。

    明明刚刚疼的无以复加恨不得拿一块砖头把自己给拍晕过去。

    可是好像就在一瞬间，就不疼了。

    这到底是是怎么回事？

