    有些事儿，不能急着盘算。

    李承乾深深知道，自己这么个穿越户，在面对封建社会森严的各种制度时，其实是弱小无力的。想要把太子之位转移出去，也不是一朝一夕就能做到的事情。

    为今之计，只有等再稍稍长大一点后，才能施行自己的计划。

    七岁这个年纪，实在是太小了。小到就算做了什么混账事，周围人也会不自觉的给予一份宽容。胡闹带来的后果只能是招来更严厉的教导，这不是自找苦吃嘛！

    于是，李承乾很自觉的先扮演着好孩子。除了依旧不去上课外，只要一有闲工夫，就抱着书本竹简认字—孔夫子说到做到，真的把逍遥游的书本送给了他。

    也是在得到这本书后，李承乾才知道，原来唐朝的纸质书，都是收藏品级别的。特别是《逍遥游》这种书籍，自五胡乱华以来，更是珍品。不知道多少的传统文化，在五胡乱华和后续的多年征战里被战火吞噬。

    除了识字以外，他还要扮演好一个好哥哥的身份，带着李泰和李恪这两个小跟屁虫玩耍。

    带孩子，李承乾其实并不反感。身在孤儿院的时候，他就要帮着带孩子。或者说，随着身体的变小，他也有种重新享受童年的想法。

    此时正是午间，哥仨就在花园里，拿着一个花洒对着太阳找角度。

    “大哥，你绝对是在骗人，彩虹哪有那么容易出来。就算是下雨了，也不一定出彩虹的。”‘

    “闭嘴，再唠叨哥就把这个喷水的地方塞你嘴里。”

    听到大哥的威胁，李泰只能闭上嘴，跟李恪一起围着大哥转圈，眼睛盯着水雾弥漫的地方，寻找彩虹。

    可能是李承乾制作的花洒喷水的力度小了一点，没一会儿，李泰和李恪还真的看到了彩虹。

    阳光透过水雾，真的生出了彩虹，七彩斑斓的，格外好看。

    “真的有了！”

    “大哥好厉害！”

    虽然被夸奖了，但是举着花洒的李承乾却感受不到一点的得意。

    只是洒洒水弄点彩虹，这两个小屁孩就崇拜的不得了。等过几年，哥造点轰隆隆炸倒一片人的狠家伙，你们还不得跪地祷告？

    把花洒里的水放光后，李承乾甩了甩发酸的胳膊，坐在地上休息。

    身体小一点就小一点吧，正好也能享受一下童年的感觉，尽管身在皇家，享受童年的可能性无限接近于零。

    李泰把花洒塞给了李恪，李恪立刻抱着花洒去装水。

    等李恪走远了以后，李泰才伸手戳了戳李承乾。

    胳膊发酸的李承乾以为李泰还要他洒水，干脆就不理他。

    没得到回应的李泰，又戳了戳，再戳戳，还戳戳....

    无奈之下，李承乾只能偏过头，不满的看着李泰。

    可是，李泰还没有察言观色的本领，见到大哥转过头，自顾自的问道：“大哥，我发现这些天府里总是进出一些威风凛凛的将军，父王他是不是又要出去打仗了？”

    在李泰的记忆里，父王总是不在府里，一年中有大半年的时间不是在外巡防，就是上战场。如果父王还要上战场，那就代表很长一段时间里，他都见不到父王了。

    虽然父王总是一副威严的样子，但是李泰还是蛮喜欢跟着父王的。

    李承乾没想到李泰居然关注到了这些日子府里的变化，看样子，这小子是真的聪明。

    要知道，如果不是他刻意关注，都没有发现府里反常的地方，那些过来商谈的将领，好多都是掩人耳目下进来的。换个对秦王府不如何熟悉的人，都不可能发现一点异样。

    情不自禁的摸了摸李泰的脑袋，李承乾笑道：“你放心，父王不是要出去打仗，而是在准备一件大事。这段时间，咱们只要安心学习就好。”

    能安慰小孩的，只有小孩子。这个时候就算是王妃的话，都没有李承乾的话管用。李泰很自然的接受了李承乾的说法，笑了起来。

    给花洒装满水的李恪，一路小跑着跑了过来。这笨蛋，就不知道堵着点喷头嘛！

    见李泰又兴冲冲的玩了起来，李承乾也站起身，到一边看着他们俩。

    这个时候，他是一个七岁的孩子，也只是七岁的孩子。

    好多事情，他根本不需要，也没必要去管。以秦王李世民的果断，再加上他那豪华的后援团，玄武门之变虽然是一场铤而走险的赌博，但是胜算还是极大的。作为一个穿越者，李承乾觉得自己这个时候只要老老实实的待着，尽可能的不去触发蝴蝶效应就是了。

    只要历史轨迹按照原本的路线前进，一切都不会改变。

    在略带紧张的心情下，李承乾陪着两个弟弟胡闹着，度过了一个月。

    六月，热死人的天气。

    初四这一天，就算李承乾再怎么强迫自己不胡思乱想，王府里的动静也让他不由得的紧张起来。

    一队队的士兵，牢牢的把守了前门后门。于泰和几个同样身形彪悍的家伙，刀出鞘，弓上弦，寸步不离的守候在书房前。

    书房内，长孙王妃一样一身的女式铠甲。换上铠甲的她，居然格外的飒爽，从她持剑的手一点也不抖来看，这样的事，她也是经历了不止一次。

    杨妃等妃子此时完全不敢多说什么，只能抱着孩子或者侍女，苦苦等待这个阴暗的日子结束。

    紧张、恐惧的气氛是会传染的，传染到极致，就连李泰也忍不住甩开抱着他的侍女，几步跑到了长孙王妃的身边。

    用力的抱住母妃的腿，李泰紧张道：“母妃，到底发生什么了啊！我好怕，你能不能把铠甲脱了啊。”

    李泰再怎么聪明也只是一个孩子，昨天还气氛和谐的王府今天突然变成了这个样子，他一时间接受不了。

    李承乾放下书本，走到李泰身后抱住了他的肩膀：“青雀，别闹，母妃有母妃要做的事，你过来，哥教你认字。”

    胖胖的李泰抱的很紧，李承乾一时之间居然也无可奈何。

    长孙王妃暗叹一声，长剑入鞘，伸手摸了摸李泰的脑袋，然后看着镇定从容的李承乾，问：“承乾，你应该也猜到什么了吧。说实话，母妃没想到你会这么镇定。”

    李承乾苦涩的笑了笑：“谋事在人，成事在天。父王注定会是一代英主，又怎么会发生意外呢？倒是咱们王府，是不是风声鹤唳了点？我看于泰他们都紧张的出汗了。”

    长孙王妃摇了摇头，拍了拍李承乾的肩膀说：“承乾，你还是小，你以为这种事会简单的就过去？太子针对咱们王府的布置，可不是一处两处啊！”

