    基罗杰拉德美滋滋的回到办公室联系自己的上司去了，有一个深谙开源节流道理的手下就是省心！

    为了保证情报的时效性，基罗杰拉德的上司得知这个消息之后第一时间就联系了同在本土的FBI高层。

    一番利益交换之下，CIA成功的把沼渊己一郎交易给FBI，当然接手沼渊己一郎的工作就由身在岛国的外派负责人詹姆斯负责。

    FBI据点内，茱蒂、詹姆斯和终于从警视厅里被放出来，甩掉6名跟踪人员的赤井秀一在一起开小会。

    因为赤井秀一的延迟到岗导致FBI这边的工作并不是很好展开。

    带来的所有人之中，只有赤井秀一对黑衣组织最为了解，他不在的话所有的调查很可能就要从零开始。

    虽然这些探员或多或少的在漂亮国本土和黑衣组织打过交道，但是现在踩在一片陌生的土地，还是要找一个熟悉这里的人才好开展工作。

    赤井秀一也没想到，一个跟踪贝尔摩德的小任务居然会导致自己在警视厅里待了这么长时间。而且看警视厅那边的想法，如果再进去一次的话，恐怕就不是这么容易能够出来的。

    赤井秀一自己也很纳闷什么时候国际刑警的招牌这么不好用了？

    圆桌前詹姆斯布莱克面色严肃放下电话：“刚刚是本土打来的电话，CIA岛国分部的特工从组织手里抢来一名成员，损失惨重。”

    “不过被我的长官从他们那里要了过来。”

    这就是说话的艺术，詹姆斯布莱克的长官虽然和中情局的高层做了交易，但是这种事情也不好对下属说。

    那么说自己把人从CIA的手里要了过来也无可厚非。

    “正式成员还是外围成员？”赤井秀一不关心那么多的弯弯绕，不过组织里外围成员和正式成员之间的差距很大。

    如果是外围成员的话很可能仅仅就知道组织一个或者两个据点，组织在发现灭口不成之后会当机立断的转移场地。

    如果是这样的话，他们的时间就非常紧迫。要是去晚了的话可能就只能看到一对熊熊燃烧着的废墟。

    但是正式成员就不一样，只要能够获得组织的代号成为组织的正式成员，那么或多或少都能知道组织更多的情报和内幕，就算组织全部转移也需要不少时间，对于FBI的作用也就更大。

    当然灰原哀那种从一开始就不受信任的正式成员不算。组织之所以给宫野志保代号，大概也只是因为有她的姐姐能够控制住她。

    只要宫野明美没有什么异常的想法，那么宫野志保就是可控的。只可惜后来......

    我从不畏惧黑暗因为我不曾见过光明，宫野明美就是因为见到了不属于她的光明才会飞蛾扑火般的死亡。

    “不清楚，这些需要我们自己审讯，现在茱蒂和我去CIA那边交接组织成员，赤井你准备一下审讯。”

    “留给我们的时间不多了。”

    詹姆斯布莱克雷厉风行带着茱蒂离开据点，赤井秀一虽然感觉有些违和，不过还是按照詹姆斯的吩咐开始做起准备。

    现在CIA和FBI之间的关系这么好了吗？

    虽然同为漂亮国的情报机构，但是CIA和FBI之间的关系一直都不怎么融洽。每年的经费就那么多，两方人马都守着自己的基本盘。

    CIA在漂亮国本土是没有执法权的，所以FBI的基本盘就是联邦本土。而作为一个世界知名的情报机构，CIA的基本盘一直都是海外。

    岛国当然算是联邦海外，就算岛国再儿子，他们的国旗挂着的也不是星条旗。CIA的人真的会有这么容易把到手的功劳让给远道而来的FBI吗？

    见面的地点被基罗杰拉德安排在郊外的意见废弃仓库里，哪怕詹姆斯他们是FBI的人，中情局也不会让他们来自己的分部参观。

    基罗杰拉德在得知上层交易完成之后就给沼渊己一郎注射了足量的镇定剂，交易的时候只要把人送出去就好，如果现场沼渊己一郎说出点什么不该说的，大家都会很尴尬。

    里克佩斯和江原负责这一次和FBI的交易，两人带着捆的结结实实的沼渊己一郎在仓库中等待着詹姆斯和茱蒂的到来。

    仓库里年久失修，灯光忽明忽暗，两个彪形大汉就这么默默的站在黑暗中吸着烟好像两个熟练的绑架犯一样。

    伴随着吱呀吱呀的开门声，詹姆斯和茱蒂来到了仓库里，江原扔掉烟头看向二人：

    “你们来了。”

    “是的，我们来了。”

    “你们不该来的......”

    “？？？”

    看到江原长相的一瞬间茱蒂陷入震惊之中，这个自己看好的探员苗子居然加入了中情局？！

    她可是记得这一次交易对象，能负责这种交易的特工肯定深受CIA岛国负责人信任的特工啊！

    看到自己带来的茱蒂愣神，詹姆斯只能自己回答江原的话，看茱蒂这个表情难道是认识对面CIA的特工？

    当然这只是些小事，现在重要的事情是赶紧把组织成员弄回据点去，对面那个CIA的特工以后有的是时间慢慢了解。

    “咳咳，不好意思有些跑偏了。”江原干咳一声，默默纠正了一下自己不知不觉切换的武侠风然后指着昏迷的沼渊己一郎说道：

    “这个就是你们要的人了，因为反抗的太剧烈所以我们让他安静下来。回去能不能从他嘴巴里撬出东西就看你们自己的。”

    里克佩斯对于江原的厚脸皮已经习以为常了，这一次出门基罗杰拉德特意交代让江原负责，他只要压阵就好。

    想来基罗杰拉德也知道里克佩斯虽然是个合格的特工，但是厚黑学这方面学的真是不怎么样。换句话说就是脸皮太薄。

    里克佩斯也是这样认为的，那沼渊己一郎已经不能说是配合了，在CIA的审讯室里就连自己六岁的时候还在尿床的事情都交代了，这也能算嘴巴太严了？！

    怪不得自己这个年纪了还是一个高级特工，原来自己和特工主管的要求真的差了很重要的要素，他没有一张厚脸皮。

    “我明白了，非常感谢。”詹姆斯没有多说，推了推还在愣神的茱蒂两人上前把沼渊己一郎抬了起来。

    现在不是寒暄的时候，只要还在岛国境内总有见面的时候。目前最主要的是从这名组织成员嘴里得到些有用的情报。

    就这样詹姆斯和有些失神的茱蒂带着昏迷的沼渊己一郎离开了交易地点，江原和里克佩斯也会分部复命。

    在回到分部的前一刻，江原给琴酒发了一条简讯，他给琴酒准备了一个惊喜，琴酒大哥一定会很喜欢。

    江原已经迫不及待的想要看一看琴酒的颜艺了！

