    大树下的三人唉声叹息，怎么也想不到最后把他们赶出始安城的竟然不是冯家，而是一个莫名其妙的小妮子！

    现在可好，真应了那句话：来时好好的，没想到，回不去了！现在他们人进不了城，接下来又该怎么办？

    “依我说，也不用这么麻烦，在外面呆两天，等这事平息下来，咱三个再稍微化化妆，分开混进城里，就不信到时候他们还能认得我们！”

    强行把小东他们的身影从脑海里驱逐出去，刘弘基打起精神，对一旁的萧寒说道。

    而已经从地上坐起身来的萧寒则无精打采的“哦”了一声，然后继续耷拉着脑袋，也不知道在想些什么。

    没了说话的兴致，密林中一时便安静了下来，只有头顶的飞鸟，地上的小虫不时发出一两声鸣叫，为这份安静增添一些色彩。

    “哒哒哒……”

    不过，密林中的安静只持续了很短一段时间，很快，一阵若有若无的马蹄声就从外面传了过来。

    听到马蹄声，树底下的三人都是一个激灵，赶忙扶着树干爬了起来，尤其是刚刚还如癞皮狗一样的刘弘基，这下也不说什么打死也不跑的话了，哆嗦着腿肚子，扭头这就要往树林深处钻去。

    这倒不是刘弘基怕死，实在是堂堂一个大将军，要真的被一个小妮子抓住弄死，那他老刘的脸也实在没地方放不是？

    就算以后去了阴间，见到以前的那些老熟人，相互间一聊天：你怎么死的？被万箭穿心而死！你怎么死的？被铁骑踏死！老刘，你怎么死的？刘弘基好回答：被一个毛都没长齐的黄毛丫头抓住，然后活活弄死的？

    “刘大哥，萧大哥……”

    幸好，在刘弘基即将钻入密林之前，林子前面，一个有些熟悉的微弱喊声当先传了过来。

    “这是？小东？”

    突然听到这有些熟悉的声音，刚刚还惊疑不定的萧寒心中登时一阵狂喜，正要跳起来大喊，却被身后的任青一把抓住！

    “嘘！别出声！说不定是敌人引蛇出洞！”任青死死的抓住萧寒，同时在他耳朵边低吼！

    萧寒挣扎几下，却没挣扎动，只得急着对任青说道：“这是小东的声音，我绝对不会听错！”

    任青听到萧寒肯定的回答，手上的力气也丝毫不见松懈，反而更加谨慎起来：“就算是小东，那万一他此时被人抓住，特意引我们……”

    “不可能！”

    这次，没等任青把话说完，萧寒脸色已然一变！随即断然说道：“要是小东被人抓住，那他打死都不会引着敌人来找我们！”

    “你……”任青眉头紧皱，正要再说什么，那被他紧紧抓住的萧寒却冷不防张大嘴巴，高呼一声：“小东！我在这！”

    萧寒这声喊得很突兀，等任青反应过来，喊声早就顺着密林传了出去。

    而在远处，一路追到这里的小东正要策马向另外一边奔去，忽然间听到这道喊声，心中立刻大喜，连忙调转马头，一边向声音这冲来，一边试探着喊道：“萧大哥？萧大哥？”

    不敢直接喊侯爷，因为上次愣子在始安城无意中喊了一声侯爷，那凄惨的下场小东现在想来，仍旧一阵不寒而栗。

    他们谁也没想到：任青手底下那几个大内侍卫不光武功高绝，这收拾人的功夫也堪称一绝！一套分筋错骨手用出来，可怜的愣子疼的鼻涕泡都吹了出来！

    关键是收拾完愣子，他身上竟然一点伤痕都没有，也丝毫不影响第二天的坐立行走！只是当时那浑身剧痛的滋味，用愣子自己的话说：就算是死，也不想再尝一次了！

    “在这！在这！”

    随着马蹄声渐渐靠近，任青铁青色的脸庞也总算慢慢缓和了一点。

    以他的耳力，自然听出来的就只有一人一马，既然这样，就不存在被人拿住要挟的可能。

    “萧大哥！刘大哥！任大哥！”

    终于，在踏过一丛灌木后，小东看到了树底下的三人，当即欢喜的从马上一跃而下，连滚带爬的冲到三人面前：“太好了！你们都没事！”

    “哈哈哈～区区几个追兵而已！俺们能有什么事？”

    萧寒费力从任青手下挣扎出来，看着面前的小东，欢喜的还没说话，身后的刘弘基却先一步哈哈大笑起来，看那豪爽无畏的模样，仿佛刚刚转身欲逃的人不是他一般。

    “你一边凉快去！”

    恶狠狠的瞪了刘弘基一眼，萧寒伸长脖子往小东的身后瞅了瞅，结果后面空荡荡的，却没瞅见其他人，不禁纳闷的问道：“你是怎么找到这里来的？愣子他们呢？”

    面前的小东搓着手，看着萧寒激动的嘿嘿直笑：“我们？我们是跟着那些追你们的人找过来的！后来为了找你们，就分散了出去，等一会，我去约定好的地方把他们全部都带过来就成！”

    萧寒听到愣子他们都没事，悬着的一颗心这才放了下来，长舒一口气问道：“对了，你们怎么从城里跑出来的？没有人找你们？那些还有，外面追我们的人还没散？”

    “倒是没有人追我们！”小东听萧寒问起这些，挠了挠头傻笑道：“主要是我们当时看到了很多人在追你们，就知道大事不好，赶忙收拾了东西，骑马追了上来，就算有人想追我们，也追不上！

    至于外面那些人，他们已经散去了很多，不过还有一些在到处找你们，但他们没有马，又没有方向，跑到这里也已经累的不行了，估计一时半会过不来！”

    说完这些，小东又咽了咽口水，看着萧寒的脸色小心的问道：“侯爷，你们这到底是怎么了？我一路上听那些追来的人说，你们真的在冯家把一个贵女给那啥了？”

    “啪…”

    小东话音未落，一记暴栗就已经敲到了他的头上，当场疼的小东龇牙咧嘴，抱着脑袋就蹲了下来！

    “胡说八道！谁他娘的有那闲工夫？还不是老刘这混蛋惹得祸！”

    “咳咳，萧侯，那混蛋就站在这里呢，你多少客气点不成？”

