    随着太阳神力和太阴神力的逐渐积蓄，翻涌着太阳神力的神泉和太阴神力汇聚而成的阴潭都散发出玄奥非凡的气息。

    太阳神纹和太阴神纹也随着何秋的修行而增加，分别达到了一千五百条和六百条。

    其中，太阳神纹都被何秋炼入了太阳珠中，使得其威势日盛，仿佛要演化出道与理，成为一件孕有灵性的道器。

    而在太阳珠旁，一缕缕的万物母气源根正缠绕在太阳珠上，并没有被何秋炼入其中。

    “太阳与太阴的融合太难了，难怪流传着太阴太阳，孰弱孰强？阴阳并济，天下称皇这句话，不仅说明了太阳太阴融合之后能取得的成就，还道出了其融合的困难。”何秋这几天尝试了一下将太阳神力和太阴神力融合。

    虽然他很谨慎，只是用了两缕神力作为实验，但两缕神力之间截然不同的性质和都分别代表着两种顶尖大道的本质还是使得何秋的苦海出现了损伤。

    只不过损伤不大，所以被何秋用神力给修补好了。

    苦海虽然已经修补好，但暂时没有头绪的何秋还是放弃了太阴神力和太阳神力相融的想法，开始将大部分精力用于修炼轮海秘境和破开彼岸境界上。

    轮海秘境的修行很顺利，因为何秋的悟性得到了提升，而且有些青提仙元的加持，使得单一秘境的修行对他来说非常简单。

    让何秋以一种惊人的速度进步着。

    但破开彼岸却依旧有一层隔膜，让何秋把握不到何时能够真正破开，从而尽快进入道宫秘境。

    “算了，不必强求，反正单修轮海秘境也能增长实力，破入彼岸就看机缘吧，总会破开的。”

    何秋想通后，将注意力放在了苦海中一处五彩斑斓的地界。

    那是仙窍融入后带来的上千道道痕。

    “道痕是大道之痕，堪称法则碎片，比之苦海中修出的神纹还要神异，我现在却没有什么好的利用方法。”

    “或许我可以尝试一下将几道火道道痕融入太阳珠中？”

    何秋苦海中道痕虽然有上千道，但有整整一千道是宙道道痕，其余的道痕各异。

    有火道、土道、金道、木道、水道五行道痕。

    还有光道、暗道道痕等。

    但加起来才一百多道，远远比不上宙道道痕的数量。

    “看来我融入的仙窍是宙道蛊仙的仙窍，可惜我没有什么运用宙道道痕的法门。”

    上下四方曰宇，古往今来曰宙。

    宇道为空间大道，宙道为时间大道。

    不过对于不能运用宙道道痕这件事，何秋没有太过在意，毕竟在遮天中，就连大帝也不一定能掌握这种力量。

    就连号称世间极速的行字秘，其创造者逍遥天尊也不过是能稍微触及时间领域，更别说成熟地运用时间之力了。

    而何秋只是一个普普通通的神桥修士罢了，想掌握这种力量，哪怕是初步掌握也是有些困难了。

    不再想宙道道痕，他决心将太阳神纹直接全部融入太阳珠中，并且火道道痕和太阳珠的融合也要开始尝试。

    太阳珠在苦海上方悬浮着，而后一道道赤金色神纹开始围绕其以一种玄妙的轨迹运转起来。

    而后，一条条如烁金般的太阳神纹缓缓印在了凰血赤金珠上，与之前的神纹凝聚在一起，构成了一个整体，使得凰血赤金珠愈发闪耀，透出一种莽荒苍凉的气息。

    何秋按照《太阳真经》在太阳珠上铭刻上了太阳圣皇留下的道纹。

    “太阳神纹太多了也不好，现在凰血赤金已经快有些承载不住这么多的神纹了。”

    万物母气源根还没有被他融入凰血赤金珠中，不是何秋不想，而是他没有能力做到这一点。

    前世他只看到不死天皇融入五种仙金让不死天刀进化为仙器，叶凡锻造了一尊九种仙金铸成的鼎，知晓了仙金融合可以进化成更强的兵器。

    但却忽略了至关重要的一个点，那就是不死天皇和叶凡当初锻造融合仙金时的实力。

    那些禁区至尊为何大部分都是手持一种仙金铸造的兵器？

    是他们找不到别的仙金吗？

    肯定不只是这个原因。

    就算有的时代仙金被挖掘干净了，整个宇宙中的产量都极少。

    但总会有大帝气运昌盛，能碰到不同的仙金。

    在何秋看来，主要原因应当是两种仙金的融合太难。

    现在他所面临的难题是如何将两种仙材相融，而那些大帝遇到的问题很可能是两种性质不同，甚至互相排斥的仙金怎么能做到真正的融为一体，发挥出超越一种仙金的威力。

    仙金的融合并不是将他们捶打在一起，混合均匀就足够了。

    更重要的是法则的融合，这是比材料融合更难的事。

    而现在，何秋将入门的材料融合都做不到，更别谈真正完美的融合了。

    “还是太好高骛远了。”何秋苦笑着，从仙材的融合难度中发现自己犯了一个很严重的错误。

    遮天中，就算是大帝，也是在仙台圣人的境界才开始创出独属于自己的古经的。

    何秋却想要在轮海秘境就有所斩获，却是有些痴心妄想了。

    什么是天骄？

    荒天帝、叶凡是绝世天骄，但荒天帝创出秘境法也是在突破至尊境界时。

    年少时也是修炼乱古法，从搬血境开始，一步步走到各个境界的极境。

    而叶凡在修炼途中，也只是开发自己的荒古圣体，并没有说一开始就要创出一条属于自己的大道。

    从轮海秘境到仙台秘境，修炼的都是大帝经文，而非是自己创造的经文。

    在圣人阶段才开始着手创造属于自己的经文，像《混沌天功》这卷经文，就是叶凡化为混沌体的那一世所创出的。

    何秋却想着在轮海秘境时就开始着手创造自己的经文，虽然他修了单一秘境，但的确是有些自不量力了。

    “是从什么时候开始的呢。”

    是从得知自己是太阳之体时？

    还是得到太阳圣皇的传承时？

    亦或是第一次能用自己的力量惩罚那个出言不逊的人之时？

    何秋有些心灰意冷，本来他以为自己能够将太阳太阴融会贯通，成就混沌体。

    但事实告诉他，他现在连让太阳神力和太阴神力演化出混沌神力的本事都没有。

    《混沌天功》中大部分记载的还是混沌体的修炼之法，没有混沌体体质的人根本无法修行，只能借鉴。

    就像《无始经》必须先天圣体道胎才能修炼一样。

    这两种经文都是对体质有很大的要求的。

    而像何秋那样，只是借鉴《混沌天功》中的关于脱变为混沌体的一部分，效果是很不好的。

    因为这部经文本来就不是为普通人准备的，混沌体才能最好的发挥这部经文的威力，而其他体质，若是足够强大，或许也可以凭此看到一条化为混沌体的道路。

    但要想凭此就能化为混沌体，就是异想天开了。

    何秋身为太阳之体，理论上而言，凭《混沌天功》上的道路化为混沌体的几率，是只比叶凡的荒古圣体差一些的。

    这部经文本来就是叶凡未来所创，所以叶凡凭此蜕变的概率要比他大一些。

    当然，这也需要叶凡至少到达准帝的境界，不然脱变是遥遥无期的。

    体质的蜕变涉及到了修行的本质，天地大道怎么可能轻易地让修士改变。

    就连《吞天魔功》这一狠人大帝所创的能够夺取他人体质的绝世经文，摇光圣子修行到准帝才有真正化为混沌体的趋势，更别说何秋想要在轮海秘境就有所成就的难度了。

