
　　“左一句穷鬼，右一句穷鬼的叫，说不定我的钱比你还多！”

　　叶星尘冷冷地扫一眼黄斯哲，颇为不屑。

　　“你的钱比我还多？哈哈！这是我今年听到最好笑的笑话！”

　　黄斯哲大笑着，语气之中尽是嘲讽。

　　“既然你这么说，那好，敢不敢看看谁的账户里面的钱多？”

　　梁卓瑶和店长、导购员露出笑容来。

　　他们的笑容也是充满嘲讽之意。

　　横看竖看，叶星尘和叶雪琼都不可能是有钱人。

　　“不敢的是小狗！”叶星尘不以为然道。

　　听到叶星尘居然答应这种自取其辱的要求，黄斯哲感到好笑。

　　这个叶星尘是不是脑子进水了？居然敢与自己比谁的钱多。

　　既然叶星尘想要自取其辱，就成全他。

　　“好，各自拿出手机，打开银行APP，比一比谁的钱多。”

　　黄斯哲说着，首先拿出手机。

　　叶星尘没有犹豫，从裤袋掏出手机。

　　看到叶星尘毫不犹豫的掏出手机，叶雪琼连忙说道：“别跟他们比，我们还是走吧！”

　　她看得出来，黄斯哲像是个富二代，叶星尘跟他比，肯定会被他羞辱。

　　她总觉得自己的弟弟今天怪怪的，该不会是受了什么刺激吧？

　　“你现在走，就承认是狗。”

　　黄斯哲当然不允许叶星尘在这个时候离开。

　　有这么好的机会可以好好的羞辱他，自然不能放过。

　　“姐，没事！”叶星尘满不在乎。

　　叶雪琼嘴角微微动了动，有话要说，但没有来得及说出口，黄斯哲已经抢先说道：

　　“我们单单这样比谁的钱多钱少实在太没意思了。我们玩大一点，谁的钱少，谁就跪下来磕几个头，然后趴在地上学几声狗叫，并且以后遇见都要叫对方大哥！”

　　黄斯哲认为他一定赢。

　　尽管叶星尘是梁卓瑶的前男友，但在黄斯哲眼中，叶星尘就是情敌。

　　只有狠狠地羞辱叶星尘一番，才能解恨。

　　“你敢不敢跟我比？不敢比也行，对着大家自认是无胆小狗！”

　　“别废话了，要比就快点！”叶星尘显得有些不耐烦，“你输的话，别耍赖！”

　　“竟敢口出狂言，好，本少爷等着你跪下！”

　　黄斯哲边说，边点开手机，打开一个银行APP。

　　“美女店长，替我们做公正！”

　　“乐意效劳！”店长微微一笑。

　　黄斯哲是这家店的VIP，她自然希望他可以教训眼前的穷人，好让他们以后别再随便进来。

　　“不过，你们这样是口说无凭。”店主补充一句。

　　“你提醒得好，万一有人输了会耍赖。”黄斯哲眼珠一转。

　　“不如这样，你们对着我手机镜头立誓，我替你们录下来作证？”

　　“好，你替我们拍下来。”

　　黄斯哲说着，目光移向叶星尘。

　　“你敢不敢？”

　　叶星尘略作沉吟，缓缓道：“谁怕谁！”

　　店长随即拿出手机，点开拍摄视频，举起手机，镜头对准叶星尘和黄斯哲。

　　叶星尘和黄斯哲便对着镜头立下誓言，如果谁输了谁就跪下来磕几个头，然后趴在地上学几声狗叫，并且以后见到都要叫对方大哥！

　　梁卓瑶、店长和导购员都一副看热闹的模样。

　　立誓完毕，叶星尘也打开手机上的银行APP。

　　叶雪琼看到叶星尘决意要比，知道挡不住，也就不再说什么。

　　这时，双方都各自点开银行APP。

　　梁卓瑶、店长和导购员都等着看叶星尘的笑话。

　　他们一致认为叶星尘的钱绝对是比黄斯哲的少。

　　而且少得可怜。

　　特别是梁卓瑶，她对叶星尘和黄斯哲都有所了解，知道他们二人到底谁的钱多。

　　“各位观众，看清楚了，本少爷的钱是三千万！”

　　黄斯哲率先打开了手机上的银行APP，然后把手机递给店长。

　　店长接过手机，认真看了看：“一二三……七……哇塞！真是三千万耶！”

　　有钱人她见得多，接触过的也不少，可是随身带着三千万的人她没见过几个。

　　那个女导购员立刻伸过头来，看着店长手上的手机。

　　很快，她的眼睛睁得大大，目光中像是出现了金钱的符号。

　　她虽然有心理准备，但亲眼看到那么多个零，还是不由得感到惊讶。

　　“用不着看你的了，肯定是黄先生的钱多！”店长瞥了一眼叶星尘，满眼鄙夷。

　　“就是！”那个女导购员附和着，“要是我的话，就主动认输，说声对不起算了！”

　　“叶星尘，只要你认输，并随便学两声狗叫，这事就到此为止！”梁卓瑶以嘲弄的语气说。

　　“没错！你现在认输，我可以不用你跪下。”黄斯哲拿回手机，讥笑着。

　　叶星尘言不屑地冷冷一笑，同时将点开银行APP的手机递给店长。

　　店长有些厌恶地接过叶星尘的手机，慢悠悠的微微低头，目光移向手机。

　　叶星尘用的是普通国产手机，而且手机壳已有磨损。

　　一看就是个既便宜，又旧的手机。

　　用这样手机的人，怎么可能有钱！

　　这人是不是傻的？明知道没钱，还死皮赖脸的要比谁的钱多。

　　突然！

　　店长的脸色大变，双眼浮现出不可思议的目光来。

　　“一，二，三……七，八，九……九位数？！”店长喃喃道。

　　“亿？我……我没看错吧？真，真的是一亿多！”

　　店长吃惊的神情仿佛是见了鬼！

　　女导购员急忙凑过来看，很快，她的神情变得一样的吃惊。

　　“他，他的账户中居然有一亿多！”

　　黄斯哲和梁卓瑶的脸色也变了变，不可置信地对视了一眼。

　　“你们是不是看错了？他会有一亿？”黄斯哲忍不住出声。

　　“没看错，确实有一亿多！”

　　店长虽然不希望她看到的是真的，但事实就是如此。

　　“不可能！”

　　黄斯哲一把夺过手机。23sk.Com

　　当他的目光落在手机屏幕上，惊讶的表情像是发现了外星人似的。

　　“看清楚了没？”叶星尘似笑非笑。

　　“这……怎么可能？你……你怎么可能有这么多钱？”黄斯哲不相信他所看到的是事实。

　　“怎么回事？”梁卓瑶急忙把头凑过去。

　　“九，九，九，九位数！真，真的是一亿多！怎，怎么会这样？”

　　梁卓瑶似乎不相信自己的眼睛，惊讶得像是下巴都要掉了一样。

　　在她所认知的叶星尘，自始至终都是一个来自农村的穷小子，又为了他的姐姐欠了一屁股债，就算是做梦都不可能梦到他会有上亿的钱。

　　听了他们的话，叶雪琼也浮现出诧异的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第五章 打脸旧情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 