    “我觉得这种好事还是让给乔治二号吧，要知道他才是乔治本体呀。”弗雷德望着眼前凶神恶煞的【活化盔甲】，皮笑肉不笑的向安度因建议道。

    “少废话，赶紧上！”安度因瞪了弗雷德一眼，对方这才不情不愿的站上平台。

    而双方一开战，对面的活化盔甲便率先发起进攻，就看见那铁甲人奋力挥舞着手中的大剑, 然后一道魔力斩波便从剑尖生成，紧接着便带着轰鸣声朝弗雷德袭来。

    “有没有搞错？”弗雷德没想到活化盔甲还有远程攻击的手段，顿时吓了一大跳，连忙朝旁边飞扑躲闪。

    而就在他勉强躲过这道剑气后，活化盔甲的另一道斩击又生成了，看到这一幕弗雷德已经躲闪不及, 只能赶紧施咒。

    “速速击退！”

    苦练过很多遍的击退咒飞快的从杖尖射出, 随后与那道剑气结结实实的撞在一起。

    “砰！”

    剧烈的声响过后，两人的攻击终于相互抵消，这时弗雷德才惊魂未定的长出一口气，看来对方的斩击并没有想象中威力那么大。

    但容许他思考的时间并没有太多，活化盔甲看到弗雷德拥有抵挡自己斩击的能力后，立刻嗷嗷叫的提剑冲了上来，显然是准备依仗自己的坚固的躯体击败对手。

    弗雷德见状哪里还敢耽搁，急忙施咒试图阻挡一下对方的脚步。

    不过弗雷德的咒语强度明显还无法击穿这具活化盔甲的防御，只能被对方活生生逼近，然后殴打出局。

    这场战斗只持续了不到5分钟，而活化盔甲表现出来的战斗力显然让众人都吃了一惊，对方虽然没有今天伪装的钢铁构装那么强悍，但也非常强大。

    “果然仅凭三年级生还是对付不了活化盔甲吗，看来这种构装的应用标准要稍微上调了。”安度因心里默默盘算着什么。

    “真倒霉, 这铁皮人未免也太硬了吧，我的咒语根本无法击破它的防御。”弗雷德擦着刚刚流下的满头大汗, 嘴里不满的嘟囔着。

    “还不是因为你笨。”旁边的唐克斯鄙夷的撇撇嘴，“就知道拿击退咒和击晕咒乱射, 不懂用一些其他的魔咒吗？”

    “可我会的自卫咒里就这两个等级最高呀，难道换了别的就能起效了？”弗雷德不服气的嘴硬道。

    “战斗可不仅仅是魔咒威力的对拼。”唐克斯白了他一眼，“对付这种非人生物，最有效的方法就是针对它们的弱点，比如这种防御力惊人的构造体，想办法限制它们的行动能力更有效。”

    “说的好听，那你说对付这种生物该怎么办？我又不会你那么厉害的变形咒。”弗雷德被活化盔甲吓出了一身冷汗，在他眼里对方简直是不可战胜的。

    “又不是非得用变形术才行。”唐克斯冷笑一声，“你就不懂用‘清水如泉’加上‘冰冻咒’这样的组合么？只要控制住对方，然后缴械掉它手里的长剑，这破铁皮简直就是个活靶子。”

    经唐克斯这么一提醒，现场众人纷纷恍然大悟，韦斯莱双胞胎也意识到自己好像也陷入了误区，主要是他们平时的训练时使用自卫咒太频繁，已经忘记了在战斗中使用其他咒语了。

    “原来还可以这样，教授，下一场战斗应该是换我来了吧？”乔治被唐克斯这么一点，顿时又有了信心，连忙自告奋勇道。

    “不, 接下来轮到珀西，现在可不是游戏时间，我要测试的是构装体, 又不是给你们练习施咒的。”安度因没好气的吐槽了一句，随后便看向旁边的珀西。

    随后珀西便在他的指派下开始与眼前的活化骷髅开始对决，而他的策略有些类似唐克斯之前与钢铁构装作战的套路，使用高强度的变形术限制活化骷髅，随后在一锤定音的结束战斗。

    这具活化骷髅在面对3年级的巫师时还能够表现出较强的压制力，但年级稍微高一些，并且拥有针对性手段的时候，效果就不太明显了。

    而在活化骷髅之后，安度因又准备了好几具构装生物，让一众小巫师进行测试，有的是各种不同材质构成的人形构装，有的则是野兽形态或神奇动物形态的构装体。

    这样的测试陆陆续续进行了十多次，相比之下安度因确实更关注那些构装体的行为指令和智能的表现，他并不要求所有的小巫师在面对自己的对手时都要将对方击败，似乎是想通过构装体与小巫师的战斗确定某些信息。

    “好，今天差不多就先到这吧，大家可以解散了。”经过了好几个小时后，安度因便中断了这次试验，显然他已经得到了他想要的。

    “谢谢教授，以后我们还有机会能跟这些构装体战斗嘛？”累得满身是汗的赫敏仍是一副神采奕奕的模样，这样的对决已经让她有些上瘾了。

    “有机会的，但不是在这里。”安度因微微一笑，随后便派遣阿尔法将众人送出了牧场。

    结束了一系列的测试之后，安度因将构装仓库关闭，重新返回自己的办公室，在这里他正酝酿着什么。

    不过就在他工作的过程中，霍格也正好从外界返回，“大人，听阿尔法说你带那些小屁孩进构装室了？”

    “不错，正好让他们帮忙试验一下那些中低级构装的功能，收获倒是不错。”安度因扬了扬手中的记录板笑道。

    “可这么早将那些构装体暴露在他们面前，难道您就不怕暴露计划吗？”霍格变小身形，蹦蹦跳跳的跃上办公室，慵懒的趴伏在桌面上喃喃道。

    “没关系，想必他们也猜不出这些构装的用途，不过从之前的测试中还是能看出，这些小巫师对构装体倒是很赶兴趣，或许‘异世界副本企划’会比‘魔法通讯系统企划’更受市场的欢迎呢。”安度因回忆着之前几人在看到那些造型各异的构造后，露出的兴奋表情，心里忍不住有些期待起来。

    “不过这些副本建设的时间要比通讯基站耗时的多吧，而且还要经过重重测试。”霍格也面带期待的嘟囔着，“不过好在咱们现在在霍格沃茨，有那些小鬼帮我们测试，还能免费薅邓布利多的羊毛，总感觉咱们站了大便宜呢。”

    “嗯……一号副本也已经建的差不多了，或许可以派人进去试试看。”安度因低头斟酌片刻，“不过邓布利多总是想用一号副本来钓鱼，或许咱们的第一位访客是奇洛也说不定呢。”

    “他现在连看门的路威都搞不定呢。”霍格翻了个白眼，“您说咱们要不要想办法帮帮他，明明三头犬很好解决来着。”

    “唔……”安度因思索片刻，“我可以去问问邓布利多的意见，不过在经过他同意以前，我们还是先别碰那家伙的好，等等就等等吧。”

    “那要不咱们先做一个临时简易副本，让那些小巫师进去试试呢？”看到一号副本那边没办法后，霍格又出起歪主意。

    “临时副本吗？”安度因眼前一亮的挑挑眉，“这倒是个不错的好主意，这起码能测试一下那些副本套件能否正常运行，嗯，就在圣诞节后试试吧，正好跟俱乐部里那些小鬼找些事干。”

    “嘿嘿，到时候我要做里面的大boss！”霍格突然昂起自己的小狗头，奶凶奶凶的嗷嗷叫。

    “呵呵，那他们说不定就跟你玩真的了，小心阴沟里翻船。”安度因似乎想象到了什么奇妙的画面，一时间笑得极其开怀。

    而就在这一夜里，除了安度因和那一众小巫师外，还有一个人，或者说两个人心情十分的复杂，那就是奇洛。

    “主人，今天的入侵事件还真是吓死人了，不过好在不是针对咱们来的，这都是安度因那家伙的恶作剧，哦不，他把这种行为称之为演习。”

    安度因的安全演习也连累到了奇洛，他光是在外面帮忙修复城堡就忙了一天。

    “那个安度因·威尔逊简直就是在找死！他居然敢用黑魔标记随便开玩笑！”奇洛耳边突然传来伏地魔有些气急败坏的声音，“我要一定要让他为此付出代价！”

    “您要冷静一些呀，主人！”奇洛被伏地魔的话给吓到了，这家伙要真命令他去找安度因的麻烦，那岂不是找死吗？

    他可没有任何打败安度因的把握，附在他身上的伏地魔又不是完全体。

    “你这个胆小鬼！”伏地魔能够清楚的察觉到奇洛脑海中那些懦弱的思绪，“简直就是废物，今天为什么不趁着霍格沃茨被那些玩具进攻的关头去寻找魔法石？真是白白浪费上好的机会。”

    “当时安度因和邓布利多的行踪都没有暴露行踪呀！万一他们正好在存放着魔法石的地方呢，而且那里还有那只该死的三头犬，在下还没能找到从容通过它的方法，如果想正面将它击倒的话，势必会惊动到外人。”奇洛紧张的向伏地魔解释道。

