    

    “叮，任务[5.12盗墓杀人案]，已完成”

    “恭喜你获得了游戏副本时间120天。’

    果然，金书铁券回国后，江浩的系统也立即提示，任务已经完成。相对于高彦求失去古董的痛心，然后一心追求超自然现象。

    此时的华国人民，全体上下，皆是载歌载舞。

    又有一枚兽首主动捐赠回国，极大的加强了民族的自豪感，同时也让年轻一代的华国人，重温了一遍爱国主义教育。

    同事，互联网上的网民，对于本次事件的主人公:马洲公安，也给予了高度的赞扬。

    他们认为这次事件，是马洲公安在暗处积极推动和协调，才让兽首和金书铁券等一批珍贵文物，得以回国。

    功勋卓越。

    然是，沈权对此却有些苦恼。

    面对众人询问，他是如何说服高彦求归还这批文物的时候，他却有些支支吾吾，说不清楚。

    这一结果自然不会让别人满意，但他也确实不知道这是为什么啊!因为他和人解释，说这不是他干的，却没有一个人相信他。

    你说不是你干的，那为什么高彦求指名道姓说要捐给你马洲公安?一句话，就让他不知道如何解释了。

    而此时，作为此次事件的推动者江浩，正带着许丹莹，来到了沈权的办公室。

    准备替她办理一下，组织关系变更申请

    1Ho

    “真要走?”

    沈权接过江浩递来的材料，迟迟没有签字，有些不舍的问道。

    “是呀，最近专家组来了两个案子，我有点担心他们处理不过来，还是早点回去，稳妥一些。’

    “哎，本来说小许在这，你也能经常回来看看，现在看来，我连小许都留不住了。”

    沈权玩笑的说道，他以前确实是这样想的。

    他把江浩比作风筝，许丹莹就是他手里的那根线。

    风筝在外面随便飞，但如果家里需要，扯一下绳子，江浩就能回来。

    就像这一次，这么大的文物走私案，刚好江浩在家。

    多好!

    有他参与后，案子的侦破效率，确实提高了好几倍。

    倒也不是说其他人不行，离开了江浩马洲公安就运转不了。

    不是这么回事!

    而是有江浩在的时候，很多案子会办的非常的顺，非常的丝滑，没有太多的意外和无用功。

    从这一点来看，江浩的作用还是非常大的。

    只是他也没想到，江浩升职的会这么快，堪比火箭提升。

    当然，江浩之所以能数次破格提升，确实也是与他的能力有关。“放心吧，重案组毕竟是我们的娘家，我们以后一定会常回来看看的。”

    许丹莹也有些感性，毕竟在重案组待了这么长时间，也是有感情的。

    “去吧去吧，毕竟外面才是你们年轻人的舞台，如果在外面累了，别忘了回来看看，家还是温暖得的。

    沈局说完这句话，便拿起桌子上的钢笔，在申请文件上，龙飞凤舞的签下来自己的名字。

    “谢谢沈局。”

    马洲的事情，基本上也告一段落了。

    这次回来，江浩也完成了两件大事，一个是他和许丹莹两人终于订婚了。

    虽然订婚的时候有些小插曲，但也没办法，这就是警察的无奈。真有命案了，别说你是订婚，就是结婚，你也得先缓缓!

    第二件大事，就是他终于把许丹莹‘拐’出来了。

    晚上的时候，苗晓丰把他们俩叫上了，准备一起吃个饭，算是庆功，也算是践行，干脆放一起了。

    江浩也没有拒绝，人情世故，有来有往，而且，他也真的很感谢苗队当初的照顾。

    吃饭的时候，江浩借故，提前去把单买了，为此还被苗晓丰埋怨了一番。

    第二天，

    刚好是周一，江浩便也准备返程了，于是开车，带着许丹莹，开启了一段新的旅程。

    “你就是在这里上班啊?”

    来到省厅后，许丹莹像好奇宝宝一样，东瞧瞧，西看看。

    很多在电视里才能看到的白衬衫，在这里，一会儿就能看到一个，有时候还能一看一群。

    吓得许丹莹走起路来，腰也挺了不少!

    “对，我先带你去严局那报個到!”

    一路上，江浩带着许丹莹一边走，一边介绍，偶尔遇见眼熟的人，也都会打个招呼。

    江浩在省厅还是非常有知名度的，基本上他们看到江浩后，也都会主动打招呼。

    甚至也有一些白衬衫的人，都对江浩友好点头微笑，算是打了招呼。

    许丹莹看到这一幕，也能感觉到，江浩在这边非常吃的开，毕竟有这么多人主动来和他打招呼。

    来到严德胜的办公室后，江浩便把调岗申请递了过去。

    “这位就是你心心念念的人了吧?我看看，你叫许丹莹。

    许丹莹听到严德胜这话，顿时脸一红，但随后便恢复正常了，主动给对方敬了一个礼道:

    “严局您好，我叫许丹莹，向您报道!”

    “好，都是一家人，不要拘束，尽快融入进来，当然，有小江在，这点倒不用我操心!呵呵~”

    严德胜笑呵呵的看着江浩，随后便开始说起来正事:

    “价现在也回来了，那就尽快把专家组的案子负责起来，你回去的这段时间，一下子来了两起案子，都是比较急的案子。

    拖久了影响不好，他们毕竟是新人，你还要多培养培养，要不然年底的时候，我也不太好做。”

    “嗯，我知道，那我就先带她去熟悉一下了。

    “等一下，还有个事，你回去的这段时间，我让小李把你们办公室附近的两间办公室也腾出来了。

    毕竟你们人也多起来了，老是挤在一个办公室里，地方确实太小了。”

    听到严德胜又给他们专家组添置了两间办公室，江浩知道，这都是严局长亲自帮忙协调的。

    要不然，这么紧张的地方，哪可能一下子腾出来两间办公室?于是连忙道谢:“那真是太好了，还是严局向着我。”

    “去吧，去找小李。

    “嗯!”

    离开了严德胜办公室，江浩便给李文硕打了个电话，问他在哪里，好去拿钥匙。

    “我现在在外面有点事，一会儿我去办公室找你，正好把钥匙带给你。”

    见李文硕不在，江浩只好先带着许丹莹去办公室，熟悉一下环境和设备。

