    陆尘这一招来势汹汹，凶险万分。

    阡陌虽不敢大意，可心中仍有一股傲气。

    想他也是真传弟子中排名第五的存在，面对一个新来的弟子，居然落了下风，这让他心中愤怒。

    “隔空一爪便想打败我，未免太目中无人了吧！”

    阡陌怒吼一声，一掌拍出，全身元力吞吐，雄浑的掌力形成了一堵气墙，挡在了自己的身前。

    然而，陆尘这一爪凌厉之极，瞬间穿过阡陌的元力气墙，去势不减，竟然将阡陌直接洞穿，留下一个拳头大小的窟窿，血流如注。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    阡陌整个人当场石化，愣愣地低下头，看着自己胸膛右面那拳头大小的血洞，一脸惨白。

    若非陆尘手下留情，洞穿的是他的右边，若是左边，只怕自己的心脏直接就飞出去了。

    现场一片安静，所有人愣愣地看着陆尘。

    “还有谁不服？”陆尘环顾四周，眼神始终淡定，丝毫没有战胜的得意。

    台下的一众真传弟子们，却是心中掀起了惊天巨浪。

    “连阡陌都不是他一招之敌，这陆尘的实力，远超想象啊！”

    “我们这些老人，有谁能有把握敌得过他？”

    “阡陌的实力我很清楚，可这陆尘，他的实力我确实半点也摸不清啊！”

    “怎么办？难道真的要让一个新来的弟子当我们的大师兄吗？”

    所有人心中都无法接受，这对他们这些入门多年的人来说，简直是奇耻大辱！

    洛倾城也是其中一位真传弟子，炼魂境第九层，在明月峰中也是排得上号的。

    然而此时此刻，洛倾城看着陆尘的眼神，无比复杂。

    就在三个多月之前，自己在面对陆尘的时候，还能保持名门正派弟子的威严和荣耀，居高临下的俯视对方。

    而此时此刻，陆尘却已经站在了和她平等的位置。

    不！

    只怕陆尘此时此刻，眼中根本没有她这个普通的真传弟子了。

    “连阡陌师兄都不是他一招之敌，我可能更是远远不如吧！”洛倾城心中苦涩，之前被陆尘夺去了倾城峰，她心中还怀恨在心，一心想着寻个机会，将此人赶出七绝宗。

    可万万没有想到，此刻的陆尘，已然超过了自己！

    这才仅仅三个月啊！

    洛倾城简直要崩溃了！

    她看了一眼自己的师尊司徒明月，心中更加苦涩。

    从前，自己在师尊那里受尽宠爱，在整个七绝宗，又有无数的追求者，自己俨然是公主般的存在。

    可自从陆尘来了之后，洛倾城便感觉师尊变了。

    师尊似乎对陆尘比对自己更加关注，从前自己进出明月殿，甚至不需要通报。

    可前几日自己就这么进去，却是被师尊严厉的呵斥，差点被一巴掌拍出去。

    而陆尘呢？

    此刻司徒明月眉开眼笑，看着陆尘简直就像看到稀世珍宝似的，恨不得捧在手心里。

    “没有人主动上来挑战吗？那算了！不必那么麻烦了，你们所有人一起上吧！”

    陆尘傲然而立，环顾四周所有的真传弟子，足足上百人，巍然不惧。

    此言一出，众人却是大惊失色。

    就连七绝宗的各位峰主以及宗主，都一脸震撼的站了起来。

    除了司徒明月。

    “什么？我没有听错吧？陆尘让所有人一起上，这是什么意思？”

    “难道他想一个人挑战所有的真传弟子吗？”

    “这怎么可能？他今天再如何狂妄，你不可能如此找死吧？”

    “这小子是吃错药了吧！还是疯了？一个人挑战一百零八人，还是真传弟子，即便是突破天元境的师兄，也不可能做到吧！”

    “我都不怕，难道你们怕了？”陆尘仰天大笑，忽然一跃而起，一道庞大的武魂虚影浮现。

    冰煞银龙！

    这是陆尘第一次亮出武魂，冰煞银龙一出，引在场众人感觉到森森的寒意。

    “天阶武魂！这是什么武魂？”

    七绝宗众人心头疑惑。

    “这不是一般的天阶武魂，这是冰煞银龙，即便在真龙武魂中，也是极为可怕的存在！”

    “怪不得陆尘的实力恐怖如斯！”

    “好可怕的冰煞之气！”

    此时此刻，陆尘的冰煞银龙武魂化为一道龙卷风，但陆尘的周身盘旋飞舞，将他整个人托在了虚空之中。

    此刻的陆尘，如一个散发着冰冷杀意的战神，俯视脚下的一群真传弟子，傲然道：“婆婆妈妈的干什么？所有人一起上吧！”

    严东鹤此时此刻一脸激动之色，终于，可以见识到师尊的全部实力了。

    这种机会都靠自己怎能错过呢？严东鹤第一个跳了出来，恭敬道：“弟子以下犯上，请师尊恕罪！”

    众人闻言不禁脸色一变。

    早就听闻这二人是师徒关系，没想到此时此刻，严东鹤居然大大方方的承认了。

    所有人的视线齐刷刷的看向了宗主。

    姬天涯却是面无表情，负手而立，一脸期待的看着空中的陆尘，脸上不见喜怒之色。

    严东鹤第一个上的擂台，紧接着便是洛岩。

    “陆尘兄，想不到你我的差距，竟然大到如此地步，我也来凑个热闹，陆尘兄不必手下留情！”

    洛岩也跃上了擂台。

    一个徒弟一个兄弟，连这两人都上去了，其他人顿时再无犹豫。

    共计一百零八位真传弟子，直接将整个擂台都围了起来。

    不少人更是放出武魂，借着武魂之力，同样浮在空中。

    只是他们的身形，却不如陆尘那么稳健。

    毕竟都是天元境之下的实力，还做不到真正的御空飞行。

    这便要考验众人对于武魂的掌控之力。

    以一人之力，挑战一百零八位真传弟子的围攻，这是何等的霸气？

    这一刻，七绝宗所有人不禁肃然起敬。

    即便陆尘此战不敌，也足以成为七绝宗历史上的一段传说了。

    在此之前，可没有谁有这般的勇气。

    “哈哈哈哈！来吧！”

    陆尘大笑一声，悍然出手。

    武魂冰煞银龙突然爆发出庞大的冰煞之气，瞬间笼罩住了离着自己最近的数十人。

    然后，陆尘身形如闪电，冲向了其中一人。

    此人刚欲闪躲，却发现自己的身形不受控制一般变得僵硬，行动迟缓。

    这便是受了冰煞之气的影响。

    等他以元力驱散这一股冰煞之气，却也来不及躲了。

    陆尘已然杀到。

