    君以肆不置可否，没人不喜欢钱，因为钱是在这世上生存的必备之物。

    钱是生存之本。

    但钱亦是万恶之本。

    这世上有因为各种各样的原因而作恶的人，但大多数无外乎终其一个字——钱！

    有生活所迫的、有贪婪成性的、有沾染恶习的，总之因为钱之一字，而选择堕入深渊的不在少数。

    但在君以肆眼里的安意，虽爱财却取之有道。

    拍卖会上的暴利，却是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，而且她所拿出来的可都是好东西。

    以至于造成别人求着往她手里送钱。

    只愿她能经常举办拍卖会，砸锅卖铁也要来。

    这才是赚钱的最高境界啊！

    君以肆心思回转，只觉得身边人瞪着他的小样子呆萌呆萌的。

    要不是在开车不方便，他肯定要抱进怀里好好捏捏她气鼓鼓的脸颊。

    两人一路上有一搭没一搭聊着，很快就到了灵溪茶坊。

    安意开门下车，然后转过头跟君以肆摆摆手，“回去吧，路上注意安全。”

    “嗯，看你进去我就走，晚点给你电话。”君以肆柔和的道。

    安意乖巧的点点头，脚步轻盈的走进茶坊。

    直到看不到她的身影，君以肆才启动车子离开。

    ……

    安意刚走进茶坊，迎面就看到了安墨川，他正跟两个人边往外走边说着话，由于侧着头没有发现她。

    “川哥，准备走了？”她顿了顿，还是上前打了招呼。

    安墨川转向安意的方向，看到是她有些意外，不过转瞬就想到安安是这里老板啊。

    他微微一笑，跟身边两人示意了下，才大步走到安意面前。

    “安安，好久不见，咱们家安安最近可是了不得呢。”安墨川调侃道。

    “哪有，我一直都很低调。”嗯，低调做人，高调做事。

    “川哥在谈事？”安意看向他身后两人。

    一个中年油腻男人和一个时尚靓丽的年轻女人。

    “对，最近公司的新项目要找一个明星代言，正在谈。”

    安墨川毫不迟疑的道。

    “那这是谈妥了？”

    安意看着那女人矫揉造作的跟油腻男人撒娇，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    啧啧……杀伤力太大了！

    或许是她的眼神太不隐晦，安墨川也顺着看过去，嘴角忍不住抽了抽。

    “咳咳，那男人是娱乐公司经理，专门托关系找到我的，我也不好拒绝的太直接，所以……”

    安墨川小声跟安意嘀咕道。

    “川哥辛苦了，要忍受这种东西真的需要强大的心理素质，你加油，我就先撤了。”

    她可不想在这辣眼睛，赶紧溜。

    不过，想到明星代言人，安意突然又退了回来。

    “川哥，我帮你介绍一个代言人？”反正只是顺嘴问问，不用也没啥。

    “好啊，安安准备介绍谁？”安墨川眼睛一亮。

    安安介绍的肯定不会差，就算不是很出名也没有关系，起码不恶心人就行。

    “红璃。”

    “红璃？影后红璃？安安你是不是想让哥破产？！”

    他就一个白手起家的小公司，哪请得起红璃这种咖位的代言人啊~

    瞅着安墨川瞬间转换的苦瓜脸，安意翻了个白眼。

    哦天哪！

    川哥那温润如玉，芝兰玉树的形象呦，彻底化为泡影。

    果然人设就是用来崩的？

    “我给你介绍的，当然是友情价啦，你用不用吧，不用自己继续找去，我走了。”

    “用，必须用，安安这么想着哥，哥怎么能浪费安安的好意。”

    安意抽了抽嘴角，很想说一句并没有。

    她只不过是随口一提，能帮就帮一下而已，麻烦不要加戏。

    不过她还是给红璃去了个消息，将安墨川的联系方式发了过去。

    顺便也把红璃的联系方式给了安墨川。

    “你们自己联系吧。”

    “谢谢安安了，等你有时间哥请你吃饭。”安墨川笑着道。

    “没问题，那你赶紧去忙吧，我先上去了。”安意眼神示意那边那俩不知羞的好像等不耐烦了。

    安墨川看那俩也是一脸嫌弃，跟安意告别后赶紧带着人离开了茶坊。

    而安意这边也收到了红璃的回复。

    自然是同意了，正在让经纪人查行程安排。

    说起这个红璃，她是红鸢的妹妹，红鸢就是拍卖会上的拍卖师。

    安意遇到红璃前，她就已经是影后级的明星了。

    而一次躲狗仔时，恰巧被安意遇上，更巧的是她是一个身怀灵根之人。

    在安意展现了一丢丢的法术后，成功将红璃收入灵溪门。

    而她的姐姐红鸢也有灵根，一家出两个有灵根的人，安意也觉得惊奇。

    两姐妹现在都是灵溪门的弟子，只不过红璃依旧娱乐圈的工作，这是安意的意思。

    只是工作量不再像以前那样，现在完全佛系接工作，只挑质量好的，既轻松又可以留出很多时间修炼。

    红璃很满意现在的生活状态。

    而红鸢现在是灵溪拍卖会的首席拍卖师，专门主持大型拍卖会。

    这两姐妹现在可以说是重点培养。

    说回现实……

    安意径自上到五楼办公室，紫檀已经等在那里了。

    见到安意进来，她立马起身，“主子，安老板遇袭的幕后修真者确定了，是二流门派血煞教的人。”

    “血煞教？好一个血煞教，收集血煞教全部资料。”

    “已经开始收集，大概明天可以拿到详细资料。”紫檀妩媚的眸子也是一片肃穆。

    惹到她家主子头上，他们这些手下自然不会善罢甘休。

    整个灵溪门都是主子的后盾。

    “嗯，千家有什么动作吗？”安意抿了口茶问道。

    她可记着呢，千家的恶心招数。

    现在幕后的血煞教揪出来了，那千家……

    安意星眸微眯，唇边勾起一个邪肆的弧度。

    “千一帆被揍了之后，千家就没有什么其他动作了，主子您不知道，那千一帆可真惨啊。

    全身没有一处好地方，内伤外伤齐全，只吊着一口气被扔在了千家门口，真是大快人心！！”

    紫檀眸子里面异彩连连，那是真的高兴啊，幸灾乐祸的劲头，要是千一帆在这估计能活活气晕过去。

    安意闻言，想到做出这件事的某男人，她也弯了唇。

    她现在心里只想叹一句：传说中的活阎王还给他留了一口气，他千一帆就谢天谢地吧。

