    五年之后，太月湖深处。

    旭日初升，湖面幽静，太月湖的湖底，茫茫的水草群绵延数千里之广，茂盛处宛若迷宫，别有一番异景。

    一条丈许长的墨鳞怪鱼潜伏在水草下的阴影之中，满口利齿参差交错，看上去很是狰狞。

    水草上方，一群巴掌大的鱼儿巡游不定，悠闲地嘬食着水草细嫩的上端，丝毫没有察觉到身下不远处的那条墨鳞怪鱼。

    但那条怪鱼却对眼前这些唾手可得的猎物们视而不见，自从它前几日突破至练气后期的修为后，就对这些普通鱼类再也提不起半点兴趣。

    这时，一道细长的青色影子突然出现在怪鱼的视线范围之内，那道青影连续几个闪动，就闯进水草上方的那群鱼儿之中，将鱼儿们吓得四散而逃。

    可是，这道青影的速度堪比瞬移，四处闪动拦截，没一会儿，就将一部分鱼儿逼到一个小角落里。

    鱼儿们左冲右突，却始终无法逃离，只能挤成一团瑟瑟发抖。

    但那道青影并没有攻击这些鱼儿的意思，鱼儿们放弃逃跑后，青影反而停在原地，显出了身形，原来是一条三尺长的青色小蛇。

    这条青色小蛇将自己的尾部曲成一团，看起来如一个弹簧一般，想必刚才如瞬移般的连续闪动，就是靠着尾部的弹射来完成的。

    青色小蛇体型不大，但却颇具灵性的样子，它看着挤成一团的鱼儿，仿佛恶作剧得逞的小孩一般，高兴地来回游动，嘴里发出兴奋的“嘶嘶”声。

    此时，怪鱼全部的注意力，都已经被这条青色小蛇给牢牢地吸引住了，在它的感应中，这条青色小蛇全身上下散发着浓烈的生命气息，而且身上代表修为的灵压并不强，潜意识告诉它，只要吃掉这条小蛇，一定能获得莫大的好处！

    怪鱼修为不错，但灵智不高，并不能分辨出，这条青色小蛇额头上面的那道，如星月交错的标记意味着什么，只是依照自己的本能，尾巴一摆袭到青色小蛇的身旁，张开血盆大口咬了下去。

    却不想，青色小蛇反应极快，一个弹射就消失在原地，让怪鱼咬了个空。

    怪鱼看着出现在三丈外的青色小蛇，凶性大发，使出自己的天赋神通，张开巨口猛地一吸，一股剧烈的暗流就将青色小蛇裹挟住，朝着巨口倒卷而回。

    青色小蛇似乎是有点措手不及，在暗流中慌乱地扭动身躯，但依然无法挣扎而出，只能稍微拖缓一些被吸过来的速度。

    眼看即将得手，怪鱼兴奋地露出白森森的利齿，准备享用这道难得的美味，但就在这时，怪鱼感觉到身后出现了一道灵力波动，同时，身体周围，突然出现一个水流漩涡，不仅打断了怪鱼的神通，还将怪鱼牢牢困在其中，身体开始不由自主地来回打转。

    水流漩涡的杀伤力非同一般，周围的浮游物和水草被卷入其中之后，瞬间就被强劲的水流绞得粉碎。

    不过，那条怪鱼毕竟是有着练气后期修为的妖兽，体魄尤其强横，虽然身上鳞片被划出道道伤痕，但并没有受到重伤，在经过最初的慌乱之后，它居然在漩涡之中勉力保持住了身体的平衡，同时转过身子，恶狠狠地向后看去。

    怪鱼身后不远处，是一只体型硕大的黒壳巨龟，此刻，巨龟正轻松地划动四肢，嘴里还叼着一根幽绿异常的水草，看到怪鱼抵挡住漩涡的伤害，并转身发现了自己，巨龟绿油油的双眼中居然露出一丝人性化的意外之色。

    “嘶嘶嘶！”

    这时，逃出生天的青色小蛇一个弹射，来到巨龟的背上，将下半身缠在巨龟的脖子上，一边用尾巴轻轻拍打巨龟的脑袋，一边仰着头，发出不满的嘶鸣声。

    巨龟身上的气息几乎达到了练气期的顶峰，比起刚刚步入练气初期的青色小蛇，更是强出了数十倍，但它却并不在意青色小蛇对自己的不敬，反而温和地转过头，舔了青色小蛇一下，眼神之中，居然带有一丝宠溺。

    怪鱼被巨龟身上强横的气息吓到，在漩涡中左冲右突，想要逃跑，却被漩涡牢牢地拽在里面，始终无法冲出去。

    安慰过背上的青色小蛇后，巨龟并没有第一时间去管漩涡中的怪鱼，而是慢条斯理地吃着嘴里那根幽绿异常的水草，水草不断缩短，直至被咀嚼尽。

    直到此时，它才看向怪鱼，也就是这一眼，那困住怪鱼的水流漩涡突然开始急速向内收缩，里面不断回旋切割的水流也越发强劲。

    怪鱼挣扎得愈发激烈，但却始终无法挣脱漩涡的束缚，随着时间的推移，它身上的伤口越来越多，也越来越深，等到漩涡内完全被鲜血染红的时候，怪鱼终于再也支撑不住，翻起肚皮飘了起来。

    巨龟将漩涡散去后，怪鱼的尸体缓缓沉到湖底，青色小蛇见状欢叫一声，飞快地朝怪鱼尸体游了过去。

    青色小蛇神情显得很着急，张开嘴在怪鱼尸体上不断撕咬着，但它细小的牙齿根本无法破开鱼鳞，最后只能挑伤口处的肉吃。

    一条条肉丝被青色小蛇撕扯下来，吞入腹中，青色小蛇的嘴里长着一排利齿，居然可以如野兽一般，将食物嚼烂之后再咽下。

    巨龟目光温柔地看着青色小蛇进食，发现周围再无危险后，它一头扎进附近的水草群之中，操纵水流拨开一根根水草，好像在寻找着什么。

    过了小半个时辰，青色小蛇终于吃饱了，它体型不大，饭量却不小，足足吃进去十分之一的怪鱼尸体，将自己吃成了一根圆柱体，瘫在湖底无法动弹。

    青色小蛇发出慵懒的“嘶嘶”声，不一会儿，巨龟就从附近的水草丛中钻出，嘴里还叼着一根之前吃下去的那种幽绿异常的水草。

    巨龟操纵水流将青色小蛇卷到自己的背上，然后划动四肢，朝着太月湖中心处游去。

    青色小蛇仿佛是嫌弃龟壳太硬，一边发出不满地嘶鸣声，一边努力翻滚着自己吃成圆柱体的身子，滚到巨龟脖子和龟壳交接的位置后，终于满意地点了点头，在这处柔软的地方沉睡了过去。

    巨龟一路游到太月湖中心的天星岛，上岸后，迈动粗壮的四肢，往玉衡峰所在的方向奔去。

    一路上，往来的星月宗弟子繁多，但每个人都只是看了一眼巨龟额头上星月交错的标志，然后就任由巨龟在专门的兽道上前行。

    巨龟在陆地上的奔跑速度并不慢，正午时分，已经来到玉衡峰后山的一处偏僻院落前，并对着宽大的院落大门，发出一声低沉有力的吼声。

    一个道童打扮的青年男子打开院门，看到巨龟后，他眼含笑意地拱手行礼道：“参见玄尊。”

    巨龟居高临下地看了青年男子一眼，打了个响鼻，算是回礼，然后径直走进院里。

    这是个占地广阔的院落，正堂、主居室、客房、演武场等建筑错落有致，巨龟轻车熟路地带到后院，这里有一座半亩大小、水深丈许的池塘。

    巨龟迈步走进池塘，将半个身子沉入池水之中，龟壳露在水面上晒太阳，同时伸长脖子，将自己的头靠在池塘边上，脸上露出惬意的表情，半眯着双眼，假寐起来。

    这里离院落的后门不远，能清楚地看到后门正对着的一片缓坡，缓坡上，是一大片桃林。

    这时，有几个少年少女叽叽喳喳地从桃林中走出，直往后院行来，看到池塘中的巨龟后，一个身材高挑，看起来英姿飒爽的长腿少女尖叫一身，跑到池塘边蹲下身子，不断抚摸着巨龟的脑袋，嘴里还不停地嬉笑着。

    巨龟瞥了一眼长腿少女，目中闪过一丝无奈之色，后肢滑动，硕大的身子整个沉入池塘之中，任凭池塘边的少女如何大声呼喊，再不肯冒头出来。

