    就像是两道凌驾于天穹之上的小型太阳，赤红色的光团猛烈对撞在一起，股股滚烫气浪翻腾着向四周席卷而去。

    路云将一层纤薄的水系能量覆盖在他湛蓝色的瞳孔上，以尽可能减少灼热气流对于其视觉产生的影响，

    眯着眼，悄然探查着这带来骇人声势的莫名来者。

    首先是体型稍大的一个赤红火团。

    在耀眼炽焰闪烁中，路云依稀能辨认出被光团包裹在内的，是一只英姿极为神勇的鸟类宝可梦。

    好似燃烧火焰般灿红色的绸羽遍布腹部与翼尖，在真正火焰的映衬下，正闪耀着某种夺目猛烈的光泽；

    冷厉的金色鹰眸在炽焰中格外显眼，正随着其巨大羽翅的扇动而迸发出利刃般充满杀意的目光。

    “烈箭鹰”，这一种在宝可梦世界当中相当少见的，拥有着“火系”加“飞行系”属性的强大精灵，

    如今在季熔森林奇异环境的吸引下，成为了森林核心区域中数一数二的强大族群。

    而另一边，正与它发生激烈对战的对手，却让底下的路云有些意外。

    橙色的气泡状外壳将其深红色的脸部所包裹，股股滚烫到足以将树木点燃的强劲热浪从中迸发而出；

    并没有明确的足部肢体，取而代之的，是身下类似于云朵般的雾状器官，托着身体漂浮在半空当中。

    “飘浮泡泡？”

    路云有些惊讶地喃喃道。

    他对这种宝可梦的印象极深。

    飘浮泡泡，天气宝可梦，正常形态为通体灰色的一般性属性。

    虽然没有进化形态，但在遇到类似于“大晴天”、“冰雹”等特殊天气时，会因为环境的影响而改变其外形与本体属性，非常奇特。

    眼下，在季熔森林核心区域火元素能量浓郁的情况下，路云头顶的这只飘浮泡泡已经自动转变成了拥有“火”属性的特殊形态。

    在他的印象当中，飘浮泡泡这一种类的精灵，虽然拥有在整个宝可梦世界当中都足以称之为奇异的变化形态，但似乎并不以实力强大著称。

    但现在的情况……

    路云昂着脑袋，瞪大眼睛呆呆地向上望着，

    只见在其头顶广阔的苍穹之上，那体型只有两个手掌大小，甚至还不及烈箭鹰四分之一大的飘浮泡泡，

    却正在压着对面打？

    炽热的火焰仿佛一条条温顺的小蛇，在飘浮泡泡的精密指挥下在空气当中肆意扩散、扭转，向着身前的敌人吐露出其危险致命的毒牙。

    而原本几乎制霸整个季熔森林空域的烈箭鹰，在对方暴雨般猛烈的攻势下，也已经失去了以往的嚣张与神气，只能在无力地反击中显得格外狼狈地逃窜着。

    “轰！轰！”

    “嗤……嗤……”

    能量碰撞时产生的刺耳轰鸣与急速飞行时带起的空气呼啸愈发靠近，让路云不自觉地低下了脑袋，以免让自己的窥视吸引到天上两者的注意。

    他还是很有自知之明的，不管头顶两者的战况到底如何，也不是现在他这种实力可以参合的。

    单单是抵挡住来自双方的攻击余波，就已经让他非常吃力了，如果真的一不小心被卷到战斗当中去，可能都撑不了几秒，便会在烈焰的灼烧下化作飘散的灰烬。

    所以为了保住性命，此时他的最佳选择，便是低下头缩着脑袋，静等双方的离开。

    可惜，

    仿佛他在系统庇佑下的灵魂，在冥冥中具有着某种容易招惹麻烦的特质，

    事件的发展和他想象中得截然不同。

    只见那正在天穹上缠斗的两道赤红身影，不知道是因为什么原因，竟然极为默契地停下了彼此向前推进的身影，

    就朝着路云所处的空旷林地上，急速飞落了下来。

    “淦！”

    路云在心中暗骂一声，也不敢发出什么动静，只是把自己的头垂得更低了点，以期望身前的两者不会注意到自己。

    其实以现在的情况，烈箭鹰与漂浮泡泡正处在激烈异常的对战当中，注意力都放在彼此的身上，

    对于身边处于隐身状态，毫无存在感，没有一点危险的路云自然是不会注意的。

    但可惜的是，在世界意识宏观的虚无操控下，某种意外却又合乎情理的意外，发生了……

    因为烈箭鹰与飘浮泡泡激烈对战而产生的余波，是由高温热量与侵蚀性极强的火系能量组成的恐怖焚风。

    而就在两者交战不远处的一旁的路云，虽然有着水之石的能量供给，能够避免百分之九十五的物理伤害，

    但悄然依附在皮肤之上，为其提供拟态隐形的浓郁水流，可就是另一个下场了……

    “滋……滋……”

    滚烫炽热的焚风宛如热浪被自路云身上吹拂而过，刺激的高温在瞬间变将他身上的水流彻底蒸发，

    伴随着微弱却又异常尖锐的汽化声响，一缕缕显眼的白色烟雾从他的身体之上升腾而起，

    理所应当的，路云仗之以躲避强敌视线的隐形拟态，也化为了无形。

    他甚至都还没能反应过来，自己那水蓝色的娇小身影，便彻底暴露在了树荫之下。

    “啊偶……”

    路云身体僵硬，眼神呆滞地望着身前的两者，一时间显得有些不知所措。

    而面对这只在战场上突兀出现的泪眼蜥，烈箭鹰与飘浮泡泡也不约而同地停下了对战，用满带诧异的眼神望着路云。

    在自然界当中总是存在着种种不显于文字，而是潜藏在血脉本能当中的隐形规则。

    不管是多么惨烈、紧张的战斗，如果出现了某种区别于战斗双方的第三者，那在很多情况下的结果，往往都会是以战斗双方默契合作，围杀第三者收场。

    战斗时大量消耗的能量、体力，会让生灵产生一种物理意义上的虚弱感，安全感缺乏，

    对于那些想要趁机掠夺胜利果实的第三者，自然是充满了敌意的。

    而此时的路云，尽管本身实力微弱，且并没有表现出明显的敌意，

    但在如今这不恰当的地点，微妙气氛的烘托下，

    显然已经成为了处境危险的闯入者。				

