    再次回到新世界，新世界这边，已经过去了好些天。

    凌飞刚到，小樱桃就传来提示，邮箱收到了新邮件，闻言，凌飞立即点开邮箱查看。

    原来是烽火工作室的回信。

    看到来件者是烽火工作室时，凌飞便想起来，上次到新世界来的时候，他给烽火工作室付过了定金，让烽火工作室给他寄发新的游戏包，是烽火工作室截取《异世穿越帝国》另一部分内容做成的新游戏地图，“南蛮城之战”。

    按照凌飞之前提出的要求，烽火工作室把装载着“南蛮城之战”的两个移动硬盘，已经交给大唐邮局，由邮局快递给他。

    看完烽火工作室的邮件，凌飞看了看时间，算着包裹大概差不多快到了，便按照邮件里提供的快递单号，到邮局的官网上去查询包裹的具体所在。

    新世界的大唐邮局，业务跨界，却效率和能力齐飞，就算是普通包裹也能在短时间内寄到，并不存在像本世界邮递行业那样，几天等待才能收到包裹。当然，有利则有弊，新世界大唐邮局的邮费，是非常昂贵的，从超世界的本土星球到新世界的女娲城，只是一次普通的包裹业务，邮费就需要一万元。

    正是因为邮费昂贵，邮局运送的包裹件，邮费的付费方式，基本都是到付。所以，凌飞在大唐邮局的官网上查到的，他的这个包裹的网络信息上，写明了烽火工作室寄送的包裹，是邮费到付的，也就是说，凌飞想要把这包裹拿到手的话，首先当然是把游戏制作费用的尾款付清给烽火工作室，其次还需要在网络上支付这笔邮寄费用。

    当然，好就好在，也不需要亲身到邮局取货，只要相关费用付清，大唐邮局就会送货上门。这些对凌飞来说都不是问题，当即就按照大唐邮局官方的指示，把所有的款项付清。

    小樱桃提醒凌飞，还有一封新收邮件。

    这一封则是洛阳学院女娲城图书馆的邮件，凌飞已经修满学分，只要再完成最后一项要求，也就是通过毕业设计考核，就可以顺利毕业了。

    这不难理解，正如凌飞在本世界完成本科学业的时候，也是需要通过毕业论文考核，所以凌飞马上查看他最后一关需要做的是什么。

    邮件里有明确说明，洛阳学院因为凌飞学习课程的内容与虚拟技术有关，给他的毕业考核，是让凌飞设计一款全新的神经元器件，唯一的要求，是28nm的神经元器件。这次考核强调的是动手能力，所以要求凌飞能以手工的方式，制造出一枚合格的28nm芯片。

    此外，凌飞需要再次确定一个具体地址，以便女娲图书馆给凌飞寄来考核需要用到的材料。

    凌飞迅速回复了地址，接受了该毕业设计题目。

    回复了邮件之后，这两件事上，凌飞暂时只需要等待，趁着这个空档，凌飞干脆做别的事，到商城上找一找有什么合适的药材或者丹药之类的物品。

    现在凌飞已经越发明白，一些好的丹药能够给他提供很好的帮助，所以只要有机会，凌飞都会尽量收集一些好的丹药，如果没有现成的丹药，凌飞也会购买炼制丹药的药材，继续炼丹储存。

    凌飞在这商城上逛了一下，暂时没有发现有什么新品丹药，便转而下单订购炼制培元丹和养生丹的药材，准备继续炼丹储存丹药。

    购物完毕，凌飞下楼检查一下龙翔厂新生产线的生产情况。

    凌飞新设的这一条专门生产普通虚拟头盔的生产线，运作也是一切正常，所以在仓库里，这些被打上超世界科技铭牌作为标识的虚拟头盔，存储的数量已经达到了两百部，凌飞看运行情况良好，也就不加以干预了，让生产线继续运作，继续储存虚拟头盔。

    凌飞打算着，等到时机合适，他再把这些虚拟头盔运回本世界的实验工厂储存，届时，这些虚拟头盔，将会是超世界科技公司的限量版虚拟头盔。

    待凌飞检查完这些虚拟头盔之后，他刚刚在网上商城购买的药材，也就到货了，凌飞把药材全部接收完，就到后院炼丹去。

    就在凌飞这炼丹的过程中，女娲城图书馆根据凌飞提供的地址，把他的毕业考核设计项目的材料送到，包括一枚普通的28nm芯片，以及相应的若干工具。而几乎与此同时，烽火工作室制作的，装载“南蛮城之战”移动硬盘也到了。

    所以凌飞才刚结束炼丹，就同时收到了两个包裹。

    凌飞先处理烽火工作室的包裹，第一时间把两个移动硬盘分开放，一个放进穿越手表的储存空间，另一个放在卧室的保险柜里。

    然后才打开女娲城图书馆的包裹，把材料全部拆包装，分类摆好。

    整理分类好药材，凌飞接着就开始炼丹，直到把这次购买的药材全部炼制成一批数量不少的丹药，方才停手。自然，丹药也是全部放进存储空间里。

    剩下就可以专心完成毕业设计了。

    这个毕业设计要制作的28nm芯片，正好与本世界的28nm手机芯片贴合，所以要完成这个设计，倒不是难事，也就是需要费些时间和精力的问题。

    为此，凌飞动用了他身为新世界一名大学生的基本权利，到女娲城图书馆查询了大唐芯片发展的资料。

    在图书馆泡了三天，凌飞顺利地翻出了大唐早期发展神经元器件的资料，尤其是28nm的制作资料，包括设计图纸，以及虚拟编程数据。

    找到数据，按照图纸，凌飞就在龙翔厂这里，抓紧时间开始编程。正巧龙翔制造厂就是个工厂，所处的位置又是创业者孵化基地，自然是不缺电子材料的了，所谓万事俱备只欠东风，凌飞自己设计了一款28nm神经元器件，他打算把硬件结构图，输入智能机器工人，让它协助他制作28nm神经元器件。

    就这样，在新世界过了将近五天左右，凌飞也就完成了他的毕业设计，掂量一下时间，凌飞把该收的东西都装进储存空间里，就穿越回本世界。

    凌飞是跟陈落雁打过招呼，但如果回去太晚，恐怕就不好解释了。

