    孤竹域界庞大无比，不知由多少世界组成。

    虽然禁忌苏醒过来时，所迸发出来的恐怖气息，影响到数百上千的世界。附近的世界更是被摧毁，甚至化为混沌状态，所有生灵都被绞碎为纯粹的魂气。

    但是，依旧有很多世界，没有感到到丝毫的异常。

    孤竹域界实在太大了。

    即使是帝境级别的禁忌，亦无法在短时间内摧残一域界。

    但是，一些圣境的生灵在此刻，心里多少有些不安，或是心悸，或是眼皮不断跳动……

    似乎隐隐约约感应到了什么。

    此刻，不少圣境从修炼中惊醒过来，疑惑地地感应天地，但是并没有感应到什么。

    是我想多了？

    不少圣境如此想着，但是心神依旧不宁。

    这让他们无法静心下来修炼。

    不得不破关。

    出来后，疑惑凝视天地片刻，天地并没有什么变化，亦没有什么异常。

    但古怪的是，心中的不安还在。

    似乎更要强烈……

    这让不少圣境大皱着眉头，飞身上天宇凝视天地，甚至掠出自己所在之界。

    但是他们距离那一界，实在太过遥远了。

    还是无法感应到什么。

    只是心里不安。

    而且，不仅仅是孤竹域界内圣境生灵如此，就连另外三荒的一些强大无匹的生灵。

    亦心神不宁。

    虽然说，帝境的恐怖气息，难以影响到一域界。但是，现在苏醒过来的，可不仅仅是帝境，而是帝境的禁忌。

    乃是不可名状的存在。

    即使它的气息无法影响到一域界，但是它的出世，却会让无数生灵颤栗。

    莫名颤栗。

    生灵不用知道禁忌在哪里。

    但是，只要知道禁忌出世，甚至不知道禁忌出世，都会有莫名的颤栗。

    心神始终不得安宁。

    随着时间的过去，孤竹域界内有越来越多的生灵，心神开始得不到安宁。

    最先是由圣境开始。

    不久后。

    一尊尊恐怖的圣境，或是从修炼中，或是从沉睡中，或是从闭关中，一一惊醒过来。

    一些认为早已经死去的圣境，竟然亦被惊醒过来了。

    他们的心神越来越不宁。

    “为何会如此？这到底发生什么事了？”有老圣满脸忧虑，眼里会是担忧之色。

    总感觉有什么可怕的危机将要降临了。

    若只是小小的危机，他的心神不会如此不宁，更不会从沉睡中惊醒过来。

    这有可能是灭族的危机。

    但是，他寻来寻去都没有寻到祸根所在。

    在老圣从沉睡中惊醒过来后，不少族人猛然瞪大眼睛，脸上浮现不敢置信的神色。

    老祖还没有死？

    那个，是、是传言死去数千年的老祖？

    “老祖是你吗？”

    “老祖你还没有死？”

    不少老圣的族人，对着天宇中的老圣激动大喊起来。

    此刻，莫要说是老圣的普通族人，就连一名相对年轻的圣境，都显得惊愕无比。谁能想到，庇护种族数千年的圣境，竟然亦不知道老圣没有死？

    “大公？”

    那名相对年轻的圣境，立即飞身上天宇，快步来到老圣的身边，满脸激动道：“大公你没有死？这数千年来，是在假死？”

    老圣回头点点头，眼里浮现些慈祥之色，接着脸色就变得凝重起来，沉声道：“你有没有感应到什么？”

    “没有感应到什么，但是心神始终不得安宁。”

    那年轻圣境皱着眉头道。

    “我正是心神始终不得安宁，才不得不从假死中苏醒过来。”老圣忧心忡忡道，目光看向禁忌所在的方向，似乎心中不安源于那里……

    “大公，这是何缘故？”

    年轻圣境同样担忧不久，叹息一声道：“这怕是要有大灾难发生啊。”

    “恐怕不是简单的灾难，有可能是劫难，还是大劫难。”老圣紧皱着眉头道，“有可能会波及到整个孤竹域界，甚至是北部四荒……”

    “大公，此劫难如此可怕？”

    年轻圣境大惊失色。

    “这种莫名的心神不宁，老夫活了数万年，还是第一次遇上……”

    老圣深深叹息。

    “大公，那接下来该如何办？”年轻圣境皱着眉头询问，道：“我族是否要撤离？”

    老圣摇摇头。

    “不撤离？还是静观其变？”

    年轻圣境道。

    “这种不安越来越强烈了，恐怕撤离亦没用，除非能在短时间内离开孤竹域界。”

    老圣道。

    他，毕竟活得久了，不仅知道孤竹域界，还知道孤竹域界是冥天北部四荒域界之一。

    “这么恐怖？”年轻圣境再次一惊，迟疑一下就道：“大公，这会不会是我们想多了？”

    “老夫倒是希望想多了，但是……”

    老圣摇摇头。

    随着时间的过去。

    老圣心悸越来越严重，心脏犹如砰砰跳着，都快要跳出来了。

    此刻，他的眉头皱得更紧了，还是想不明白自己的心神，为何会如此不得安宁……

    而且，他隐约“看”到天地的异常了。

    这是一种无法言喻的异常。

    不可名状。

    猛然间，老圣的脸色惨白起来，似乎终于想明白了。

    “大公？”

    年轻圣境心里一惊。

    但是，老圣的躯体开始微微颤抖起来，脸色犹如僵住般，眼里带着惊恐看着前方。

    他，犹如“看”到了“不可名状”的异常。

    “禁、禁、禁忌……”

    数息后，老圣才从僵住的状态般清醒过来，满脸惊恐道，还指着禁忌所在的方向，“是禁忌降世了，是禁忌降世了，我看了到了不可名状，我看到了诡异，我看到了……”

    “禁忌？！”

    年轻圣境脸色大骇，脱口道：“怎么可能是禁忌降世？禁忌不是都被镇压了吗？”

    当他说完，就猛然发现天地间的“异常”了。

    他似乎看到到了不可名状的诡异。

    此刻。

    他的嘴巴立即张开，眼里猛然浮现惊骇之色，脸色同样变得惶恐万状起来。

    他，似乎感受到了禁忌的存在。

    禁忌的确降世了。

    这，亦是禁忌的不可名状之处。

    而随着时间的过去，越来越多的圣境，似乎感应到了禁忌的存在。

    “完了，完了……”

    年轻圣境脸色惨白喃着。

    不管是太古禁忌，还是远古禁忌，最弱都是帝境中的存在。每一次禁忌降世，都给冥天带来了巨大的劫难……

    无数生灵涂炭。

    为何孤竹域界、北户域界、西王域界和月下域界，被称为冥天北部四荒？

    这四域界为何会变荒漠？

    传说。

    在远古时代，曾经有禁忌在此降世……

    虽然最后，禁忌被无数帝境，以及十大霸族联手镇压了。

    但，仅仅是镇压。

    无法杀死。

    禁忌是杀不得死的。

    而且，原本还算是繁荣的四域界，被打成了荒漠。

    即使无尽岁月过去，四域界还没有恢复过来，依旧是荒漠般的地域。

    当时的四域界生灵，几乎死绝。

    若不是禁忌出世被及早发现，可能波及的域界，不仅仅是四荒域界了。

    有可能整个冥天北部，都会受到影响。

    “快将禁忌出世的消息传出去！”

    此刻老圣的灵魂在颤栗，但是不得不冷静下来，只有将禁忌出世的消息及早传出去。

    他们才有可能生还的机会。

    禁忌乃是冥天公敌。

    只要将禁忌出世的消息传出去，便会有帝境出世镇压……

    “大公，如何将消息传出去啊？”

    年轻圣境焦急如焚。

    “一界界传出去。”老圣大喊，“你西，我东，以最快的速度，将消息传出去。”

    “孤竹域界有禁忌出世！”

    年轻成圣疯狂飞掠，对着界外大喊起来。

    他还没有来到界壁，但是声音却已经传出界壁，令另一界的生灵大惊不已。

    此界并没有圣境。

    虽然有些冥王境的生灵，心神亦开始不得安宁，但是并不知道发生什么。

    也没有太过在意。

    年轻圣境只能疯狂在界壁中穿行，不断高声大喊。而且，能够“看”不可名状诡异的圣境，并不止老圣和年轻圣境两人。

    还有其他圣境。

    他们同样“看”到了，同样在疯狂地将消息传播出去。但是，他们传播消息的方式十分原始，只能一界界地传播……

    毕竟冥天太大了。

    而且，在孤竹域界内，亦没有百大强族。

    一般来说。

    只有百大强族级别的种族，才会有专门传送消息的渠道。

    一般局限于一界，或是数界内的“小族”，需要专门开辟传送消息的渠道吗？

    唯有强百强族级别的种族，统治了数百上千界，乃至是数个域界，才会需要用到。

    而十大霸族，几乎能够在数息内，将消息送到数个域界外。

    十分恐怖。

    在孤竹域界的圣境，还没有将消息传出孤竹域界时。

    其他三大荒域的圣境，似乎隐隐约约感受到了“禁忌”的存在，就立即心惊胆战起来。

    但是。

    他们还没有最终确定。

    可是，他们已经感受到了不可名状的异常了。

    “孤竹域界发生了什么，为何总是让老夫心悸？”有西王域界的圣境紧皱着眉头凝视孤竹域界道，“而且这天地，似乎亦要变得不正常了。”

    “似有大劫降生。”

    “不仅我心不得安宁，似乎连天地亦不得安宁。”

    “这，怕是不仅仅是帝境，有可能比帝境还要可怕，还要异常……”

    “难道是帝境凶族降世了？”

    “即使是帝境凶族降世，天地亦不会变得异常，更加不会变得不可名状。”

    “你刚才说什么？”

    “天地异常？”

    “还有。”

    “不可名状？”

    “不错，不可名状！此刻的天地，似乎变得不可名状，无比的诡异。”有圣境立即紧张起来，脸色渐渐发白，骇然道：“你们可知道，禁忌的特性？”

    “不可名状？！”

    数尊圣境脱口道。

    当他们说完，脸色立即惨白起来。

    “禁忌？”

    “这、这怎么可能是禁忌？”

    “不会的，不会的，怎么可能是禁忌降世？即使冥天真有禁忌降世，亦不应该在我西王域界降世……”

    “可能是我们想多了。”

    “这……应该不会是禁忌降世吧？似乎，自从远古禁忌被镇压后，冥天便再没有出现过禁忌……”

    “不知道。”

    “应该有吧，或许降世的次数少，且及时被发现，并没有造成大灾难。”

    “这亦是有可能。”

    “这，应该是帝境的凶族现世，不可能是禁忌。即使真是禁忌，吾等如何确认？一切，皆是吾等猜测而已……”

    “不可名状便是禁忌的特性。”

    “这绝对是禁忌。”

    虽然说，四荒域界内的所有圣境，都没有见过禁忌，也没有感受到禁忌的气息。但是，“不可名状”乃是禁忌最明显的特性，只要感受到就能感应到它的存在。

    所以并不需要见过禁忌，感受到禁忌，才能确定禁忌的存在。

    此刻，不仅仅是孤竹域界在疯狂传播消息，另外三荒域界亦疯狂传播消息。

    禁忌降世距离他们太近了。

    在四荒域界中，不少老圣听说过四荒域界的来历。

    既然听过四荒域界的来历，就更加确定是禁忌出世，毕竟在远古时代，禁忌便在四荒域界出世。

    亦在四荒域界被镇压。

    现在自然有可能，从四荒域界苏醒过来。

    在四荒域界疯狂传播消息时，一个个“梦幻泡影”从封青岩头顶的云彩飘出，迅速飘落在一界界中。

    一个声音从“梦幻泡影”中传出：

    “愿与我九州同行者，皆可得我九州庇护。”

    此刻，即将要被毁灭的种族，根本就没有选择，也没有时间去验证，“梦幻泡影”是否能庇护他们。

    这是他们最后的选择。

    最后的希望。

    那恐怖而诡异的气息，一次次汹涌而来，犹如可怕至极的潮水般，瞬间就淹没了天地。

    也即将要淹没他们。

    他们无处可逃。

    “我愿！”

    无数生灵大喊。

    在恐怖气息再次降临时，“梦幻泡影”瞬间收走他们。

    他们在绝望等死时，猛然发现自己似乎还没有死，就满脸愕然看到四周……

    这是陌生的天地。

    不知身在何处。

    但是，此处没有那恐怖而诡异的气息，终于让他们心安了一些。

    一个个奇异的，无法言喻的，“梦幻泡影”从云彩中飘出，迅速飘落在那一界四周的天地中，接走一个个绝望的种族。同时，因为“梦幻泡影”的出现，形成了一个气泡圈，亦挡住了不少恐怖气息，给气泡圈外的生灵，争取了一些时间。

    而在此时，禁忌出世的消息，终于传出四荒域界。

    几乎瞬间点燃了整个冥天。

    ……

    ……

