    当天晚上，奥利佛·斯坦利带着蒙哥马利中将去了相府，见了丘吉尔相。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “相阁下，这位就是伯纳德·劳·蒙哥马利中将。”奥利佛·斯坦利介绍到。

    “相阁下，6军中将蒙哥马利向您报道。”蒙哥马利中将敬了一个礼。

    丘吉尔相打量了蒙哥马利中将一下，然后点了点头。他对于蒙哥马利中将的第一印象，还算是比较好的。至少认为，这是一个非常干练，有能力的将领。

    “坐吧，将军。”丘吉尔相说道。

    随后，他们三人一边喝咖啡，一边谈论起了北非的战局。丘吉尔相也希望能够从蒙哥马利中将那里知道他打算就任第8集团军司令官之后，采取一些什么样的方式来改变困局。

    “相阁下，蒙哥马利将军有一个计划，如果能够实现的话，或许可以使得我们在北非的战局得到根本性的改变，甚至一举逆转局势。”奥利佛·斯坦利说道。

    “哦？将军，是什么计划？”丘吉尔相顿时就感兴趣了。他现在最想要做的，就是想办法改变现在的不利战局。如果蒙哥马利中将真的能够做到的话，那无疑就是他的大救星了。

    “相阁下，这个计划有些冒险。”蒙哥马利说道。他这样说，是等于给丘吉尔相先打一个预防针。

    丘吉尔相点了点头，示意蒙哥马利中将继续说下去。作战计划，往往不可能十拿九稳的，都是有些冒险的。也正是因为这样，才使得这些作战计划一旦成功的话，将获得巨大的胜利。

    “相阁下，我们在北非已经处于严重的危机当中了。第8集团军虽然追击意大利军队进入了利比亚。但是，却即将处于中国人和德国人的围攻当中。而第9集团军以及美国人的军队，都会在一个月之后才能够赶到。但困难的是，中国人不会给我们一个月的时间。说不定十天半个月之后，他们就会打进埃及了。所以，第8集团军一旦遭遇中国人和德国人的夹击的话，我们极有可能会全军覆没。到时候，就算是第9集团军和美国人的援军抵达了北非，也无法改变战局了。

    所以，我希望内阁能够批准第8集团军放弃埃及，全力向西进攻，一直打到西非去。第9集团军和美国援军也通通在西非登6。这样的话，我们在西方将拥有一支非常强大的力量。到时候不管是德意联军决战，还是抵抗中国*军队的进攻，都将处于优势。

    并且，从目前了解到的情况来看，中国人和德国人之间的关系并不和睦。这也就意味着，我们在对付德国人的时候，中国人不会帮助德国人的。这样的话，我们就能够集中全力来打击德国人的。等打败了德国人之后，再对付中国人。如果中德两国联合，我们要打败他们，将非常的困难。但是，将他们各个击破的话，我们的胜算无疑就要大得多了。”蒙哥马利中将说道。

    现在最主要的问题，就是这个作战计划能否得到批准了。如果能够被批准的话，那么，计划就能够实施了。如果内阁不批准的话，那说的再多也是空谈。

    丘吉尔相眉头紧紧的皱在了一起，他没有想到蒙哥马利的计划会这么的冒险。放弃埃及，这会在内阁当中遭遇相当大的阻力的。至少，殖民地大臣一定会强烈反对的。

    不过，丘吉尔相也不得不承认，正如蒙哥马利中将所说的那样，将第8集团军留在埃及或者利比亚，一旦遭到德国人和中国人的围攻，第8集团军是必定抵挡不住的。最后的结果只有一个，那就是被中国*军队和德国*军队给围歼掉。相反，如果放弃了埃及，全力西进。那么，他们转圜的余地也就要大得多了。如果操作的好的话，获胜可是完全有可能的。

    “这个计划的胜算有多大？”丘吉尔相想了想，然后问道。

    “相阁下，具体的胜算有多少，这个很难说。不过，至少不会比现在的胜算小。”蒙哥马利中将说道。

    丘吉尔相并没有犹豫多久，很快就下定了决心了：“好吧，蒙哥马利将军，你的这个计划，的确非常的冒险。但是，一份好的作战计划，往往都是冒险的。我会支持你的这个作战计划的。明天我就召开内阁紧急会议，讨论这份作战计划。我向你保证，我会全力通过这个作战计划的。但是，我希望你也能够向我保证，尽可能的在北非获得一场胜利。”

    “是，相阁下。我向你保证，我一定会带领军队，在北非尽可能的击败我们的敌人，获得胜利的。”蒙哥马利中将郑重的保证道。

    “好吧，将军，我相信你，我们一定会胜利的。上帝一定会保佑我们的。”丘吉尔说道。

    第二天，丘吉尔召开了内阁紧急会议，将蒙哥马利中将的作战计划和盘托出。顿时，内阁大臣们纷纷议论了起来。丘吉尔相可以明显的看到，殖民地大臣劳埃德勋爵和印度事务大臣里奥·艾默里的脸色变得非常的难看了。

    “相阁下，埃及对我们的重要性，不言而喻，不仅仅是我们在北非的重要战略支撑点，更是我们通往中东和印度的重要前进基地。如果丢失了埃及，我们的东进之路将被彻底的堵死。我希望内阁能够否决这份作战计划。”劳埃德勋爵表态道。

    “的确，埃及太重要了，为什么我们的军队不想着怎么样才能够守住埃及，而非要放弃埃及呢？敌人还没有打来，就主动逃跑了，这简直是奇耻大辱。”里奥·艾默里也说道。

    “两位，现在只不过是暂时放弃埃及，并不是永远放弃埃及，我们之所以这么做，也是为了更好的打败我们的敌人，守住埃及。如果因为坚守埃及而导致我们的军队被全歼的话，后果将更加的严重。”6军大臣奥利佛·斯坦利说道。

    其他的大臣们也都纷纷言，很显然，在英国内阁当中，放弃埃及的阻力非常的大。

    “先生们，如果放弃埃及，能够使得我们在北非战场上获得主动，甚至能够在战场上逆转局势，打败敌人。那么，我们为什么不能够暂时放弃埃及呢？只要我们能够在未来打败敌人，那么，现在放弃的利益，也并不是不能够接受的。我们在中东的利益已经损失的干干净净了。在印度的利益，也不过是苦苦支撑而已。就算我们坚守住了埃及，恐怕也无法再夺回这些利益了。因此，还不如放手一搏。或许还有成功的机会。”丘吉尔相表态了。

    他的态度是非常重要的，如果有他的支持，那么，其他人的态度将会受到影响。

    “相阁下，如果第8集团军撤退到西非，加上第9集团军和美国援军，我们在北非就能够具备强大的力量了。或许真的能够打败我们的敌人，逆转局势吧。”外交大臣哈利法克斯子爵也说道。

    海军大臣杜德利·庞德爵士，财政大臣金斯利·伍德爵士也相继表态支持。这使得殖民地大臣劳埃德勋爵和印度事务大臣里奥·艾默里的反对意见，没有任何的意义了。

    “既然绝大部分内阁大臣都认为这个作战计划可行。那么，就按照这份作战计划来进行吧。我相信，英勇的军队一定会为我们带来一场胜利的。”丘吉尔相说道。

    “是，相阁下。”6军大臣奥利佛·斯坦利点了点头。

    “庞德爵士，在北非战场上，6军需要海军更大的支持才行。我希望，6军和海军能够通力协作，争取打赢这场战争。我们现在的机会已经不多了，如果能够在北非战场上获得胜利，这对于改变我们的不利境地，将是非常有帮助的。”丘吉尔相说道。

    “请阁下放心，海军会尽可能的支持6军在北非的军事行动的。”杜德利·庞德爵士也说道。

    这一次的会议之后，蒙哥马利提出的放弃埃及，全力西进的作战计划得到了批准。在蒙哥马利赶往第8集团军赴任之前，就下达了让第8集团军集结主力，继续向西进攻的命令。

    原本留守埃及境内的英军，纷纷开始撤离。那里的政务方面的工作人员，也纷纷乘船离开埃及，或者向南转移。英国6军第8集团军的主力部队，更是进一步向西进攻，准备沿着地中海推进，一直打到西非去。英国海军和派遣了不少的战舰来支援6军第8集团军。

    另外，英国6军第9集团军的组建也开始了，他们将用最短的时间内完成组建，然后直接被西非登6。配合第8集团军，打败德意联军。

    当然，英国人也开始积极的游说美国人，让他们出兵北非。如果有了美国人的支持，那他们的胜算无疑就更大了。(未完待续。)