
　　转而想到什么，沐母忽然笑了，“沈汐然，你就是个祸害，你应该还不知道吧，你父亲把剩下的股份都卖给了Q&C集团，现在沈氏集团已经成了别人的囊中之物了。”

　　口气带着讥诮，有些幸灾乐祸。

　　轰的一声，沈汐然的脑袋空白了一瞬。

　　她喃喃出声，“不可能的，你肯定是在骗我，不可能的……”

　　沐母看着她惨白的脸色，心底瞬间痛快了。

　　她接着说，“不信的话，等你见到你母亲，你可以亲自问她。”

　　沈汐然无法相信这个消息，神情恍惚地摇了摇头。

　　一个箭步，她冲到沐子烨面前，苦苦哀求道，“子烨，我是真心喜欢你的，看在我们俩之间的感情，你救救我好不好，我不想再待在这里了。”

　　得知她根本没有怀孕，沐子烨对她最后一丝不忍和耐心彻底被磨灭。

　　看着她的眼神冰冷刺骨，她的欺骗让他对她最后一丝不忍彻底磨灭。

　　沐子烨冷笑，压低了声音，“那么多律师都没法将你保释出去，你以为是什么原因。”

　　沈汐然抬眼，触及他眼里的嘲讽，她微微一怔。

　　沐子烨低头靠近她耳边，一字一顿地道，“这都是拜你喜欢的那个人所赐，有他在，你觉得你还有可能从这里出去吗？”

　　沈汐然眸光狠狠颤动。

　　是……是君承？

　　余光瞥到沈汐然面如死灰的样子，他冷蔑一笑，抽回手。

　　“把离婚协议书签了，我们好聚好散，不然别怪我对沈家其他人不留情面。”

　　沈汐然没说话，目光空洞地站在原地。

　　“子烨，我们走。”沐母一刻也不想看见沈汐然，伸手拉过沐子烨离开。

　　“离这个不要脸的害人精远点。”

　　沈汐然看着他们的背影，遍布血丝的眸子蒙上浓烈的恨意。

　　她不管不顾地冲了过去，一把薅住沐母的头发。

　　她一边骂一边手上不断用力，“你才是害人精，你才不要脸。”

　　“嘶——”

　　感觉头皮都要被她给揪掉了，沐母痛得五官扭曲，狠狠抽了口冷气。

　　她抬手想要去扒开沈汐然的手，却敌不过她的力气大，“沈汐然，你个疯女人，松手……”

　　沈汐然脸上挂着癫狂的笑，“你儿子才不要脸，当初是他使了卑鄙手段得到我，是他非我不娶……”

　　“啪——”

　　响亮的一耳光狠狠打在沈汐然脸上，耳边嗡嗡作响。

　　她失了重心摔在地上，头发凌乱，没有了往日里的光采。

　　沐子烨冷睨了她一眼，转身去扶起自家母亲，“妈，您没事吧？”

　　沐母抬手摆了摆手，顾不上被抓乱的头发，只想赶紧离开这里。

　　“我们走，赶紧走。”

　　沐子烨点点头，扶着她离开。

　　脚步声渐渐消失，沈汐然怔怔地看着地上的离婚协议书，嘲弄地笑了笑。

　　她抓起离婚协议书扔了出去，扯着嗓子哭嚎着，“顾清宁，我恨你，我恨死你了。”

　　要不是因为她，她怎么落到现在这个地步。

　　……

　　收购沈氏集团很是顺利，顾清宁把收尾的工作交给姚城他们，她忙着搬回学校住。

　　孙巧巧上完课回来，看见顾清宁出现在宿舍里，惊喜地大叫。23sK.com

　　“啊……”

　　她把书本往桌上一扔，激动地抱住顾清宁，给她来了个大大的熊抱。

　　“清宁，你什么时候回来的，怎么都不说一声。”

　　顾清宁勾唇，“刚回。”

　　孙巧巧放开她，注意到她铺好的床，疑惑地看向她，“你这是要搬回来住吗？”

　　顾清宁淡淡“嗯”了声，调侃道，“不欢迎？”

　　“当然欢迎了，我做梦都想你搬回来住呢。”孙巧巧一笑起来，脸上的梨涡更加明显了。

　　蓦地，她收住笑，“不对，你搬回来，大佬能乐意？老实交代，你怎么突然搬回来住了？”

　　顾清宁轻笑，“期末不是有团体作业吗，考试又多，干脆回来住，正好他也要出差。”

　　孙巧巧点了点头，“不是吵架就行，那你收拾好了没有，我帮你一起吧。”

　　顾清宁道，“好了，就几件衣服，没什么好收拾的，你吃了没有，一起去吃饭？”

　　“好啊。”孙巧巧眉眼弯弯地点头，余光看到桌上的两个袋子，“这些是什么？”

　　顾清宁拿了件外套，不紧不慢地穿上，“Q＆C集团的护肤品，给你的。”

　　孙巧巧闻言，眼神一亮，蹬蹬地走了过去。

　　她打开袋子，看到里面精美的礼盒，忍不住倒吸了口气。

　　“我天，是最新款的，还两套。”

　　她回头看向顾清宁，笑得嘴角都快咧到后脑勺了，“清宁，你对我也太好了吧，要是你是男的，我一定非你不嫁。”

　　顾清宁哭笑不得，从口袋里掏出一张卡递给她，“喏，这卡可以到Q＆C集团任何一个专柜消费。”

　　孙巧巧看着她递过来的卡，仿佛看到了一座大金山，她连忙摆了摆手，“不行，这个太贵重了，我不能要。”

　　顾清宁挑了挑眉，“你不要，那我给楚旭了？”

　　孙巧巧的心在滴血，“……”

　　啊喂，她经不起此等诱惑的。

　　“走了，吃饭去。”顾清宁直接把卡塞进她手里，一只手轻松拽着她往外走。

　　孙巧巧抱住她的胳膊，笑嘻嘻地道，“清宁，你对我这么好，我都无以回报，要不我以身相许吧？”

　　顾清宁斜了她一眼，打趣了句，“那姚东怎么办？”

　　孙巧巧红了脸色，眼神闪躲，似有些羞赧，“乱说什么呢，和他有什么关系。”

　　顾清宁扯了扯唇，难得八卦一次，“你们发展到哪一步了？”

　　孙巧巧的脸更红了，白了她一眼，“哪有什么发展，原地踏步好吧。”

　　闻言，顾清宁忍不住发笑。

　　两人在外面吃完饭，回宿舍的路上遇到了姚东和楚旭。

　　得知顾清宁和孙巧巧出去吃饭，楚旭立马用眼神控诉顾清宁，“宁老大，你也太偏心了吧，吃饭都不叫上我们两。”

　　顾清宁红唇轻勾，“那我晚上请客，你买单？”

　　楚旭立马眉开眼笑，拍了拍胸膛，挺豪爽地道，“成，我买单就我买单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，682、发展到哪一步了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 