    介甲临走前，陈沐嘿嘿笑着喊住他，送上一个拳头大白瓷瓶。

    “里面是好东西，你用的上，送你了。”

    介甲不明所以，接过瓶子打开一看，见多识广的介甲当时脸就黑了。

    再看陈沐在那眯着眼睛笑，心里更气。

    当下介甲面无表情把东西收起，明黄眼珠瞥了陈沐一眼。

    “真送我？”

    陈沐立刻点头：“送！”

    介甲平静问道：“你知道它是什么吗？”

    陈沐嘿嘿笑着摇头。表示我什么都不知道。

    “它叫金阳丸。”介甲眼中带着丝丝笑意：“红船秘药，在勾栏妓馆里，二十两一粒。”

    “且有价无市。”

    说完就满脸笑意的看着陈沐。

    二十两一粒，那一瓶六粒就一百二十两！

    还有价无市，说不定转手就能卖到一百五十两！

    随手就送出去一百五十两？陈沐心疼的直抽抽，眼巴巴的看向介甲。

    “送我了，你说的。”介甲笑眯眯，到背着手悠然而走。

    陈沐：“……”

    ……

    上林坊，陈宅。

    陈沐坐在凉亭内石桌前。

    桌子上放着本书，碧眼金猿练形术。从介甲手里高价买回来的练形术。

    到手后没多久就开始波折不断，又是给人送礼，又是搬家，一直没静心下来练。

    现在惊鸿帮给他发悬赏，陈沐不太敢出门，有大把时间琢磨新练形术。

    走出凉亭，陈沐弯腰，左手上举抓握，右手下探拧腕，宛若捞月。

    双脚一前一后站立，脚跟微微抬起，脚趾抓地，前掌着力。

    保持姿势不动，陈沐调整呼吸。一百八十个呼吸节奏循环早就牢记在心。当即调整呼吸，同时感知全身重心变化。

    红隼练形术需要不断奔跑腾挪。

    碧眼金猿练形术却大都是静态动作。

    易筋阶段共十八个姿态，一百八十个呼吸节奏。

    陈沐需要在这一百八十个节奏里，完成十八姿态的变化并保持稳定。且每个姿态都有其对应呼吸节奏。

    只有前后呼应，连成循环，才算完成一次有效率修炼。稍有不慎就会节奏错乱。

    一连尝试半个时辰，脑海里突然多出一股明悟。

    好似找到某种韵律，原本磕磕绊绊的配合，一下顺畅起来。

    陈沐看向眼前灰墙上。最下方果然出现一个新条目。

    书写：1785/10000/二阶；

    图画：1652/10000/二阶；

    投掷：413/10000/四阶；

    红隼练形术：极限；

    厨艺：4376/10000/二阶；

    制药术：6576/10000/三阶；

    袖里剑：4981/10000/三阶；

    五鬼搬山咒语：5752/10000/二阶；

    碧眼金猿练形术：5/10000/一阶；

    “再接再励，继续保持节奏。”

    结果最后一口气吸入时间稍微短了一点儿，循环未能达成。熟练度只上涨一点。

    “又是一个大工程。”陈沐耸耸肩。

    也不知道哪天才能甲魄大成。

    “怪不得那么多江湖人对化龙丹等药趋之若鹜。”

    一边是看不到头的养魄，一边是肉眼可见提升。

    陈沐猜测，即便江湖人知道了世家恶意，丹药隐患，依旧会忍不住服用。

    毕竟只要练形大成，就能纵横一方，财富美人，享之不尽。要是侥幸练成游魄，更是一方大佬，权财无数，谁不羡慕？

    “远见卓识往往只有少部分拥有，急功近利才是世人常态。”

    “幸好我有熟练度灰墙。”

    如果不是有这个外挂作底气。

    说不准陈沐也会服用化龙丹，然后就会被迫钻入世家圈套，蝇营狗苟努力钻营，一切为了丹药修炼。

    “还是继续肝吧。”

    ……

    上林坊陈家宅院。

    小院东侧原本有个小花园，种着些陈沐叫不上来名字的漂亮花朵。

    陈沐看的赏心悦目，一高兴就把它们全拔了。

    然后翻转整理土地，给种上了各种时令蔬菜。

    可惜时间太短，刚抽芽，蔬菜还需去外面买。

    上林坊西侧街道继续往北，路过崇乐坊，就能到达南阳府北市。

    南市、北市，南阳府两大商业坊市。所有大宗买卖，都在两坊市进行。

    沿街也有农家入城卖菜，但都不如南北两市齐全。

    陈沐溜溜达达一路走来。

    刷熟练度虽然愉快，可偶尔出来看看热闹人流，见见别样风景，也能让人心情舒畅。

    刚进北市，第一眼看到的就是北市樊楼。

    南北两市各有一个樊楼，都是南阳府有名的销金窟，据说背后老板是南阳府五大家族。

    七八座五层高楼，用回廊天桥连在一起，占地广大，热闹非凡，总是引人注目。

    樊楼之一的春风楼上，莺莺燕燕，红袖招摇。

    陈沐瞅了两眼，严肃批评她们那暴露着装。

    也不怕着凉！

    然后就又多看了两眼，这才依依不舍的去买菜。

    路过一个名叫心元茶社的茶楼，陈沐心头一动，走了进去。

    他整日不出门，消息太闭塞。有必要找个一个搜集信息的渠道。

    在青山县时，他就会定期前往八方楼喝茶。看到心元茶社，陈沐就有了相同想法。

    买菜不着急，先去听一听南阳府有什么消息。

    ……

    这茶楼不小，上下三层，显然不是寻常小地方。

    一进茶楼，喧嚣氛围让陈沐觉得格外亲切。

    说书的、喝茶的、谈生意的，一股陈沐熟悉的烟火气让他心情放松。

    找了个角落坐下，一壶茶、一盘现炒花生、一份芝麻软糕点心，三样东西就花了他六十五个铜板。都够买两斤肉了。

    “南阳府物价是真高。”陈沐摇头往嘴里塞了一块芝麻糕。

    松软甜香口感，让陈沐眼前一亮，一连吃了三块才停下。一小盘拢共也就八块，还没尽兴，就吃了小半。

    想想五鬼袋里藏着的一万多两银票，陈沐叹一口气，地主家也没余粮啊。

    “伙计，帮我打包两份芝麻糕，我一会儿带走！”

    “好嘞！”

    ……

    “话说这惊鸿帮，乃是咱们南阳府第一大帮。金水江上下行船，都要看其眼色。”

    “但好在惊鸿帮规矩森严，拿钱办事。也正是有惊鸿帮不断打击水贼，这才保证金水江运输通畅。”

    “以前大家只听过其名字，并未怎么接触，因为他们大多在江面上讨生活。”

    “如今却名声大噪。”

    一个留着山羊胡的老者，坐在茶馆中央木台子上，眉飞色舞的说着南阳府的热点新闻。

    “三天前，惊鸿帮金悟断金帮主约战朱衣阁张阁主，大胜！一跃成为咱们南阳府第二高手，仅在府城军上官统领之下。风头一时无两！”

    “要说这朱衣阁呀，大家可能不熟悉，他是咱们大梁一处地下势力，干的都是见不得人的买卖。”

    “不知接了何人悬赏，竟敢对惊鸿帮白虎堂林確堂主下手，这可惹恼了金帮主……”

    老者讲的滔滔不绝，下面人听的津津有味。

    陈沐慢慢喝茶嗑花生，耳朵高高竖起听消息。

    林確被杀，惊鸿帮找朱衣阁麻烦，帮主金悟断约战朱衣阁张庆和，而且还打胜了……

    陈沐越听脸越古怪，假惺惺的感慨：“朱衣阁真是背负了太多！”

    “太难了。”

    “希望张阁主早日康复。”陈沐毫无诚意的祝福着。

    “除了那个悬赏有点儿麻烦，自己是不是暂时安全了？”陈沐心里高兴，一口气把所有芝麻糕塞进嘴里。

    一个字，甜！

    ……

    “那日，江面无风，天上却黑沉沉一片云。两人各乘小舟，一个纵跃便横跨数十米，宛若天雷降世，轰隆一声砸在江心孤岛之上！”

    “接着风起云涌，飞沙走石，两人所过之处山崩地裂，宛若地龙翻身。整个江心岛，都被两人交手余波打碎……”

    陈沐眼角狠狠一抽。

    怎么说着说着，就从武侠升级到仙侠上去了呢？

    还山崩地裂，还地龙翻身……

    茶社里的其他人听的津津有味，陈沐却听的出戏不已。

    一道小声交谈引起陈沐注意。

    “听说红船出事了。”一个胖胖商人磕着瓜子小声对同伴道。

    “我也听说了，上船的人都没了。”同样富态同伴低声回道：“陆家小公子贪花好色，金水江上红船几乎都去过。这次就上了不知哪条船，没了。”

    “嘶……不会是有人谋财害命吧？”

    “不是，有人看到他们在城外昌瑞码头上的船。据那人说，那船看着就诡异。八成是条鬼船！”

    “红船每日都在漯河上下接客，他们怎么跑城外去了。”

    “自作孽不可活。”

    “确实，鬼船可进不了南阳府。”

    陈沐在旁边听的眉头皱起。

    来到南阳府近五个月，从未听过邪祟作乱事件。他都快要把阴魂怪给忘了。

    此时听到诡异红船消息，顿时想起那个诡异长发女：“到哪儿都躲不开这些阴魂怪物。”

    好在南阳府有法器庇护。

    陈沐没了继续听的兴致，提着打包好的芝麻软糕，径自离开心元茶社。

    ……

    上林坊，陈宅，西侧凉亭下。

    陈沐把灰墙立在眼前，专心修炼。

    练一遍熟练度就往上升一到五点不等。

    丝丝缕缕关于碧眼金猿练的感悟涌入脑海。

    陈沐双眼无神，一遍又一遍不知疲倦的演练。

    直到肺部传来丝丝疼痛，陈沐才停下来。

    此后半月，他每隔五天出门买菜喝茶听消息。剩下时间，全都投给碧眼金猿练形术。

    ……

    傍晚时分，二楼书房，陈沐推开窗户，坐在书桌前。

    拿起温热奶茶，搭配仿制芝麻软糕，陈沐惬意的坐在躺椅上，看着远处漯河上船只舒缓精神。

    习惯性调出灰墙盘算熟练度。

    碧眼金猿练形术：4140/10000/一阶；

    他放下其他所有技能，全力肝碧眼金猿，只过去半个月就刷完近半。

    “果然如此！”陈沐不由握拳。

    碧眼金猿练形术难度高，熟练度刷起来反而快！

    “红隼练形术已对身体进行大幅度改造。袖里剑、铁莲子同样强化身体。”

    “身体强，承受力强，每天修炼次数就多。”

    “已强化肌体基础厚，很容易就修到新高度。之前少许未练到部位，只需花费少许精力雕琢。”

    “修炼难度降低，修炼次数增多，熟练度刷起来自然就快！”

    前途逐渐明朗，陈沐却高兴不起来。

    “比起世家子弟，还是差太远了。”陈沐有些沮丧的摇头。

    “先天血脉强，修炼起来一日千里。”

    “家族底蕴厚，从小就不断服用加速秘药。”

    “更有代代相传，传承完备的练形术。”

    陈沐越想越觉得憋屈。

    “这些世家嫡子弟，简直就是老天宠儿。”

    “人家有血脉、有秘药、有传承。”

    “我有什么？”

    “我就只有一个小小熟练度啊。”

    陈沐长叹一口气。

    “公平从来都是相对的。”陈沐不得不安慰自己。

    “但汗水是不会骗人的！”陈沐又变着法给自己打气。

    “世家子弟出身优渥，但我绝不会放弃。”

    陈沐刷的一下收起眼前灰墙，并暗暗警示自己。

    “这些个外物，只会乱我心神。”

    接着郑重确立人生信条。

    “人，只能靠自己！”

    “我就是要靠着坚定的意志，靠着不懈的努力，靠着一滴滴汗水，一步一步一步一步的走到最高！”

