
　　吃完晚饭，萧云海接到了来自杜宏泰的电话。

　　“杜导，你怎么会有我的临时手机号码？”萧云海问道。

　　杜宏泰呵呵笑道：“当然是婉晴告诉我的了。云海，说心里话，你对这个剧本是怎么看的？”

　　萧云海道：“经典。拍好了，很可能会打破收视记录。”

　　杜宏泰惊讶的说道：“没想到你对它的评价会这么高？如果老洪听到了，一定会非常高兴。”

　　萧云海道：“老洪是谁？《权力》的编剧吗？”

　　杜宏泰嗯了一声，道：“没错。他叫洪磊，是一个作家，写了不少官场类的小说，《权力》是他的第一个电视剧剧本。”

　　萧云海佩服的说道：“能够写出这样的剧本，洪老师真是厉害。只是想要在华夏的电视台上播出，恐怕不是一件简单的事情。”

　　杜宏泰叹了一口气，道：“我正愁着这个事情呢。影视局直接跟我说了，剧本描写的官场太真实，有抹黑官员的嫌疑。云海，你能不能给想想办法？”

　　萧云海道：“难。原本我打算去找梁部长，可看了这个戏之后，我便直接打消了这个念头。我敢说，梁部长百分之百不会让这个剧本过审。杜导，你有没有改剧本的打算？”

　　杜宏泰苦笑道：“老洪的性子太执拗，小细节改一下没有问题，但大的情节不能动。云海，说实话，这个剧本我是打心眼里喜欢。”

　　萧云海沉吟一番，道：“杜导，这样吧，等我回燕京，咱们再一起想想办法。燕京那边现在应该是早上四点多吧，您还是再睡一会儿吧。”

　　杜宏泰叹道：“我哪里睡得着呀。”

　　萧云海很清楚一个导演看到一个好剧本，却又无法拍摄的苦恼，安慰了杜宏泰几句，这才挂断了电话。

　　第二天，萧云海驱车来到了影帝大卫.哈奈特的工作室。

　　说是工作室，实际上就是租了几个办公室而已，每个职位只有一个人，最多的估计就是保镖了。23sK.com

　　当然麻雀虽小，五脏俱全，大家都各自承担着相应的职责。

　　在美女经纪人梅琳达.邓洛普的引领下，萧云海走进了大卫的办公室。

　　“嘿，大卫，忙什么呢？”萧云海微笑着打了个招呼。

　　大卫.哈奈特正在看一个电视剧剧本，听到声音后，抬起了头，看到是萧云海，连忙起身道：“萧先生，您怎么不早告诉你要来，我好下去迎接呀。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“本来我在楼下是想给你打电话的，巧了正好碰到了梅琳达女士，我便跟着一起上来了。你是在看剧本吗？”

　　大卫.哈奈特请萧云海坐在沙发上，道：“正在看一部悬疑电视剧。萧先生，你来是有什么事情吗？”

　　萧云海笑了笑，道：“我是想问你有没有档期，我准备拍摄一部纯正的美利坚电影。”

　　正准备退出去的梅琳达听到萧云海的话，顿时止住了脚步，回答道：“萧先生，大卫在九月中旬以后才会有档期。”

　　萧云海哦了一声，道：“那倒是晚不了。因为我也不知道自己什么时候才能开拍？”

　　大卫.哈奈特问道：“萧先生，你准备拍什么电影？”

　　萧云海在全球电影界的地位不做第二人想，近期拍摄的电影票房就没有低于一百亿美金的。

　　如果要说最吸引演员的导演是谁？十个人中至少会有九个选择萧云海。

　　“我写了一个文艺片剧本，名叫《阿甘正传》。里面的男主角阿甘，我觉得你演起来挺合适。”萧云海笑道。

　　大卫.哈奈特愣了一下，道：“萧先生，你是要打算拍摄文艺片？这太令人难以置信了。”

　　旁边的梅琳达也很是惊讶。

　　萧云海耸耸肩，道：“文艺片拍好了，票房照样不会低于商业片。这部《阿甘正传》，我有足够的信心风靡世界。票房、奖杯，一个都不会少。”

　　大卫.哈奈特听到萧云海的话，脸上露出了一丝好奇，道：“萧先生，如果你相信我的话，我能看一下剧本吗？”

　　萧云海笑道：“当然。我保证你一定会喜欢这个极具魅力的角色。”

　　来到大卫.哈奈特办公桌上的电脑前，萧云海打开邮箱里的剧本，将其打印了出来，交给大卫.哈奈特。

　　在大卫.哈奈特聚精会神看剧本的时候，闲着无聊的萧云海也看起了他桌子上的电视剧剧本。

　　一个小时后，大卫.哈奈特站起身来，一脸激动地说道：“萧先生，这部戏我接了。我恳求您，一定要把这个角色交给我。”

　　萧云海笑道：“你觉得这个剧本怎么样？”

　　大卫.哈奈特想都没想，便回答道：“完美。比我看过的任何一个剧本都要完美。”

　　萧云海道：“想要饰演阿甘，可不是一件容易的事情。首先是体重，你现在可以饰演阿甘中年时的样子，但想要演他的青年时期，你最起码要减去十五到二十斤。”

　　大卫.哈奈特用一种坚毅的神情，道：“没有任何问题。为了这个角色，我一定能做到。萧先生，您知道吗？我有一种强烈的感觉，错失阿甘，将是我一生最大的遗憾。九月份以后，我不会再接任何工作，耐心的等待您的消息。”

　　萧云海点了点头，道：“好。剧本就留在你这里吧，没事儿的时候，你好好揣摩一下，千万不要弄丢了。对了，你这个剧本，我虽然只看了四分之一，但我几乎可以百分之百的断定，这是一部烂片。拍出来，也不会有人看。我觉得你用不着在上面浪费时间。”

　　大卫.哈奈特道：“我也觉得一般，只是闲着无聊，看看而已。”

　　萧云海笑了笑，起身道：“好了，《阿甘正传》的事情就这么定下来了。咱们两个是第一次合作，一定要给全世界一个大大的惊喜。”

　　大卫.哈奈特踌躇满志的说道：“我相信一定会的。”

　　两人拥抱了一下，萧云海离开了大卫的个人工作室。

　　望着缓缓离开的汽车，梅琳达问道：“大卫，你真的要出演《阿甘正传》吗？不要忘了，萧先生是第一次拍摄文艺片。”

　　大卫.哈奈特认真的说道：“梅琳达，对于阿甘这个角色，哪怕不给我一分钱的片酬，我也会出演。这是我见过的最好的角色，没有之一。”

　　在洛杉矶呆了两天，萧云海便坐着自己的飞机飞回了纽约。

　　从机场出来的时候,萧云海打开了他的手机，好家伙，两天时间足足两百多个未接来电，有一小部分认识，但大部分都是不认识的，应该都是电信公司的老板。

　　萧云海暗道：“幸亏自己没有开机，要不然光是这些电话就得让他烦死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1794章 阿甘正传免费阅读。https://xs.23sk.com 