    在徐紫煌和天梦冰蚕短暂的交流中，暗魔邪神虎又一次动了。

    它的四肢同时发力，猛地向徐紫煌冲击而来。

    几乎是呼吸之间，暗魔邪神虎那庞大的身体就出现在了他头顶上方。

    这是暗魔邪神虎所拥有的的一个特殊冲刺技能。可以用在地面，也可以作用在空中，速度之快，甚至堪比瞬间移动。但和瞬间转移不同的是，它这冲刺技能必须要在指向前进的情况下才能达到既定目标。如果中途遇到阻拦是会碰撞的。而不是像瞬间转移那样能够直接出现在另一个地方。

    但是，它在这指向冲刺的时候，邪恶之力也会完全爆发，这一条直线的攻击是它平时攻击的两倍。从某种意义上来说，它这个技能比瞬间转移更加可怕。

    之前被徐紫煌用镜之破灭控制住的它，这一次谨慎了许多。甚至不惜消耗为数不多的魂力，发动了这个技能。

    但可惜它根本就不明白徐紫煌黄金瞳武魂本能的原理。

    只要不是瞬间转移，一切轨迹都可以被捕捉。

    只不过区别在于上一次徐紫煌还有足够的时间反击，这一次他却只能使用魂技自保。

    暗红色的奇异波纹再次出现，徐紫煌身前的一大片空间迅速凝结成了一块棱角分明的暗红色水晶，折射着奇异的光彩。

    同样的魂技不同的使用方法，所发挥出来的效果也不尽相同。

    眼下就是徐紫煌对镜之破灭所开发出来的另一种用法。

    “砰——”

    领域内敛于身的暗魔邪神虎，一双虎爪上溢散着灰色的气流，重重地拍在了厚重的水晶墙壁上。

    虽然徐紫煌第二魂技镜之破灭凝结的暗红色水晶硬度极高，但受到这股冰冷的诡异邪气侵蚀，居然就像是薄冰一样被轻松拍碎。

    暗魔邪神虎那一双虎爪再次拍向徐紫煌的同时，它那尾部巨大的邪神钩轻悄悄地挥动，毫无光芒闪耀的钩尾直接朝着徐紫煌头顶袭来。

    但迎接这只暗魔邪神虎的，却是一层又一层的暗红色水晶，宛如壁垒一般牢牢拱卫中央的徐紫煌。

    “哗啦啦——”

    漫天暗红色水晶化为碎屑倾泻而下，徐紫煌又一次化解了这头暗魔邪神虎的攻击。

    胸口微微起伏，平复着自身的呼吸的他感受着体内不足巅峰五层的魂力，脸色变得有些难看。

    他的第二魂技确实强大，但相对应的，对于魂力的消耗也很大。刚刚连续发动这个千年魂技，要不是他的魂力品质远超一般魂师，怕是体内的魂力早已接近干涸。

    之前还在徐紫煌精神之海中疯狂吹嘘自己的天梦冰蚕，早已化为了沉默术士。

    呆在冰窟中除了吃就是睡，虚度了百万年的它，哪里亲身经历过这样的场面。

    它现在是借助着徐紫煌的第一视角，窥探外面的世界。就算它再没有战斗的天赋，也能够看出徐紫煌刚刚遭遇的险境。

    “吓死哥了。这家伙明明已经伤到了本源，竟然还有这样的实力。”天梦冰蚕躲在徐紫煌精神之海的角落里瑟瑟发抖。

    现在的它可不敢随便和徐紫煌交流，让其分心了。

    要是徐紫煌挡不住这头暗魔邪神虎的攻击，他们都要一起完蛋。

    不过这头暗魔邪神虎的状态也好不到哪里去。

    它再次后退，全身的气息变得十分萎靡。

    不是它不想使用更加强大的技能，实在是它此时的状态已经不足以支撑了。如果它继续强行发动对魂力消耗极大的魂技，不需要徐紫煌出手，它的生命力就会彻底流失殆尽。

    但它眼下根本没有选择的余地。它只能寄希望于吞噬天梦冰蚕和徐紫煌之后，能够改善自身的状态。

    “吼——”血红色的眼眸中流露出一丝狠色，暗魔邪神虎仰天发出一声低吼。身后的邪神钩骤然荡起，一轮轮扭曲的波纹飞速的围绕着它自身盘旋起来。同时，它身上散发出的灰色气息都变成了灰色光芒，瞬间绽放之下足足蔓延出数百米的范围，将它和徐紫煌笼罩在内。

    看着顿时陷入一片死寂黑暗中的四周，徐紫煌心中了然。

    “要搏命了吗？”

    身处这片森然的黑暗之中，拥有黄金瞳武魂的他，竟然都无法看清周围的情况。

    精神力、视觉和听觉都已经被屏蔽。

    深深地吸了口气，徐紫煌眼中的灿金色纹路迅速消失，取而代之的是那充斥着无尽威严的深紫色竖瞳。

    受到暗魔邪神虎领域的影响，方圆数百米的范围内寂静无声。

    可就在下一刻，一道通体深紫色的半透明巨龙虚影在这片黑暗中骤然闪耀，令人心悸的气息顿时席卷而来。

    巨龙虚影所过之处，黑暗宛如冰雪触碰到灼热的铁水一般急速消融。

    这一片空间重新显露出真容。

    深紫色的半透明巨龙虚影将徐紫煌护在中央，而在这头巨龙虚影的体表上，一边包裹着深紫色的光焰，变得晶莹如玉，仿佛能毁灭一切生机。

    另一边则是肆虐着黑紫色的雷光，令人心生压抑。

    黑紫色的雷光和深紫色的光焰交织而不相融，十分奇异。

    而此时的徐紫煌，左手已经完全化为了龙爪。指骨变得极其粗大修长，覆满了深紫色的鳞片，一直延伸到手腕处。掌心同样包裹着一团深紫色的半透明光焰。光焰随风飘动，仅仅只是溢散出的一缕气息，却是令周围的花草树木枯萎成灰烬。

    一切的生机似乎都被剥夺毁灭。

    他左手保持着虚握的姿势，五道长达三十米以上的巨大深紫色爪影在半空中迟迟没有消散。

    而在地面五道深深的沟壑中央，被彻底撕碎的暗魔邪神虎尸体上跃动着深紫色的光焰，以肉眼可见的速度迅速消融。

    只留下一圈紫中透黑的魂环，悬浮在半空之中。冰冷的气息夹杂着浓郁魂力波动，徐徐律动着。

    尽管这头暗魔邪神虎已经很谨慎了。但它无论如何也想不到，徐紫煌能够如此轻松地破开它的领域。

    本就受到重伤的它，领域被破，再次遭到反噬，又怎能抵挡徐紫煌外附魂骨煌龙爪的威势？

    徐紫煌脚下一软，身形止不住地跌倒在了地面上。他没有第一时间注意那头暗魔邪神虎留下来的魂环，而是低着头怔怔地看着自己的双手。

    “原来如此。”

    他现在终于知道当初感受到自己紫煌雷狱龙武魂一直以来潜移默化的变化究竟是什么了。

    那是他体内的紫煌灭天龙血脉和蓝电霸王龙血脉的融合，连带着那截然相反的两种属性，毁灭和极致之雷也开始了融合。

    从而衍生出了另一种凌驾于所有属性之上，更为霸道的属性——湮灭。

    也正是靠着那凝练出的一丝湮灭之力，他才能破解暗魔邪神虎强大的天赋领域。

