    六月七号这天,早上下了点小雨。

    江昔和虞竞择双双把行程调开，飞回国内给虞阮陪考。

    越是临近考试，虞阮反倒越不那么慌张,做过的卷子和公式来来回回翻看过数遍,早已经熟记于心,她心里有底，倒是江昔比她还要紧张，商场上雷厉风行的女强人特意起了个大早，想起女儿做顿爱心早餐,结果一失神，差点把糖当盐给倒进锅里。

    虞竞择在边上看得叹气：“你别瞎忙活了,让小徐来做吧，就你这早餐，也不怕女儿吃坏了肚子。”

    江昔不甘不愿地放下锅铲，把厨房大权交给徐阿姨,回头怼了虞竞择一句：“你还好意思说,不知是谁昨天晚上大半夜不睡觉,偷溜进女儿房间一遍遍给她检查笔和准考证。”

    虞竞择老脸一红,见虞阮背着包从房间里出来，板着脸哼了一声,不说话了。

    吃完早饭，江昔又催促着虞竞择送女儿去考点：“今儿天气不好,路上万一堵车，你们还是快点出发的好。”

    虞阮家离得考场不远,寻常开车也不过二十几分钟的路,虞竞择把车熄火停在路边,将书包递过去：“爸爸在这儿等你考完试出来。”

    “不用了爸,”虞阮摇摇头，“您先回家吧，中午休息时间长，我自己回去就行。”

    “行，”虞竞择不想给女儿太多压力，朝她做了个鼓励的动作，“那爸爸等你的好消息。”

    考场里外已经站了不少人，虞阮提前来这儿踩过点，轻车熟路地找到了自己的考场，坐在座位上等待开考铃响。

    虽然外面下雨，但校门外还是围了不少家长在外等待，为了有个好兆头，连撑的伞都挑了红色的，像是场地外一下子亮起了无数盏红彤彤的小灯笼。

    “你们看，有人出来了！”

    几名眼尖的家长一眼就看到有考生从校门口出来，分发矿泉水和笔的志愿者忙走了过去，把东西递给他。

    沈时钦接了，却没有马上离开这里，而是随意找了个空地，静静加入了等待家长们的大军。

    站在他旁边的学生家长凑过去，满怀希冀地问他：“同学，看你这么早出来，这回卷子应该挺简单的吧。”

    对他来说的确还算简单……沈时钦想了想，随着他的话音嗯了一声。

    学生家长拍了拍胸口，他松了口气，又关切地道：“你看你都考完了，时间紧迫，这一下还有考试，还是快回去好好休息一会儿吧，在这儿呆着干什么。”

    沈时钦淡淡道：“等我女朋友。”

    学生家长：“……”

    虞阮没选择提前交卷，她写下最后一笔，又把卷子来来回回检查了几遍，等到考试结束铃响起，这才跟着大部队一起走出考场。

    她走出去的时候，雨已经停了，拿在手里的伞也没用上，虞阮拿着下一门要考数学的习题集准备趁路上的时间再看两眼时，书页上忽地多了两根修长的手指。

    沈时钦把书从她手上抽出去：“走路看什么书，不想要眼睛了？”

    “你什么时候出来的，”小姑娘眼睛一亮，高高兴兴地蹭过去，跟他并肩走在油柏路上，“我在出来的人里找了你好久，都没看见你，还以为你已经走了。”

    “写完了提前交卷，在外边等了你一会儿。”顿了顿，他嗓音平稳地补充，“其实也没等多久。”

    虞阮没想太多，她脆生生地问他：“你也是自己回去吗？”

    “嗯。”沈时钦把她拉过来一点，避开树枝上掉下来的雨水，“爷爷年纪大了，没让他来等。”

    ……至于其他人，他也没想过要见到他们。

    虞阮上午这门课考下来感觉不错，从考场出来后，脸上始终挂着甜甜的梨涡：“正好，那我们一起走呀。”

    “好。”

    他本来在这里，就是为了等她的。

    虞阮走在他身边，嗓音清脆动听：“沈时钦，你知道吗，我妈考试前两天还专门带我去了趟庙里烧香，我第一次知道，原来她也有这么迷信的时候。”

    “不过我上香时有在心里提到你的名字哦，如果真的有用的话，保佑肯定也是我们两人份的……”

    她的愿望没有变，还是希望他们两个人能考上同一个大学。

    沈时钦忽然停下了脚步。

    他张开双臂，把她抱进怀里，给了她一个温暖的拥抱。

    虞阮的心跳乱了一拍，她抬起手臂轻轻回抱住他，小声跟他讲：“你怎么啦？”

    “学神给你开个光，”她耳畔是少年坚毅低沉的声音，“保佑我的阮阮，一定能考上想要的大学。”

    *********

    学神的开光似乎真的很有用。

    高考那两天结束后，又过了几天，学校喊他们回去估分以及参加毕业典礼。

    虞阮按照自己印象中写的答案一一对照下来，发现这次的考分应该比她原先期待的还要高出不少。

    起码按照Q大往年的录取分数线，她这个成绩是肯定绰绰有余的了。

    毕业典礼开在学校的礼堂，最前面挂了庆祝毕业的条幅，校长坐在台上拿着话筒给他们讲话，虽然他说的依然是一些可以想见的老生常谈，但这一次，底下的同学都听得无比认真。

    之后可能还会陆续回到学校领些什么东西，但像现在这样，朝夕相处了三年的同学们一起齐聚一堂的机会，恐怕很难再有了。

    领完毕业证回教室，李进喜眼眶还有些红，他敲了敲黑板，笑骂了一句：“都打起精神啊，不管你们这回考得怎么样，将来会走到哪里，取得什么样的成就，你们永远，都是我为之骄傲的学生！”

    他拿下眼镜，转过身抹了把泪：“就是有了空闲，别忘了回来看看我这个老头子。”

    “哪儿的话呀喜哥，你哪里老了，分明年轻着呢！”

    “就是就是！我们喜哥全校老师里最俊了！”

    “喜哥你放心，我们肯定一有空就回来看你，赶都赶不走。”

    李进喜原本因离别而难过的情绪被这帮皮猴子一闹腾，也消了个干净，他挥了挥手：“好了，别在我这儿瞎胡闹，我交代的都差不多了，你们想回家的回家，想在学校里再看看的就再看看吧。”

    虞阮跑上前去拥抱了老师，再下来时眼圈有些发红，她吸了吸鼻子，跟沈时钦讲：“我想在学校里转一圈再走。”

    他家小姑娘都这么说了，沈时钦当然不会反对。

    时针划过十一点，高一高二的教室里还在上课，他们放轻了脚步，从教室外经过，听见里面传来朗朗的读书声。

    他牵着她的手，一层层楼地走下去。

    直到站在教学楼一层后面的小树林前，他的脚步才停了下来，沈时钦望着藏在小树林里那个若隐若现的凉亭，他皱了皱眉，似乎想到了什么。

    虞阮踮起脚尖，趴在他肩上问他：“怎么啦。”

    沈时钦若有所思地回答她：“我在想，如果给学校一笔足够大的经济支持，他们会不会答应我，把这座凉亭给搬回去。”

    虞阮：“……”

    您说什么，不好意思我没听清楚，要不您再说一遍？？？

    她不解地问他：“先不说学校能不能答应，你要一座凉亭有什么用。”

    难不成摆回家当个装饰品吗？

    沈时钦侧过头看她：“你不觉得，这个很有纪念意义。”

    纪念意义……

    虞阮想了又想，还是没弄明白，她刚想问他这是什么意思，目光触及到某位沈同学勾起的薄唇，突然就想起了什么。

    她耳根发热，艰难地道：“你不会……是因为我想的那个吧？”

    沈时钦假装没听懂，他煞有介事地向她请教：“你想的是什么。”

    “……”

    “不如说出来，让我也听一听。”

    “……”

    虞阮信他没明白才有鬼！

    她拍了拍染着红晕的脸颊，瞪了眼前这个大厚脸皮一眼，转身快步向操场走去。

    学校里响起了熟悉的下课铃声，一大波学生紧跟着从教室里跑出来，跟他们这两年一样，争先恐后地冲向食堂。

    空荡荡的操场上，只剩下他们两个人在沿着塑胶跑道漫步。

    高考结束后，他们就已经正式毕业，可以不用再穿一直被嫌丑的二中校服，虞阮没有把校服丢掉，她的校服被她平平整整地叠了起来，放在衣柜最里层。

    她今天穿了件干净的小白裙，沈时钦轻松地把她托举起来，让她坐到操场的单杠上，他双手撑在单杠两侧护着她，微风拂过少女洁白的裙角，飘来清浅的香。

    小姑娘晃动着小腿，看着操场外走过穿着校服的学生们，她喃喃感叹：“时间过得可真快。”

    刚转来二中时，还觉得高考是一件离她很遥远的事，时光漫长得看不见尽头。

    没想到似乎只过了一眨眼的功夫，就已经迎来了毕业。

    一个班里上课的同学，也要各自告别，奔向新的人生。

    但好在，最想珍惜的人，始终能站在身边，那个触手可及的地方。

    学校的广播传来悠扬的歌声：“我们会深情拥抱，我们会一直到老，只要能够爱着你就好——”

    虞阮唇边荡着笑涡，她一点也不害怕，轻巧地往下一跳，落进他怀里。

    沈时钦稳稳地把她接住。

    她像只可爱的小树袋熊挂在他身上，沈时钦跟她鼻尖抵着鼻尖，声音灼热沙哑：“阮阮。”

    他怀里的小姑娘轻声回应他：“嗯？”

    “要不要跟我，去毕业旅行。”

    “当然好啊。”

    六月天气很好，跟喜欢的人在一起，无论走到哪里，都该有不一样的好风景。

    【正文完.】

