    走漕运补足明年的漕额。

    其实林延潮之前作了那么多的铺垫就是为了这一句话。但这一句话你不可以主动提。

    毕竟解决问题和制造问题是两回事。

    林延潮贸然提及海漕，那么在廷议上必然遭到反对，就算王家屏也不会支持自己。但是现在河漕出了这样的事，那海漕作为替补方案被摆上台前，也就顺理成章了。

    所以王家屏就想到了当初提议支持海漕的林延潮，并且还要请求他办成这件事。

    林延潮道：“年初时我在廷议上提出登莱一体，战守一策时，是要以海运济辽东，甚至朝鲜，至于海漕解决河漕之事，就必需重新规划。”

    付知远道：“永乐年时，朝廷以海漕济辽东军需，每年七十万石，后来辽东军屯足以自给，于是海漕停罢，但保留遮洋总以备不时之需。万历初年时，朝廷再启海漕之事，事罢后，那些海船大多又分给各卫，原先的遮洋海船大多改为河运浅船了。”

    林延潮听付知远的话明白他的意思，原来遮洋总是作为海漕备用的，但隆庆六年王宗沐实行海漕被言官弹劾而失败后。

    原先打造的用于海漕的海船，大多已经都被改为专门用于内河运输的浅船，已经不太适合出洋。

    林延潮问道：“漕台是否能再将浅船改作遮洋大船？”

    付知远摇了摇头道：“当初我巡视过这些遮洋船，这些船打造有近二十年，又在内河行驶如此久，恐怕就算改造回遮洋船，也难以趋海了。”

    王家屏道：“从淮安至天津，往返水程要数千里，必需坚实海船不可。不说打造新船要多少钱粮，即便从现在打造恐怕也难解燃眉之急啊。”

    其实王家屏，付知远分析了那么多，其实就一句话，你林延潮既主张海漕，那么海船从哪里来？

    哪知林延潮也愤愤不平地道：“当初我廷议在山东打造海船，以备辽东军需，当时若非石司马反对，我们明年也有现成的海船可以。”

    王家屏，付知远对视一眼，都是长叹一声。

    林延潮冷笑道：“石司农自负敢于任事，但在我看来不过敢于坏事罢了，若是他当初有一两句能听得进我之言，漕事也不会到这个地步。”

    付知远与石星相处过，知道这位大司农性子极是刚烈，而当朝之上能屡次三番与石星争执的，恐怕也唯有林延潮一人罢了。

    “不知还有其他高策吗？”

    林延潮当即道：“现在也有从淮安，刘家港从民间雇募海船一条办法了。”

    付知远点了点头，转头一看却见王家屏没有言语，不由问道：“不知元辅意下如何？”

    王家屏捏须道：“此事看来要问一下王太仓的意思？”

    说到这里，或许旁人会想，雇佣海船与王锡爵二人有什么关系呢？

    但这里也足见王家屏的考虑周全。

    这刘家港正位于太仓，而王锡爵就是太仓人，在当地征用海船，事先征询一下这位在乡内阁大学士的意思，这绝对是一等必不可少的慎重。

    林延潮闻言则是端起茶呷了一口，然后道：“元辅可是担心，征用民船以济海运，一旦行事又差，会惊扰了地方？”

    王家屏点点头道：“太仓，淮安都是富商官宦云集，一旦办得不好，得罪这些巨室恐怕一害未平，一害又起了。”

    付知远也是沉默，他也是深受其害。整理河漕结果得罪了地方

    林延潮道：“其实还有一个法子，那就是以利诱之。当初朝廷为了让漕船顺利抵京，从不许漕船夹带土宜到了放开，再从允许夹带十石再到今日六十石，其实也是这个法子。而这一次漕船回空搁浅在运河上，也是因为运兵携带北货太多，以至于漕船吃水太深。”

    “所以我们可以允许民间海漕从南方运粮抵京，回空时再将北货运至南方，如此不是官民两便？如此民间踊跃者必不可胜数啊！”

    王家屏闻言道：“此法倒是与纲运法有异曲同工之妙啊！”

    “老府台以为如何？”林延潮问道。

    付知远道：“此事付某不赞成，也不反对就是。”

    林延潮心知开海漕一旦成功，必损害河漕的利益，换在平常身为河道总督的付知远必然反对，但现在他已是无力再为河漕官员上再争取什么。

    不过他现在仍必需保持在中立的态度上，至少表面上不能站在林延潮一边。

    王家屏道：“足见大宗伯深思熟虑，但是最难还是难在圣上那边。”

    林延潮道：“现在只有死马当活马医，姑且试一试吧！”

    “也好。”

    “元辅，不过再上奏之前，有一件事我不得不说。”

    “对于这一次漕船回空延误之事，朝廷当严究相关河漕官员的责任。另外对于闹漕之事，朝廷能加以安抚，就加以安抚，不怪过责于百姓，否则……否则海漕的事就没谱了。”

    林延潮见王家屏露出犹豫之色。

    现在的王家屏身为首辅底气实在不足，从他这几个月的表现来看，大有那边意见官员强势他就倾向于哪边的打算。

    王家屏问道：“付漕台你如何看？”

    付知远道：“这一次闹漕，河漕官员有难推脱之责，换了以往我肯定是请求朝廷重治，但眼下付某还是少言的好。”

    王家屏点点头，然后对林延潮道：“是否严究地方官员，本辅还要与太宰商议一二，不过海漕的事还请大宗伯立即着手。”

    议事之后，付知远先走。

    林延潮则为王家屏留下。

    王家屏对林延潮道：“付漕台这一次来京，圣上一直没有召见，他已是萌生退意，昨日向本辅言明要辞掉河漕总督之职。”

    林延潮没有料到，付知远只任了不到一年漕运总督就干不下去了。自己费心将他请到京师来叙职，最终也没有保全了他的仕途。

    王家屏道：“本辅已是口头答允了，其实身处付漕台这个位子，本辅深有体会。现在吾在内阁遇事没有人商量，实在是孤掌难鸣，势单力薄。”

    林延潮闻言听出王家屏似乎在试探自己的口风。

    林延潮当即道：“元辅这是哪里话，赵次辅老成持重，还有张新建下个月就可抵京，到时元辅身边怎么会没有商量的人呢？若是元辅有什么要我效劳之地方，宗海随时听候差遣。”

    王家屏欣然道：“宗海真吾挚友也。”

    说到这里，王家屏叹气道：“其实这些日子，愚兄晚上一直睡不好，又睡得极浅，这么大个朝廷，天下亿万的百姓，稍稍出了点差池就是大事。愚兄殚精竭虑为朝廷尽心尽力，但下面的官员阳奉阴违，那些言官稍违其意即上疏弹劾。说实在的，今日愚兄倒是羡慕起当年你我在翰苑时打趣聊天，读书论史的日子。愚兄真还不如付漕台，这时候激流勇退，至少还有清名在身。”

    林延潮听着王家屏这番肺腑之言，可以想到他是如何之心焦。

    林延潮安慰道：“元辅，万事开头难，眼下国事正趋于正规，迟早有一日陛下会明白你的苦心的。”

    “但愿如此吧！”

    ……

    林延潮从内阁走出后，不免心事重重，付知远从河漕总督任上离去，而王家屏今日这一番话也隐隐有致仕之意。这二人若是离去，不仅少了两个坚定的盟友，对于他私人而言不免是有一番难过。

    眼下大势如此，难道真没有回天之术。

    到了文渊阁阁门前，陈济川与几个随从都候在这里。

    林延潮按下心事，当即对陈济川问道：“梅家兄弟二人在办什么？”

    陈济川道：“他们在京这几个月，倒似纨绔子弟一般，整日与人推牌九，或者去斗促织。”

    林延潮听陈济川口中的不屑之意，笑道：“告诉他们来府上一趟，就说他们托我办的事有眉目了。”

    顿了顿林延潮又对陈济川道：“另外派人入宫立即告诉陈矩一声，就说之前我拜托他的事，明日就可以办了。”

    此刻京城天香楼里。

    梅家二公子梅侃正与几人推牌九，对面一人乃司礼监秉笔太监田义的干儿子田忠，另一人则是司礼监掌印太监张诚的侄儿，还有一人也是秉笔太监陈矩身边的心腹。

    至于梅大公子梅堂则坐在一旁，身边两名美貌女子在给他捶背揉肩。

    这几个月来，梅家两位公子在牌桌上输了好几万两银子，不过梅家公子二人却如同没事人般。

    今日这几人继续打牌九，左右摆好了时鲜的瓜果，上好的香茗，还有十几名美貌侍女在旁侍奉。

    天义的干儿子田忠笑了笑道：“听说太祖爷时那沈万三就是从刘家港将苏浙之货贩至朝鲜，倭国，于是成了天下首屈一指的富翁，甚至因此惊动了太祖爷。”

    “你梅家若是要办这生意，风险可是不小啊！”

    张诚侄儿则是道：“瞧你这么说的，当年马三保也是从刘家港出海下得西洋，至今仍是佳话，你怎么不提这个。”

    几人谈及这个，梅侃都是笑而不语。这时陈矩的心腹将牌九一退道：“今日手气不好不玩了。”

    见此梅堂走上前去道：“公公别急啊，坐下来再说。”

    “手上没现银。”

    “这有何妨，我先垫了，打牌最重是雅兴，钱财身外之物，无需计较。”

    张诚侄儿与田忠都在赢钱，还在兴头上当即道：“不错，不错，梅兄牌品是没得说，又是如此豪爽，咱们也不能辜负了人家好意啊。”

    当即陈矩的心腹又重新坐下，而梅堂命人拿了一小箱的碎银子放在对方身旁。

    有了钱也就有了底气，如此之下陈矩心腹也赢了几把，众人又打开话匣子聊了起来。

    梅家兄弟二人善于打交道，能雅能俗，服侍得众人甚好。

    送走众人后，梅家兄弟得知林延潮有事找他们相商后，当即前往林府。

    二人坐上马车后，梅侃对其兄道：“大兄，这几个月我们到京以来，林三元什么事也不让咱们干，整日让我们与这些公公打交道，这海漕的事他究竟有没有放在心上？”

    梅堂道：“此事你不要多问，听大宗伯的好了，爹说过了，此人深不可测，将来我梅家的富贵势必着落在他身上了。再说了，你没听见他的话，你甘心一辈子做一个名不见经传的商贾而已吗？”

    梅侃道：“当然不甘心，只是以往你总交代我如何财不露白，如何谨慎行事，但这一次真正摆到面上来，我心底仍是有几分发毛。”

    梅堂道：“我何尝不是如此，但是钱财到了我们这地步，已不是财不露白可以遮得住了。要么从现在起你我兄弟把这家败光，要么就是如大宗伯所言，以商利国利民。”

    二人抵达林府后，林延潮正在书房处理公文，两位兄弟一进门，他即开门见山地问道：“以你们梅家现在的海船，可以启动多少石漕粮？”

    二人对视一眼，然后梅堂默算了一番道：“回禀林公，差不多三十万石。”

    林延潮伸手一按道：“太少了，最少要五十万！”

    梅堂梅侃二人都是吃了一惊。

    “海漕的事，朝廷准了？”

    “有些眉目。你们算一下若是明年让你们运五十万石漕粮进京，你们从哪里买粮，能赚多少？”

    梅堂当即道：“若是五十万石漕粮，我们可以先去湖广买粮。”

    “为何去湖广？”

    “因为湖广乃产粮大省，向来有湖广熟天下足之言，湖广米价只有八钱，而苏杭却要一两二钱。并且在漕八省之中，偏偏湖广漕额又定得最少，如南直有一百七八十万，浙江八十五石，而湖广只有二十六万石。我们可以去湖广买粮用河船运抵淮安，再从淮安，太仓改海船出海！”

    “漕船抵京后，我们回空可多载豆，将之运回江南，如此一来一去其利胜过河漕十倍。”

    梅侃问道：“大宗伯问了我们这么多，我们兄弟还不知发生了什么事？还请大宗伯赐教。”

    林延潮道：“这一次会通河闹漕，漕船回空逾期，如此明年河漕势必受艰难。内阁想到明年用海漕来弥补河漕漕额之不足。方才我等合计了一下这缺口大概在五十万石至一百万石之间。”

    梅堂，梅侃二人同时问道：“只是一年吗？”

    林延潮笑了笑道：“怎么嫌少？”

    兄弟二人对视一眼，梅堂当即道：“若只是一年，如同将我们梅家的底牌都摊开了，这一点好处划不来。”

    林延潮道：“那本部堂明白了，对了，还记得我之前与你们说要引荐你们见皇上的事吗？”

    “什么时候？”

    “明日如何？”

    “这么快？”

    林延潮笑道：“没有比现在更好的机会，你们梅家若要成为皇商，与朝廷长久的做生意，那么天子的信任必不可少。而眼下出了闹漕之事，皇上对河漕上下正是厌恶之时，若是你们能打动陛下，提议实行海漕，如此以后你们梅家就是咱大明的皇商了。”

    听到皇商二字，梅家兄弟二人当然心情不能平静。

    “从上到下都打点得差不多了，司礼监那边，内阁那边，还有漕运那边，对了，付漕台刚刚请辞，漕运那边没有有力官员能替他们说话。唯一就是你们二人能不能打动圣上。”林延潮言道。

    梅堂道：“回禀大宗伯，说实话皇商对于我们梅家而言极为动心，但是我们担心万一海漕之事一起，若河漕方面会大力反对，如此我们梅家不是成了众矢之的吗？”

    林延潮笑道：“你们放心，现在河漕是自身难保。”

    “当然在这里我可以与你们承诺一句，如果今日海漕之事办不了，那么以后河漕也不要想办得好！”

    听林延潮如此说，梅家兄弟二人对视一眼。

    梅堂道：“有大宗伯这一句话，我们梅家以往就请大宗伯照拂了。”

    梅侃亦道：“以后我们梅家必以大宗伯马首是瞻。”

    林延潮闻言点点头道：“你们兄弟有此心，也是很好，本部堂已是告诉陈矩，明日他会安排你们入宫面圣，到时候分寸你们自己把握，成败就在此一时了。”

    听林延潮之言，梅堂梅侃二人一并称是。

    这兄弟二人离开后，林延潮将海漕的事放在一旁。

    还有一件迫在眉睫的事等着他去办，那就是如何挽留付知远。

    当然林延潮知道凭自己的面子，要留住去意已决的付知远还不够。而当今天下能挽留付知远的人只有一个。

    想到这里，林延潮当即来到了书案前，奋笔疾书写了一封奏章。

    这份奏章是林延潮以他礼部尚书身份向天子进言，恳请天子为天下百姓留住付知远。

    自己与付知远处事手法不同，但大家的目标却是一致。他也总该为朝廷做一些什么，就算因此得罪了一些反对付知远的河漕官员也无所谓。

    自己总该做一些什么，不能事事趋利避害。

    想到这里，林延潮当夜写了一份三千字的奏疏，次日投书通政司。

    顿时不仅仅是天子，满朝官员也知道了林延潮上疏挽留付知远之事。

