
钟子恒大病了一场后，依然不肯罢休，又请来楼青云帮忙寻找方义的下落，但翻遍了整座骑峰岭，也还是一无所获。

楼青云软语劝慰钟子恒，既然事已至此，就得面对现实。只是楼青云不知道的是，钟子恒有他自己的一块心病，除非是找到方义的尸骨，否则他的后半生怕是都不能好好过了。

思忖再三，钟子恒不得不向所有人宣告：方义坠崖死亡。

九月早就匆忙而过，桂子飘香的十月已然来临。

钟家大院里又只剩冷冷清清的一片，伴着林叔的剪刀一声声“咔嚓、咔嚓”的响，碎了的绿叶上，早又覆盖了一层金黄的枯叶，随着晨风满院子乱跑，有的飘进荷池，有的飞上屋檐，有的越过院墙……

钟家一切恢复常态。钟书、钟诗、钟酒和钟花已经跟随着她们的二姨唐佳倩去北京念书了。钟画、钟琴和钟棋也去学校读书了。家中发生的变故耽误了她们的开学，也影响了她们的心情。

方义的离开，让慧子无法承受如此巨大的悲痛，早已卧病在床。徐林峰忍着悲伤在家照顾慧子，只盼着慧子能早点好起来，让他能再次回药店工作，希望通过做一些事情来排解心中的抑郁。

自从钟子恒宣告方义死亡以后，章尧又变成了从前那般郁郁寡欢的样子。他将以前给方义画的那些画一一翻找出来挂在墙上，整天对着那些画像发呆、出神，茶饭不思，夜不安寝。

见到儿子这副模样，章胜和汪春芳夫妻俩伤透了脑筋。他们想尽了办法，却也不能够让章尧恢复正常的状态。

“都说外甥像舅舅。以前我还不相信这话，现在我是信了！”章胜心里烦闷时，便冲汪春芳发脾气，“我看搞不好啊，他就是第二个……第二个他大舅！”说完，他一甩衣袖出了门，气鼓鼓地扛着锄头、提着镰刀上山打理钟家茶园去了。

一提到“他大舅”三个字，汪春芳的眼泪就止不住地往下流，心里难过极了。

章尧只有一个舅舅，本当风华正茂的年纪，却因为争强好胜与人打架斗殴，后来遭人恶意报复，掉入陷阱，有冤无处诉，导致精神崩溃，整天疯疯傻傻，结果在一个漆黑的夜里失足跌入河中淹死了。

更让汪春芳担惊受怕的是，丈夫说的话也不是没有道理，章尧很多方面的确都很像他的大舅，尤其是章尧身上的那一股子与生俱来的呆性。她担心章尧有一天也会莫名其妙地走上他大舅的那条不归路……

这天午饭后，当听见有人敲门时，林叔像往常一样一路小跑着去开院门。不想进来的却是一位陌生人。

“请问……您找谁？”林叔上下打量了这人一阵，十分小心地问。看穿着，这人倒不像是乌岭镇本地人。他斯斯文文的样子，面容慈祥，眉梢眼角却隐着一种难以言说的睿智。

“我……想问一下，乌中有个叫章尧的学生，家住这里吗？”来人冲林叔微笑，非常礼貌地问。

林叔心里琢磨，上钟家大院来找章尧的，除了乌中校长胡昌鸿以外，平时并没有别人。难道这位先生是胡校长派来的么？

来人见林叔半天都不说话，知道林叔心有所疑，于是笑着说：“我问过胡昌鸿校长了，是他告诉我章尧住在钟家大院的。”

林叔这才点头回应：“是的，章尧是住在这里。只是最近他身体不太好，所以没有上学校去念书。您是来找他上学校去的吗？”

来人稍稍犹豫了一会儿后，笑着点头。

林叔这才将来人让进了院子里，然后转身关好院门。他在前头领路，将来人带进了客厅，泡了一杯茶后，返身出去，径直走向唐佳玉的房间。

唐佳玉正好迎面牵着钟骄缓缓走来。钟骄蹒跚学步，歪歪倒倒，两只小手紧紧地抓着母亲的一只大手。

见林叔匆忙赶来，唐佳玉便知有事，因此停下脚步，弯腰将钟骄抱在怀中。“什么事？这么急！”她冷静地问林叔。

林叔便将事情的始末如实报告给了唐佳玉。随即，唐佳玉抱着钟骄走向了客厅。

“这是我们家钟太太。您有什么事就说吧。”林叔说完后，转身迈出了客厅。

来人正在客厅里欣赏墙上挂着的一幅花鸟画，一边看一边默默赞许地点头。忽然听见林叔说话，赶紧过来跟唐佳玉打招呼，寒暄了几句后，他说：“我叫向忠怀，是一位美术老师，专教画画的。”

唐佳玉忙笑着让座，招呼喝茶。她以为这位向老师是章尧的老师，因此点点头说：“我们这些日子也正为这件事发愁呢。章尧那孩子最近身体不舒服，所以没有去学校。胡校长也打过几次电话来询问情况，章尧父母都一一答复了。只是，看他现在这样子，恐怕一时半晌还是去不了学校……”

向忠怀微微皱起了眉头，几次欲言又止，但最后还是忍不住问：“我冒昧地打听一下，章尧究竟是得了什么病？有没有吃什么药？医生到底是怎么说的？”

谁知，这一问却把唐佳玉给问住了，一时间不知道该怎么回答才好。也不知请柳翁来过家里多少趟了，只说章尧没病，是心里郁结不畅所致，吃点药疏散疏散就好了。可是章尧吃完药后，一点儿都没见好。这把一世英名的柳翁都给难倒了。

其实唐佳玉心里明白，章尧是因为失去了方义，才变成了现在的样子。除非是让方义活过来站在他的面前，否则谁也无法让章尧在短时间内好起来的。

唐佳玉上下打量了一番向忠怀，感觉这位老师不论是穿着打扮还是言谈举止，都跟一般的老师不一样。最关键的是，他的一双眼睛里透着智慧的同时，也射出一种让人信任的光芒。

唐佳玉思索再三，决定对向忠怀说实话。她心里想着，或许这位不速之客可以帮上章尧什么忙。于是，她叫来丁姨，将钟骄带出去玩耍，然后将事情的经过大致对向忠怀说了一遍。

向忠怀听完唐佳玉的讲述后，不由得长长叹了一口气，说：“原来是这样！这也难怪，两个好在一起的人忽然走了一个，另一个自然无法接受这样的现实。”说到这里，他端起茶杯来，轻轻呷了一口茶，然后接着说：“说实话，我今天来，其实是有一个大胆的想法。”

唐佳玉先是一怔，接着心头莫名一喜，赶紧问：“向老师，您有什么想法？请快说！”

于是，向忠怀非常真诚地说出了他自己的内心所想。他就要离开乌岭镇回北京去了。临行前，他突发奇想，想将章尧一同带回北京去，由他资助章尧在中央美术学院读书。

“章尧这孩子，在画画上有绝对超出常人的天赋。要是我不曾遇见他也就算了，既然有缘遇到，我就舍不得放下啊。”向忠怀诚恳地说。

唐佳玉这才明白，原来眼前这位向老师并非乌中的美术老师，却是来自北京高校的一位教授，心里不禁欢喜起来。她倒是非常希望章尧能遇到一位伯乐，也好让他这匹千里马赶紧发挥更好的作用。只是，她又怕章尧的父母不愿意。

唐佳玉想了想后，也将自己的想法告诉了向忠怀。向忠怀惊喜之余，表示百分百的理解。他打算亲自去说服章尧的父母。

因为向忠怀的到来，秋风萧瑟的钟家大院又刮起了春天的波澜。

钟子恒和唐佳玉极力撮合这件好事，于是连夜找来章胜和汪春芳夫妇，将向忠怀的心意说给他们听。

有钟家夫妇担保，章胜倒是十分乐意，然而汪春芳心里却是有些惆怅。她就只有章尧这么一个儿子，并不期望他大老远地独自去北京求学深造。况且这位向老师的底细，谁也不清楚。

向忠怀见汪春芳思想负担重，无法立刻答应，于是又请来了胡昌鸿做担保人和见证人。

然而，一番折腾之后，汪春芳还是没能跨过自己心里的那道坎，最终婉言谢绝了向忠怀的好意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="43295203"  chaptername="第二百四十三章  登门求贤">加入书签</a>
</div>
