    “没事了，我已经将仙解决。”李牧民强撑着，对众人宣告。

    众人虽然看不到仙，但能感觉到没有之前那么冷了，不由欢呼起来:“太好了，终于不用担惊受怕了。”

    黄粱看出李牧民现在的状态不是很好:“首领，您没事吧？”

    “没事，只是有些累了。”李牧民摇了摇头。

    “我扶您。”黄粱讨好道。

    李牧民想了想，没有拒绝，毕竟他现在确实很疲惫，万一等等站立不稳摔倒，更损形象。

    野外有妖怪和鬼物，没有他的庇护，商队根本走不远，所以也不用太过担心。

    “好，扶我回马车。”

    在黄粱的搀扶下，李牧民回到了马车内。

    “首领，您好好休息，我会让人在外面守着，有事您叫一声。”

    “好。”

    等黄粱离开，李牧民掀开了衣服，果然看到胸前多了一个纹身。

    正是头戴官帽，身穿官袍，一手持剑，一手持扇，面容粗犷，长满大胡子的赐福镇宅圣君钟馗。

    关二爷在左，钟馗在右边，一边一个，占据了李牧民的前半身。

    李牧民微微一喜，这说明以后他请新神上身，都会给他留下神通烙印。

    不由自主的，李牧民脑海中浮现出自己浑身纹身的形象。

    之前关圣帝君有留下神念，不知镇宅圣君有没有留下神念。

    想到这，李牧民伸手摸向钟馗纹身。

    果然，纹身发出了微弱的光芒，赐福镇宅圣君出现在了李牧民的脑海中。

    “李牧民！”

    “弟子在。”李牧民恭敬行礼答应。

    钟馗不怒自威:“此方为妖魔诡界，妖魔窃神名盗神权，吾等诸神无法降临，因此选中你代神伐魔，铲除伪神，拨乱反正，重振乾坤。”

    “弟子领命！”李牧民神圣庄重的叩首。

    李牧民抬起头时，钟馗的身影已经消失了。

    “我穿越到这一方世界果然不是意外，而是诸神选中了我。”

    “让我代神伐魔，铲除伪神，拨乱反正，重振乾坤。”

    “唉~任重道远。”

    随着一声叹息，疲惫的李牧民深深睡去。

    第二天，李牧民醒来，走出马车抬头一看，空中布满血丝的巨大眼球已经完成睁开。

    “现在是午时，这太阳虽然诡异恐怖，但辨认时间确实方便。”

    早已等候多时的黄粱连忙跑来:“首领，您醒了。看您昨晚很疲惫，所以没敢打搅您休息，我马上让人送食物来。”

    “嗯，多谢。”李牧民点了点头。

    黄粱又小心翼翼的问到:“对了首领，昨天死的十七人怎么办？”

    “你们以前是怎么处理这些尸体的？”

    回想起昨夜的恶鬼，李牧民脸色有些不大好看。

    接管商队第一晚就遇到难缠的恶鬼，死了十几人，其中两个还是被他斩杀的，可谓是损失惨重。

    “以前都是作为狼神的祭品。”黄粱弱弱的回答，狼神就是因为吃人被李牧民杀的。

    李牧民想了想:“把尸体都烧了吧。”

    “是。”黄粱立马安排下去。

    原本篝火的位置，又堆起了柴火，上面铺着十七具尸体。

    在商队众人的注视下，柴火被点燃，噼啪作响。

    望着熊熊燃烧的火焰，李牧民暗下决心，一定要改变这个世界。

    由于身体虚弱，为了避免遇到强敌，李牧民让商队休整一天，

    一日无事。

    第二日，商队再次启程。

    半日后，黄粱前来禀报:“首领，根据地图，前面马上就到一个叫西头的村子，我们要和村子交易吗？”

    “一切和以前一样。”

    “是。”黄粱应声离开前往安排。

    望着黄粱离开，李牧民喃喃自语道：“终于要到其他村子了，不知道这西头村是什么情况。”

    李牧民也询问过黄粱，他们所经过的村子都是什么情况。

    但商队几乎不和村子交流，除了能知道村子的人数多不多，其他的也不清楚。

    没过多久，马车停下。

    李牧民走出车厢，看到不远处的村口已经聚满了村民。

    商队众人开始摆放货物，而李牧民则观察着这些村民。

    很快，李牧民发现这里的村民有些奇怪。

    他们看人的眼神十分怪异，似乎在极力忍耐什么，时不时舔嘴唇咽口水。

    其中有一些村民行走困难，并伴随着肢体颤抖，发出莫名其妙的笑声。

    李牧民心中疑惑，难道这个村子有什么遗传病？

    除了这一点，还有另一个不同的地方。

    村民们没有去买食盐布匹这些必须的消耗品，而是围着商队的人询问:“有没有人卖？我们想要买人。”

    那些作为商品售卖的人都被李牧民放了，商队的人自然是摇头说没有。

    村民们一脸失望不甘，像霜打的茄子，无精打采，对什么都提不起兴趣。

    李牧民走上前，来到表现出最为失望的村民面前:“你们买人做什么，是因为需要向土地爷献祭吗？”

    村民一脸诧异，因为商队的人从不主动搭话，这让他有些戒备:“你问这个做什么？”

    李牧民露出和善的笑容:“如果是人祭的事，带我去土地庙，我能解决。”

    村子是土地神圈养人类的牧场，而土地庙则是土地神的住所。

    一般来说，土地神都会待在土地庙中。

    “不是……”村民下意识的摇了摇头，但马上又想到了什么，改口问到:“你问这个做什么？难道你能提供人作为祭品？”

    “你带我去土地庙就知道了。”李牧民并不直说。

    村民低头思索着什么，然后抬头看了一眼李牧民，咽了咽口水:“那你去和商队的人说一声，要去我们村的土地庙。”

    “我之前已经交代过了，我们直接去就可以。”

    “好，那你跟我来。”

    这村民也不知打的什么主意，带着李牧民往村中走去。

    而他带陌生人进村的举动，也引起了其他村民的注意。

    于是有三个村民走了过来:“二狗，你带商队的人进村做什么？”

    “我带他去土地庙见土地爷。”二狗笑道。

    “见土地爷做什么？”三个村民疑惑。

    “来，我们去那边说。”二狗忽然指向一旁。

    “什么事神神秘秘的。”村民虽然疑惑，但还是跟了过去。

    走出一段距离后，二狗对着三人窃窃私语，不是还看向李牧民，露出兴奋的笑容。

    另外三个村民听后，也同样看向李牧民，露出了迫不及待的表情。

