    “嗯。”灏儿应了一声，道：“他们一家于我们也算有恩，空间里也有能救他命的药，所以我悄悄喂他吃下一枚。”

    灏儿说着，又道：“不过，他的双脚脚筋被人挑断了，只怕好了之后，一双腿却是废了。”

    “大哥不是说娘亲医术很厉害吗？以后我们找到爹爹娘亲了，让娘亲帮泓叔叔医治不就好了吗？”玥儿眨着一双漂亮的眼睛说着，小脸上一片的天真之色。

    “如果娘亲在这里，他的伤倒不是什么大问题，只不过，娘亲现在没在这里，以后的事情也不好说。”

    灏儿说着，看着他们两人看着他，便道：“不过，能活下来已经算是好的了，他原本已经被那些御医和大夫说是必死的了，现在能保住命活下来，就算是站不起来，应该也没什么关系。”

    比起死亡，至少，他把命保住了，在他看来，这样就已经算是侥幸了。

    “潘太爷爷受不住打击倒下了，这段时间估计是没法教课了，明天开始你们自己学习，若是遇到不懂的就问我。”灏儿叮嘱着。

    “嗯嗯。”两个小的点了点头应着，一副乖巧听话的样子。

    这一夜，对潘家的人来说是难熬的，除了倒下的老太爷和大夫人之外，潘家的其他人，连同几个孩子都围守在厢房之中。

    将博文和雪儿叫来，是因为，怕他们见不到他们父亲最后的一面。

    两个孩子守在床前，小手握着他们爹爹的大手，不敢哭，也不敢吵闹，只是一直看着他。在他们心里都希望着，他们的爹爹就如灏儿所说的，只是累了才睡着了，等明天天一亮，也许他就醒了。

    对于潘家发生的事情，帝都的各方势力都听说了，知道那潘家大公子潘泓在回来的路上遇到伏杀，伤势过重，就连御医都已经说活不过今晚了。

    他们一方面震惊于竟有人对潘家大公子下手，一方面又为那潘泓惋惜，那样出色的一个人物，竟就要这样的英年早逝，实在是让人唏嘘。

    宫中，圣上在御医禀明情况，说潘泓活不过今晚后，便是大怒，下令一定要将那伏杀下暗手的幕后之人揪出来，待到入夜之后，他更是轻装出门，带着随行十几名护卫便来到潘家。

    “老爷，二公子，圣上来了！”管家小跑着迅速来到院中禀报着。

    听着这话，潘父和潘宁两人便迅速往外走去相迎，一出外面，便见一中年男子迈着沉稳的步伐而来，身后跟着十几名大内护卫。

    “臣，叩见圣上。”潘家父子上前单膝跪下。

    “不必多礼。”当今圣上上前扶住了潘父，看着一夜之间老了十岁的潘父，他不由轻叹一声，道：“孤是来看看潘泓的。”

    “多谢圣上。”潘家父子说着，一边迎他进厢房。

    来到里间，看到潘泓的那一双儿女泪眼汪汪的站在床边时，他脚步一顿，原本要迈步上前的脚步，却是怎么也迈不出去，只是站在离床边三米远的地方看着。

    潘家父子见他看着守在床边的两个孩子时，眼露怜悯，不由的垂低下头。