
　　今天的外公，话有些多了，白萌萌心想。她一直皱着眉头，从白开的说教开始，就在思考。

　　白开平常很少说那么多话，之前整个旅游过程，他也是没说什么话。可那个大学生提出让白开帮创造龙珠后，白开就说了一大堆。

　　那是为什么？

　　艾惕南此时问白开：

　　“老爷子，我有个问题。马思恩斯当初对996说，七天珠只能实现一个愿望，就是让所有的劳动者都能得到自己对应的劳动所得，所有劳动者都不用996，能正常上下班。加班自愿，而不是被迫自愿。”

　　“为什么七天珠创造出来后，锤镰金龙并没有实现马思恩斯说的这个愿望，而是实现另外一个愿望？”

　　“是因为七天珠不是马思恩斯创造的？还是因为996创造七天珠时出了问题？又或者是因为996创造七天珠时动了私念？”

　　艾惕南的问题，也同样是其他人的问题。大家都看向白开，期待白开给他们一个答案。

　　就见白开笑道：“这个问题问得好。不过，这个问题就让你们自己想，算是本次月球神游的一个作业。”

　　弹幕：

　　“哈哈，老爷子居然布置作业。”

　　“我猜是996的问题，他有私心！”

　　“我猜是马思恩斯技术不过关，所以传给996后，996学得不完整。”

　　“我觉得是征集全世界劳动者意愿这个环节出了问题。”

　　“这人还用猜？那当然是锤镰金龙看不起这些劳动者。在锤镰金龙拒绝996提出的想成为全世界最富有的人这一愿望后，大家都争着说出丹自己的心愿，并没有团结在一起。”

　　“这个观点很有新颖。”

　　“这么一说，倒还真行得通。”

　　“团结就是力量……”

　　“劳动者们死到临头，意愿不统一，所以才会出现偏差。”ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，基地内的的广播传出聂海圣的声音。

　　“汤洪菠、刘泊明，你们打开全息播放器，有外星信号传进来！”

　　大家听到这个广播，顿时一惊。汤洪菠立即到操作台前打开全息显示，大厅灯光变暗，光从大厅顶部射下，一个外星人的全息影像出现在大家面前。

　　这个外星人，长着扁圆的脑袋。眼睛狭长，嘴巴像昆虫的嘴巴。整个头有点像铁血战士，不过比铁血战士的脑袋要扁，且没有辫子和头发。

　　外星人没有穿轻机甲，身上的肌肉看起来让人联想到昆虫。只是，这个外星人并没有四个手臂，只有两个手臂和两只脚。

　　在全息影像里的外星人似乎能通过基地大厅里的摄像头看到大厅里的人，他扫视大厅里的人，最终将目标锁定在白开身上。

　　“你，地球人，打了我的手下。”

　　“用你们地球人的话来说，你怎么敢动我的狗！”

　　“我的狗，比你们这些人的命还值钱！”

　　“敢动我的狗，我就把你们都弄死！”

　　“不就是要钱吗？老子有的是钱！”

　　“不对。刚才的话说错了，你们的中文真难说！”

　　“重来。”

　　“不就是比实力吗？老子有歼星舰！”

　　“落后的低级文明，恐怕连歼星舰是什么都不知道。”

　　“告诉你们，歼星舰就是等级达到能毁灭一个行星的太空战舰！”

　　“要打爆你们地球，只需一炮！”

　　“你等着，不要跑，我的舰队马上就到。我要亲自开炮，让你亲眼看见自己的星球，在你眼前毁灭！”

　　“而你，却无能为力！”

　　外星人说完，身后突然变出轻机甲将他身体笼罩。大家发现，外星人变成了四只手臂。原来，上面两个手臂是机械臂。

　　汤洪菠手指颤抖着，关闭全息显示。

　　完了，地球要完了。没想到外星人如此残忍，居然要毁灭地球。

　　他倒没有责怪白开刚才对付外星人，把外星人打得没面子。外星人本来就不是善类，不会因为屈服而牵着善待他们。

　　他看向白开，众人也都看向白开。此时，只有白开，才是他们的希望。但是，就算有白开，他们也不敢保证白开能对付得了外星人。

　　白开道：“没关系的，不用担心。”

　　白萌萌道：“外公，万一外星人一来就向地球开炮怎么办？”

　　白开道：“只要外星人到来，我就能知道。再说，他们不会着急向地球开炮。刚才外星人不是说了吗？要让我看着地球被毁灭。如果他们一来就开炮，地球毁灭，月球也不可能幸免于难。”

　　“外星人一定会把我抓到他们的太空战舰上，让我看着完地球毁灭后再杀我。”

　　“其实，外星人并不相信坠毁太空舰船的主人离开。他们认为，坠毁太空舰船的主人，很可能还躲在地球上。甚至怀疑，我就是坠毁太空舰船的主人。”

　　“所以，外星人此次到来，还有一个最重要的目的，逼躲在地球上的坠毁太空舰船主人出来，让他交出超星能珠。”

　　“如果坠毁太空舰船主人不出来，就会被外星人连同地球一起毁灭。”

　　白萌萌惊讶道：“坠毁太空舰船主人还没走吗？难道我们刚才看的坠毁太空舰船主人留下的影像，是故布疑阵？”

　　白开道：“走肯定是走了。奈何外星人不相信啊。对他们来说，毁灭地球而已，不是什么大不了的事。如果能逼出超星能珠更好。”

　　“也许外星人知道，就算地球毁灭，超星能珠也不会毁灭。”

　　“即便坠毁太空舰船主人已经离开，毁灭地球和月球，相当于毁灭了坠毁太空舰船主人的行踪。别的外星人查到这里，就无法再追查下去。坠毁太空舰船的行踪，只能由他们独家掌握。”

　　弹幕：

　　“主播，问老爷子超星能珠是什么呀？”

　　“被七龙珠打岔，都忘记问超星能珠了。”

　　“老爷子真能水。”

　　“水着水着，居然水忘记了。”

　　白萌萌也才想起来，原本是问超星能珠的，结果扯到七龙珠上，扯了一大堆。

　　“外公，之前问你超星能珠是什么，你还没说呢。”白萌萌道。

　　白开说道：“超星能珠是七颗珠子的统称。最早发现这样的珠子，是在某颗超新星爆发后出现。”

　　“得到这颗蕴藏巨大能量珠子的人，将其命名为超星能珠。”

　　“目前来说，这个宇宙共发现了七颗超星能珠。经过研究发现，超星能珠不仅蕴藏巨大能力，还各有其能力属性。”

　　“每颗超星能珠的属性都不一样，分别是空间、时间、力量、精神、改变、创造、吞噬。”

　　弹幕：

　　“次奥，和无限宝石类似。”

　　“没听过老爷子说吗？每个故事背后，都有一个类似的世界。”

　　“所以，无限宝石其实有七颗。”

　　“没错啊，第七颗是自我宝石。”

　　“又是四大天王有五人。”

　　“所以超星能珠会不会有八颗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第168章 凭实力嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 