    凌霄一想到自己的不羁和自己确实需要很多的独立空间，就想着还是和这位可爱的周斌学长保持距离吧，直觉这一位要是魏征，寇准类，那肯定舅舅展玉痕还要可怕。

    “呃呃呃，他怎么看着我？难道知道我在想啥？”凌霄看到一丈外的周斌看着自己，心里都要叫苦连天了，自己最害怕的舅舅，因为舅舅太好了，更害怕被一个正气凛然的人盯着，那自己可怎么活下去？

    “呃呃呃，人家还要回空间，还要做很多事，尤其还要出手打云长青这样的不长记性的。现在显然不能打了。”

    凌霄想着，就看看周斌和周围的学子，大家都退后了，就剩下云长青还在那里杵着，凌霄便往云长青跟前走。

    姜秋文一看凌霄的架势，一把拉着云长青往一丈外走，云长青气恼，就甩着袖子说道：“不要拉我，我自己会走。”

    云长青表现的是，我也听懂了，你这不是独吞荣誉，那我就站在边上等着分享。

    凌霄看着云长青退后了，心里呵呵地笑出了声。

    于是，校长室门里门外和窗子的里外，都站着进过山的学子，大家倚门倚窗而立，有的在吃玉米，有的在嚼肉干，凌霄和叶飞也一样，一边警惕地守着校长室，一边嘴里嚼着瘦肉干。

    两个人低声的说着话，却都不去招惹周斌，但却在低声的议论。

    "凌霄，我觉得你有麻烦了！还是个不能打的！"叶飞小声说。

    "就你厉害，啥都能发现！"凌霄也是小声说道。

    "你可离我远点，别让我受了你的影响，我的自由会质量下降的！"叶飞又道。

    “我才不会离你远点，你浑身上下都是缺点，正好被他修正一下！"凌霄笑着说道。

    "你说啥呢？我这叫潇洒不羁，你看，你看他过来了，我可不想被他修改，我要走啦！！"叶飞偷偷一看周斌过来了，急着要躲，谁知道却被凌霄死死地扣住手腕，动弹不了。

    “来了，放手，不要拉拉扯扯！"叶飞低笑着！

    凌霄才不管哪，今天非要拉这个叶飞给自己垫背，可不能被周斌管束，有第一次就会有第二次，忽然凌霄站起来对叶飞说道:

    “你好好守着，我去一下茅房！"凌霄说着话就逃了。

    叶飞一抬头，刚要喊，就面对上了周斌，又想到自已不能随意离开，就假装一抬眼才看见了周斌，说道:"周学长，走上前所为何事？"

    周斌本来是找凌霄的，没想到凌霄却走开了，他便看着凌霄离开的方向，说道:“这一位不是要寸步不离的保护种子吗？怎么就跑开了？"

    叶飞心里说，还不是被你一身正气给吓跑的。

    但是叶飞却一脸堆笑地说道:“凌霄去茅房了！"

    周斌看着叶飞一脸的笑，心里说你这么笑的干嘛？你这个叶小将军是包藏祸心吗？这么谄媚于我，没必要吧！

    周斌哦了一声，似乎是有点嫌弃叶飞，他走开了！

    叶飞还真是没想到，这位一身正气的，竞把自己没放到眼里，人家要找的，可是凌霄唉，这也太不公平了吧？凭什么就选择凌霄交好，就不选择我叶飞呢？我不优秀吗？

    叶飞这样想着就对正转身离开的周斌说道:“周斌学长请留步，请问您能告诉我，找凌霄何事吗？"这句话叶飞说得很有礼貌。

    周斌便站住了，转身仔细地看了看叶飞道:"叶飞学弟是有什么事吗？"

    叶飞一听简直就要爆了，心里说我不就是在询问你找凌霄何事吗？你哪只耳朵听出来，我找你有事儿？

    又想自己若是没事儿，刚才给人家那么笑干嘛？还把人家喊住问话，明显的热情过度啊！

    "苍天，我真是不自觉的招惹上了一个正气凛然的人！"叶飞暗暗叫苦于自已的脑子确实没有凌霄灵光！

    叶飞一抱肚子说道:“我是想让周斌学长替我和凌霄在这里守着，我也想去茅房，顺便给凌霄说一声周斌学长找他。周斌学长一身正气，可否愿意在这里帮我和凌霄守着？"

    周斌看一眼叶飞，过来站在凌霄刚才的位置，说道:"我可以站在这里顶替凌霄守着，但不顶替你，种子是你们两个带着学子背回来的，校长也让你们两个带人守着，你们两个都去上了茅房，万一出了事儿，我可说不清楚，再说万一来了歹人，我这个没功夫的，可打不退他们，所以你憋着吧，等凌霄来了你再去！"

    哈哈哈，叶飞一听，心里都笑趴了，这一位，真是个让人无话可说。

    于是叶飞沉默不语的憋着，是憋着不说话，不想再给周斌怼自己的机会。

    周斌便也不对叶飞说话，挺胸抬头的站在凌霄刚才站的位置上，看着一丈之外的其他学子，脸上是一脸的骄傲。

    凌霄虽然拐进了树林背后不远处的茅房，可是他的却把叶飞和周斌的对话尽收耳底。

    夜色里凌霄笑得花枝乱颤的，都要跌倒了。

    "哈哈哈，叶飞，你就憋着吧！"

    凌霄出茅房的时候，听到有学子喊道:“校长回来了！"

    凌霄心里松了口气，心想师傅终于回来了，可以休息了。

    可是他一拐到去校长室的路上，远远就看见了便宜爹和贺老七站在校长身边，边上还站着黑衣打扮的一队督查办的人。

    "哦，陛下还派了人来，真是不错，有了督察办一处的这几位，我可以休息了。"

    凌霄心里说着话，便站在了那些围观的学子后面，他想就在这里听校长宣布从宫里带来的消息！

    子贡校长大声地说道:"今夜，陛下派了廖大人带督察办的大人们过来，是两件事，第一件，廖大人将带着一部分种子回宫，这一部分种子由朝廷去培育。

    第二件事情，督察办的大人们留下守护咱们大学的种子。

    还有一件最重要的事，那就是陛下给我们的种子赐名了，今天的新种子名字叫麦子。"

    子贡校长说到这里停下来，带头和学生学子们鼓起了掌，一通热烈的掌声之后。

    子贡校长又说道:"陛下和晏国粮农司己经判定，这麦子是独一无二的粮食，非常的稀有宝贵，我们大晏和晏京大学都会竭力尽心的培育，希望把这等好粮食以后能够普及到晏国的百姓手里。

    另外，陛下还表明，要重赏我们晏京大学，更要重赏今日进山采摘种子的学子们。"

    听着子贡校长的话，学子们一阵欢呼:“陛下万岁，万万岁！"

    子贡校长见学子们欢呼，就由着学子们欢呼了一阵，然后挥手示意大家安静下来。

    学子们安静后，子贡校长便领着廖无烟进了校长室。

    凌霄在学子群里站着，心里惊讶着陛下赐的名字麦子，便要向校长室那边走，他还没走过去，就看见云长青走上前，对守在台阶下的督察办的大人们说道:“在下是学长会云长青，想要申请进去帮助校长分种子！"

    督查办的贺老七没有得到廖大人和子贡校长的命令，自然不敢轻易放人进去。

    贺老七把手中的剑噌得往出拔了半分，不说一个字，意思就是退后。

    云长青吓得赶紧往后退。

    凌霄看到，心里说漂亮。就信步走到贺老七面前，贺老七一看是救命恩人凌霄，又知道凌霄身份特殊是廖无烟的大公子，更是蔡久诚的徒弟，这可是督查办的亲戚啊，便赶紧拱手请让了进去。

    这一番情形，和贺老七刚才给云长青拔剑的情形，形成了强烈的对比，一丈外的学生惊讶的噢出了声音！

