
不是他不守规矩，实在是想要知道少爷在做什么。

这段时间，少爷总是自己瞎鼓捣，东西都是周二帮着买的，都不让自己去买。

他也旁敲侧击的问过周二，但是那个家伙木头一样的，嘴巴严实着呢，自己什么都没问出来。

所以，他今天就悄悄的看一眼，真是，就看一眼，少爷在做什么？然后，他一眼就看愣了。

我了个乖乖，那是个灯啊！少爷竟然亲手在做花灯啊。

呵呵，还是个走马灯？用琉璃做的走马灯？上面少爷正在小心串起来的，那个是珍珠吧？

败家，太败家了！

做个灯而已，又是琉璃又是珍珠的，这得用多少钱啊。

当然他知道，少爷这么做，送这么贵重的灯，不是觉得灯贵重才送的。若是那样，不仅是看轻了自己，也看轻了人家宁茉姑娘不是。

少爷能这么做，还送这么张扬的花灯，就一个原因，少爷觉得它漂亮。

没错，少爷从小就这样，要么就不做，要做吧就做最好的，一定程度上也是最贵的。

国公府的人都习惯了，他这个贴身伺候的更是明白。但是这灯拿出去，少爷啊，你这是想要在元宵节被人围观吗？

想想，黑灯瞎火……呸，应该是月影朦胧的日子，你说说你想和小姑娘逛个街看个灯的，那氛围都给你渲染好了，你非得弄个亮瞎眼的灯，还一看就贼贵的那种。

就想想吧，少爷和宁茉姑娘走在路上，手上提着个价值不菲的灯，就算是这边陲地方人们见识不多，认不出那个琉璃来，那上面的翡翠和珍珠也是认识的啊！

福子觉得自己真是碎了心了，这一天天的，真是大事小事的都不能离开自己。

不行，他得帮着想个主意。

就看少爷那手一点一点的串珠子吧，虽然少爷手巧，到底是个男子，看那针一下子扎手指头上了。

他家少爷微微皱着眉头，用帕子擦了血珠子继续。哎，真没见过这样的，让人心疼啊。

“我得想个办法才行，不能耽误了少爷赏灯，赏人。”

福子自己想办法去了，甚至想过，要不然问问周一，所谓的一人计短，两个人计长，没准能有什么好办法呢。

福子这边拼命纠结，周明宣趁着晚上的时间一板一眼的做花灯，而宁茉的日子过得就舒服的多了。

她守着春华，真是想要吃什么，动动嘴就可以了。

“春华，你说咱们做南边的汤圆吃怎么样啊？”宁茉吃着元宵，忍不住的皱了一下眉头。

“姑娘，我也觉得这元宵……馅料太少了点。”春华皱着眉头说道。

是啊，北方的元宵是滚出来的，这么说吧，将馅料沾点水，然后用那个糯米粉一层一层的滚上去的。

这样的元宵吧，也不是说不好吃，只是她更喜欢吃软糯口感的，馅料最好是一咬就自己淌出来。

当然了，吃的时候得小心，烫嘴。

只能说自己吃习惯了现代的口感了，所以更喜欢汤圆一点，加上现代的时候，汤圆馅料多啊，寻常的豆沙、黑芝麻和山楂，那都是常规的操作了。

若是丧心病狂一点的，什么水果馅的，鲜花馅的都敢做，当然，口感上，全部良心和个人喜好了。

至于咸口的，不好意思，宁茉觉得自己连肉粽子都没接受呢，其它的就更不要提了。

既然要做，那就得弄好的，够大家吃的。

再说了，宁茉吃东西，从来都是真材实料的，什么东西都不来糊弄的，黑芝麻炒熟了喷喷香，闻着就让人流口水，那红豆也弄了一大盆，要舍得放糖。

这些都是做汤圆的材料，春华弄了三种口味的，忙活了一下午，才将汤圆全部弄完了。

看着宁茉，春华很无奈，她家小姐是聪明，但是没什么耐性，开始还跟着一起蒸红豆，将红豆捣碎了弄成红豆泥。

可是到了包汤圆了，才包了七八个，就觉得无聊了。

她算是发现了，小姐只喜欢参与做饭的过程，但是却受不住一直反复的做一件事情。用小姐的话说，反复劳动又不是为了积累经验，没有意思。

所以，这就是她嘴馋还不用自己做饭最现成的借口了。

春华真是担心啊，这小姐未来出嫁了，若是一个菜都不会可怎么办啊？虽然说大家闺秀的不用自己下厨，到底还是要熬个汤，有个拿手菜，能让公婆高看一眼啊。

“小姐，您这么懒散下去，万一未来成亲了，一个菜都不会，不太好吧？”

春华这一句话，听的郑嬷嬷头疼。

一个正经的大丫鬟，张嘴就讨论姑娘的婚事就已经很不妥当了，还万一成亲了？

为什么是万一成亲了？她家姑娘有相貌有相貌，要本事有本事的，怎么可能嫁不出去？把万一两个字去掉！

不过这担忧倒是对的，这女红啊，厨艺啊，不必精通，精通了就很可能成为赚钱的路子，对女子来说太累了。

但是你也不能一点不会，一点不会人家会觉得你这女子有些缺陷。她家姑娘那么好，怎么能有缺陷呢？

“姑娘，春华说的有道理，要不然您学学做菜？”郑嬷嬷也跟着劝说。

宁茉吃了一颗汤圆，真香，春华手艺很好，这丫头以后若是成亲了，不能跟着自己了，她还得费心找个好厨子。

“不会做菜不要紧啊，有钱就行了。多找几个厨子准备着，就不信他们能挑剔。

当然了，若是好日子不想过，非得吃我做的也可以，那我也不嫌弃麻烦，我天天做，他们天天愿意吃就行。

不过既然我要动手做饭，厨子们就用不到了，就只能吃我做的了！”

宁茉这话让众人简直是无语了，一直吃您做的，那不是跟自己过不去吗？

这是威胁，这是直接的威胁。

“姑娘，这夫妻相处，不能只靠着压制啊。”郑嬷嬷苦口婆心的劝着。

“没错，不能只靠着压制，那也不能没事找事啊。家中有厨子，还非得我做饭，不是找事是什么？

一边心安理得的吃着美食，一边还要折腾自己媳妇做饭，做了你又不吃，就为了证明媳妇会这个手艺。这不是矫情，这就是纯粹惯得。”

宁茉这么说完了之后，郑嬷嬷竟然觉得很有道理。

不行，不行，她可不能让姑娘给带偏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68470326"  chaptername="第三百一十七章  礼物">加入书签</a>
</div>
