    虽说古严炎封神，仙气转化为神力，加上一身深厚的底蕴，实力会远比一般人成神要强的多。

    得到显著的提升。

    但一山还有一山高，涂小安的封神更远不是一般的人可以去想象。

    这点从渡劫天道的态度也可以看出几分。

    论积累的底蕴，当今世上，谁可以跟他比。

    涂小安掌控了太多了法则之力跟诸多的人类顶尖功法，在加上自己蛇类超凡至尊的血脉，另外还融合的天威之能。

    他这条蛇的封神，是史无前例的质变。

    如果说没封神之前，他跟古严炎可以打个不相伯仲。

    那么现在两人都封神，就是一面倒的局势了。

    只是对于这一点，古严炎心里没有一点B数。

    那么涂小安现在就要告诉古严炎，这个残酷的现实。

    此时此刻，古神枪被冰封，但古严炎岂会轻易的让涂小安得逞，翻手间，就打出了一套超强的能量光波，朝着冰山轰去。

    眼看这道超强光波就要轰到冰山上，可电光火石间，涂小安骤闪到冰山面前，眼中精芒一闪，单手一拍，居然实打实的将这道能力光波给抽飞了出去。

    轰到了百米外的地方，砸成了一个深坑，黑烟卷卷。

    “古严炎，既然你刚才放弃了古神枪，那么就别想着再要回来！”

    古严炎咬牙切齿，该死的蛇妖，实在可恶。

    哎呀，头好痛，一生气，胀痛起来。

    刚才头部不知道挨了那条蛇多少拳。

    涂小安要痛打落水狗，双拳一握，妖神至强恐怖的气息沸腾出来，另外头顶一尊九五之尊的天子虚影显化，高高在上，受万人膜拜。

    由于他封神，实力得到质变，显化的天子虚影也威力倍增，另外虚影中蕴含了天威之能。

    绝对是一尊实打实的五阶神的实力。

    “哈哈，那滴精血受死吧，之前欺负我的女人，虐打我的小猫咪，看我打不死你！”

    涂小安轰轰烈烈的骤射上去，在天子虚影的配合下，完全成了二打一的局面。

    古严炎本来整体实力在涂小安面前，就已经落了下风，现在没了古神枪，又一对二，更是成了一面倒挨打的局面。

    嘭嘭嘭...！

    涂小安的肉拳，跟天子虚影的至尊拳，密集的打在古严炎的身上，打沙包一样，那叫一个痛快。

    古严炎纵然心有不甘，也只能苦于招架后，发出惨叫的声音。

    “痛快，痛快！”

    涂小安跟天子虚影配合的天衣无缝，左右开弓，将古严炎从天上打到地下，又从地下捞起来打到天上。

    古严炎怎么都没有想到，之前没封神，跟这条蛇都打的五五开，所以才想着趁着封神暴涨实力，彻底压制那条蛇。

    可好不容易封神了，反被暴揍。

    五五开的局面，变成一面倒。

    要不是有万龙甲护体，他都要洗鼻了。

    不得不说万龙甲确实帮助古严炎抵消了很多的外来力量，涂小安也深知这一点，自然也不会一直由着这套甲护着古严炎。

    暴揍了古严炎上百个回合，涂小安的拳头在一个悄然间松开，捏成一个手诀，手上顷刻间出现了一副太极八卦的图案，八卦图案瞬间爆发炙热的光。

    不断挨打的古严炎，看到这副太极八卦的图案，整个人都心惊胆战了起来。

    这个图案太熟悉了，之前就在昆仑虚掌教道真的手上出现过。

    道真掌教就凭借这一个太极八卦图案，将诛仙四剑都给控制住。

    此乃昆仑虚不世传的功法，乾坤印啊。

    “该死的蛇妖，他要封印自己？”

    然而，古严炎明白过来的时候太晚了，涂小安演化出来的太极八卦的图案直接拍进了他的体内。

    “阿...！”

    古严炎发出凄厉的惨叫，这个瞬间，他就感觉到自己的神力被一股特殊强大的力量约束住了。

    涂小安为了万无一失，短短几个呼吸，连续往古严炎的体内打了好几副太极八卦的图案，最后一拳将他从空中打落。

    地面震动，古严炎从一个深坑中踉跄的站出来，脸色苍白的没有一丝血色。

    他的神力，他的神力运转不了了。

    他的力量被乾坤印给封印了。

    “为什么会这样，为什么会这样！”

    古严炎眼神空洞起来，他明明封神了，可在跟那条蛇大战，就完全不是对手了。

    噌！

    涂小安在他面前显化，冷冷的望着他，并不说话，而是手指成爪，狠狠的扣在了失魂落魄的古严炎身上。

    实则是扣在了层层的龙鳞片上。

    “你想干嘛”

    古严炎惊骇起来，看着涂小安那张冷脸，不禁的寒毛倒立。

    “你这套万龙甲实在不错，但一个失败者，是不配拥有这样的好宝贝，还是让我帮你保管吧！”

    撕拉...！

    涂小安猛然的一扯。

    “阿...！”

    古严炎传出撕心裂肺的惨叫，身上的万龙甲居然硬生生的被涂小安给扯了下来，等于从他身上扒了一层皮，血淋淋的。

    “废物，就你这样的货色，还专门等着老子从天门出来，到底是谁给你的勇气！”

    啪！

    涂小安扯下万龙甲，反手一个耳光将古严炎抽翻在地，满脸的吐血，起都起不来了。

    神力被封印，古严炎现在已经一败涂地，连一点反抗的能力都没有。

    败了，古严炎惨败。

    而且败的非常之快。

    古神枪被冰封，万龙甲被夺，自己也被乾坤印封印，成为了一个废人，任由涂小安蹂躏。

    四方看台的看官们震惊无比，久久难以接受这样的画面。

    现在的画面定格在涂小安一脚踩在倒在地上的古严炎身上，反手欣赏从他身上扯下来的万龙甲。

    封神的古严炎，实力远超一般的五阶神，更有古神枪跟万龙甲，怎么就这样稀里糊涂的惨败了。

    可事实的摆在面前，血淋淋的，不得不信啊。

    尤其是古族的人，看到自己家的少主被人一脚踩在地方羞辱，感觉整个世间都崩塌了。

    他们的少主，可是号称人族最强年轻一辈，如今封神，更是睥睨盖世。

    说败就败了，还是彻彻底底的惨败。

    古族这等超级势力的脸，可谓被古严炎丢光了。

    要知道这还不是闭门大战，而是在天下势力的面前，所有人亲眼见证古严炎这位人族新生代的神之大帝，败在了妖族新生代的妖神手里。

    没有一点反抗之力的就惨败了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

