    江宽也看不懂妇产科的条条框框，提笔签了字。

    “江董，是这样的，江小姐没有生孩子的心思，进产房后也不肯用力，顺产有难度。必要时为了保证母女安危，我们会采取剖腹产的手段。”

    “剖什么！那孩子死了就死了，还剖出来干什么？！”江宽恼火道。

    “江董，抱歉，我们不可能做违反法律的事，我们会尽全力保住孩子和大人。”

    “滚，滚！”江宽发火！

    他和江瑶都不想要那个孩子！

    一个来历不明的孩子，她的存在就是为了时时刻刻提醒江家的愚蠢，她就是个耻辱！

    之前对那个孩子有多期待，现在对那个孩子就有多厌恶，甚至，江宽满脸都写满了嫌弃和讨厌。

    医生没有再多说什么，重新回产房，关上门。

    江宽一个人在外面来回徘徊。

    已经进去快一个小时了，还没有生出来吗？

    江宽趁着这时间打了电话回公司，赶紧让人查账、查项目、查漏洞！

    时间又慢慢过去。

    江宽的手机一直在响个不停，报过来的消息一个比一个让他心痛，乔斯年说的基本属实，很多账单也被他做了手脚，难怪银行跟催命似的催债！

    江宽有一种大势已去的悲恸，倚靠墙壁，双拳紧握，恨不得把乔斯年撕成碎片。

    胸腔中郁积着一团怒火，可他根本不可能拿乔斯年怎么样。

    乔斯年已经做好自首的准备，也就是说他也为自己的行为付出了代价，他不可能再拿他怎么样。

    此时此刻的江宽真得恨不得冲过去打乔斯年一顿，打残他。

    产房的门迟迟没有再开。

    江宽在外面心急如焚，他甚至还不知道该怎么跟江瑶的妈妈、老James交代，告诉他们真相还是瞒着？

    他整个人都快崩溃了，为什么会发生这样的事情，他是不是引狼入室？

    中途，江宽接到公司好几个紧急电话。

    没办法，他不能再陪着江瑶，只好交代了护士几句，自己匆匆忙忙开车回公司。

    他走的时候，乔斯年坐在车里看到了。

    乔斯年抬手看了一眼腕表，正是凌晨一点半。

    天空漆黑，空气压抑而逼仄。

    又过了半个小时，他的人过来敲车门：“总裁，总裁，江小姐生了。”

    “哦？”他眉眼一动，“我去看看。”

    “嗯。”

    乔斯年饶有兴趣。

    他的保镖里以美国人居多，不过也有个别其他肤色的人，那天晚上他自己也不知道是谁进了江瑶的房间。

    他吩咐下去，他们就照做，一个个嘴巴都很严实。

    乔斯年重新下车。

    雨小了一些，他撑着伞往别墅的产房走。

    这个地方的风景真不错，能在这儿生孩子，江瑶是三生有幸，整个孕期，江瑶也没吃什么苦头。

    在得知江瑶怀孕的时候，他试探地问过，不如把孩子打掉。

    一向自我、追求自由的江瑶却在那个时候无比坚定地说，不，不打，她要生下来。

    他只是试探地这么一问。

    江瑶打的什么算盘，他一清二楚。

