    王思远以死布局，最终也成功摆脱了王家头上的‘诅咒’。

    而王思远，也被孟奇最后一刀沾因果，带走了真灵完成了重塑，避过了死劫。

    不得不说，王思远的行动很是疯狂，而且他的确有考虑过天意，引动多方天意入局，最终在夹缝中实现了自己的目的。

    不过，虽说王家摆脱了诅咒，不再是魔佛的专属宠物。

    可实际上，王家本身以及王思远也就是从私家车变成了共享单车而已。

    现在随便哪一道天意感觉顺手了都能拿来用一用。

    本来吧，被封印的魔佛只是让王家养着天道怪物而已，祂自身都还在被封印，几乎不会怎么动用。

    结果现在可好，那么大一个天道怪物就没了，这能够‘知天命’的王家就成为了公共棋子……

    只是就和这次王思远的算计一样，现在，王家有机会在天意的夹缝中，适当的获得一定的自主权。

    毕竟他把洛书都送走了，现在的王家本身并没有什么值得直接窥视的东西。

    “没想到天帝竟然未死，后手一直都藏在光阴刀内，这的确也能解释之前斩向袁洪那一刀的缘由了。”

    将王思远真灵带出，看着他重塑法身，回归自由，孟奇也不由叹了口气。

    只觉天意交锋的突然性。

    果然，唯独天意能抗衡天意！

    “就算是天帝重新获得身躯回归，也是付出了足够代价才能让其他彼岸妥协的。

    “同时帮助了天帝，不管是有意还是无意，都定然能够得到部分好处，比如酆都，比如魔君，都得到了自己想要的东西。

    “当然，除了天帝本身外，得到最大好处的还是亲自携人皇遗蜕与人皇剑抵达出手的当今陛下。”

    王思远有些感慨的说到。

    “你什么时候对狗皇帝这么尊重了？”

    孟奇看着王思远在说‘当今陛下’的时候，满脸尊重的遥遥对神都的方向拱了拱，不由满脸古怪。

    “休得胡言，我一直都对陛下很是尊重，大商对我人族之功绩，万古不灭。”

    王思远嘴角抽了抽，随后大义凛然的说到。

    “那我也算帮忙吧，不知道我又算是得到了什么？”

    孟奇不知道王思远到底是什么想法，但这神棍一直都是这么神神叨叨的，所以也没有在这问题上追究，而是转移到了另外一处。

    “魔佛的关键后手被破除，本就是你的最大好处，难道不是吗？”

    王思远若有所指的说到。

    这让孟奇也不由沉吟了片刻。

    按照王大公子的话，天道怪物乃是魔佛的重要后手。

    而如今这玩意儿被徐越得到了。

    本来理论上，徐越和魔佛也算是一条裤子的，可徐越得到之后就算是为自己解决了巨大危机，这是不是也侧面印证了之前自己的猜测？

    随后孟奇还是很快甩了甩头。

    管他什么猜测，唯独徐越绝对不可以原谅，我要打爆他的狗头！

    另外一边，成功靠着人皇遗蜕与人皇剑将虚弱的天道怪物镇压主的徐越。

    也直接在皇宫这能屏蔽彼岸窥视的特殊环境下，强行开始吞噬此物。

    外道六师，曾与佛祖论道的止虚山祖师，就尝试过想要自身融合彼岸残留。

    结果也被结结实实的上了一课，无论准备再充分，彼岸终究是彼岸，不是蝼蚁能够惦记的。

    这也就是东皇已无神智，天道怪物本身也是混乱与不详，没有自身的思考。

    不然借此直接复活都说不定。

    毕竟东皇的道果雏形乃至血肉都是还在的。

    而徐越这次逮住这天道怪物的部分，虽说被天帝重创，又有人皇遗蜕与人皇剑镇压。

    可理论上正常的传说乃至于造化想要吞噬，都将是极大可能步入止虚山祖师的下场。

    就算是一路开挂的徐越，理论上也是这般。

    当然，这是没算徐越本尊的情况下……

    一旦算上的话，那自然就是除了魔佛烙印的部分外，其他的全都被安排的明明白白。

    佛祖的残留无上真佛，以及道祖的残留天道怪物，都被徐越握在手中。

    虽说无法借此一窥道果的隐秘。

    但所知信息，却也已经正式超过了彼岸的层次！

    因为部分道果的信息在徐越眼中，已经是属于‘看不懂’了。

    就算是‘看不懂’这本身亦是一种超越彼岸的境界体会。

    因为道果本身违背逻辑与悖论的特性，乃是一说就错，一想就谬，压根就不是‘懂与不懂’可以来形容。

    而现在，徐越已经能初步对道果进行一次信息上的定义了。

    就像是提出了一个极为困难的数学猜想。

    我不确定，也无法证明，但我大概找到了一点方向。

    这可是纪元还未终结，那纪元循环还未完成，道果还无法‘采摘’的情况下做到了这一点。

    毫无疑问已经比寻常古老者，甚至阿弥陀佛这等最古老者多迈出了半步，仅次于已经消失不见的元始天尊与灵宝天尊！

    两相比较之下，如今皇宫之内的徐越眼中，也都出现了诸多莫测变化。

    左眼充斥着一种混乱、混沌、疯狂、不详与堕落，右眼则是纯粹的祥和中透露着绝对纯粹的诡异，要将诸天佛陀合一。

    而片刻后，又完全化作了最为深邃的混沌。

    未给外界反应时间。

    徐越便是昭告天下，大商即将建造封天台，册封诸天神灵，以人道统御天道！

    如今天道怪物都被吃了，这可是正儿八经的统御天道。

    伴随着徐越的旨意下达，不等开工。

    大商那浑厚的人道气运便已开始自行演化，形成了封天台的雏形。

    剩下的也只需要让其自行顺应天地法理进行演化，人皇遗族的三位传说坐镇附近，只需要偶尔出手进行调整与修补，另外防止破坏即可。

    这变化一出，当真是引动了多方势力的侧目与关注。

    完全没有想到当代人皇竟然如此激进！

    竟然在尚未一统大地之时，便想要掌控天地权柄！

    只是也不知他到底是用了什么不可名状的法宝，明明尚未一统，其人道气运也的确已暴增到可以支撑这计划的地步。

    实在是让人有些想不通。

    封神世界的乌巢之内，上个纪元天地昊天之子的陆压道人，此时也是满脸冷笑的冷眼旁观

    “没有封神榜，竟也想强行靠人道气运统御天道，撑不死你！”

    不过还未等到陆压再有什么念头，他便是有些懵逼的发现一道人影已出现在了乌巢之外

    “这位道友请留步，封神榜与朕有缘……”

    ————

    两更……

