    赶回沈家的途中，陈六合又给叶平威打去了一个电话，得知了叶平威那边，目前也没有查到任何动静与异常。

    陈六合对着电话说道：“如果我们的猜测是真的，那么柳云泰肯定不会愚蠢到通过正常渠道离开炎京，你让你的人着重关注一些暗道。”

    “放心吧，只要是掌控在我们四号楼手中的线路，就一定不会出什么纰漏，柳云泰只要敢现身，就必定完蛋。”

    叶平威说道：“前提是，你们的猜测要是对的。”

    “到了这种时刻，还管什么对错，凭着直觉做事，宁愿杀错也不放过！”陈六合疾言厉色的说道：“要是让柳云泰在我们的眼皮子底下逃出生天，那我们的脸可就丢尽了！”

    这边，挂断了柳云泰的电话，陈六合还没回到沈家，就再次接到了沈清舞打来的电话。

    “运星物流！”电话刚接通，沈清舞的声音就传到了陈六合耳中。

    “运星物流？”陈六合眉头一拧，这个名字很陌生。

    “没错，经过我和智库全方位的筛查，一直认为，运星物流的可能性最大。”

    沈清舞语速很快的说道：“运星物流明面上看起来，不是柳家旗下的产业，但经过我们的深挖发现，运星物流在半年前，被一个叫李康达的人收购了，而这个李康达，则是柳家上一任的管家，柳云泰身边的心腹。”

    “我们有足够的理由怀疑，这一切都是柳云泰在背后指使的，柳云泰早就在为自己准备后路，铺好了绝境之中的一条生机线！”沈清舞疾声说道。

    不给陈六合说话的机会，沈清舞继续说着自己的理由：“柳云泰不可能人间蒸发，他也绝不敢在炎京久留，因为天一亮，柳家必定要受到灾难性的打击，他留在炎京的风险太大，到时候全网通缉，他更加无处藏身。”

    “而在四号楼全面封锁交通出口的情况下，都没有发现柳云泰，那么只有一个可能，他正从别的渠道逃离。”

    沈清舞说道：“也正是因为运星物流太不起眼，看起来跟柳家也没半点关系，没人会把柳云泰的出逃联想到运星物流上去，所以，运星物流才最为可疑！”

    听了沈清舞的话，饶是陈六合，都用了几秒钟的时间才消化干净！

    委实是这一番话太过复杂与弯绕，听得他都是有些惊心动魄的，天知道这么几件毫不相关的事情，是怎么被沈清舞和智库成员给联想到一块去的，从而串出了一条这么关键性的线索。

    这里面的复杂程度和繁琐性，必然是极为庞大的，陈六合禁不住再次为沈清舞和智库成员的智慧感到惊颤。

    不过，在这种时候，陈六合也没有功夫去细想这些，他开口说道：“有没有关于运星物流的情报？”

    “有，我们查到，运星物流有一批货件，今夜就要运往北边，如果我们猜测没错的话，柳云泰应该就是想借着这个机会，从北边走，进草原，从而出关，神不知鬼不觉！”沈清舞对陈六合说道。

    “有没有具体消息？”陈六合疾声问道。

    “一个小时前，运星物流的车队已经连夜出发，他们没上高速，走的是国道。”沈清舞说道。

    “好，我现在立即赶过去。”陈六合说道。

    “哥……注意安全。”沈清舞道了声。

    陈六合重重的嗯了一声，旋即就挂断了电话，他对开车的司机说道：“停车。”

    司机不明所以，把车停在了路旁，陈六合身旁四号楼的成员询问道：“陈公子，您这是……”

    陈六合没有说什么，直接拉开车门下车，把驾驶位的男子给拽了下来，把车上的人全都赶了下去，道：“情况紧急，来不及解释了，车子先给我用，我会把具体情况告诉你们的头头。”

    丢下这句话，陈六合钻进了驾驶位，一脚油门下去，轿车如野兽一般的狂冲而出！

    如果真如沈清舞所说的那般，那么，运星物流的车队此刻应该已经离开了炎京范围。

    这个情况对陈六合来说，自然是及其糟糕的，他无论如何也绝不愿意把柳云泰放走，柳云泰那条老狗，在他的心中，早就是一个必死之人，谁都无法让他继续活下去！

    所以，陈六合此刻的心境可想而知的焦急，他必须以最快的速度追上运星物流的车队，把柳云泰给拦截下来！

    至于这一行会不会有什么危险，这就不在陈六合的考虑范围之内了。

    车子在市区内一路疾驰咆哮，无视任何红绿灯，向着市郊指定的方向冲掠而去。

    车上，陈六合跟叶平威打了个电话，把这件事情简单的说了一下，叶平威自然心惊，当即就要派人去支援陈六合，不过却被陈六合给制止了下来。

    “这件事情交给我一个人来处理便可，你们四号楼就不用插手了。”陈六合凝声说道。

    “陈六合，你是害怕我们四号楼有柳云泰的内线，害怕走漏风声打草惊蛇？”叶平威一眼就洞穿了陈六合的心思。

    陈六合说道：“小心一点没有什么坏处，还是那句话，我决不能让柳云泰给跑了，我们要杜绝一切隐患的出现！”

    “跟你打这个电话，只是想让你先不要乱了阵脚，你现在最重要的任务还是保护好吕申，决不能让吕申再出差池！”

    陈六合凝声说道：“还有，你们四号楼该怎么行事，就怎么行事，不要露出什么破绽让别人起疑心，我们就当做根本不知道柳云泰诈死一事。”

    “你一个人去太危险了，如果柳云泰真的在运星物流的车队上，那么，凶险程度可想而知！”叶平威沉声问道：“此刻的柳云泰一定会为了保命而不折手段。”

    “在我面前，没有谁能翻出大风大浪来。”陈六合自信满满的冷笑了一声。

    “你想怎么做？”叶平威问道。

    陈六合只是用一道森寒的笑声做为回应，旋即，就默默的掐断了电话。

