    《二合一~~》

    “你让我下来就是做这些？”

    蹲在地上，尽量掩饰自己露出的风光，甘兰带着不可置信的表情问对面正在忙碌的男人。

    叶钟鸣正在修复甘兰的那件战甲。

    修复东西和重新制造不同，这算是一个工匠需要自己摸索的方向。

    制造东西的时候，需要职业技能，需要图纸，有着相对严格的规范规则。

    但修复东西不同，它更加考验一个工匠对装备的了解，对材料的了解，还有职业的熟练度。

    比如修复一件以水属性为主的装备，就不能加入火属性的材料，还要挑拣其它利于融合的东西，更要掌握好加入材料的融入时机等等。

    总之，修复装备对于熟练掌握了这项技能的工匠来说还算省力，难点就是需要参透修复装备的特性，这点有些时候很浪费时间。而对于普通的工匠，那就更加费力了，基本上是修不好的。

    所以无论是哪个工匠，只要条件允许，他们都是宁愿重新做一件装备也不愿搞修理的。

    叶钟鸣之前也是这个想法，可是他抱着甘兰下来的时候，随意探查了一下这件装备，发现竟然颇为符合他的要求，于是他改变了心意，决定给她修理一下。

    “要不你以为？”

    抬眼看了一下对面瑟瑟发抖的女人，先停了一下，从空间里拿出了一对红色的手环扔了过去。

    这是两件魂器，之前叶钟鸣练手时制造的，功能并不太强，但却可以持续散发火属性的能量，只要不激活其中的能力，就可以在一定程度上当作温和的热源来用。

    “咦，好东西。”甘兰之前濒临崩溃，但现在已经好多了，特别是知道了让她做什么之后，心情颇有点豁然开朗的感觉。

    把手环带上，身体立刻温暖了不少，周围的寒气也被阻挡了大半，至少在入口处这里，已经可以勉强不再承受刺骨的寒意。

    不过甘兰突然意识到，叶钟鸣和她说话的态度带着不经意的轻蔑。

    “我知道我实力不强，但你也是需要我的不是吗？不要摆出这种我可有可无的态度好吗！”

    叶钟鸣让甘兰做的，就是她之前怎么进来这里，现在依然怎么去做，算是个向导，给叶钟鸣带带路。

    在甘兰看来，这就是她的价值。

    “你……”叶钟鸣犹豫了一下，还是说道：“虽然不能说可有可无，毕竟你可以给我提供第一手的资料，但没有你，其实也不会有太大的影响。”

    甘兰张着嘴巴愣了半天，看着这个专注于自己战甲的男人，有点冲过去在他那张秀气的脸上咬上一口的冲动。

    相比于故意，这种实话实说似的轻视，更加让人感到郁闷。

    “别吹大话，为了我，你可以付出了一成的报酬，我如果真的那么可有可无，你会这么做？”

    听到甘兰的这句话，叶钟鸣倒是颇为赞赏地看了她一眼。

    能够想到这些，证明甘兰至少不是一个胸@大无脑的女人。

    说起这个，叶钟鸣忍不住瞄了一眼她虽然抱得很紧，但依然不能完全掩饰住的某个部位，心说那里确实大，这个词的前两个字用在她身上也的确合适。

    大概除了夏蕾和蜜芽，至少叶钟鸣见过的女人无人是甘兰的对手。

    “你说的有道理，我也可以直接告诉你原因。”叶钟鸣不知道在甘兰的战甲上加入了什么材料，手中灼炎战技出现，几乎瞬间融化了材料之后加入了进去，本来被他用另外一种材料液弥补的战甲口子，同时发出了一阵微光，闪闪地修复着破损的地方。

    这让甘兰看的凑近了不少。

    她发现，这个男人身边很暖和，于是又近了两步。

    “谨慎。”叶钟鸣盯着战甲，双手不停，“谨慎一些，用一成所得换取更进一步的安全，总比什么都舍不得，最后因为意外死在这里强。”

    甘兰沉默了一会，嘟囔了一句，原来也是个怕死鬼。

    叶钟鸣听到了，但没理会。

    他从不否认自己怕死，这并没有什么。否认自己不怕死的，也未必就真的不怕死。重生过一次的他深知，人活着才有无限可能，死了……就连毛都没了。

    片刻之后，这件本来已经快要废掉的战甲爆发出了最亮的一次光芒，之后一件和之前几乎完全不同的装备出现在了叶钟鸣的手中。

    这东西，真的被叶钟鸣改造的面目全非，可以说，已经是一件全新的装备了。

    叶钟鸣看着这件已经变成了蓝色的女式战甲，微微撇撇嘴。

    能够提升等级，这有些出乎他的预料。

    在这件装备之中，叶钟鸣并没有加入国家特产，更多的是用的储存的材料，以鬼金这种近乎万能的东西为基础，配合其他材料，加上制造魂器的方法来修复。

    没想到，在完成的瞬间，竟然突破了等级的限制，成为蓝色的装备。

    叶钟鸣在修复这件装备的时候，只有一个念头，就是在其中增加、或者说增强火属性的能力。

    这件装备之前就是火属性的，想来甘兰得到也付出了极大的代价，这也是叶钟鸣没有顺手扔到的原因。

    被他修复改良之后，装备这方面的能力更强。

    这可不是光光能够产生抵抗这里低温的温度难么简单，这里也并不仅仅有低温，还有那些冰虫，那有那些还没见到的冰霜怪，这些都是这件战甲将要面临的。

    叶钟鸣虽说只是出于谨慎才让甘兰下来，这没错，可多一个熟悉的人，至少可以给他打打下手，提个醒预个警什么的。

    既然这样，自然要在甘兰五星进化者的前提下，尽量保证她的安全了。

    于是这件战甲除了可以抵御低温，还增加了出色的防御力。

    叶钟鸣仔细，发现之前的战甲上那些伤口，有一些其实并不是在这里留下的，而这里留下的那些，应该都是冰霜怪的‘杰作’，他仔细看过，知道那种怪物至少有一种攻击是非常锋利的，切开绿色级别的战甲丝毫不费力气，于是他添加了一些特殊材料，让战甲除了增加防御力外，还多出了良好的韧性，增添防破甲效果。

    为了应对冰虫，还有吸收热量的技能，这件战甲也尽可能的包裹住身体的各个部位，所以样式是那种高领、过臀、带着护手的样式，几乎接近战裙。

    光是这些，就让叶钟鸣消耗了大量的可以和战甲本来材质能够融合的材料，可以说是下了大本钱的。

    而魂器的手法让战甲拥有了攻击的能力，其中一个叫做‘吹火’的能力，就是可以消耗精神力，从战甲上放出火焰，去灼烧周围的目标。

    当然，这个能力释放方式简单，这也是魂器的一个特点，可却对精神力要求甚高，无论是威力还是持续时间都是如此，在叶钟鸣看来，甘兰估计就算使用，目前也无法发挥出这个能力的极限。

    但终归，这件女式战甲是个好东西。

    甘兰在一边早就看晕了，她连得到之前的绿色战甲都费劲了九牛二虎之力，付出了不知道多久的积蓄，现在亲眼看到一个人在她面前不仅修好了战甲，还直接给升级了，这已经完全超出了她的认知范围，由不得她不惊讶。

    想起当初她和美娜的五星进化药剂就是从这个男人手里得来的，甘兰终于意识到，面前的这个男人，已经走到了一个她们无法理解的境地了。

    “穿上，然后熟悉一下，之后我们进去。”

    叶钟鸣说了一句，就不再管甘兰。

    他自然是可以带着赵向雪下来的，无论是从进化级别还是属性相克的角度，赵向雪都是比甘兰更加适合的角色。

    只是自己的手下一没有甘兰对这里熟悉，二是这里终究是有极大危险的，甘兰要是出了什么问题，叶钟鸣不会如何，可要是赵向雪万一折在了这里，叶钟鸣可要心疼许久的。

    这就是自己人和不是自己人的区别。

    趁着甘兰那里熟悉战甲，叶钟鸣再次把没有带着拳套的手伸到了已经快要消散的冰雾当中，这一次时间比之前要长许多，足有几分钟，看得后面的甘兰提心吊胆，生怕这位大爷大意之下被冰虫给冻成人棍。

    后来看到叶钟鸣连脸色还算正常，甘兰这才放心，开始专心的体会自己的全新战甲。

    叶钟鸣缩会了手，此刻他的手掌已经凝结出了一层冰霜。

    仔细看，就会发现，在这些冰霜之中，有着一个个米粒大小的白色虫子。

    这就是冰虫吧。

    感受着身体里正在缓缓减弱的热量，叶钟鸣脸上没什么表示，但心中却已经诧异万分。

    这些小东西，竟然真的可以咬破自己的皮肤，并且开始吸取自己的热量。

    粗略数了一下，现在他手掌上的冰虫大概有超过五百个，不过并不是所有的冰虫都能够破开叶钟鸣的皮肤，大概只有其中一百多个有这个能力，剩下的那些已经死亡，只是被冻在了冰层之中。

    叶钟鸣又感受了一会，之后手掌开始变红，几秒钟冰层就融化掉，里面的冰虫无论是或者的还是死了的，都被烧成了灰烬。

    “你也是火属性者？”甘兰看到这一幕，眼睛都瞪圆了。她虽然有着魂火燃者的主职业，可她除了释放技能之外，可没有把火元素移到体外的能力，更不可能从容的把手掌伸到冰舞之中数分钟而安然无恙的能力，现在她终于知道为什么叶钟鸣敢说能够得到这里的奖励了，原来他是个强大的火属性职业者。

    只是甘兰想要提醒叶钟鸣一下，在这里，不是火属性者就可以的，就算可以硬扛着通过了寒冰长廊，但是遇到冰霜怪依然是不行的，那东西，不仅数量多，战斗力也是极其的强悍。

    不过她叶钟鸣若有所思的样子，还是决定等下过了寒冰长廊再说。

    叶钟鸣是在心中估计自己能够承受的极限。也就是一旦被这些冰虫包围，他能够坚持多久。

    虽然这种预计并不会太准确，毕竟他不能肯定还有没有更厉害的冰虫，不能肯定当整个人都进入冰雾当中时，身体全面对抗后所产生的反应，但这至少可以给他一个标准。

    最后的结论竟然是，就算是以普通走步的速度，他也可以顺利的通过这条让诸多势力谈之色变的通道。

    就是消耗会大一些，精神力要下降七八分之一的样子。

    叶钟鸣想着，把针鸟放了出来。

    这几个家伙现在已经进化到了五级，速度之快让叶钟鸣都感到头皮发麻，在速度、力量等方面，都远超同等级的进化者，就甘兰这样的，只要一只针鸟就能对付，估计连两分钟都用不了。

    现在拿出来，叶钟鸣是记得当初刘正红的话，说这东西有着极强的适应性，但同时基因也不是很稳定，需要尽量的进过各种形式的战斗让它们熟悉身体才可以。

    这里的极端环境无疑是一个特殊的战场，叶钟鸣想让它们‘锻炼一下’。

    这几个家伙飞速提高的进化等级，让叶钟鸣很重视，如果可以再次提升一级，那就等于身边多了几个六级的大高手，那自身实力无疑再次增强了一大截。

    叶钟鸣很谨慎，先是放出了一只，让它飞近了寒冰长廊一些，在沾染到了一片冰舞之后就马上叫了回来。

    这只针鸟不爽的鸣叫了两声，身体一抖，那些冰虫就被甩飞，叶钟鸣仔细看了一下，只有极少的一些冰虫咬在了它身上，被翅膀和那些短绒毛摩擦闪动，很快就给清除掉了。

    并且针鸟表现出了对于低温良好的抗性。

    想起这些家伙本就是秘境的怪物，出生开始每一年都要经历一次恐怖的寒季，叶钟鸣也就释然了。

    他回头问了问甘兰，这女人表示准备好了，叶钟鸣让她前面带路，自己则跟在她的身后，至于那些针鸟，先被他留在了原地。

    甘兰是频率洞察副职业的进化者，果然有自己的一套，她前进的速度并不慢，身体左右晃动，路线不停变化，竟然可以在密密麻麻的孔洞之中找到最佳的路线，这份感知能力就让叶钟鸣极其的佩服。

    叶钟鸣跟在她身后，两个人在前半段没有触发任何一个孔洞，安然到达了中段。

    只是没等他们高兴，甘兰不知道为什么，身体突然晃动了一下，落脚的时候用力稍大，发出了一点声音，整个寒冰长廊之中立刻暴躁了起来，无数的孔洞开始喷发出浓浓的冰雾。

