
　　桂阳郡赵云的将军府中......

　　我骑着自己的坐骑来到赵云所驻守的其中一个郡县“桂阳郡”，并且刚一见面便让他带我前去查看桂阳郡和零陵郡的地界范围，赵云不知道我此行是为何意，因此他便向我询问了原因，而我见他向我问起，便随口回答了一句“设置结界。”而后我便直接拉着他的手走出了将军府......

　　此刻我们来到桂阳郡的大街上，繁荣热闹的大街和南郡城，以及东吴的吴郡和东吴的京口没什么两样......

　　走在桂阳郡的街上，赵云一听说我要设置结界，便连忙问我“贤弟，你在我这里设置结界干嘛？”

　　我一边走一边对他说道：“大哥！玄德兄想你们了，让我来你们所驻守的城池，设置好结界之后带你们一同返回南郡呢。”

　　“贤弟，主公可好？”

　　“放心吧！玄德兄没事，而且你也知道南郡城已经被我设下结界，纵使我不在还有月茹姑娘和尚香姑娘一起保护玄德兄的。”

　　我和赵云一边走一边聊，不知不觉便将桂阳郡转了一大半......

　　赵云一听到我说“尚香姑娘”这四个字，随即便向我问道：“你说尚香姑娘也来了南郡？难不成吴侯孙权也过来了？”

　　我回答道：“那是当然！现如今吴侯他们兄妹二人正住在玄德兄的府上呢，大家都在等着你们几个回去相聚。”

　　突然间赵云像是想起了什么似的，只听他向我问道：“对了贤弟，这孙权该不会是要来讨要南郡的吧？”

　　不过这也怪不得赵云，谁让自己没有告诉赵云，吴侯孙权已经放弃了要回南郡的打算呢！

　　记得当初吴侯孙权他们的确是想要夺回南郡的，但是当他们得知南郡目前的情况，知道自己就算是要回去也不一定守得住，因此吴侯孙权只好放弃要回南郡。

　　“吴侯孙权此次前来，只是单纯的看看玄德兄而已，并没有要回南郡的意思。”我对赵云说道。

　　随即便将自己和月茹姑娘一同前往东吴京口，帮吴侯打退一万名中了魔法的曹军士兵，并和吴侯孙权各自分得三千多人马，以及吴侯放弃要回南郡的事情，全都一五一十的告诉了赵云......天籁小说网

　　赵云听了我所说的那些事情之后，便不自觉的感叹了一句“唉！没想到居然发生了这么多事情。”

　　我叹了口气说道：“的确也是啊。”

　　我们兄弟二人不知不觉来到桂阳郡的一处山林，山林中地上的树根盘根错节纵横交错......而我和赵云便在这山林之中随便找了一个地方坐下来。

　　“对了，贤弟啊！你离开南郡之后，南郡不会出什么事吧？”

　　“放心吧大哥！南郡我早就已经设置了结界，不会有什么事情发生的。再说即使是发生事情，也有月茹姑娘和尚香姑娘抵挡啊。”我对赵云说道。

　　“什么？她们两个？她们两个就算武功高强，可是我担心，万一要是那个人去，她们如何抵挡得了啊！”

　　赵云口中所说的那个人自然是指“黑月圣使陆浩天”了，记得上次赵云驻守的桂阳郡，被陆浩天带兵偷袭过一次之后，赵云便对这个人非常小心谨慎，并且时刻派人巡察城池周围的情况.....

　　不过陆浩天是来自其他世界一个会魔法的人，纵使他要偷袭一座城池也不可能让人轻易查到，而赵云这样做也是为了让自己和百姓们安心而已。

　　我对赵云安慰道：“大哥你就放心好了，我将自己的武器玄冰破魔枪暂时借给了尚香姑娘，然后将月茹姑娘的金丝九节软鞭变成了神器，并且还传授了她们二人法术，就算陆浩天带兵前去攻打，她们其中一个就可以抵挡一阵了。”

　　赵云一听惊奇的说道：“噢！没想到你还传授了她们二人法术，要不哪一天你也教为兄一些法术可好？”

　　“呵呵！当然可以了。”我笑着回答道。

　　我又对赵云说的：“大哥！现在翼德兄和云长兄那边的结界都已经设置好了，就差大哥这两个城镇的结界了。”

　　“贤弟，你都已经去见过关二哥和张三哥他们了？”

　　“是啊！我第一次去的地方就是翼德兄的武陵郡，其次就是云长兄弟长沙郡，再后来就是你这里。”

　　接着我便向赵云讲述了自己微服前往张飞的武陵郡，以及在武陵郡发生的一系列事情全都告诉了赵云......赵云听了之后不由得哈哈大笑起来。

　　只见他对我说道：“贤弟啊，幸好张三哥认得你的长相，要不然不定会出什么乱子来。”

　　我面带笑容的说道：“大不了我用法术恢复自己的装束不就得了，谁叫那些人只听说过我的穿着打扮，而没有见我赵天羽长什么样子呢！”

　　不知不觉已到了晚上......我看了看天空，并对赵云说道：“我们这样转也不知道究竟要转到什么时候，要不我直接飞到桂阳郡上空去看看，桂阳郡的结界设置好之后，还得拜托大哥带小弟去零陵郡呢。”

　　我话一说完便与树林中纵身一跃飞到半空中，我停驻在空中观察了一番之后对赵云说道：“整个地界范围我已经了解完毕，我准备现在就设置结界，等结界设置好之后我们立即前往零陵郡。”

　　“这么快？现在天色已晚，要不明天再去吧！”赵云对我说道。

　　我深吸一口气对赵云说道：“虽然她们两个学习了法术，但是我还是不放心！”

　　刘月茹和孙尚香始终都是普通的地球人，纵使她们二人学会了我教的法术，也只能抵挡被陆浩天施过黑暗魔法的士兵，对于陆浩天本人她们二人是断然无法抵挡的。

　　不过好在孙尚香有我暂时借个她的“玄冰破魔枪”，只是这样一来陆浩天必定知道我不在南郡城，万一到那个时候他暗中召集黑月魔兵前去攻城，那玄德兄和仲谋兄他们就危险了。

　　所以也正是因为如此我才要尽快的设置好结界，然后好和其他兄弟一起赶回南郡去......

　　我说话完毕之后便按照之前在武陵郡设置结界的方式，为桂阳郡也设置了相应的，以及适合这个地方的结界......

　　虽然每个城池所设置的结界从表面上看是一样的，但是他们之间却大不相同，我采用了地、水、火、风、空的方式来设置结界......

　　比如南郡的结界防守以火为主，当敌人触发结界就会看见眼前一片火海，东吴京口的结界则是水，当然敌人触发结界时则会看见波涛漫天，武陵郡和长沙郡同时使用风，当敌人触发结界之时则会看见龙卷风迎面而来......而桂阳郡我则采用地的方式来设置结界，零陵郡则准备用空来设置结界。

　　我设置好结界之后从半空中缓缓而下，并对赵云说了句“大哥，我们现在就去零陵郡吧。”便拉着他的手走出了山林......

　　一走出山林之后，赵云便对我说道：“贤弟啊！这桂阳和零陵相隔距离虽说不远，但是也不近，要不我们还是先回去牵马吧？”

　　当时我一来到桂阳郡赵云的将军府附近，将自己的坐骑拴在将军府旁边的一个树上之后，便直接走进赵云的将军府，并急急忙忙的拉着他出了将军府的大门......而且由于走得太急，因此我们二人都未有骑马。

　　“嗯！那就听大哥的吧！”随后我们二人便一同返回了将军府。

　　我们返回将军府之后，赵云便去牵了自己的战马，而我也召唤了自己的坐骑“天龙烈焰驹”

　　然后我们兄弟二人各自骑着自己的坐骑，以风驰电挚般的速度朝着零陵郡飞奔而去......

　　经过了一天一夜的奔跑，我们总算是赶到了零陵郡......

　　我和赵云在零陵郡简单的查看了一番，然后将结界设置在了北街的上空......

　　------------------------------------------------

　　南郡城西城门外......

　　数百名曹军士兵拿着武器冲了过去......他们有的人口中说道“听陆大人说赵天羽不在南郡城，我们正好可以将南郡城拿下。”

　　驻守城门的那些士兵见有身穿曹军盔甲的人，拿着武器朝着城门这边冲了过来，他们一边用弓箭抵挡敌人的进攻，并派人去东门大街的府邸向刘备汇报这里的情况......

　　“主公不好了！有曹军从西城门那边杀来，而且听他们口中说，要趁天羽将军不在将南郡城给拿下。”那士兵一见到刘备便慌慌张张的说道。

　　站在一旁的孙尚香手拿玄冰破魔枪走过来说道：“有我和月茹姑娘在，曹军他们不敢捣乱，你赶快带我们二人去西城门外。”

　　“是！小人这就带二位前去。”

　　随即那个前去向刘备汇报情况的小兵，便带着刘月茹和孙尚香她们二人去了西城门......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百五十八章：结界设置完毕。免费阅读。https://xs.23sk.com 