    不说周腾即使手持灵宝都未必是五岳之首的东岳泰山府君的对手，就说现今这个世道，又不是天庭未立之时，要是没有惊天背景，敢随便恃武逞凶，绝不会有好果子吃。

    即使周父是从唐朝活到现在的散仙，恐怕也不敢与天庭正面争锋。

    这也是为何世间大多数人鬼妖怪都要求一个“正果”的原因了。

    他又突然想到，自家老爹和三生道君很有交情，而且三生道君在地府之中的地位挺高，等到过段时间他的道行再高一些，出入地府会更方便，正好可以去见一见这位身份尊贵的叔叔，说不定还能谋些好处。

    而且老话讲的好，三年不上门，是亲也不亲。

    要是周腾之前已经和三生道君见过面，攀了交情，这一回也就不用来求助宋城隍了，直接去找三生道君，效果绝对会更好。

    在周腾看来，三生道君名义上与东岳大帝相当，就算实际有所不如，随便打个招呼，也能轻易收拾薛西豪。

    可惜他之前从未上过门，要是第一次上门就是去求人家相助，周腾有些拉不下脸面。

    看来，以后有机会一定要多多亲近这位叔叔。

    而后周腾又与宋城隍闲谈了一番，期间宋城隍讲述了很多有趣的见闻。

    片刻后，宋城隍突然站了起来：“时辰到了。”

    周腾不明所以：“什么是时辰到了？”

    “老夫递了折子，温元帅也已批了折子，已经派了泰山府兵前去惩治姓薛的老鬼。”

    宋城隍建议道：“不如子升与老夫一同前去瞧一瞧姓薛的下场，也好出一口恶气。”

    “这么快吗？难道都不需要调查一番？”

    周腾总感觉不太对劲。

    此界之中的阴司系统虽然已经十分完善，但却绝对不会高效到这个地步，而且由于是以人治为主，经常会出现各种破情。

    难道宋城隍的面子真的有这么大？连温元帅都可以这么轻易请动？

    “子升糊涂了。”

    宋城隍不禁高声大笑：“阴司与阳间虽然十分相似，但却也有很大的不同，凭借温元帅的道行，别人不说也就罢了，一旦说与他听，叫他知晓前因后果，他顷刻之间就可以辨别真假，一念回溯过去，哪里还需要那些繁琐的手段？”

    “原是如此，是我见识浅薄了。”

    “子升未及弱冠，年岁尚小，许多东西不清楚也是情理之中的事儿，等过个百十年，经历的事多了，什么都懂了。”

    言罢，宋城隍自怀中取出一片青翠欲滴的嫩荷叶，朝空中轻轻一抛，瞬间就变做了五丈大小，上面竟然还立着一座精巧的白玉亭子。

    周腾与宋城隍二人，包括辛家众狐，一同上了荷叶法器，坐于亭中，顷刻之间便飞入苍穹，不消一时，就赶到了薛氏祖坟所在的山脉。

    ……

    薛府阴宅之中，郡君看着自家相公，面上欢喜不已。

    “夫君此次可要多留一段时间。”

    “多谢爱妻帮为夫操持家务，只不过公事繁忙，这一次回来也不能待上多久，顶多也就待个十来日，下个月得继续到五府巡查。”

    薛西豪接过茶盏，轻呷一口，赞道：“这茶的阴气真重，爱妻是从哪得来的？”

    “上次妾身过寿，有个鬼王送来了一坛尸阴水魄，用来泡茶极有好处。”

    “爱妻真是持家有方。”

    “相公过奖了。”

    郡君温婉一笑：“有件事妾身要说与相公听听。”

    “爱妻请讲。”

    “前几天妾身遇到了一个亲戚，姓冯，乃是大姑姐家的孙子，刚好他看上了山那边辛家的一个狐女，妾身就使了些手腕，做主叫他们成了好事。”

    “爱妻说的是冯云子的孙子？”

    “正是。”

    郡君笑道：“相公的记性真好，大姑姐就是嫁给了冯云子。”

    “爱妻做的很对，不过是一介野狐，能嫁给本官的亲戚，也是她的造化。”

    “可不是吗？只是那狐女心气儿倒高，差点还不同意呢？”

    “竟然还有此事？真是不知天高地厚，来日必要叫她父母姐妹受些磨难，她才知道本官的厉害。”

    “那狐女的父母倒也罢了，是个谨小慎微的，全然不敢违逆妾身，唯有她那个舅舅，叫什么周腾的，是查察司的行走令，竟然敢找上门来退亲，被妾身几下撵出去了。”

    “查察司？”

    “怎么了相公？有何不妥吗？”

    “爱妻难道忘了？这察查司乃是阴曹四大主司之一，由陆判掌管，我是怕那行周的行走令万一认识阴曹的大人物，可就麻烦了。”

    “相公真是多虑了。”

    郡君笑道：“那姓周的若是真的认识阴曹的大人物，又岂会与一群山郊野狐混在一起？查察斯虽说是由陆大人执掌，可是那么多行走令，难道都能认得陆大人？这根本就是不可能的事儿。”

    “爱妻言之有理，是为夫杞人忧天了。”

    薛西豪复又欢喜起来，将周腾之事抛在了脑后，全然没有放在心上。

    忽然，一股强大的神灵法威从天而降，郡君道行不够，顿时就感觉心慌意乱，即使薛西豪已经达到了神道之中的敕灵级别，相当于玄门的洞穴境界，心神同样也不禁为之一紧。

    “相公，这是怎么回事？”

    郡君捂着胸口，颇感不适。

    “这是宋城隍到了，快随为夫出去迎接。”

    薛西豪心中已经不安起来，宋城隍向来和蔼可亲，此次怎么会如此大张旗鼓？

    丝毫也不收敛自身气势，反倒像是故意为之。

    ……

    天空之上，一叶翠荷悬浮。

    小亭之中，周腾与宋城隍相对而坐，两人中间摆着一张青玉棋盘，上面以黑白二色棋子相分，杀得不可开交。

    眼看周腾就要落败，宋城隍连忙放下指尖白子：“到地方了，你我改日再行对弈。”

    周腾心中不由松了一口气，自然欣然答允。

    他随手将棋盘抹乱，起身向下望去。

    只见一座府邸瞬间代替了原本的荒芜坟地，出现在了青天白日之中。

    正是薛老鬼的手段。

    毕竟其身有神职，与一般鬼物不同。

