    第406章 战斗开始   

    “保守估计，尸王是五级的！”

    

    一听这话，整个车厢的氛围瞬间紧张了起来，在场的所与人，除了陆子平和穆馨然见识过五级的血藤之外，其余人都没有见过。

    

    “五级？”

    

    穆馨然看着陆子平，发出了自己的疑问。

    

    陆子平确定的点了点头，眼眸中跳动着兴奋的火焰，“接下来是一场硬仗！”

    

    紧接着陆子平开始分配任务。

    

    “一会儿，美茹你带领着车队远远的跟着，不要介入战斗，你们唯一的任务就是保护这些人才。”

    

    “当然，如果事不可为或者有什么意外情况，有些人可以舍弃，先要保护自己，明白了吗？”

    

    “是！”

    美茹点头说道。

    

    她明白陆子平的意思！   

    陆子平随手给了美茹一些从杨天磊那里淘来的枪械，交给了美茹，“这些东西，除了你们之外，还可以找一些信得过的人拿着，好歹让他们也有自保的能力。”

    

    美茹接过。

    

    “一会儿尸王交给我来，安然，你还是老本行，正面对抗，这次让你打个够！”

    

    “傅乐珍你给所有人加土属性防御盾，战斗的时候尽量找机会改变对面地形，给丧尸造成失误，郑晴是冰属性控制全场，延缓他们的动作，馨然你风属性支援，新雨补刀！”

    

    “能成为尸王大部分都是精神属性觉醒的，或者是其他属性但是智慧很高，一会儿新雨你看看能不能帮我给对面的尸王造成一些精神困扰，不需要控制，只要能够扰乱它的判断就好！”

    

    “不要强求，做不到的话别硬来，尸王的精神反噬不是闹着玩的！”

    陆子平看着卫新雨严肃的说道。

    

    卫新雨看着陆子平这样交代自己，心中暖暖的，点头应是！   

    “芷琪，你在后方，看情况给队员治疗或者加恢复术。”

    

    “好！”

    

    陆子平安排好对抗丧尸的人员之后，转头看向了角落，“辛才良你俩，去后面，你们的战场不是在这里！”

    

    “谈玉轩留下，你的那些能够毒翻三级进化者的药还有吗？”

    

    “有！”

    

    “很好，一会儿你把药涂到魏军的枪头上，你们俩负责挡住把丧尸带来的那几个人。”

    

    魏军已经将自己的枪组装好，他的眼神有些不悦，但还是默默的点了点头。

    

    他知道这是进入陆子平团队之后的第一次战斗，自己一定要做好！   

    纵使下毒的手段有些不舒服，但魏军也不是迂腐的人，利索的帮助谈玉轩。

    

    陆子平满意的点头道，“现在开始行动，美茹你先带领其余人和我们拉开百米以上的距离。”

    

    “好！”

    美茹直接去了后面的车子，尽管车队是在行进中，但是以她现在的实力，还是很轻松的。

    

    “我也要跟着去！”

    蕊儿突然出声说道，“叔叔，我现在也可以动用自己的能力了，也要和你们一起战斗！”

    

    陆子平看着举着手一脸跃跃欲试的蕊儿，想了一下，点头道，“好，一会儿你在车里，别下来，看这叔叔的情况，一会儿可能需要蕊儿帮忙！”

    

    “明白！”

    蕊儿的一张小脸笑的很是开心。

    

    但是其他人不会这么想。

    

    除了陆子平和蕊儿的父亲张新志之外，其余人都不知道蕊儿的能力。

    

    现在看到陆子平居然荒唐的同意了，陆安然一脸的错愕，她走到陆子平身前，晃了晃手，说道，“哥，你不是再开玩笑吧！”

    

    “她一个还在生着病的娃娃去干吗，用那张小脸把对面给萌死吗？”

    

    穆馨然虽然也有疑惑，但是没有出声，她对陆子平很信任，知道他肯定有自己的道理。

    

    陆子平看着陆安然，有点嫌弃的撇了撇嘴，“你可别小瞧蕊儿，真正儿八经动起手来，你绝对打不过她，连我都不一定是蕊儿的对手！”

    

    此话一出，陆安然目瞪口呆，他转头看着蕊儿，一脸的不可置信。

    

    但是陆子平没有骗自己的必要啊！   

    “这也太扯了！”

    陆安然喃喃出声！   

    “蕊儿你身体还没好，不到紧急时刻，别出手！”

    陆子平叮嘱道。

    

    “好哒！”

    蕊儿在哪儿摇头晃脑，笑容满面。

    

    陆子平不需要担心蕊儿，她从刚出声就经历痛苦，艰难成长到现在，心理绝对比她的外表要成熟的多。

    

    当时在云城见面的时候，她不顾自身的情况先让陆子平陷入幻境，紧接着后面对陆子平示好让他放过自己爸爸的时候陆子平就知道，蕊儿的心思绝对不简单！   

    虽然在他们面前像是一个小孩子，只不过是她需要陪伴而已，缺爱，享受这种氛围而已，不代表她真的是一个小娃娃！   

    而且陆子平还不知道蕊儿能够动用自己多大的能力，不好安排什么动作。

    

    陆安然还是不敢相信，她跑到蕊儿面前，把她从头到尾，甚至连嘴巴都掰开检查的一遍。

    

    蕊儿被她摸得咯咯直笑。

    

    “你告诉我，你是不是绝世高手。”

    

    “阿姨，你别闹！”

    

    “我TM……喊姐姐！”

    

    “嘿嘿嘿，我不，你就是阿姨，装什么嫩啊！”

    

    陆安然：……   

    现在也就只有陆安然心大到能闹着玩了，不过因为这两个人一闹，车厢中的气氛没有那么紧张，紧握着武器的手也松了一些。

    

    陆子平没有管他们，给所有人分发好备用的药剂之后，眼睛就直直的盯着远处！   

    “周姐，刚才的鸟叫声，你听到了吗？”

    憨厚男子看着周英开口说道，“用不用发信号告诉后面的那群怪物！”

    

    周英头都没转，冷冷的说道，“唐高远，你眼睛是不是有点毛病，前面的车，看不见吗？”

    

    “额……”   

    唐高远挠了挠脑袋，没好意思说话。

    

    真丢脸啊！   

    双方想向而行，但是溅起的烟尘遮掩住了视线，周英虽然看到了陆子平的车，但并没有注意到，陆子平车队后方的车辆渐渐放缓了速度，慢慢停了下来。

    

    很快，双方的车辆就要相遇，但是都没有减速的意思。

    

    随着距离越来越近，陆子平的手也慢慢的握上了自己改造之后的四级长刀！   

    “动手！”

    

    “上！”

    

    陆子平和丧尸王同时出声。

    

    

