    看到那番言论，无疑是让绫小路想到人气偶像的狂热粉，追踪狂。

    无论是在日本还是在哪里，这样的粉丝都无疑最令人厌恶的。

    第二天，也是非常重要的第一天，绫小路先确认佐藤是否安全。

    踏入学校的那一瞬间，佐藤一如既往地穿上学生制服，带上衣服装饰眼镜。

    这身伪装着装，如果不是同班同学或是熟悉的人，一般看不出佐藤就是人气偶像遥希酱。

    尤其是她已经在学校出名之后，为了避免不必要的麻烦，她就更在意在学校的穿着了。

    一想到昨天看到的言论，绫小路觉得自己应该告诉佐藤一些什么。

    “早安，佐藤……”

    “诶？！绫小路……早、早安啊！”

    佐藤遥希微微脸红，没想到一大早就遇到绫小路。

    以前的时候，绫小路都是早早就到校的，根本不可能在校门口看到他。

    “昨天我看了。”绫小路说。

    “？！什、什么？”佐藤遥希愣了愣。

    “你的写真，很漂亮。”

    “咦……？！”佐藤遥希一时间没反应过来。

    “护士装写真，很性感。”绫小路又补充道。

    他还获得了小原爱发给的专属福利，佐藤衣衫不整的护士装。

    不过，就是不知道小原爱怎么拍到的，要是被佐藤知道的话，她一定会钻到被子里躲到明年。

    听着绫小路突如其来的话语，佐藤遥希显然震惊了，雪嫩的俏脸顿时飞起红晕。

    “你你你你、你在说什么啊！绫小路。在大门口叫我，难道就是为了说这句话吗？！”

    绫小路道：“我只是在惊讶而已，之前的女仆小姐已经变成了人气偶像。”

    “唔！！！你别说了，绫小路，我都要丢脸丢死了。”

    佐藤遥希漂亮的大眼睛一片迷蒙，白皙的小脸蛋上红潮未退。

    她一边左看右晃，看看旁边有没有人，一边挪动脚步，赶紧把绫小路推到没人的角落。

    她见到旁边没有别人，佐藤睁着大眼睛瞪着绫小路，面带羞红地没好气道：“你究竟要说什么啊？！绫小路，你是故意来笑话我的吗？！”

    “没有，我只是来跟你倾述我的感受，我已经快要成为你的狂热粉了。”

    这话说出来果然很羞耻。

    “狂热粉什么的？！你是故意逗我开心的吧？！”佐藤遥希撇撇嘴，目光幽幽地望了绫小路一眼。

    倘若绫小路真的喜欢她，那反而好了，她还以为自己一点魅力都没有了。

    但是对象是绫小路的话，怎么想都不太可能吧。

    本身他就和别的男生不太一样，再加上他还有真凉那样漂亮的女友，以及社长，那个看起来正经，但是背地里风骚的学姐。

    小花樱和爱乃也更不用说了，那两位也是相当可爱，而且什么都听绫小路的。

    她很难相信绫小路真的变成自己的粉丝，这根本不可能的吧。

    所以，绫小路这一定是来笑话自己的。

    一定是。

    佐藤遥希抬起头看向他，眼神变得幽怨起来：“如果绫小路你是来笑我的，我就认了，没必要拐弯抹角的说啊。”

    “没有，我确实变成了佐藤你的狂热粉了。”绫小路说道。

    “骗子！”

    “真的。”

    “大骗子。”佐藤遥希瞪了他一样。

    “我是猎手来着，佐藤这样的人气偶像，一定会成为我的狩猎目标吧。”

    “……”

    听到这话，不知怎的，佐藤遥希第一时间不是生气，反而是想笑。

    绫小路以前非常排斥被叫做猎手，没想到现在居然有幸听到他自称为猎手。

    但佐藤遥希却鼓起两腮，装出若生气的样子，说道：“你再这样我就报警了。”

    “报警没有任何意义，要是你的粉丝都是我这样的人，那就糟糕了。”绫小路说。

    “我知道，绫小路你这么聪明还厉害的话，我肯定逃不的。但是呢，我可是跟我爸爸学过防狼术的，其他人还不一定打得过我。”佐藤遥希握了握小拳头，愤愤不平地说道。

    “这样啊！”

    “什么这样啊？！”

    “没什么。”绫小路摇摇头。“你自己要小心些。”

    而且话说回来。

    说不定是自己多疑了，绫小路突然这么觉得。

    不说言论是否会实践，而且佐藤彦那个肌肉大叔的女儿，应该会一些防身的技能。

    倘若真遇到电视才会出现的那种场景，那就只能期待佐藤打电话了。

    佐藤遥希一脸古怪地打量着绫小路，说道：“话说绫小路，你今天很奇怪耶！”

    “奇怪？……昨天看你的写真看多了，今天脑子不太好使。”绫小路面无表情地说。

    “真的是！”佐藤遥希的小脸红扑扑的。“又说这样奇怪的话！”

    她瞪了绫小路一眼，随后轻轻哼了一声，不发一语。

    “走吧！免得上课迟到了。”

    “知道啦！”

    两人分开后，她和绫小路都要回到各自的班级。

    只是佐藤遥希忍不住回头看着绫小路离开的背影，她莫名地顿了一下。

    或许是来自成为偶像后的经验，她总能敏感地感觉到难以言明的细微变化。

    绫小路刚刚好像想跟她说些什么……

    说是说了，但好像又什么都没说。

    ……

    下午宣告放学的钟声响起，绫小路去了一趟文学社。

    因为学姐还有几天才能回来，文学社基本没什么人。

    小花樱因为在图书馆兼职，所以每天都到那里。宫崎也会时不时过来，最后就是他绫小路。

    然后就没了。

    其他人都只是挂名而已，关键的时候露一面，看来明年得重新招新人了。

    走在通往学校大门口的林荫大道，忽然吹来一阵秋风，既强劲又寒冷。

    临近傍午，只是穿着制服的绫小路冷得哆嗦。

    穿着短裙的女孩从她身旁跑了过去。有活力真好。

    不对，不怕冷真好，这些女生和他们男生完全不是一个物种。

    小花樱也是，今天见到她的时候，一边跟他说好冷要抱抱，结果一边又什么都没穿，裙子下面赤着可爱的白腿。

    还是说，只是自己不正常?

    绫小路这么想着，沿着青石板小道往前走。

    前方叶隙流光之下，有个美女正把腰倚在扶手上，一袭黑发飘散在空中，一双漂亮的眸子往他这边看来。

    为何所谓美少女都这么擅长融入风景当中呢?

    绫小路忍不住很想把自己看到画面撷取在一张照片里。然而，很遗憾的是，他没有拍下照片的那种胆量。

    这可是那个女人。

    “又见面了，猎手君。”

    目前出了自己调侃，谁还敢当面叫自己这个名字？当然还有一个。

    “你在这种地方，是要跟谁碰面吗？……真凉。”

    “对。我在等你。”

    “要是被喜欢的人这么说，一定会是最棒的一句话吧。”

    “我以为你会很开心呢！毕竟我这样的大美女亲自来找你。”真凉说道。

    “完全高兴不起来。”

    见到真凉，绫小路感觉自己的心比外面的温度还要冰凉。

    “你来找我干什么？”绫小路问。

    “当然是因为我有事找你。”

    “有事？”

    还真是难得，绫小路觉得他和真凉应该不会再见面了才对。

    “我出现了一点麻烦，需要绫小路你送我回家。”真凉直接开门见山。

    “……”

    绫小路怔了怔，这话莫名地熟悉，好像自己都送她回家有半年的时间了。

    绫小路又看向真凉，问道：“你不会是……”

    绫小路还没说完，真凉就突然打断他，说道：“你不会以为我是喜欢你才在这特意等你的吧？！”

    “额……完全没有。”

