    “哼，本公子岂是那种随便的人，美色对本公子无用！姑娘自重！”秦沐站起身，背对着秦秀云。

    终是证人君子，秦沐虽有了些小心思，却只想想而已，他直接拒绝了秦秀云。

    “呜呜呜～～”忽然，这秦秀云竟哭出了声，用手抹着自己的眼泪，伤心欲绝的样子。

    秦沐最怕女人哭，登时有些慌乱了，立刻转过身，问道：“姑娘若有困难，可告诉秦某，秦某必定为你排忧解难！”

    但这一转身，但见这秦秀云衣衫不整，秦沐立刻又转回身去。

    忽然，秦秀云不知哪里来的勇气，从后面一把搂住了秦沐的腰，整个身子贴了上来。

    “公子……奴家并非水性杨花的女子，奴家不求名分，只盼侍奉左右！”秦秀云搂得紧紧的，好像害怕秦沐跑了似的。

    可秦沐上身也是没有穿衣服，这样一来，两人肌肤相亲……秦沐背后传来惊人的触感，甚至能清晰感觉到形状，不由得有些血脉喷张。

    “这……”秦沐不知该如何回答。

    “小女子家中没了男人，早晚要被恶人盯上，我只想在这乱世之中苟全性命！”秦秀云是个聪明人，说出的理由，让人很难拒绝。

    “你……缺一个男人是么？”秦沐现在，一动也不敢动，他可是头一次遇到这种情况。

    “是！”秦秀云听秦沐如此说，心中一喜，好像有希望了！

    “你先松手！”秦沐将秦秀云的手解开，一转身，将一旁的衣服给秦秀云披上，然后背向秦秀云，“你先穿好衣服，我已然想到了办法！”

    秦秀云羞怯地将衣服穿好，秦沐才转过身来，终于可以不用那么尴尬了。

    “你既然想要男人，我便送你一个男人！”秦沐单手按在了秦秀云头顶，“你现在，回忆一下你故去夫君的样子！”

    秦秀云不知道秦沐为何如此，乖乖闭上眼睛，照着秦沐的吩咐去做。

    片刻之后，秦沐缩回手，秦秀云再度睁开了眼睛。

    忽然，在她面前，腾起一股清气，如同水流一般缓缓成为了人形，其中的脉络连连浮现，脏腑以肉眼可见的速度形成，一些泥土冲出地面，汇入了清气之中，形成了血肉。

    短短十几息时间，一个不着片缕的男子出现在两人面前。

    秦沐轻轻吐出一口气，男子身上穿戴整齐。

    如同女娲娘娘补天造人，秦沐便是这里的主宰，制造一个人，却也不难。

    “你是……夫君！”秦秀云简直不敢相信自己的眼睛，秦沐竟然制造出了她以前亡故的丈夫。

    “娘子！”这男子一把将面前的秦秀云抱住，两人相拥在一起。

    秦秀云现在的心情，可是复杂极了，秦沐的手段，让她震惊了！

    “好了！现在我将他带回来了，想必你会好过一些！”秦沐露出了笑容。

    没有什么，比帮助别人更令人愉悦，秦沐本就是一个喜欢助人为乐的人。

    “难道你是……神仙！”秦秀云这下明白了，为何眼前这个男子坐怀不乱，原来他早已不是自己这个层次的人。

    “怎么说呢……以你们的眼界来看，我确是神仙！”秦沐所言非虚，面前这两人，都算是自己制造的出来，准确的说，是复制出来的而已。

    秦沐对于他们来说，就是造物主，如同普通人面对女娲这个级别的大神！

    “多谢公子！”两人齐齐跪倒，大礼参拜。

    秦沐轻一挥手，这屋中忽然多出了许多粮米。

    制造这些东西，比造出一个人，简单许多。

    “这……”秦秀云两人皆瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    来到了院中，秦沐又一挥手，院中立刻多了一些农具，并且多出一只黄牛，用来耕地。

    秦沐转过身，单手背负，道：“我不会干涉你们太多，只会帮你等度过目前的难关！”

    两人再次跪倒在地，向秦沐拜谢，秦沐转过身，消失在夜色之中。

    “原来，真的有神仙！”

    秦秀云看着秦沐消失的方向，心中稍微有些酸涩。

    ……

    离开方寸界，回到了妙峰山，秦沐长出一口气。

    这秦秀云给他的感觉还是不错的，尤其是两人的亲密接触，到现在心情都没有平复。

    这样温柔体贴的女子，感觉真的不错。

    以秦沐目前的境界，只能在方寸界之中复制一些修为极低的修仙者，制造一些诸如白若云、叶琉璃、袁楚依之类的美人，还是可以的，只是修为无法完全模仿。

    若是可以，秦沐甚至能够在方寸界之中建立一个自己的后宫！

    虽然以秦沐的性子，不会乱来，但让她们给自己捏腰捶腿，那还是挺有成就感。

    秦沐的性子有些绵软，因此没少受这些女子给他的气，这样一来，心里便平衡了！

    “嘿嘿，嘿嘿……”秦沐越想越美，发出了两声傻笑，在这漆黑的夜晚，稍微有些……渗人。

    “师兄，你笑得好猥琐……”一个冷冷的声音从身旁发出，秦沐吓得一个激灵。

    转头看去，竟是白若云，这大半夜的，她竟然在妙峰山！

    “咳咳，怎么说话呢……我只是想到一些好笑的事！这大半夜的的，你怎么在我妙峰山？”秦沐感觉自己的隐私被窥探了，心情顿时有些不好，心中盘算着在妙峰山设下一些阵法，省得谁都能够进出。

    “听闻师兄一直在构建方寸界，以入圣境三重修为，便可构建方寸界，如此天赋，世所罕有，恭喜师兄！”白若云这样说话，让秦沐很不适应。

    恭喜我？这就是你大半夜前来的理由？

    两人毕竟很熟了，居然像个外人一样恭维自己，真是令人不爽，而且白若云现在的修为比自己高一些，也没有什么可恭维的。

    “那……你找我有事？”秦沐坐在了岩石上，他知道此刻不能将白若云让进洞府，这大半夜的，南宫玉若是发现，说不定又和自己胡闹。

    “没事，来看一眼……”白若云向前走了两步，坐到了秦沐的边上。

    秦沐怪异地看了一眼白若云，白若云依旧是那副冰冷的表情，也不知她心里想什么！深更半夜赖在这里不走……什么意思？

    你不睡觉，我还要睡觉呢！谁跟你似的，越到晚上越欢！

