    姜洋之所以在这时候把秘密告诉嗻咕哨，只是想在接下来的发墓行动中，不要再出现任何阻碍。

    　　若是嗻咕哨还是一无所知，到时候姜洋摄取那些金玉宝货的时候，肯定会闹翻了脸，这对谁都没有好处。

    　　所以，姜洋才在这个时候交代一下，让嗻咕哨清楚。

    　　嗻咕哨听完姜洋的坦白，也知道他为什么迟迟没有告诉自己，这秘密一旦让居心不良的人知道，肯定会惹来无法想象的灾祸。

    　　但是今晚，姜洋告诉自己，说明他是非常信任自己才说的。

    　　于是，便暗地里发誓，一定要保守好这个秘密，甚至帮着他隐瞒。

    　　毕竟姜洋现在也算是全族人的新希望，或许血脉觉醒丹需要很多奇珍异宝才能够兑换，但是有一粒便能够拯救一位族人，他就不信搜罗天下珍宝，还不能兑换十粒百粒，或者更多，拯救全族便不再话下。

    　　想通了之后，嗻咕哨却又想到，搬山盗墓历来的规矩，发墓只为了寻找珠子，拯救族人。

    　　今后搜罗金玉宝货也是为了拯救族人，就算破坏那千年来的规矩也无可厚非，只是会让江湖名声变坏罢了。

    　　可他自己呢？

    　　加入了摸金门下，按照规矩，发墓行动中，摸金校尉只能拾取一两件金玉宝货，不可多拿，否则便会不祥。

    　　想到这里，他就有些为难了。

    　　“你怎么了？”姜洋看到嗻咕哨如同吞了芥末的表情，疑惑地问道。

    　　嗻咕哨没有隐瞒，便把自己为难的事情说了出来。

    　　“这事情你不用纠结，以后我和你联手发墓，所向睥睨。你负责找藏宝穴，我负责掏宝，绝对不会坏事。”

    　　“但是你一个人能够拿多少？”嗻咕哨反问道，他们能够找到的无一不是王公贵族的古墓，无一不是堆积如山的财宝，一个人两只手能够拿走多少，一目了然。

    　　“这你就别管了，山人自有妙计。”姜洋得意地指了指自己的头。

    　　嗻咕哨看的姜洋的动作，便立刻明白了过来：【也对，有那件上古法宝在，搬财运宝应该也不是什么难事。】

    　　两人没有再多说话，便回道木屋中歇息了，明天还要赶路呢。

    　　四更时分，可恶的怒睛凤鸡又引吭啼鸣了，把一屋子人都吵醒过来。

    　　姜洋、嗻咕哨他们经历了好几天，也都习惯了。

    　　可花铃儿和红菇凉身为女子，天性就有睡美容觉的习惯，可不喜欢在四更天起床。

    　　于是，一个板凳快速地从窗户飞出去，朝着木栏栅上面的怒睛凤鸡砸去，可惜被它轻易地躲过去了。

    　　“臭鸡，早晚把你给炖了。”红菇凉穿着睡衣、未梳洗便跑出来，朝着怒睛凤鸡大骂道。

    　　嗻咕哨和姜洋两人一脸尴尬地看着她，红菇凉这才知道自己大失体统，脸色一下子羞红起来，之后便快速地窜回客房里。

    　　怒睛凤鸡好像明白自己得罪了人，走到姜洋身边磨蹭起来，似乎在求助一般。

    　　“是你惹的祸，我可不帮你。”姜洋无语地对它说道。

    　　这时候，了尘大师也起床出来了。

    　　“师傅早！”

    　　“大师早！”

    　　“早安！刚才听到鸡鸣，是它叫吗？声响震天，如风如雷，着实不凡。”了尘看到姜洋脚边的雄鸡，夸赞地说道。

    　　因为天色还不是很亮，所以他也没能看清怒睛凤鸡的来历。

    　　“师傅，这是怒睛凤鸡，世间难得的凤种神鸡，所以声响才那般不凡。”嗻咕哨恭敬地向了尘解释道。

    　　“哦？”了尘惊疑，快步走到怒睛凤鸡不远处，低头观察起来。

    　　“眼皮朝下，如人一般，彩羽高冠，鸡羽更是五彩分明，鸡爪刚劲有力，的确是罕见的凤种神鸡，你们得到此物，还真是福运不浅。”了尘也是识货之人，能够从怒睛凤鸡的外貌辨识出来历。

    　　怒睛凤鸡看到了尘靠近它，不以为意，只要没人激怒它，它便是一路既往的呆。

    　　姜洋和嗻咕哨照常练功打拳，打熬气血，提升体魄。

    　　而了尘已经年近古稀，气血早就开始衰败下降，若不是隐居的这些年一直靠养气，才得以保存部分精气神，恐怕早就成了驼背老人。

    　　看到嗻咕哨和姜洋练功打拳，勾起了他以前年轻时的回忆。

    　　时间过得很快，东边渐渐地升起了黎明之光。

    　　而红菇凉和花铃儿也睡了个回笼觉，现在终于舍得起来了。

    　　大家快速地收拾好行装，再吃过早饭后便出发寻找西夏黑水城。

    　　又是一路翻山越岭、爬山涉水……

    　　从嵩山前往西夏，可是有近千公里啊，而且因为中间是黄河流域、黄土高原，沟壑纵横交错，需要绕行的路更远。

    　　所以，他们一行五人差不多赶了十天时间的路，才到了古西夏的地域，而且还要渡过黄河才能进入古西夏地域。

    　　现在是黄河汛期，河床都涨满了水，河水也非常急湍。

    　　一路上，通过观察，了尘也基本了解姜洋四人的能力。

    　　花铃儿和红菇凉虽然是女子，但是功夫一点都不比他弱，甚至因为年轻气血旺盛，可比他这糟老头厉害多了。

    　　近段时间里，花铃儿一直跟着红菇凉学习月亮门的绝技飞刀术，已经到了初窥门径的掌握境界；另外她也没有放松修炼，强身诀和龟息功也都大有长进，达到大成境界，实力是提高不止一筹。

    　　红菇凉学了搬山盗门的龟息功之后，气力爆发也涨了不少，甩出的飞刀更具穿透力。

    　　而且，姜洋也没有小气，送了一粒强体丹给她，毕竟她已经算是自己的嫂子了。（好吃不过饺子……楼歪了……猴歪了）

    　　在红菇凉服下强体丹之后，没有意外，锻体修为也从锻体境五级提升到六级，实力再提升一筹。

    　　连续多天赶来，嗻咕哨见到了尘有些疲惫的神情，也知道他年老衰弱，便向姜洋求来一粒强体丹送给他。

    　　也幸好姜洋还剩下最后一粒强体丹，否则就只能给健魄丹了。

    　　了尘想不到搬山盗门还有这样的宝药，服下之后，效果让他非常满足，顿时对姜洋感激不尽。

    　　了尘服下强体丹之后，虽然不能让他提升锻体修为，毕竟年老了，但是却可以大大地补充流失的气血，让他的精气神回归不少，感觉年轻了好几岁一般。

    　　（后台越硬越好，关系越多越好，脑袋越尖越好，嘴巴越油越好，爪子越长越好，脸皮越厚越好。）

    　　（票票当然是越多越好！）

