    炮兵阵地基本上是设置在后方，也有兵马保护。

    通常都比较安全。

    加上炮兵是技术兵种，主要是测量距离，发射炮弹，搬运炮弹为主。

    枪管长的步枪根本不适合要搬运大量炮弹，干苦力活的炮兵。

    一般炮兵也就是配置了一些手枪，偶尔会有冲锋枪。

    就算分配有冲锋枪，战斗时炮兵都是放在一旁，脱掉上衣，光着胳膊搬运炮弹。

    为了安全，更是不会配置手榴弹这些的。

    现在佐久田航輝想要炸掉步兵炮，只能寄托于负责保护的步兵中队。

    听到佐久田航輝的喊话，中村少佐喊道：“小川，你带人将步兵炮炸了！”

    小川中尉听到，当即带着一个分队的鬼子跑向步兵炮。

    拔出香瓜手榴弹，相互一撞。

    丢进了堆在步兵炮旁的炮弹中。

    轰！

    手榴弹爆炸，引发炮弹爆炸，激烈的冲击力直接是将一门步兵炮掀起飞在空中，重重摔下来。

    步兵炮严重受损，报销了。

    爆炸声引起了狙击手和警卫员的注意。

    他娘的。

    老子这么辛苦，就是想要将步兵炮抢到手的。

    要是让你们炸了。

    这一次不是白忙活了吗？

    黄荣华愤怒地喊道：“鬼子要炸火炮，都加紧冲上去解决敌人！”

    他当即从遮挡物闪出来，朝着鬼子开火，压制鬼子。

    警卫员也是冒险，加快了脚步朝着鬼子阵地杀了过去。

    狙击手更是将注意力都放在鬼子炮兵身上。

    林永看到有个鬼子想要拿着手榴弹炸毁火炮。

    他着急地喊道：“5点方向！”

    王喜奎飞快地移动枪口，都没有仔细瞄准，靠的就是常年累月培养出来的枪感。

    或者说是本能。

    鬼子一进到瞄准镜，王喜奎立马扣下扳机。

    砰！

    拿着手榴弹想要炸毁火炮的小川中尉胸口被打中，子弹在翻滚。

    他摔在地上，吐着掺杂着内脏的血液，还挣扎着想要将手榴弹丢向火炮。

    砰！

    又一声枪响。

    这次他的脑门直接被打烂。

    手再也无力扔出手榴弹。

    轰！

    手榴弹就在他手里爆炸，鬼子手掌炸烂，，身体被炸得血肉模糊。

    看到保住了一门火炮，王喜奎松了一口气。

    他才刚舒了一口气时。林永着急地喊道：“4点方向，鬼子！”

    王喜奎赶紧拉动枪栓，转移枪口。

    为了抢时间，王喜奎没有按照狙击手的标准，就趴在原地，凭着枪感，将射速发挥到最快。

    砰砰砰……

    有时不是最要害的地方，但是王喜奎这种射速给了鬼子极大的恐惧。

    炮兵中队队长佐久田航輝简直是崩溃了。

    支那人什么时候出了这样一个近似妖孽的神枪手了。

    只要皇军的战士敢拿出腰间的手榴弹，不出3秒钟，就会中弹倒在地上。

    分队的鬼子都死了，佐久田航輝躲在马车后面，大声喊道：“中村君，快派人将火炮炸了！”

    蹲在据点的中村少佐听到，回头一看，鼻子差点都要被对方气歪了。

    他娘的。你自己不会炸吗？

    他从腰间拿出一颗手榴弹丢向佐久田航輝。

    中村裕也没有说话，但是意思已经很明显了！

    你要有武士精神，舍身报效天皇吧！

    佐久田航輝中佐看到滚过来的手榴弹眼睛都直了！

    我可是炮兵，是上过炮兵学院进修的，是特殊高等兵种。

    怎么能轻易死掉？

    我还要留待有用之躯报效天皇！

    佐久田航輝中佐看着那就在脚边的手榴弹，愣是不敢去拿。

    敌人已经攻上了！

    实在是没有时间去骂佐久田航輝了，中村裕也拿着南部十四式手枪冲了上去。

    “坚持住，射击，射击！我们的援兵很快就会到的！”

    拼着伤亡，警卫排终于杀到炮兵阵前了。

    黄荣华看到一个鬼子怪叫着，拿着步枪冲上来，想要捅死自己。

    他拿着冲锋枪就是一阵突突，对方被打得连靠近都办不到，就直接死了。

    事实上，拼刺刀战术、大刀队，在二战时期会在中日两国盛行，主要原因是缺乏手枪和自动步枪。

    在近距离下，栓动步枪射速太慢了。

    打完一枪，需要放低枪口，拉一下枪栓，再抬起来开枪。

    就算打中了敌人。

    栓式步枪枪管长，初速很快，约800米/秒。近距离下，子弹很大可能直接打穿敌人的身体。

    一枪两个洞。

    子弹没有翻滚，无法撕裂敌人的肌肉、血管或者是内脏，无法形成致命伤害。

    这个时候敌人冲过来，一刀捅过来，来个透心凉。

    基本上就要玩完了。

    所以二战时期，中日两国近战通常都是展开白刃战。

    不是将军蠢，也不是士兵蠢，有枪不用，实在是条件限制。近距离搏杀下，冷兵器比栓动步枪更有威胁！

    土豪的美国大兵拥有手枪，半自动步枪，冲锋枪。

    他们可没有拼刺刀的习惯，也不会傻乎乎地去跟日军拼刺刀。

    配置了冲锋枪的警卫员也不会傻乎乎地跟鬼子拼刺刀。

    看到敌人，直接是一梭子打过去。

    鬼子感到了一种从来没有的憋屈。

    以前就算被支那军队包围，但是皇军战士还能凭刺刀技术，拉一个，甚至几个来垫背的。

    靠着这搏命的架势，有时愣是能反败为胜，击溃支那军队。

    现在这些支那人没有一点武士精神。

    仗着武器好，就会开枪。

    有本事跟我们白刃战啊！

    武器不占优下，不少鬼子只能将手榴弹一对碰，嚎叫着冲上来，想要和警卫员同归于尽。

    靠着自杀式的袭击，鬼子给了警卫员造成了不少的伤亡。

    但这也是鬼子最后的挣扎了。

    黄荣华率领警卫员杀进鬼子炮兵阵地，一梭子将拿着南部十四式手枪的中村少佐干掉，炮兵阵地就此沉静了。

    直到警卫员完全控制住局面时，犹豫许久的佐久田航輝都还没有下定决心，要自爆为天皇效忠。

    看到警卫员冲上来了，他吓了一跳，再也管不了那些步兵炮。

    他胡乱找了一匹马，翻身上马就想逃跑的。

    警卫员怎么可能会让对方得逞，拿起冲锋枪就是一梭子扫过去。

    子弹打中对方的腹部，他直接是从战马上摔下来。

    他命好。战马还没有撒开步子跑。落地时，又用手撑了一下。

    佐久田航輝摔得不轻，但没有死。

    佐久田航輝疼得倒吸一口气，都还没有缓过气。

    看到走过来的敌人，尤其是他们手中的那黑漆漆的冲锋枪更是让他惊恐地浑身发抖。

    “我投降！我投降！不要杀我，我投降！”

