    凌逸首先点击了左边方框里的“+”号。

    旋即弹出的是他的背包界面。

    在背包中选取了[狂风呼号]后，这个技能就出现了左边的方框里。

    紧接着，他如法炮制将[狂焰魔躯]给放在右边的方框中。

    随后点击下方的融合按钮。

    【本次融合需消耗100金币，是否继续？】

    “...继...等等。”

    凌逸猛然想起一件事。

    其他人若是用6星与7星融合，大概率是融出6星技能。

    他有[概率逆转]，融出7星技能应该是没问题。

    但是！

    这融合出来的7星技能，他可没办法保证好不好，对他有没有用啊！？

    要知道。

    [狂风呼号]和[狂焰魔躯]都是boss的特定技能。

    是极其稀有的！

    两者要是融合出一个大众常见的技能，那他简直要亏得吐血！

    “嘶...本来还想让废技能重新利用的...”

    凌逸皱着眉头摸着下巴，盯着面前的光幕沉思道：“那我现在该怎么办呢？”

    特定技能只是稀有、价值高而已。

    和强度并没有关系。

    既然是可以用2个普通7星技能就能融合出的效果，他为什么要用2个boss的特定技能呢？

    凌逸心中暗暗庆幸。

    幸好这神路还提醒了一次，不然他还真做出了愚蠢的举动。

    以前他还觉得这提醒功能多此一举，现在看来真是一个便民的功能。

    “那这两个技能就先放着吧，以后再说。”

    这般说着，凌逸关闭了融合界面。

    这两个boss特定技能他既不学又不合，不回收又不想卖给别人，现在真的只能当做“仓管”了。

    说不定未来的哪天还能派上用场。

    接下来。

    他打开背包，将目光投向了战斗旗帜。

    这件由林轻语卖给他的E级道具，现在正安安静静地躺在背包的一角。

    在看到它的时候，凌逸的目光自然地往下移动。

    「战斗旗帜——变异潜力：高」

    “说起来，我现在有多少情绪值了？”

    他打开“超级变异系统”的那个简单界面，查看了一下他当前拥有的数值。

    「当前收集情绪值：103027、变异点：1620」

    手动转化一下，即——

    「当前收集情绪值：27、变异点：2650」

    2650的变异点，算是相当充裕了！

    凌逸心满意足地看着这个数字，旋即开始了变异。

    「是否确定对战斗旗帜（E级道具）进行变异？（需消耗33变异点）」

    “确定。”

    话音一落，他就忍不住笑道：“变异点使用的速度还没我获得的速度快，这样下去只会越来越多啊。”

    唉~

    幸福的烦恼。

    片刻之后，战斗旗帜恢复清晰，他迅速点开查看。

    [战斗旗帜（E）]：需绑定一个单位进行认主，认主后才可生效。

    ①：提升方圆千米内所有友方单位10点全属性。

    ②：可随主人心念收回。

    ③：无法被破坏。

    咋一看普普通通。

    可再一看......

    “嗯...”

    凌逸来回盯着这三个效果，心中总感觉有一些怪异。

    这旗帜的正确用法是将它插在地上，然后玩家就在旗帜的影响范围内去战斗。

    这样看来，这三个效果都有它存在的理由。

    并无任何异常。

    只是...

    “如果忽略它第一条效果，这东西不就是一件可以随时回到手里的无敌器具吗？”

    凌逸习惯性地摸着下巴，脑中思考将这旗帜当做武器的可能。

    当然。

    他并不是真想把它作为武器，而是想试试这种具有“无法被破坏”属性的道具到底有没有作为武器的可能。

    想看看元素灵刃能不能附加在它的身上。

    “若是真的可行的话，那以后变异出其他类型的道具，是不是也都能作为武器呢？”

    越想他越觉得有尝试性，当即兴奋地下了床，从背包中将这旗帜取了出来。

    这面旗帜总长约莫2.3米，由一根漆黑深邃的厚实旗杆和一张长96厘米，宽64厘米的血色火焰黑底旗面组成。

    几个字概括就是黑杆黑面红火焰。

    “哦？还不错。”

    凌逸尝试着挥舞了两下，意外地发现这面旗帜在挥舞的时候，旗面上的血色火焰便会真正地“活”了起来，在那旗面上燃烧。

    就像是夜空中飞翔的火团。

    神秘又吸睛。

    挥舞的时候，旗面虽因风而来回波动着发出“哗啦啦”的声响，可握着旗杆的凌逸却并没感受到丝毫的风阻。

    和挥舞一根棍子没什么两样。

    “那现在将元素灵刃附加上去吧，如果效果真的不错的话...”

    说到这里，凌逸停了下来，也没接着往下说，而是看着这面旗露出期待的目光。

    “元素灵刃！”

    他低喝一声，在面前以1:1的比例仿照这面旗幻想出了一面形状一模一样的，由光元素构成的光旗。

    随后。

    他握着这面光旗，将它置入战斗旗帜中。

    在他的目光下，这黑杆黑面的旗帜肉眼可见地开始发亮。仅仅几息之后，便成了一根明亮的光旗。

    除了旗面上依然存在的火焰图纹以外，根本看不出它原本的模样。

    当凌逸伸手握住的时候。

    不出意外，恐怖的熊熊烈火从他握杆之处向着两边喷发出去，赤橙明亮的火焰眨眼间便完成了对整个光旗的包裹燃烧。

    现在。

    它是一面正以赤橙烈火熊熊燃烧的光旗，向周围散放着明亮耀眼的光芒。

    “哦？真融入进去了...可以可以。”

    凌逸将它拿着左右挥舞了几下，发现原本元素灵刃自带的特效依然存在。

    挥舞时，旗杆旗面都会溢散出一点一点灿烂飘零的火星，它们一闪一闪地在空中随风飞舞，并在时光不容易注视到的缝隙之间悄然凋零。

    “初步预想是成功了，看起来也勉强可以当做武器。以后需要用到的时候，倒是可以拿出来耍耍。”

    验证了道具可以附加元素灵刃后。

    凌逸意念一动，将这战斗旗帜收了回来。

    “那接下来...”

    他走到书桌边坐下，打开了神路论坛。并在上面，搜索了起了探查技能的相关信息......

    ...

    清晨。

    上午五点多的时候，来自东方的朝阳已经照耀在了神夏大地上。

    早起的人们已经开始了本日的活动。

    有人在充满野兽的山间晨跑；有人在满是鳄鱼的湖底憋气；也有人在小区的公园之中锻炼。

