    潼城这场雨还没有停的迹象。

    从杨府后院穿到正厅，一路上到处都是梁州兵。

    顾大娘子和柳氏她们几个人跟在知夏身后，各自盘算着，也不出声。

    温故特意叫文良将杨府的护院家丁都压在连廊边上，顾大娘子这么走过来，越看越是心惊，缩着肩膀，头都不敢抬一下。

    一般人家，正厅门是不关的。

    然而杨府正厅此刻大门紧闭。门里门外，围人的和被围的，没有一人脸上带着得意之色，全如这天色一般阴翳。

    “大小姐，顾大娘子来了。”

    杨万堂随着知夏的声音抬起头来，正好对上门外顾氏的眼神。

    两个人一看彼此的样子，一个比一个丧气，本都想着从对方身上找点慰藉，此刻也弃了这个念头。

    顾大娘子心一横，夸张地笑着进了门，边说边要往温故这里来凑。

    “哎呦，故儿姑娘，方才听说你来了，婶娘本想着立时来见，但又想着你和你世叔有事要谈，就没敢先来，你可别怪婶娘。”

    知夏抢了一步拦到温故面前，挡住了顾大娘子。

    顾氏手都伸过去了，此刻悬着有些尴尬，顺势就拉起知夏的手摩挲着：“刚才没细瞧，这梁州真是养人，丫鬟都这么水灵。”

    别的不行，逢迎攀附和虚情假意，顾氏还是擅长一些的。

    其实大楚如今的高门大户当中，多是她这样的人。大家蒙着眼睛说话，谁也不信谁有几分真心。面子上的事情做出来了，也不多求其他。

    顾氏脸不红心不跳地讲出这话，和刚才判若两人。知夏在梁州可没见过这些，本来想哼一声表示不屑，却听到站在门口的柳氏先她一步哼了一声。她不想和这个柳氏保持一致，只能冷着脸不出声。

    顾大娘子也不在意，又隔着知夏和温故说话：“故儿也出落得好看，还没许人家吧？婶娘和你讲，如今这世道，女儿家无依无靠可不行。潼城里的好人家没有一个不认你婶娘面子的。你安顿下来，婶娘帮你慢慢挑。”

    温故嘴角还挂着笑：“我怎么会是无依无靠，我还有弟弟。”

    温故淡淡的一句话，屋里诸人的呼吸为之一滞。毒杀温新，杨府在场的几人都是参与了的。另一个参与者现在正被文良审着，都不知道还有没有呼吸一滞的机会。

    顾大娘子出了一手的汗，声音也低了几分：“是是，婶娘的意思是，弟弟哪有夫君可靠，还是成亲的好。”

    温故直视着顾大娘子：“弟弟是我唯一的亲人，他是最可靠的。”

    温故的表情看不出一丝愠怒，但话里的意思却让人觉得不安，顾大娘子连声称是，僵在那里坐也不是，站也不是，就这么干愣着。

    温故的目光移向了杨万堂：“要凉了。”

    顾大娘子一惊：“什么凉了？”

    知夏笑了一声，伸手去扶顾氏，手刚碰上去就把她吓得一个激灵，知夏安抚一样的拍了拍她的手背，扶着她坐到了杨万堂身边。

    “大小姐是说，馄饨要凉了，特意给杨老爷和大娘子准备的，可不要辜负了我家大小姐的心意。”

    “你也去坐。”温故看向柳氏。

    柳氏一直站在门口也不敢进来，此时见温故叫她，面上讨好地挤出个笑，走过去和顾大娘子一左一右地坐到了杨万堂身边。

    三人面前的桌子上就放着一碗馄饨，鱼汤已经开始凝结，鲜香也渐渐透出了腥味。三个人谁也没敢动，就这么巴巴地看着。

    此时周通大大咧咧地走了进来，他本就生得魁梧，又穿了重甲，为了显示自己的身材，走路的时候胳膊总是刻意微微抬起，亮银锤挂在腰间，整个人像一座移动的铁塔，莫名有点好笑，但杨老爷笑不出来。

    他忍不住盯着周通，生怕下一刻这人就突然暴起将他当场打杀。

    杀伐之人的戾气跟着周通钻进了这间屋子。他身上的玄甲血痕尚新，外面的雨水一冲便不住地滴落。行伍之人不懂得怜惜东西，就这样大剌剌地踩在杨老爷心爱的地毯上，一步一个血脚印。风一吹，满屋子都是淡淡的血腥气。带着杨万堂的心也跟着颤。

    周通怕血腥气扰了大小姐，隔着几步的距离在温故面前站定行礼。

    “大小姐，他们怎么不吃啊？”

    温故看向桌前的三人，轻声道：“请一请杨老爷。”

    “得令！”周通说罢，挺起胸来，清清嗓子，手握成锤，重重地拍在胸甲上，高声道，“大小姐请杨老爷吃席！”

    杨万堂刚要客气两句，近旁的兵士突然一同拍了拍胸甲，异口同声道：“大小姐请杨老爷吃席！”

    声音一路传了出去，整个杨府都是铁甲碰撞的肃杀声。

    “大小姐请杨老爷吃席！”

    “大小姐请杨老爷吃席！”

    ………………

    “我吃，我吃。”

    杨万堂见过一次梁州兵的怪异规矩，颤颤巍巍地拿起勺子，舀出一只馄饨，三两下吞进嘴里，不敢嚼不敢咽，就这么含着。

    温故的眼神又看向顾大娘子，对方也看向温故，不知道自己要做何回应。

    周通明白了大小姐的意思，向旁边的知夏“诶”了两声：“这大娘子姓什么啊？”

    周通刻意压着声音，可他声音本来就粗，就算低声也让在场众人都听得一清二楚。

    知夏身子向他斜了斜，低声道：“顾。”

    “我问你她姓什么，你学什么鸽子叫？”

    知夏白了他一眼，往温故身边挪了挪，没再搭理他。

    周通嘿嘿一笑，猛地锤了下胸甲，又高声道：“大小姐请顾大娘子吃席！”

    满府的兵士跟着回应。

    “大小姐请顾大娘子吃席！”

    “大小姐请顾大娘子吃席！”

    山倾海啸般的声音让杨万堂全身跟着一颤，不留神就把馄饨囫囵个咽了下去。顾大娘子没敢愣着，舀了一个吞了。柳氏见这般情形，生怕自己也被叫一轮，赶忙跟着一起吃。三人边吃边用眼角瞟向温故，温故看了一阵才开口。

    “这碗馄饨，皮是鱼糜擀成的，馅是鱼肉碾成的，汤是整条鱼熬成的，我想了一路，才想出这么个主意，世叔觉得可还满意？”

    馄饨已经凉了，可杨万堂还是吃了满头的汗：“好，好，故儿的手艺，好。”

    温故摇摇头：“我是问世叔可还满意？”

    杨万堂摸不透温故的意思，只能应道：“满意……满意。”

    温故笑了：“我就觉得，世叔会喜欢今天这碗满门抄斩。”

