
　　唏！！！

　　八匹怪马发出强烈的吐息声，拉着兼具庄严肃穆，与仙家气象的车辇，从半空中飞过。

　　这拉车的怪马比平常的马匹要大出一倍，浑身筋肉虬结，如同铁铸的一般，体表覆盖着厚厚的鳞片，每一块鳞片都有巴掌大小，乌黑锃亮，马头的部位，几乎已经生出蛟龙分叉的犄角。

　　破空奔行之间，乌黑如绸缎的鬃毛和马尾，在风中高高飘扬起来，气流也吹动了车架周围垂落下来的明黄色纱幔，昙花一现的显出车架车轮上明灭不定的那些法咒篆字。

　　这是当年陈希真从龙虎山回来之后，拿龙虎山的库存，打造出来的一件御用至宝，天南司命辇。

　　这套车辇法宝，最神妙的地方在于可以沟通天地山川之间，冥冥之中的气机，通感水脉地脉走向，符应人心名号。

　　简单的说就是，只要天命皇帝坐在这架车辇之上，报出他心里想要去的地名，思索着他想要找的那个人，天南司命辇就会把他带到对应的位置，比天下任何地图、任何马夫都要精熟准确。

　　所以哪怕天命皇帝没有去过宋辽边境，不知道韩世忠现在到底身在何方，只要他坐在这架车上，心存一念，静静的等候，就够了。

　　皇帝出巡，本来少说要带上数百人的护卫、仪仗、宫人、近臣，种种华盖瓷器，绫罗绸缎，金珠蕉扇，薰香药材，不装上几车也说不过去。

　　但这一次事非寻常，皇帝只带了祝永清一个人，充当仪仗护卫。

　　马匹奔行御风，踏在空气之中，也传出马蹄笃笃之声，祝永清手持宝戟，站在车辕前，双目神光炯炯，含而不露的扫视周围，以防有任何贼寇、异兽，惊扰了圣驾。

　　下方破败的村庄乡镇，俱是一掠而过，八匹龙马拔高，拖着车架，越过前方那道横亘十余里的陡峭山脊。

　　车架途经山巅最高的一处时，车轮距离地面的一株青郁树梢，不过三尺而已。

　　祝永清瞧见下方丛林之间，有个白袍道人，朝着汴梁的方向缓步行走。

　　那道人若有所觉，抬头看了御用车辇一眼，脸上露出惊讶的神色。

　　惊鸿一瞥，祝永清连那个人的五官都没有看清，却不知为何，等马车飞出数百丈之后，白袍道人的那双眼睛，还在祝永清脑海模糊的印象里面挥之不去。

　　车辇又飞出近十里之后，祝永清鬼使神差地从侧面探出头去，往后看了一眼。

　　后面没人，他收回视线时往下方扫过，心头便是猛然一凛，那个白袍道人，居然又出现在车架下方，仰头看来，凝视着什么。

　　“何方野道人，胆敢无礼窥探！”

　　祝永清示威性的向下方扫出一道劲风，力道并不集中，但覆盖的极广，下方周围五十丈大小的一片区域，都在他这一股劲风盖压的范围之内。

　　诸多树冠被压的歪斜，有些不及人腿粗的树，都直接被压断，上半截树身在地面上胡乱滚动，意在警示，好让对方知难而退。

　　毕竟一个守在车门外的护卫都有这种手段，车中人的身份自然更是贵不可言。

　　不料他这个举措，反而更让那白袍道人确定了什么，仰头笑道：“车里坐的是皇帝吧，我正要找他，想不到他敢孤身离开汴梁。”

　　“贼道岂敢……”

　　这句话一出来，反贼的身份已经是昭然若揭，祝永清脸色方变，尚未来得及有下一步举动，白袍道人便抬起了一只手掌。

　　这一抬手，八方山野似乎陡然一变色，青山落叶，灰岩褐树，变得昏昧不清。

　　庞大的扭曲感，瞬间从道人身上散发出来，空气、尘埃、光线、景物，扭曲成螺旋扩张的斑斓色彩，从地面袭向高空。

　　八匹龙马从前进的状态猛然被拖拽后退、坠落，不禁惊怒长吟，马嘶变成龙吼之声，鳞片之上都泛起了肉眼可见的金光，依旧扛不住连车带马坠落下去的趋势。

　　斑斓的色彩即将包围这里，由内而外遍布在每一个角落的浓缩重力，在坠落的过程中，也要将马匹、车架、人身，全部压缩崩坏。

　　祝永清因为武艺高强，天赋出众，而且又生得俊朗，世所罕见，有“玉山郎”的美称，才被皇帝另眼相看，特地招在身边。

　　他年纪轻轻，已经初步跨入了魔道之中宝骨神魔的境界，确实不同凡响，也对得起皇帝的青睐。

　　然而，今日在白袍道人这一手之下，他连勉强抬起手中的半月青龙戟，都觉得骨头关节嘎嘎作响，想要对着道人之前的方位掷出宝戟，都无法做到。

　　俊朗的面孔已经胀得通红发紫，脸上爬满了蚯蚓似的血管青筋。

　　那白袍道人说皇帝是孤身出来，原来不是说错了话，而是祝永清这个人在他面前，就跟不存在一样，完全不值得在意。

　　突然，天南司命辇通体一震，周围的所有明黄纱幔，全部被吹得向上飞起，车架的门窗之间，涌出粘稠如油的乌黑烟气。

　　黑烟滚滚，刹那之间淹没了整个车架、八匹骏马，依旧向外膨胀，与外面斑斓旋转的色彩对抗。

　　整片山坡之间的景色，都变得皱缩起来，无论丛林草地，还是山石奇松，都向着双方对抗的那个区域，呈现出吸扯、聚拢的趋势。

　　下一刻，巨大的气浪爆开，刮地三尺，树木连根飞起，山地之间，面目全非。

　　八匹骏马连同车架远远的摔了出去，在地面上弹了几下，才重重的落地，连翻带滚，拴马的绳套，都死死纠缠在了一起。

　　马匹悲鸣，祝永清勉强扒着车辕，从翻倒的车身后边站起来，颤颤巍巍的吐出一口血来。

　　车中已是空无一人，天命皇帝的身影，在祝永清前方十丈左右，缓缓降落。

　　“道法白袍，貌如弱冠，关洛阳？”

　　天命皇帝语气迟缓，眼睛渐渐亮得炽盛骇人，“头号的反贼，果然胆大包天，不知惜身，居然想要亲自来行刺么？！”

　　“有些问题，困扰已久，我务必要亲自来问一问你。”

　　关洛阳从尘烟之间走出，白袍浮动轻舞，不染土灰，“你登基之初，也算得上励精图治，选拔文武群臣，人才济济一堂，就算从那以后什么都不做，也能留下英名。况且你年纪尚轻，无论想修炼还是想飞升，都还有大把的时间，何必倒行逆施，又纵容奸佞，弄得万民怨恨呢？”

　　“怨恨？”

　　天命皇帝漫不经心的反问了一句，“反贼焉知帝王之心，夏虫不可语冰也。其实追根究底，你们又哪有资格来怨恨于朕？”

　　“你们啊，你们这些贤良的，痴愚的，贪婪的，忠直的，草民反贼，文臣武将，永远都不会明白，若非是朕，这天下早已是神州沦陷，生民倒悬，芸芸众生都在蛮人孽畜铁蹄之下哀嚎，受尽凌虐。”

　　“是朕一力擎天，救苍生于狂澜，挽青天于即倒，你们的性命都是朕所赐予，要你们为朕苦上几年，还敢怨尤？”

　　他的眼神带着空无与些许傲然，就算刚才关洛阳展现出了那样的实力，在他眼中，跟朝中卫兵，跟普通贼寇，依旧没有本质的区别。

　　可就在听到关洛阳的回应，听到第一句的时候，他的神态陡然就变了。

　　关洛阳嗤笑了一声，道：“你是想说金国吗，原来你还知道做出那些行径的人，该被骂一声孽畜，那你怎么不想想，现在的你，是不是还不如孽畜呢？还说什么追根究底，若真神州沦陷，坐在皇位上的赵家人，莫非全然无辜？”

　　“你知道金国？！”

　　天命皇帝勃然动容，身边的土地轰然崩裂，身上逸散的气息，把他身边的部分土石融化成岩浆，在一道道裂缝之中缓缓流淌，“你也经历过宣和之末，靖康年间？！！”

　　关洛阳这个名字，天命皇帝前世没有听过，但是这一世跟前世遭遇有太多不同，如今他朝中就有些人，是他前世完全没有印象的，所以之前他并没有对这个头号反贼的来历，有什么怀疑。

　　但是现在，他的淡然彻底被打破，浑身的毛孔都竖了起来。

　　那种不知是惊险还是亢奋的情绪，从他心底喷薄而出，如同一座沉寂的火山，一夕石破天惊。

　　“你！你……”

　　天命皇帝心潮澎湃，有千言万语，又恨不得嚼杀些什么东西才能平息，时间其实很短暂，他却觉得自己站了很久，抬手间，整个脊背都激动的颤抖起来，“你究竟……”

　　关洛阳看到他这样的表现，肯定了心中的猜测，这人是个本土世界的重生者无疑了。

　　任务标准已经顺带完成，接下来，就是关洛阳自己想做的事情了。

　　“你好奇我的来历？等你死了，慢慢去想吧。”

　　关洛阳身影一闪，手掌突破了一层层的音障，轰向天命皇帝。

　　他这一掌的力量，没有半点外泄，所动用的全部元气，都只是用来给自己的手掌骨骼、肌肉皮肤，来加速，加固。

　　但是在这种绝高的速度下，原本柔弱到没什么存在感的空气，都变得如同快要凝固的灰石浆，厚重而又粗糙，随便带起的一点气流都可以击穿大树，粉碎人骨。

　　手掌正前方的空气，更是被压得如同实质，形成比关洛阳的手大出数倍的湍白掌印。

　　天命皇帝横臂一挡，那个大号掌印击碎了他的衣袖，却全然无法撼动他的手臂。

　　在他的手臂和关洛阳的手掌挤压之下，压缩到近乎凝固的空气，破碎成不规则的模糊半晶体，挤射出去。

　　碰到地面的时候，碎片又迅速膨胀，变回气态，炸出大小不一的深坑，哪怕是指甲盖大小的一点碎片，都能炸出水牛大小的坑。

　　天命皇帝被轰的极速倒退，却从紧咬的牙齿缝隙间蹦出了令人不寒而栗的笑声。

　　“呵，呵呵呵，好！朕改主意了，朕要把你生擒！”

　　皇帝尾音转为高喝，地上的裂缝横七竖八的延伸出去，裂缝里面都透出岩浆似的光芒。

　　顷刻之间，地动山摇，巨大的金色光柱拔地而起，带着缭绕其间的浓稠黑烟，直冲云霄。

　　就算是在白日里，周围十余里山地间的人，也都能够看见这道光柱的璀璨色泽。

　　这样的光柱，落在六十里外，汴梁城上的守城道官们眼中，就只剩下不及小指粗细的一线金光，饶是如此，依旧让他们相顾失色。

　　金光冲入云霄深处，越来越高，越来越高，光线被云雾折射散逸，也就变得越来越稀薄。

　　但皇朝气运法门，汇聚万众念头而形成的那股强大感应力量，却持之以恒地向更高处钻透过去。

　　在这极高的地方，空气奇妙的变得平缓了起来，有一道身影漂浮在其中，任气流缓动，而他不动，只以肉眼可见的速度，简直以年为单位的向上浮升。

　　此人腰悬玉斧，背负长棍，身披轻甲，两眼紧闭，白面黑须，唯独额头泛出金色，仿佛涂了一层金漆。

　　放眼望去，周围还有一些比他升得更高，衣着更古朴的人影。

　　下方的金光照来，照见了好几道人影，但金光中裹着的那份魔道浊气，却只送入了宽额泛金的那人体内。

　　原本在极缓慢浮升的这具躯体，顿了一顿，在金光的持续照耀下，转而，下坠！

　　遥远的地面上，天命皇帝爆发全力，魔道浊气混杂着皇朝气运，在没有了衣袖的左手上，凝聚出暗金色的护腕、臂铠，细如鱼鳞的甲片延伸到断裂的袖口内部，可以想见，他这件宽松的衣袍之下，已经是何等威严的兵装。

　　在海量的资源堆砌，千百道官精炼的丹砂宝药培养之下，天命皇帝的魔道修为，只堪堪达到了宝骨神魔第六层。

　　关洛阳问过许多俘虏将官，对这一点，心中早有揣摩。

　　但却另有一点，出乎意料。

　　这个皇帝在皇朝气运法门方面，竟是比魔道修为更高，已经冲到了相当于魔道第八重的境界。

　　天下乱事纷纷，各地官吏全都不懂得运用气运阴暗面的秘诀，都呈现衰退之势。

　　以至于关洛阳也没有想到，这个狗皇帝，居然跟他手下官员截然不同，还能动用这么强盛的皇朝气运。

　　但事已至此，绝无退缩犹疑之理，总要斗过再说。

　　关洛阳左手上抬，边缘地带的大石断树，漂浮而起，脚下一跺，身影浮光掠空，穿梭而至，右手成爪凝聚五指刀气，直取皇帝咽喉。

　　天命皇帝被重力错动，引得双脚离地，浮上半空，浑身气势出现一个微不足道的破绽，却不思防护，并指成剑。

　　他故意停顿了微不足道的一点时间，等关洛阳的手掌已经击破金色光柱防护，把他逼到绝险之时，这道指剑，才以杀出绝境的贯日之势击出。

　　双方掌指刀剑一碰，互不相让，苍茫厚重的刀意，杀断日光的剑气，源源不断的拼斗在一起。

　　关洛阳势不可当，压的皇帝两根手指倒弯成一个危险的弧度，不得不凌空退让。

　　然而关洛阳自己的掌心却也刺痛了一下，有一缕如针般的剑气，穿透了他的手掌，击打到肩头，方才溃散。

　　长白山天池之中埋藏的密藏，是战国时代，一位飞升的魔道大将所留，其历经齐国三代国君，兵法战略横压当世，名为，匡章。天籁小说网

　　战国时期，他是唯一破入秦关的大将，平生数次知名战役，每一次都是搅动天下大势，改变诸国格局的兴衰之战。

　　桑丘之战，匡章战术奇诡，打得秦惠文王自称西藩之臣，此后二十年，齐秦二国，再无交兵。

　　齐宣王六年，匡章利用燕国内乱，人心离散的机会，率兵十万从渤海进发，在短短三十天攻陷燕国都城，号称灭燕之战。

　　后又有垂沙之战，匡章利用地形战略，南下大破楚军精锐，诛楚相唐昧。垂沙之战以后，联军乘胜攻占垂丘、宛、叶以北的大片土地。

　　齐闵王五年，匡章率领齐、魏、韩、赵、宋五国兵马，攻破函谷关，秦昭王遂归韩河北及武遂、归魏河外及封陵以求和。

　　他在先秦时代，那个只愁人少，不愁矿少的时期，就已经预见到日后天下已发掘的矿脉枯竭，魔道衰落的前景，于是苦心孤诣，开创出精准勘探地下矿脉的秘法。

　　可惜先秦之时伐交频频，他飞升之后，齐国的人并没有能妥善保存这门秘法，等到秦汉之后，魔道衰落的情况还是到来了。

　　直到悠悠千载已过，天池之下埋藏的矿脉秘法和魔道神功，才重见天日。

　　精准勘探矿脉的秘法，天命皇帝早已经普传下去，但是匡章仗以飞升的《万劫无期宝典》，却只有皇帝一个人得窥全貌，秘而不宣，焚膏继晷的苦练至今。

　　春秋无义战，战国无宁日，万劫无期，战国七杀。

　　天命皇帝此刻所施展的，就是宝典中记载的第一式杀伐之术。

　　燕，以决志！

　　刺王刺相，一往无回，白虹贯日，杀心胜日光。

　　一个皇帝，居然使出了这样的剑法，凭的并非是他自己的心念，而是《万劫无期宝典》中描绘的意境，是百姓的心念中，提炼出的一点杀心。

　　剑气穿掌，天命皇帝抓住关洛阳一滞的时机，身上功力爆发，脚下裹着厚厚的一层罡气，冲击地面，使身形挤压向前，手臂则已摆动，变指为拳挥去。

　　魏，以武勇！

　　魏武卒步战，天下骁勇无双，大盾重锤，一锤之下，破铁甲如纸，破人头如瓜，破战车如朽木，破门破屋，破军不败。

　　关洛阳双掌轮换，受伤的手掌迅速弥合，另一手以大摔碑重手法推出，硬碰硬，重对重。

　　地天泰的卦象真意，韵味无穷，咀嚼不尽，以他如今的天魔功功力支撑施展，八方重力凝聚一身，汇在掌间，一掌拍出去，如同大地翻转镇压。

　　轰嗡嗡嗡嗡嗡！！！

　　他们两人这一下对拼，各自震退极远，地面倒是遭了殃。

　　因为所用的力道实在太沉猛，散发出来的震荡波频率极低。

　　扩散到远处之后，那些树木石块，表面看着还完好，实则已化作粉末，被紧随而来的气浪一吹，就飞散了。

　　不远处的一座矮峰，被这低频的震波横扫而过，山体之内，也传出了不祥的闷响。

　　裂缝在土壤之下呈现，外表看起来，只是那山峰的一侧，突然有不少土壤滑动，紧接着，就是树倒石滚，泥沙俱下，半面山体垮塌下来的一场泥石流。

　　自然的伟力彰显无疑，泥石所过之处，地表上不管什么东西都被卷在里面，成为了那臃肿体态的一部分，张牙舞爪，四处蔓延的向前铺展而来。

　　可是，在这滚滚泥石的前方，那两个战斗中的人，显然没有要避让的想法。

　　当他们再次交手，连绵不绝的轰鸣碰撞荡开的时候，高傲肆意的泥石流，也只能憋屈的遭受迎头痛击，被气浪打得，堆起一道道弧形的逆波，停顿、分流，向两侧而去。

　　地面在起伏，天上的东西则坠落的越来越快，体表已经覆盖了一层高温摩擦出来的火焰，沉睡着，投身向波澜壮阔的山地。

　　“秦——以死烈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百五十三章 皇帝的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 