    “啊？”

    姜教授的意思，是去她家里吃饭吗？

    “跟我来。”姜书瑶留下几个字，没多解释，飒飒转过身。

    许恒愣了，“我回去吃泡面就行。”

    但没得回应。

    去，还是不去？

    一番思索下，许恒决定了，咱们可是正人君子，怎么能够半夜去一个女人的住处呢？

    影响实在不好！

    不过下一刻，

    “唉，姜教授你等等我。”说完，许恒就屁颠屁颠地跟着姜教授去了。

    很快，两人就到了教师宿舍。

    很快，两人走楼梯上了六楼。

    很快，到了姜书瑶住的地方。

    吱咯～

    开了门，啪嗒按了灯光开关，姜书瑶穿上一双猫咪小拖鞋，还挺可爱。

    进了门，她从鞋柜里拿出一对一次性鞋套，丢给许恒换上。

    “进来吧。”姜书瑶美眸扫过愣在门口犹豫着要不要进的许恒，轻轻点了两下螓首。

    “好的。”讲真，许恒比较忐忑。

    “客厅有电视机，遥控器在茶几上。其它的……别乱看。”姜书瑶缓缓说道。能走进她住所的男人，许恒还是头一个，所以她平时很多比较私密的东西没收捡好。

    至于私密东西是什么？

    女的看了，没什么。

    男的看了，就有问题。

    总之，不能让许恒看见就对了。

    说完，她从客厅箱子里翻出她……许久没用过的围裙，换上，然后去了厨房。

    哎玛，犯罪级别的诱惑啊！

    那看上去，如女仆一样的既视感，看得许恒血液险些沸腾起来！

    不过，只能看看就对了。

    于是乎，

    许恒只得转移注意力，看看电视吧……但透过厨房窗户映射出来的那窈窕身影，这尼玛要能转移视线，那老子估计快成和尚了！

    不过许恒还是忍住了，老子今晚还真得当一次和尚！

    不然第二天，

    “震惊！某高校学生深夜进入教师宿舍，意图不轨，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，亦或是……”

    再然后，许恒就不得不去某某地方改过自新了。

    “喵～”突然，一道短小有力的身影，从许恒身旁滑过，蹲在他撑于沙发的手掌上。

    许恒被吓了一跳，还以为是老鼠，连忙起身，往回一看。一团胖嘟嘟，毛茸茸的东西，是一只白色的小猫咪。

    小猫咪看上去还挺可爱，左右各三根喵须，顶在许恒手臂上，痒痒的。

    这猫咪？

    好生眼熟。

    哦，许恒渐渐有了印象，这小猫咪和那日在姜书瑶手机相册里瞧见的猫咪，是同一只。

    顿时，许恒感到一阵血亏。

    早知今日，那他大爷的，他就该赶紧买个电脑，把姜教授手机里的照片，全部导出备份下来。平时有事没事的时候，拿出来欣赏一下。

    嗯，就很香！

    可惜失算了。

    “喵喵～”这猫并不排斥许恒，一个劲儿在他手臂上蹭，两只柔软的猫耳顺畅地上下滑动。

    许恒没逗过猫，两手僵住，不知怎么办。

    他左顾右盼，瞥见了那卡在沙发缝隙里的逗猫棒，于是掏出逗猫棒，撸猫大会开始！

    不对，在这之前，他得在小本本上记下一笔：姜教授喜欢喵星人。

    撸猫没多久，

    两碗热腾腾的面条，已经被姜书瑶端了上桌。

    猫猫毫不眷念地从许恒手掌上跳开，咕噜咕噜地跑到它主人面前，得到姜书瑶两记摸头杀后，猫猫又往别的房间咕噜咕噜跑去。

    “吃面。”姜书瑶摆放好碗筷。

    许恒咽了一口口水，坐在沙发上欣赏姜书瑶摆碗筷的姿态，食欲大增。

    再加之一整天没吃饭，饿得不太行，胃口更是大增。

    “嗯好的，谢谢姜教授。”许恒拿起筷子，满腹期待。

    刚准备动筷，

    只不过……当他看见碗里的面条……不，或者说，碗里的东西究竟能否称之为面条也不好说，总之看上去是混成一团……面粥？

    大概率是煮面的时候，火候太大，以至于面条软得都没法子夹起来，一夹就断。

    然后在放调料那一步骤时，搅拌了几下，整碗面就断成一小节一小节！

    这真的能够称之为面条？

    许恒：“……姜教授，我能问一下，这是什么吗？”

    姜书瑶：“面。”

    许恒：“哦哦，面……”

    面真可怜，还没完成它的使命，就牺牲在了汤里。

    他还演式性地夹了一下面条试试，但还没有抬到半中央，面条就从中截断。

    啊这……？

    “算了，不吃了。”姜书瑶双颊并无羞涩，但耳根处早已绯红滚烫得不成样子，只可惜……许恒没这福气见到埋藏在她发丝下的耳根。

    她很久没自己做饭吃了，刚才都险些没找到围裙。

    许恒笑了笑，“吃，怎么不能吃了，姜教授亲自下厨，说什么都要吃。”

    他埋头吸了好大一口面，没办法，夹不起来，用吸的……还勉勉强强。

    “算了，不好吃，别吃了。”姜书瑶自知煮的面条不好吃，所以她平时都去学校食堂点餐。

    许恒却对这碗面爱不释手，狼吞虎咽，刺溜刺溜，一口气吃完，还喝了两口面汤，“嗯，吃饱了。”

    “……”

    姜书瑶轻抬美睫，心底泛起一丝愣然，难不成今天煮面的水准稍好了一些？

    她试探性地尝了一小口，然后……一下子皱紧了眉头。何止面条没煮好，调料都被放得乱七八糟，很咸。

    她蹙了蹙眉目，但当她想起许恒依然把那碗面吃得一干二净时，不知为何，她的嘴角抿起一抹微不可察的弧度。

    下一刻，

    弧度没了，

    她递给许恒一个疑问的眼神，你确定这面条还能算作食物？

    许恒尬然一笑，看懂了这层意思，不敢回应，赶紧转移话题，“姜教授家里有水吗？我有些口渴了。”

    没得回应，

    姜书瑶飒飒起身，给许恒拿来一瓶矿泉水。

    “咕噜咕噜～”

    许恒口腔咸得要命，但为了不让姜书瑶尴尬，他喝水的速度不疾不徐。

    不知道的，只会以为他正常性口渴了，想喝点水。

    实则不是。

    “我找人来给你重新做一份吧。”姜书瑶尝过面条后，才知道什么叫毁灭性打击的食物。无奈，她知道许恒没吃舒服，于是准备打电话让许依倩来给她煮面。

    “找人？”许恒疑惑。

    “嗯。”姜书瑶解释道，“许依倩，你们班的班主任，我同事。”

