    李璐梅仍然把茂小时奉为白马王子，对他的喜欢也没有减少，仍然会因为他不小心崴了一下脚而心疼，也会为和他在球场的正面冲撞而担心。

    不过偶尔他也会想起那个下午，不敢起身趴在地上的茂小时，和那手持板砖直指质问的苏灿，在记忆里形成一幅回忆起来泛黄凝固的画面，有种不敢去深究的反差。

    那是超出了她现阶段年龄和阅历所能接受之外的事，她没法对这一切作出评价。

    在惋惜之中，高二二班岳子江为首的球队赢了比赛，岳子江享受着周围人投射过来的眼神，看着人群中的唐妩，他竟然高姿态的上前，比出一个欲和唐妩击掌的架势。

    唐妩周围的女生一下子沸腾起来，纷纷推波助澜。唐妩却迟疑了，扭头看过去，发现远处正踢球的苏灿，似乎丝毫不知道这里发生的一切。

    看到唐妩立地没有任何动作，岳子江心头有如焦灼，尴尬的收回手来，却对唐妩笑了笑，“下个月是全系的篮球比赛，你来我的比赛现场，可以吗？”

    这句话无疑是索求唐妩的助阵加油了，又引得一些女生哄叫，也有人开始嫉妒唐妩，这可是很多人梦寐以求的事情。

    “看情况吧。”唐妩微微一笑，只是岳子江邀请出于真诚，如果一而再，再而三的拒绝，于情于理也说不过去，唐妩只能婉言。

    “那么说定了！”岳子江乘棍而上，笑笑潇洒离开，不多留一刻，留下让许多女生回味的背影，亦让唐妩想要进一步解释，也只能欲言又止。

    苏灿明显感觉到岳子江的强力，无论从哪个方面来看，岳子江都是强者，虽然唐妩对自己有所好感，然而那仅存于好感的前提上，岳子江的攻势越加越大，且他的确有吸引女生的很多因素，他高大，阳光，成绩也不错，一身好的运动体型，也是个篮球骑士，这无疑都是现阶段吸引女孩的资本。

    就算唐妩因为对自身的好感可以拒绝岳子江一次，然而第二次，第三次呢？要知道他苏灿并不是唐妩的谁，也没和唐妩有什么所谓的难忘回忆，他又怎么可能限制唐妩对岳子江的回应？更何况，这是自己高调阻止，就可以阻止得了的吗？

    这里发生的一切，苏灿都默默的看在眼里，他知道自己其实是下不了决定，更无法对人生进行一种决策性的安排。

    就比如说现在，他介入唐妩和岳子江之间，只是为了不让唐妩重蹈覆辙，可是每个人都有自己的人生，都不希望被别人干预打扰。

    他并不是神，有的时候，他甚至于有一种介入别人生活的嫌疑。从这方面来看，他何尝不是为了自己心安理得，而去干扰别人命运的自私之人呢？

    要介入唐妩感情上的生活，最好的办法莫过于追求她！

    评心而论，苏灿并不是不喜欢唐妩，更相反，自己重生过后，对初中年代大众暗恋对象的唐妩，他几乎为她蒙了一层圣洁的面纱，更多的是希望在她身边护航，远远仰望，而非采撷。

    现在的事实告诉了苏灿，若是不以追求唐妩为目的，介入她的生活，这一切都将出师无名，自己更是自私而卑劣的！

    也就是说，他必须以追求者的身份，牵住唐妩的手，用自己的手腕，担当她命运的巨轮，才可以绑定她的命运，改变她既定的轨迹。

    也许有的时候只是一种态度上的问题，对曾经奉为女神的初中班长活生生的站在自己面前，还可以这么亲近，在这从前苏灿已经知足了，他没有过多的奢求。

    而现在，他必须做出一个没法逃避的选择，当这个选择在他心里尘埃落定的时候，他对小唐妩，已经产生了另一种心态，曾经所压抑的那些陈旧情感，也释放了出来。也许能牵住唐妩的手，这是关乎自己人生最大的幸福。

    比起后世僧多粥少，大部分奔三的人还没有房没有老婆的奋斗生活，他更愿意成为一个粥僧，追到唐妩，完成年轻时代的一个梦想，更为自己的后代择求到优秀基因。这可是功在当代，利在千秋的大事。

    坐在花台上面，感受到汗水从额前和脖颈滑下，苏灿竟然发现自己决定要追求唐妩的心态转变过后，竟然心悸和患得患失起来。

    荷尔蒙飞舞之间，苏灿明白这就是他在后世不敢奢求，埋葬米索不达平原的爱情。

    ===

    体育课是最后两节，又是在下午，所以基本上上到一大半，大多数人都会陆续离校，最后一节快结束的时候，背着书包的茂小时没有走，而是来到苏灿身边蹲下，秋日萧瑟，他还穿着深色的运动装，上面铺满汗水。

    灌了一口矿泉水，茂小时转过头来，看看苏灿，迟疑了一下，然后说，“我知道你其实很看不起我。”

    苏灿“哦”了一声，看着面前的茂小时。

    面对苏灿的目光，被无数人崇拜的茂小时，竟然会对矮了自己大半个脑袋的苏灿生出一种高大不可仰视的感觉。后悔吧，一种失望吧，他还犹记得当初这个人，这双眼睛，盯着自己质问时候的那副模样，他心里害怕，没能在那种情况下站起来，现在回忆起来，除去疚责之外，也许现在被苏灿好好的骂上一顿，都可以让他好过一些。

    却没想到等来的并不是印象中鄙视的目光，而是苏灿伸出来拍拍自己肩膀的手，“相信任何一个人在那样的情况下，害怕都是很正常的，每个人都有面对不同险恶环境的极端表现，只是选择不同而已，别那么自责，你的强项并不在那里，你应该是在篮球场上和人争雄斗狠，对吗？”

    茂小时愣了愣，然后苦笑着点点头，篮球场，刚才和岳子江的争锋自己都处于下风，引来无数人惋惜哀叹，更添了岳子江的声势，因为高三的学生学习任务不同，所以高中年级组的篮球赛，只有高二和高一两个年级参加，对下个月篮球赛的风评之中，岳子江俨然已是被推在风口浪尖的人物。

    今天更是如此风光，正面将茂小时击败，这件事情相信很快就会在年级里流传出去，所以苏灿提及他在球场的风光，他都感觉到一种莫名的黯然。

    “你打不过岳子江。”茂小时的颓丧映入眼里，苏灿说道。

    茂小时却愕然，他想过苏灿或许会说一些发挥失常之类安慰他的话，谁知道却是这样直白的一句，让他的自信心立时跌入谷底。

    在茂小时眼睛里的一丝期望落空之后，苏灿笑起来，“你打不过他，不是因为技术不行，而是因为你从心底就畏惧于他...有的时候...放手一搏又如何！？”

    是啊，放手一搏！

    茂小时目光一茫。

    就如眼前的苏灿，在那个昏黄日光灿烂的坡道之上，高举板砖，拍出威风拍出气势拍得威武...

    放手一搏...又如何！？

    只可惜人生轰烈向前，从不给人后悔洗牌来过的机会。