    海浪翻滚，愁云惨淡。

    几百艘军舰和海贼船混战在一起。

    炮火纷飞，时不时激起大片浪花。

    战场中心，白胡子和赤犬，艾斯和青雉，队长和中将七武海们，夸张的攻击引发了更大的灾害。

    战争进入了白热化，双方都打红眼了。

    唯有周行这边还是一片和谐。

    甚至有些诡异。

    因为周行一直在跑，战国一路在追。

    两人在军舰和海贼船之间跳来跳去。

    周行开着炼金的毒气，一边跑一边往后扔蘑菇。

    战国迎着毒气，追着追着就被一颗蘑菇砸中，然后中毒减速，恶心至极。

    本来毒气就因为冰杖而附带减速效果。

    好不容易快追上了，噗，撞上个蘑菇，距离又被拉远了。

    更可气的是。

    周行明明已经跑远了。

    见战国没追上来。

    还故意停下等他。

    还向他招手。

    “太贱了。”

    战国不禁感叹，要是波鲁萨利诺在就好了。

    正纠结时，他眼前一亮。

    只见铁拳卡普不知何时出现在周行身后，比砂锅还大的拳头向周行砸去。

    战国内心窃喜，心想这一拳要是击中，对方不死也残废。

    感受到拳风，周行赶紧用小丑大招幻象，变出一个和自己一模一样的假身。

    他自己站立原地不动，控制假身继续逃窜。

    卡普一拳打中假身，假身爆炸出三个惊吓魔盒。

    而此时，周行已经跑开，瑟瑟发抖。

    战国和卡普联手？

    自己这么大牌面？

    战国和卡普包围在周行两侧，双方对峙着。

    其他战局，白胡子，马尔科，艾斯，多弗朗明哥，米霍克，鹤中将，鼯鼠，斯摩格……

    纷纷停手，驻足围观。

    白胡子扶着大刀，挺直腰脊，神情怅然。

    鹤中将看着战国和卡普，陷入回忆。

    卡普欢快地笑着，看向战国：“上次我们联手是什么时候来着？”

    战国面色严肃：“似乎是对上金狮子那次。”

    众皆哗然。

    在场的。

    还有通过影像观看到这番难得一见场面的。

    一些年长者俱是回忆起二十多年前震惊世界的那些往事。

    二十多年前，海贼王哥尔?D?罗杰被捕。

    金狮子史基一个人跑到海军本部闹事。

    战国和卡普联手对抗史基，三人一场大战毁掉马林梵多将近一半的城镇。

    史基战败，被关入海底大监狱推进城，随后成为史上第一个从推进城越狱的。

    当时战国和卡普合力才打败金狮子。

    时隔二十多年，如今战国和卡普再次联手。

    对手是一个突然出现的陌生年轻人。

    巧合的是，周行也算是从推进城越狱出来的。

    海军议论纷纷。

    “这个人值得战国元帅和卡普中将联手对抗？”

    “难道他的实力已经达到金狮子的高度了？”

    “不至于吧，或许卡普中将只是为了尽早结束战争才会帮助元帅的。”

    “一定是这样。”

    “就算他再强，面对战国元帅和卡普中将的联手，也是毫无胜算的！”

    “没错，我们一定会赢！”

    白胡子哈哈大笑：“你们俩居然联手了？看来这次我们胜算很大啊！”

    多弗朗明哥也笑了：“真是个可怕的怪物。”

    斯摩格吐着缭绕的烟雾淡然道：“看来棘手了啊。”

    因为卡普的加入，大家的目光全都集中到周行身上。

    周行觉得自己这波牌面够大了。

    战国和卡普两个都是狠角色，两人联手不可小觑，周行也不打算浪了。

    他虽然血量高，可面对实力超强作战经验丰富的这两人也无胜算。

    万一把自己浪没了就不划算了。

    既然对手给予足够的尊重。

    那么也必须尊重回应。

    “我赞同正义，也无意为乱，只想离开。”周行认真地道。

    战国面无表情：“你可以离开，艾斯和白胡子留下。”

    周行摇头：“那就没办法了。”

    为了完成任务，获得SSS级任务，他必须护住艾斯，改变结局。

    他面对着战国，表情认真，先行出手。

    在所有人都关注的这一历史性时刻。

    周行一个闪现瞬移到战国面前，势不可挡撞飞战国，拔出天丛云剑，无尽之刃，幻影之舞，三刀齐出狂风绝息斩。

    面对抡拳袭来的卡普，侧身招架晕住，贴脸暗之禁锢。

    接着青钢影大招框住战国，弹飞卡普。

    开启诸神黄昏和残暴打击，在众人惊愕的目光中，用震震波动拳和战国疯狂对轰。

    卡普赶来，周行化身牛头野蛮冲撞将其撞飞，随后给战国挂上无双挑战。

    持剑迅速打出四处破绽，一秒四破，触发高额伤害。

    卡普再次攻来，被周行毁灭射击击退。

    又开启大灭化身恶魔，红黑色流光闪耀下，封神绝念斩挑飞战国和又一次赶来的卡普。

    随后佐伊的折返跃迁调整位置，一脚猛龙摆尾一穿二踹飞两人。

    站立原地。

    对准浮空的两人。

    金克丝大招超究极死神飞弹送出去。

    紧接着拉克丝光之束缚。

    原地蓄力，努努大招绝对零度启动，在两人落地后刚好爆发高额伤害。

    再接曙光女神日炎耀斑群体晕眩。

    普朗克双火药桶已经准备好，点燃，轰！

    最后无情铁手拉过战国，砍击，大杀四方，砍击，致残打击，砍击，五层被动叠满，诺克萨斯断头台霸气斩下。

    一套连招行云流水。

    战国轰然倒地。

    全场寂静。

    “战国元帅和卡普中将，败了？”

    一股不安、恐惧、迷茫的情绪在海军众人间迅速传播。

    绝望逐渐爬上他们的脸。

    连握在手中的刀都开始颤抖。

    有人想要退缩。

    有人力道减弱。

    他们的士气慢慢溃散。

    而白胡子团这边则爆发出热烈的欢呼。

    卡普在一旁一言不发。

    从一开始周行就有意避开了他，只打战国。

    每次卡普攻上去，都会被一些奇怪又无法抗拒的能力弹飞。

    说是他们两人联手，实际上从头到尾都是战国在挨揍。

    他卡普也就是在战国旁边时蹭到了一些伤害。

    他很迷惑，对方这是对他手下留情？

    瞄了眼艾斯和路飞，卡普明白了。

    “喂，战斗就是战斗，我可不需要对手的同情。”

    “我卡普同样是海兵！”

    卡普铁骨铮铮，站在周行面前傲然说着，同时举起铁拳。

    周行淡然道：“所以你也要杀死艾斯？”

    卡普表情一滞。

    举在半空的铁拳顿时失去了力量。

    是啊，难道要亲手杀死艾斯，抓捕路飞？

    为什么？

    为什么会走到今天这一步？

    沉默片刻，卡普浑身颤抖。

    喃喃自语：

    “我该…怎么办是好。”

    “艾斯。”

    “你。”

    “为什么不照我说的方式活下去！”

    一头白发的卡普眼含热泪。

    没人能体会他的内心在做着何种斗争。

    海军的英雄。

    和年迈的爷爷。

    双重身份交杂。

    此刻，没有人比他更痛苦。

