    第435章正义路人

    ？？？

    顾影懵了，什么情况啊这是？

    “人贩子？老子生平最讨厌人贩子了！”

    “就是那抱着孩子的俩口子，快抓住他！别让他跑了！”

    “小小年纪不学好，做什么人贩子，我今天教你怎么做人！”

    “诶！诶！你们注意他怀里的孩子！别伤到孩子了。”

    几个热血澎湃的正义路人，马上就朝墨秦风那边冲了过去。

    然而，他们才刚靠近墨秦风，就生生被墨秦风那一双肃冷的目光逼得倒退几步。

    这个男人虽然啥也没干，但不知道为什么，看上去好像很强！

    一股强烈的直觉告诉他们，上必输。

    “大家冷静！我们不是人贩子！”顾影马上站出来缓和气氛。

    “你们不是？那你们跟着小孩儿是什么关系？”路人立刻质问。

    “我们……”顾影还在想要怎么解释，一旁的墨秦风直接冷漠开口：

    “我们跟他没有关系。”

    ？

    墨秦风你有时候不用这么直接也可以的！

    顾影无奈扶额。

    “那就是拐卖小孩了！你还嘴硬！”一个大汉挥拳就要落在墨秦风身上。

    墨秦风不会对无辜路人出手，再说了，他们只是被利用了而已。

    所以，墨秦风只是稍稍侧身，轻松便避开了大汉的拳头。

    大汉的拳头挥空，一时收不住，整个人直接摔倒在世上。

    明明墨秦风都没出手，但这大汉这一摔，就像是捅了马蜂窝，路人一个个义愤填膺，看墨秦风的眼神恨不得将他千刀万剐。

    “这……”顾影这下子也不知道该怎么办好。

    眼看事情越闹越大，钱青山的声音再次响起：

    “大家冷静一下，现在是法治社会，不要动手，我已经报警了，警察马上就到，大家不让他跑了就行。”

    “我们听钱院长的，大家都不要动手。”有人吆喝道。

    “哼，臭小子算你走运，遇到钱院长这么仁慈的人，要不然今天非打死你不可！”

    那些人果然没有再继续动手，但是一个个看向墨秦风跟顾影的眼神，却是鄙夷至极。

    明明顾影跟墨秦风什么都没做，却被人这样先入为主地误会。

    真是跳进黄河都洗不清。

    “把小迪给我！”钱青山朝着墨秦风冷声道。

    “你是谁？”墨秦风反问道。

    “你特么怎么跟钱院长说话的？还有脸问钱院长是谁？死人贩子，我告诉你，你面前这位就是朝阳孤儿院的钱院长，你拐了孤儿院的孩子，等着牢底坐穿吧！”有人回道。

    “朝阳孤儿院院长？”墨秦风看了一眼怀里的小迪，说道：“我要是人贩子，绑了小孩还能光明正大地来医院？”

    “那孩子怎么在你手里？”又有路人问道。

    “因为小迪是我从人贩子手里救的。”墨秦风道。

    这让那群人开始有些惊疑不定，难道是搞错了？

    “既然你是孤儿院院长，就把孩子带回去。”墨秦风说完，便把小迪交给了钱青山。

    钱青山接过小迪，察看了他一下，马上又急又怒道：“你……你究竟对小迪做了什么？小迪？你醒醒，别吓爷爷……”

    “......”这个墨秦风个顾影还真没法回答。

    不管是外族的违规麻药，还是昨晚那个死士，说出去都是不会有人信的。

    “这个人贩子太可恶了，一定是被我们逮到，怕了，才把孩子还回来的！”正义路人立刻又指着墨秦风怒道。

    “拐卖儿童，你有没有良心！说，孩子是不是你们迷晕的！”

    “不是。”墨秦风脸上没有表情，冷漠地看着众人。

    “你还狡辩，等会儿警察来了我看你还怎么狡辩！”

    (本章完)

