    小公子的事情，于法不容。大将军的事情，在火星上，老一辈都清楚怎么回事，但是毕竟因罪而亡，到现在依然没有翻案，大将军还是罪人，大将军的儿子也是罪人。如今时局混乱，家不家，国不国，律法的正义性被压缩到极致，但是终究见不得光，如果混入了奸细，大家的第一想法是除去。

    形势一触即发。

    “大家且慢！”无忧老人制止了大家，他看着那个青年，微笑道：“我给大家介绍一下，这一位也许不是自己人，但是肯定不是奸细，是不是啊，刘危安先生？”

    “你认识我？”刘危安带着几分惊奇。他的车队留在城外没进来，毕竟太招摇了。他带着大象、黄玥玥、尤梦寿和石虎五个人进城。来到无忧茶肆也是意外，有个不长眼的人想打劫他们，结果猎人变成了猎物，刘危安得到了一枚无忧令牌，刚好他们来到滨州市也没有头绪，就过来瞧瞧热闹。

    因为没有目的性，加上他们一直没有表露身份，无忧老人竟然一眼就认出了他，才会有些奇怪。

    茶肆引起一阵骚动，湘水省和天风省消息阻隔，但是现在不是在古代，真要打听消息的话，总有很多办法的。湘水省和天风省就挨着，滨州市和天风省就隔着一道边界，他们对于天风省发生的小事或许不甚了了，但是大事多多少少听说了，刘危安这三个字是出现频率最高的。

    “刘危安先生是天风省的现任省长，大家一定都听说过。”无忧老人道。

    “见过诸位！”刘危安起身，按照江湖规矩拱手，石虎、大象、尤梦寿还有黄玥玥一起起身行礼。

    人群中有人回礼，有人冷漠，也有人无动于衷，也有人露出敌意。

    “天风省省长，好大的威风，就敢不拜公子？”不死蛤蟆眼睛一翻，目露杀气。

    “不知道我触犯了哪条律法，如果你指出来，我一定改正。”刘危安微微一笑。

    “你——”不死蛤蟆语塞。

    刘危安是天风省省长，代表的是正统政府，说句不好听的话就是代表法律，小公子如果真的证实了是大将军的儿子，那么他就是罪犯，向一个罪犯行礼，不管放在哪里都说不过去。

    “三哥，是你吗？”风豹盯着石虎看了良久，突然大叫一声，声音极为响亮，把所有人都吓了一跳。

    “老四，你怎么变成这副模样了？”石虎岩石般的脸，难得的露出了笑容，“如果不是看见你的陆地神行，我都以为认错人了。”

    “唉，一言难尽。”风豹一副往事不堪回首的样子。

    “老大和老二怎么样了？你和他们有联系吗？”石虎问。

    “你们两个有什么事情能不能私下去聊，现在谈正事。”不死蛤蟆不悦道。他的话音刚刚落下，眼前突然多了一个人，他甚至都没有看见这个人是如何出现的。

    “老四，是这个人欺负你的吧？”石虎一掌拍出，不带丝毫烟火。

    不死蛤蟆脸色大变，耳中听见风豹不悦叫道：

    “老三，我自己的事情我自己会处理，不要你多管闲事。”

    不死蛤蟆忽然感觉整个人中现实中被移走了，出现在一片未知的空间，耳中听见一声震慑神魂的声音。

    “呔！”无忧老人出声了。

    不死蛤蟆蓦然惊醒，石虎的巴掌到了眼前。

    啪！

    清脆的声音响彻整个茶肆，一股力量爆发，不死蛤蟆身不由己飞出了茶肆，半空中反应过来，竭力扭身，双脚落地，避免了在地上翻滚的尴尬局面，脑海仿佛搅浑了的稀饭，头昏脑涨。左边的脸颊高高鼓起，鲜红的手掌印，哪怕是在黑夜也看的清清楚楚。

    “下面的人闹着玩，老人家就不要插入了，不小心摔着了胳膊老腿的，就不好了。”刘危安笑呵呵看着无忧老人。

    无忧老人身体一僵，刘危安轻飘飘的一眼，让他仿佛被洪荒猛兽盯上了一般，久违的心里震颤，上一次感受还是在大将军的身上。抬起的脚，怎么也落不下，僵硬良久，慢慢地缩回来了，笑的勉强：“老了，不懂你们年轻人的游戏了。”

    不死蛤蟆上来就吃了一大亏，战王牛三和不死蛤蟆是一起的，大家都看着他，想知道他会不会为不死蛤蟆找回场子，却发现他身体紧绷，死死盯着刘危安身边的小巨人，如临大敌。

    “你就是豺狼虎豹中的石虎？就是你做了宫门的走狗，令人不齿！”不死蛤蟆黑着一张脸，眼神几乎要喷火。

    “你敢走进这扇门，我灭了你，让蛤蟆神功失传。”石虎淡淡地道。

    不死蛤蟆已经走到了门口，听见这话，身形一颤，进也不是，腿也不是，一张脸黑里透红。恨不得找个地缝钻进去。

    “老三，刚见面你就砸场子，你这脾气就不能改改？”风豹埋怨道，不经意化解了不死蛤蟆的尴尬。

    “你被人欺负了，我总不能不管吧，被老大知道了又得说我，你该庆幸来的是我，如果是老二，这只蛤蟆已经变成死蛤蟆了。”石虎道。

    “谁被人欺负了，他们两个打我一个，再说，他们也没占便宜。”风豹哼了一声。

    “之前练功的时候就叫你认真一点，你就痴迷轻功，现在吃亏了吧。”石虎说着，目光转移到了战王牛三身上，二对一欺负他的兄弟，这人不厚道。

    战王牛三感应到石虎的目光，表情不变，额头上渗出了细密的汗水。

    “老三，你还有完没完？”风豹怒道。

    “你这人好没道理，石虎叔叔是在帮你呢。”黄玥玥一路上多受石虎照顾，看见风豹不识好人心，她看不下去了。湘水省之行，刘危安是没打算让她来的，湘水省不是天风省，不是他的地盘，风险未知，黄玥玥手无缚鸡之力，他不想她冒险。但是黄玥玥在家里憋了那么久，刘危安又天天泡在游戏里面，好不容易出来，忙的说话的时间都没有，好不容易不进游戏，她哪里会放他走，自然是他去哪里，就跟到哪里了，至于危险，她从来就没考虑过。

    “你……”风豹

    大怒，猛然回头，却发现鸣不平的是一个精灵般的瓷娃娃，气愤的话说不出来了，黄玥玥叫石虎叔叔，也就是他的晚辈，总不能和晚辈怄气吧？他丢不起这个脸。

    哆哆！

    刘危安敲了敲桌子，说道：“坐下坐下，人家开会呢，我们是客人，这样不礼貌！”

    “是！”石虎回来坐下，大象和黄玥玥跟着坐下，紧张的气氛瞬间消失无踪。

    “如果老人家感觉我们不适合在这里，我们马上就走。”刘危安十分有礼貌，说话的时候，脸上一直挂着淡淡的笑意。

    “刘省长能来，求之不得呢。”无忧老人深深地看了他一眼，转身面对众人：“召集大家来这里，目的很简单，就是要活下去，按照现在政府的施政，我们这些人是属于被放弃的一类，想要活命，必须团结。”

    他本来有很多话要讲的，但是被刘危安这么一闹，没有心情铺垫了，直接开门见山。

    没人说话，大家都看着他，火星缺粮，政府缺粮，没了木星和地球的支援，粮食的危机日益扩大，如果不是丧尸爆发，人口锐减，缓解了一下粮食压力，整个火星的人，怕是一半的人要饿死。即使现在，粮食也是越来越紧张。

    关于粮食供应原则，首先就是有爵位的人，其次是社会名流和有官职的人，接着说上等贵民，二等公民，一等平民，他们这里的人，十之八九是平民，也就是属于分配粮食的最底层，现在还能分配到少量的粮食，但是随着粮食的减少，他们最终会成为被放弃的一类人，这是必然的。大家对此心知肚明，所以无忧老人说这话，没人感觉意外。

    “政府不让我们活，我们就推翻他。”很石破天惊的一句话，无忧老人却用最平常的语气说出来了。

    “同意的留下，不同意的离开，我们要的是志同道合的人。”无忧老人看着大家，不出他的意料，没有一个人离开。

    “我们同意！”茶肆里的人齐声道。

    “小主人，你说几句吧。”无忧老人对一直恍恍惚惚的小飞侠道。

    “我……我说什么？”小飞侠手足无措。

    “大家留在这里，都是看在你的面子上的，你愿意带领大家推翻这个政府吗？还大将军一个公道，同时为大家争取一条活路？”无忧老人看着小飞侠。

    “我当然愿意，但是我没那么大本领，我实力很低——”小飞侠嗫嗫道。

    “只要你愿意就够了，这里的人都会帮助你，此外还有很多人没来的，也都会帮助小主人的。”无忧老人露出了欣慰的表情。

    “我就怕做的不好，让大家失望，其实我感觉刘危安省长就比我合适。”小飞侠道。

    “整个火星，如果说有一个人能够领导大家推翻旧政府，建立新政权，只有一个人，那就是小主人你。”无忧老人这话说的斩钉截铁，没有半分缓冲的余地。

    “为什么？”小飞侠自己都没自信。

    “因为你是大将军的儿子！”

    。m.

    <!--over-->

