    第36章三个人蹲守

    一句，拿出来吧，让柳橙非常不情愿的打开自己的空间纽扣，取出来一个保温箱。

    “亲爱的母上大人，我就剩下这两个了。”柳橙将箱子，恋恋不舍的推向了前面一点点。

    真的是一点点，要不是眼神好，都看不出来。

    坐在上位的女子，一把拽过箱子，瞪了一眼柳橙说：“磨磨叽叽，跟你爸似的！”

    无辜受到伤害的男子，先是瞪了一眼柳橙，又笑嘻嘻的看着女子，没敢言语。

    此时的女子，也是柳橙的妈妈，打开了保温箱，看到了黄澄澄的玉米。

    与之散开的是一股奇香，不刺鼻，闻着有些上瘾。

    旁边的柳橙爸爸，伸着脖子往这边看了看，依旧没敢说话。

    他眼睁睁的看着自己的老婆，拿出玉米，咬了一口，面无表情的咀嚼了两下。

    柳橙的妈妈内心惊涛骇浪，不过看着保温箱里的两根玉米，她淡定的将手里的这根放了进去。

    “也就那样吧，我先没收了。你好好修炼！”柳橙妈妈站起身，拎着保温箱要走。

    刚走一步，就被柳橙爸爸拽住了。

    “老婆，咱老夫老妻了，就别演这个了！你好歹给我吃一口，至于柳橙，咱俩就不管了。”

    柳橙妈妈站立，有些为难的想了想，最终说到：“那好吧。”

    两个人，当着柳橙的面，分食了一根玉米，在剩下最后一根的时候，柳橙妈妈一个眼神威胁，柳橙爸爸默默的将伸出去的手，收了回去。

    当柳橙妈妈吃完最后一根玉米时，也终于让柳橙从跪着转为站了。

    “从哪买的？”

    一听这个问题，柳橙来精神了，神舞飞扬的描述着自己怎么探店，寻店，怎么慧眼识珠。

    “别废话！店铺号码？”

    “九个四。”

    柳橙妈妈与爸爸，全部打开星网，找到了这家九个四店铺，但今天的货，年疏桐还没摆。

    柳橙也打开了自己的星网，蹲在两人的旁边，一家三口等。

    等上货。

    可是干等也不是个办法，柳橙开口小心的问道：“要不...我给店主留个言？催一催？”

    柳橙爸爸一眼瞪过去喊道：“你能说话你不早说！快点！”

    他刚刚尝个味道。

    柳橙不敢反驳，低着头在星网上留言，先是彩虹屁的夸了一波，接着又问道什么时候上新？

    “咻——”信息发过去了。

    一家三口，真正的开启了等待的模式。

    另一边的年疏桐，正在修炼中，星网已经完全交给了刀刀去操作。

    正在搬运文字的刀刀，第一时间看见了柳橙的留言，他暂停搬运文字，先是回复了一条信息。

    “咻——”的一声，信息到了柳橙的那一边。

    一直等待的三口人，眼睛都盯着柳橙的星网信息，柳橙也不敢耽误，直接打开，读了出来？

    【亲，谢谢你的喜欢哦！请不要着急，小店明日辰时就上新了呢。】

    柳橙读完之后，他喊我亲？

    嘿嘿……怪不好意思的。还挺甜！不过...

    “妈，辰时，是什么时候？”

    这一个问题，彻底难住了柳橙的爸爸，妈妈。

    柳橙的妈妈，啪的一下，打在了柳橙的脑袋上说：“管他什么时候，总之是明天！”

    “对！我们继续等，你小子哪也不许去，省的你在偷吃！”

    (本章完)

