    叶晚晚皱了皱眉头，像是觉得他们问的话很奇怪：“为什么会看不到？”

    白衣女人并未马上回答，而是冷冰冰的侧头，看了眼不远处的两个门卫。

    门卫从始至终，都没将视线落在他们的身上，反而频频的看向叶晚晚，表情透着古怪和复杂，像是觉得叶晚晚可能疯了，居然在对着空气说话。

    但这足以说明，他们之前施展的隐身术并未失效。

    隐身术并未失效的前提下，却有人可以看到他们。

    这个人，只可能是——

    灰袍老者和黑衣男人对视了一眼，眸底不断涌动的暗光闪烁，同时沉声道：“气运之子。”

    这个世界的人都是最普通的凡人，基本上看不到他们。

    但有两个人除外。

    他们就是这小说世界的男女主角。

    这两人身上自带主角光环气运，本身就跟其他人不同，而这本小说世界，也是靠他们才能发展起来的，可以说，男女主角，是这个世界最最特殊的存在。

    也是最不能死的存在。

    白衣女人确认眼前这人就是他们一直在找的，也是需要他们保护的女主后，没多犹豫，冷着脸，直接就将叶晚晚给敲晕了。

    灰袍老者和黑衣男人对此没任何的异议，甚至觉得理所应当。

    将女主放在外面，不知什么时候被人杀死，导致这个世界崩溃，夜蘅提前结束历劫，倒不如将她放在他们的眼皮子底下看着。

    而且，他们都不是天生自带气运的锦鲤一族的人，从他人身上获取，从法宝身上获取的气运，是会时不时的消耗的。

    作为这个世界的气运之子，叶晚晚身上本就有浓厚的气运。

    掠夺叶晚晚身上的气运，倒是省了他们时不时再回到天界，逼锦鲤一族的人将他们的气运给他们。

    白衣女人显然打的也是这个主意。

    她逼出了一滴心头血，手指在叶晚晚的额头轻点，直接就将叶晚晚制成了只能乖乖听话，毫无思想，不会死，还能专门提供气运给他们的傀儡。

    而女主向来是跟男主纠缠在一块的。

    灰袍老者直接问了叶晚晚，最近接触了什么男人，企图将男主一块找到。

    而被制成傀儡的叶晚晚两眼空洞无神，木纳的说着说着，直接就将心底最深层，关于这个世界是小说世界的秘密，说了出来。

    不知道说到了哪里，灰袍老者眸光闪烁，直接沉声确认道：“你说，小说里，从来都没有陆梨这个人？”

    叶晚晚那呆滞的点了点头。

    灰袍老者的脸色倏然沉了下来：“看来是我们小看了芙小主！”

    白衣女人显然跟他想到一块去了，表情骤变。

    芙小主身上自带气运，回回都能化险为夷，躲过他们的试探，自然不是难事。

    灰袍老者其实之前想过这一点，因此，对付陆梨那小姑娘时，都是用的禁术，而陆梨的魂力被夜蘅封印，气运只有零星那么一点，绝对躲不过他的那一招！

    但他没想到的是，芙小主身上的气运，远比他想象的还要高深莫测！

    魂力被封印的情况下，居然连禁术都奈何不了她！

    并未想到是封印抵挡了那一击的灰袍老人三人，第一时间返回到了宴会厅。

    但还没找到陆梨，却倏然察觉到了，夜蘅魂力的气息！

    “是那个人！”

    白衣女人幽冷的眸光一下就锁定了坐在轮椅上的裴修白。

    那少年身上充满了夜蘅魂力的气息，尤其是他的腿，气息浓厚的像是能满溢出来。

    黑衣男人过目不忘，他记得，刚才宴会上并未有裴修白这个人，他眉目沉沉：“他是刚来的。”

    灰袍老者桀桀的一笑，浑浊苍老的眸光落在裴修白的身上，阴翳又骇人：“还好我们回来了，不然，还真让夜蘅给跑了！”

    接下来，根本不用多说，知道裴修白在这个世界并不是什么重要的角色，而不能死的男主名叫宋承泽后，白衣女人嘴里呢喃着咒语，一道凌厉的蕴含着浓浓魂力的红光，直接就朝裴修白射了过去。

    灰袍老者阴测测的直笑，对他们来说，天界上的夜蘅无所不能，想杀他，谈何容易。

    但如今变成凡人，不知道怎么泄露了魂力的夜蘅，他们一只手都能轻易的捏死他。

    夜蘅一死，桃源之地，自然就是他们的了！

    但下一秒，灰袍老者眼底的笑意倏然散去，表情骤然一变，猛的侧过身！

    原来，白衣女人的那道完全能置人于死地的红光落在裴修白身上后，不仅没能杀死裴修白，反而还被他身上夜蘅的恐怖魂力给反弹了回来。

    还是以五倍的力量。

    白衣女人下手本就没有留情，几乎是耗费了全部精力、魂力，才制成的这么一招必杀攻击，可想而知，威力有多大，而现在这份力量，在夜蘅魂力的加持下，足足增加了五倍，瞬间朝他们袭击了过来。

    白衣女人闪躲不及，被那红光打中，猛的摔在地上，狠狠的吐了一口血，连最基本的隐身术都维持不了了。

    而黑衣男人也没好到哪里去，他死死的捂着胸口，但鲜血还是从他嘴角往下淌。

    唯独灰袍老者，年长几岁，经验也多，发现了不对后，直接就给自己树立了一个防护罩，但他还是依旧被反弹回来的魂力给击飞了出去。

    好在三人都是神仙，若是凡人，恐怕早死了不下一百次了。

    但他们依旧没讨到好，这么一下子，仿佛去了大半条命。

    灰袍老者从地上痛苦的爬起，满脸阴鸷的盯着那轮椅上的少年：“是我们小瞧了夜蘅！看来他早有准备！”

    灰袍老者哪曾想到，这魂力，虽然带着夜蘅的气息，但还真不是夜蘅本人的魂力。

    而是小姑娘自个快封印不住的魂力。

    大概是继承了爸爸的庞大魂力，又继承了妈妈的绝对幸运值，导致小姑娘的魂力，天生自带加成属性。

    别人使用魂力，使用一层，那就只有一成的魂力效果。

    而她本人，使用一成，在幸运值的加成下，一成魂力出去，能瞬间变成三成、五成、甚至是十倍的魂力。

    这么一来，她已经不是第二个夜蘅了，而是三个夜蘅、五个夜蘅，甚至十个夜蘅相加。

    一个控制不好，她用魂力毁掉整个天界都完全有可能。

    而这，才是她爸爸将她魂力封印的主要原因。

