    要知道末世前的他学商业知识学得特别刻苦认真，他的经商天赋从小就比较高，然后他父母觉得既然天赋高就不能浪费，从他开始上学开始就各种的让他学习如何经商。

    刻苦学习了二十年的时间，结果刚刚成为霸道总裁几年的时间还没有来得及享受生活呢，末世就来了。

    陈秋风觉得，要是这辈子自己不把自己前世学了二十多年的知识拿出来用，对不起他当初为学习这些知识流下的汗水和泪水。

    “我打算做做研究什么的。”陈秋夏想了想说道，虽然他跟一般比较内向的理工男不同，是个活泼开朗是个社牛，他也还是喜欢做研究。

    当年读理工的时候说不上是热爱还是什么，但是这么多年下来他都已经喜欢上这个东西了，他喜欢做研究。看到自己研究出了成果的时候那种满足感，他非常的喜欢。

    “倒是阿章你，你也是学理工机械的，你打算做什么？”陈秋夏看向自家妹夫。

    说实话，自家妹夫更加不像是一个学理工机械的，末世的时候自己鼓捣去学习了计算机技术，还跟着一些末世前就非常厉害的黑客学习。后来又钻研厨艺，之后还专研和物理、化学、数学等等。

    陈秋夏有时候都很好奇，自家妹夫是不是学太多的东西了，所以现在还不确定自己要做什么？

    “我么？”秦慕章想了想，“我倒是没什么具体的规划，只希望能够经常陪着湘湘。”

    并不是说他没有事业心，而是他觉得事业和家庭还是可以兼顾的，上辈子太累了，这辈子他希望跟自家媳妇能够过上半退休的生活。

    “我打算明年带着湘湘出来游玩，这一次希望可以走远一点的地方，出去的时间久一点。”秦慕章说道。

    “这个想法很不错。”陈秋季赞同道，“明年吗？到时候我们也跟着一起走？把孩子带上？”

    “可以商量商量。”秦慕章微笑道。

    他们几个吃饱饭又聊了一会儿天之后就回去休息了，原本他们到平安县的时候就是下午了，现在吃饱饭天也快黑了，赶紧洗洗睡了吧。

    翌日。

    秦慕章他们几个刚刚起床吃早饭，结果就被衙役给堵在了饭桌上。

    “你们就是昨日在街上，被凌四娘求救的那群人？”领头的衙役看着面前这群人，发现这八个人长得是真的很不错，尤其是那个看起来斯文的男人，绝对是他见过的最好看的人。

    衙役微微皱眉道，“县令大人需要你们去县衙协助办案，希望你们可以配合。”

    秦慕章和其他人面面相觑，还以为昨天梁峰和那个凌四娘在李县令那边闹得忘记了他们的存在之后他们就已经摆脱这个无妄之灾了，没想到第二天竟然还是被叫去了。

    “衙差大哥稍等，我们拿路引文书之后马上同你们一起去县衙。”赵风凌微笑着说道。

    秦慕章他们都回了房间拿了他们行李里的路引文书，还要证明他们身份的东西，这才跟着平安县的衙役们回县衙。

    平安县县衙。

    “学生秦慕羽，见过李县令。”到了县衙之后，秦慕羽先礼貌地作揖行了个学子礼，问候了李县令。

    李县令看着秦慕羽挑眉，“秦慕羽？胡阳县今年的府试的案首？是个秀才？”

    “是。”秦慕羽道。

    “秦秀才怎会到我们平安县来？而且一来，就碰上了凌四娘了？”李县令盯着秦慕羽道。

    “学生的弟弟与他岳家的舅兄们是镖师，学生想要增加自己的阅历就跟着他们一同出门见见世面。”秦慕羽解释道，“学生与弟弟还有几位亲家兄弟刚刚到平安县就被凌姑娘求救，学生也是很意外。”

    “学生与凌姑娘素不相识，学生也很好奇她为何会觉得学生能够救她。”秦慕羽道。

    李县令点点头，然后看向旁边的梁峰道，“本县令差了，秦秀才与他同行的人是昨日才到平安县的，之前从未与凌四娘接触过，从未见过面。所以你说的怀疑他们与凌四娘合谋，本县令可以肯定的告诉你，并没有这回事。”

    梁峰皱眉看向秦慕羽他们，又看向李县令道，“这么说，那个凌四娘是见到了这位秦秀才气度不凡，想要借着秦秀才摆脱草民？”

    “就是如此。”李县令道，“或许，她还认为秦秀才家境比你好，比你更加有权有势，能够用权势逼退你。”

    梁峰冷笑道，“她倒是打得好算盘，但是很可惜并不是谁都会看在她那张脸还有她女子的身份不分青红皂白的帮她。”

    李县令点点头，“秦秀才他们是无妄之灾，与凌四娘没有任何关系，你大可放心。”

    “至于凌四娘与她的家人诈骗你二十两银子这事，经由本县令查证，确有此事。”李县令说道。

    “凌家骗你的二十两银子本县令勒令他们退还给你，而参与诈骗的人全都打二十大板，凌四娘还有跟她一同诈骗的人会被送去挖矿。”李县令说道。

    梁峰听到凌四娘还有她的家人的下场后，高兴地对李县令拱手道，“大人真是明察秋毫，是个青天大老爷。”

    凌四娘在听到自己的下场的时候傻眼了，她哭着喊着道，“不……大人小女冤枉啊……小女没有诈骗……”

    “我不要去挖矿——”凌四娘是真的被吓到了，挖矿哪里是她一个娇滴滴的姑娘能做的？

    其实凌四娘她们这样诈骗别人的钱的案件判的不是很重，到不了死刑或者是流放的地步，但是县衙的牢狱也不是收押犯人养着吃白饭的地方。

    所以就有了像这种到不了死刑或流放的犯人，就会送去矿场挖矿，废物利用。毕竟挖矿真的很需要人手，而那些犯人待在牢狱里闲着也是闲着，就干脆让他们去挖矿，贡献自己的一份力吧。

    挖矿，可比关在牢里受罪多了。所以，当初让那些罪罚不是很重的犯人去挖矿的提议提出来的时候，不少人都赞成。就连文武百官都觉得这个提议非常不错，甚至还举一反三，觉得让犯人挖矿不错，还可以让犯人去做徭役。

    李县令不再理会凌四娘，而是让衙役把人给她拖下去，一同拖下去的还有凌四娘的家人，参与跟她一起诈骗梁峰的钱的人也要被送去挖矿的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    架空私设，逻辑死，请勿考据。

