
　　酿酒的第一日，凌画需要处处盯着，不能出错。

　　宴轻躺在软塌上，玩了一日九连环。

　　当日晚，凌画腰酸背痛，琉璃看着她小声嘟囔，“小姐，您何苦呢？酿一蒸炉不累，您偏偏把所有蒸炉都用了。”

　　这不是自己找累吗？

　　而宴小侯爷，他就是个撒手不管的，说好了打下手，没一会儿就烦了，所有的事情都是她和云落带着人干的。

　　“我酿的酒，一定好喝，不一次酿够了，不能总陪着他来栖云山酿酒。”凌画毕竟还有很多事情要干的，大婚在即，她有很多事情要忙。

　　她不能跟宴轻一样，真的撒手什么都不管，就算不忙大婚嫁妆的事儿，还有朝堂的事儿等着她，她这次让萧泽吃了个大亏，等萧泽反应过来，一定不会轻易饶了她，没准会恨的牙痒痒对她疯狂反扑。

　　当然，也得他反扑的起来才行。不过他到底是太子，虽然自己关在东宫，但是东宫的人马，可没跟他一样被关住。

　　琉璃叹气，“小侯爷可真是……”

　　嫌弃麻烦就甩手去玩，真是一点儿也不知道怜香惜玉。

　　凌画笑，“是我给他那些玩意儿让他玩的，既然他嫌弃麻烦，又何必忍着？。等忍三日后，再好的酒，都不一定香了。他该以为我骗他了。反正，有你们在，我又不会真的让他打下手。如今他在我看得见的地方玩，也不算扔下我，这样陪着我，我虽然累点儿，给他酿酒，但也很开心。”

　　琉璃没话说了，“您开心就好。”

　　她还能说什么？宴小侯爷真是小姐的劫。

　　曾经她娘跟她说，人这一辈子，都会遇到一个人，那个人会成为自己的劫数，那个人无论做什么，你都会觉得好，她听的挠耳朵，不以为然，觉得她娘就是惯着他爹，如今小姐对宴小侯爷也是如此，她算是信了。

　　第二日，宴轻继续玩，玩的是弹弓，跟小孩子一样，坐在酒坊的院子里，对着树上打鸟，他弹弓玩的好，一打一个准。半天的时间，将院子里所有的鸟都打没了。

　　地上躺了一堆鸟尸。

　　凌画抽空出来看一眼，默了片刻，对他问，“这些小鸟，吃我的海棠，每年海棠的产量都要比预计少一半。”

　　言外之意，你做了一件好事儿，哪怕玩，也有功。

　　宴轻攸地一笑，对她扬起眉眼，“是不是我做什么，你都觉得好？”

　　凌画点头，“是吧？”

　　“那悔婚呢？”

　　凌画顿时收了笑，认真地说，“这个不好。”

　　他竟然还有想悔婚的心思！

　　宴轻撇嘴，指出她，“你看，你这个人多复杂又矛盾，谎话连篇，总是哄我，前一刻说无论我做什么都觉得好，后一刻又有不好了。”

　　凌画：“……”

　　她哪里想到他竟然还有悔婚的心思！

　　她气笑，“宴轻！”

　　“嗯？”宴轻一脸你还有何话狡辩。

　　凌画一本正经地看着他，“你还想喝我酿的酒吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　若是不想喝，你可以回去了，不想看见你，忙了半天，出来就是受他气的？

　　这回轮到宴轻沉默了，把玩着弹弓撇开脸，有几分妥协，“想。”

　　“想喝你就不能有悔婚的心思。”凌画笑的温柔，“我敢说我酿的酒，天下第一，再没有谁比得上我，你若是悔婚，我就金盆洗手，一辈子不酿酒了。”

　　宴轻吸了一口气，转头看着她，一脸“你还是人吗？”的神色。

　　凌画对他笑，温柔地问，“你说呢？”

　　宴轻默了默，难得的语气有了软意，“嗯，我说你说的对。”

　　凌画差点儿心里乐开了花，这个人这么气人，但多数时候又这么招人喜欢，她真是喜欢极了他。

　　她心情忽然很好，看着那堆鸟说，“把它们扒了皮，都下油锅炸了，我们今儿中午吃了它们，尝尝它们吃了我那么多海棠果，有没有海棠果的味。”

　　宴轻失笑，“行。”

　　他把玩着弹弓喊，“端阳，出来给这些小东西扒皮，然后送去厨房。”

　　端阳从酒坊里出来，看到地上一堆鸟尸，差点儿头皮都炸起来，“小侯爷，您也太无情了，这些可爱的小东西，怎么能被您这么对待？若是小鹦知道您这么杀它同类，它死也不给您唱歌了。”

　　宴轻用弹弓敲他脑袋，“它们吃海棠果，就该这个下场。”

　　端阳默了，“这栖云山，满山的海棠，海棠果不计其数，到了秋天，也用不过来，得落地成泥吧？”

　　凌画在一旁说，“不是，海棠果不止可以酿酒，还有食用和医用的价值。海棠树的根、花和果实均可以入药。《本草纲目》中记载：酸，甘，平，无毒。主治泄痢。入脾、胃二经，调理肠胃，治疗脾虚等。”

　　端阳睁大眼睛，“这么有用的吗？”

　　“是。”凌画点头，“熟透时，还可以做糕点，是百味斋最有名的一道海棠蒸糕的主要材料。一碟百两银子。”

　　端阳唏嘘，“那真是太有用了。”

　　他给小侯爷买过几次百味斋的海棠蒸糕，可不就是一碟百两银子吗？

　　他看向宴轻，“小侯爷做到对。”

　　这些鸟虽然可爱，但也太祸害海棠果了。

　　琉璃走了出来，点破凌画对宴轻有多宠惯，接过话，“小姐特意养这些鸟，从来不让人打，是因为，他们可以给海棠树捉虫子。”

　　端阳：“……”

　　宴轻：“……”

　　他看向凌画，“是这样？”

　　凌画瞪了琉璃一眼，对宴轻微笑，不敢再说你怎样都好的话，怕再被他抓住把柄，“栖云山多的是鸟，只打这一回，无碍的，鸟类繁衍，比人类快多了。”

　　琉璃：“……”

　　行吧！您为了男人，都这样说了，她还说什么？她再说就不止被瞪一眼了。

　　琉璃转身又走回了酒坊。

　　端阳默默地找了个筐，将一堆鸟尸装走，去了厨房。

　　宴轻扔了弹弓，似笑非笑地看着凌画，“你以前玩弹弓，都用它来做什么？”

　　凌画觉得她又不太妙了，他这个表情就会让她觉得你完蛋了，她捏捏耳朵，“我力气小，就随便玩玩，毕竟，我笨，没有你这么好的准头。”

　　宴轻将弹弓扔给她，“你来打，我瞧瞧，你怎么玩？”

　　凌画接住弹弓，从地上捡起一颗小石子，放在弹弓里，拉弓，石子飞了出去，打到了不远处的树干上，“啪”的一声，又落在了地上，连树干的皮都没伤到。

　　宴轻嘲笑，“就这个蚂蚱劲儿？”

　　凌画点头，“嗯，本来我手腕子也没什么力气。”

　　宴轻看了一眼她纤细的手腕，也就跟玉米杆那么粗细，他收回视线，身子向后一靠，靠在椅背上，懒洋洋地说，“我习武练剑时，我武艺师傅让我每天打鸟。打不着，不给饭吃，打不死，也不给。”

　　凌画心想怪不得呢，“是已故的战神大将军张客吗？”

　　“嗯，就是他。什么战神？他就是一战疯子。”宴轻撇嘴，“做梦都打仗，有一次把师母给杀杀杀的喊着踹到了地上，师母让他跪了一天的搓衣板。”

　　凌画听的好笑，“他怕夫人啊？”

　　“嗯，怕着呢。”宴轻不知想起了什么，盯着凌画看，“你嫁给我，会在嫁妆里带着搓衣板吗？”

　　凌画立即保证，“不带。”

　　她敢说带，他估计就要悔婚了。

　　看来张夫人的嫁妆里带着搓衣板。

　　宴轻很满意，“你还算识时务。”

　　他收回视线，慢悠悠地自言自语，“你怎么这么识时务呢，”

　　语气遗憾。

　　似乎她只要有一点儿不识时务，他就有理由不娶她了。

　　凌画憋着气，温温柔柔地说，“识时务有什么不好呢？你看，我没人娶，只能嫁你，为了把自己嫁出去，我也得识时务啊。”

　　宴轻闭上眼睛，长长的睫毛在他卧蚕处落下一片剪影，他语气意味不明，“你是没人娶吗？”

　　许子舟藏着的心思，他又不是傻子，才看不出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一章 宠惯免费阅读。https://xs.23sk.com 