    刷~~！

    江浩的身影出现在书房中，看看熟悉的桌椅家具，熟悉的书架，江浩知道自己回来了。

    当初他穿越《暮光之城》世界的时候是晚上，周欣妍睡着后，他自己一个人来到书房接了任务。

    看看时间，凌晨一点三十二分，他记得穿越进去的时间是十二点十五分，也就是说，他在电影世界过去一年左右，在现实世界只过去一个多小时而已。

    稳定了一下心神，江浩脑海里回想着这次的《暮光之城》之旅，变身狼人，与吸血鬼大战，拥有了可爱的简，修为灵力大增，现在已经能画出中级符篆，初级符更是轻松，一次能画出十几张。

    自己在这个世界收获巨大。

    “对了，自己回来了，那还有变身狼人能力吗？”江浩忽然想到这个问题。

    走到书房中间，江浩心里默念变身，在暮光之城世界，他对变身已经使用的炉火纯青，只需要一个念头就可以。

    “变身！”

    “狼人变身！”

    江浩下达了几次命令，但根本没有变身的迹象，江浩知道，系统把变身狼人的能力收回了。

    系统对穿越世界获得的能力有过说明，为了完成任务，可能会赋予收集员某些能力，可在完成任务后，不属于收集员的能力会被收回。

    好吧，

    不心疼，不心疼。

    咱还有系统奖励呢。

    江浩命令打开系统面板，一个蓝色光幕出现，上面显示系统信息。

    “恭喜收集员完成电影《暮光之城》世界任务，对此次收集任务，客户表示满意，请收集员领取奖励。”

    又到了令人身心愉悦的开奖时间。

    江浩搓搓手，对着四方拜拜，嘴里念叨过三清道祖、秦观帝君、茅山真君的道号，请求祖师上仙保佑。

    “领取奖励！”

    “叮~~收集员完成任务，获得‘狂暴技能’奖励。”

    “叮~~收集员超额完成任务，获得奖励‘黄金钥匙’一把。”

    噢耶！

    江浩忍不住攥着拳头欢呼了一下，先不说狂暴技能，就说黄金钥匙，就是江浩期盼已久的东西，有了黄金钥匙，他就可以去之前经历过的世界，看看自己心爱的女人们。

    刷~~！

    江浩手里多了一把金澄澄的钥匙，攥着钥匙江浩却有些犯愁了，自己究竟要选哪一个世界呢？

    惊天魔盗团世界，去看看小狐狸梅林福克斯？

    天将雄狮世界，去看看自己的迪娜女王？

    七年之痒世界，去看看性感梦露？

    麻辣教师世界，去看看小清新新桓结衣？

    古墓丽影世界，去看看狂野劳拉？

    神话世界，去看看吕雉、素素、玉漱三女？

    还有就是刚刚经历过的暮光之城世界，去找吸血姬简继续修炼？

    江浩一时间有些举棋不定。

    刷，

    黄金钥匙收进空间，他准备有时间想好了再说，现在不确定就不着急下决定。

    现在江浩又想起他新获得的技能，立刻查看起来，狂暴技能，以前玩游戏的时候到是知道这个东西，就是不知道自己这个技能和游戏里的技能是不是一样。

    “狂暴技能，疯狂燃烧灵力，令自身速度、力量、防御暴增，负面效果，使用后有一段时间的虚弱状态。”

    猜对了，还真如游戏里的设定差不多，江浩知道，狂暴技能在关键时刻，可以发挥非常重要的作用，关键时刻可以保命、翻盘，对获得这个技能江浩非常高兴。

    总体来说，这次的暮光之城世界，江浩收获巨大，走出书房来到浴室，洗了一个热水澡，从里到外身体喷儿香，换了一身新的睡衣，江浩来到卧室。

    周欣妍睡得很香，江浩笑了笑，躺在床上把女人抱在怀里，女人无意识的扭了几下，找了个最舒服的姿势，继续睡了过去。

    早上，江浩被周欣妍拉起来一起去跑步，两人在公园跑了一圈，回来周欣妍开始做早饭，简单的煎蛋、面包片、牛奶，还有一大份水果沙拉。

    像这种家常便饭，一般情况下都是周欣妍做，江浩只做大菜。

    吃早饭时，江浩看看周欣妍道：“今天你事情多不多？”

    “新公司的超算大楼内部装修完工了，我和新蓝的人约好，上午去看看，下午公司有一些业务需要处理，怎么，你有事情？”周欣妍问道。

    “有些事情，一会儿自己去公司吧。”江浩道。

    “什么事情？”

    “我准备去健身房。”

    “怎么想起去健身房了？”

    “最近没有运动，感觉身体有些发紧，需要活动一下。”江浩道。

    让老婆去工作，自己跑去玩，如果被别人知道，男人一定会大骂小白脸，女人一定会大骂渣男。

    司机过来接周欣妍，江浩则开着自己的奔驰，来到欧宝莱健身中心，以前他在这里打工，现在却是顶级客户，在这里留下了一段传奇。

    刚进大厅，前台看到江浩，立刻过来迎接，恭敬喊了一声江总，江浩点点头，“今天上午我要用体能检测室。”

    “没问题，我这就通知安排。”

    江浩往里走，正好遇到美女教练汪雪，汪雪看到江浩后眼睛一亮，立刻跟了过来，“江总，您来锻炼啊？”

    “测试一下体能。”江浩道。

    “测试体能，那我来给您做记录员吧？”汪雪笑着说道。

    江浩这次准备测试的是狂暴技能，绝不能让别人看到，立刻拒绝道：“我准备自己一个人玩玩，就不麻烦汪教练了。”

    “其实不麻烦的，反正上午我也没事儿。”汪雪道。

    “还是不用了，谢谢。”江浩说着走进男更衣室。

    汪雪只能撇撇嘴，讪讪的离开。

    换好运动服来到测试室，江浩特意把门锁上，以免被人看到，先来一套正常的体能测试，看看自己现在的状态如何。

    现在江浩的体能，不管是力量、速度、耐力都是人类顶尖水平，甚至有些已经超越正常水平，通过测试，江浩得出一组数据，深蹲、

    卧推、百米、立定跳远、拳速、重拳力量。

    看完数据，江浩非常满意，对比上次测试，自己又有了一些提高，这和修为提升有一定关系，不过修为主要是灵力提升，对身体的改善并不大，没有让江浩成为超人。

    上体能检测仪，呼吸、心肺功能、心率等等数据正常，说明之前的测试对他的身体影响不大。

    江浩休息了一下，把体能恢复到最佳状态，他觉得可以了，站起来，把各种仪器打开。

    心里默念一声，使用狂暴技能！

    顿时，江浩感觉自己的灵力快速消耗起来，与此同时，他感觉体内生出一股强大的力量，遍布四肢百骸，让他有种变身狼人后的强大感觉。

    看向拳力测试器，江浩大喝一声，“喝啊~~砰！”，一拳重重砸在拳靶上，拳靶重重砸回去，后面忽然爆出一个数字

    “892磅！”

    看到这个数字，江浩都被自己震惊了，要知道，传闻泰森的全力一拳也才800磅，已经是人类最强拳力了，自己在爆发之下，以现在的身体素质，竟然超过泰森。

    来到速度测试器前，江浩疯狂发力，一溜烟跑过去，“嘟嘟嘟，8秒57。”

    靠，比世界第一飞人博尔特快了足足一秒钟，如果自己参加奥运会，百米田径金牌轻松拿下。

    来到墙边，江浩猛地一个跳跃，用上了道家轻功提纵之术，身子猛的拔高，江浩竟然窜到了四米高的房梁边，伸手一抓，直接抓到房梁的铁架上。

    身子悬空，江浩往下看了看，以后自己窜墙越脊轻松写意。

    来到哑铃前，抓起一对30公斤的超重哑铃，双手用力，一口气做了三组，也就是36个。

    躺在卧推器上，江浩又做了两组，最后把杠铃片丢掉，拿起杠铃杆在场中耍起了棍法，一个二十公斤的杠铃杆，被江浩耍的虎虎生风。

    “喝啊，力劈华山！”

    身子飞在半空，棍子狠狠砸在去，重重的砸在地面上，“轰！”的一声，健身房的软胶地面被砸出一个大坑，就连里面的水泥灰都飞出来了。

    “后羿射日！”

    江浩抓着手里已经有些变形的杠铃棍，狠狠向着墙壁方向掷去，轰隆一声，杠铃杆狠狠插进水泥墙壁，硬生生钉在那里。

    这还没完，江浩一挥手，从空间取出一把木刀，是那种日本剑道练习用的木刀，双手持刀不停挥舞，江浩在空地上耍起了刀法。

    “一刀斩！”

    “二刀斩！”

    “稀里糊涂他妈的一起斩！”

    ......

    在他面前的人形胶皮靶，被江浩的木刀砍的东倒西歪，胶皮也飞了，脑袋也塌了，完全不成人形。

    “咔嚓！”

    就在江浩不知道挥舞出多少刀后，他手里的木刀终于承受不住，在一次双斩暴击后彻底崩碎，成了几段烂木头。

    就在这时，江浩感觉到，自己的灵力消耗殆尽，江浩扫了一眼墙上的时钟，开始前他记录了时间，现在大概过去了10分钟左右，他立刻下令，

    “狂暴技能停止！”

    就在江浩命令停止狂暴技能后，他身体里的那股力量骤然消失，让他忽然有种被抽空的感觉，随之而来的是浑身一阵酥麻，然后是酸胀，一股疲惫感袭来，变得全身酸软无力，一下子倒下。