    “大人，我二人回来复命，这是万统卫临死前交给我们的储物符。”

    陈星河挥手道：“你们留下四十万上品灵石继续收购药材和灵植，看到灵兽也收一些，另外再拿四十万武装精锐，加强训练！等到强大之后扫灭摩天岭以北全部沟沟坎坎，找几处好山好水上佳之地，我们自己修建洞府，对外宣称设置屯所，明白我的意思吗？”

    白凤和顾威听得眼睛发亮，赶忙躬身施礼：“属下明白，定然不负大人期望，尽快扫平北方区域建立屯所。”

    陈星河暗自点头，和明白人说话就是痛快。卫所有着保卫地方之责，只不过长久以来操控于商家之手，该管的不敢管，不该管的反而蛮横插足，秩序崩坏。

    只有重新建立秩序才能带着大家一起发家致富，从而集结力量撬开摩天岭上一个个高不可攀圈子，不至于卖些家当都要受到倾轧。

    就在陈星河大发其财，坐在万苍天的成果上谋求进身之阶时，那些借给万苍天巨款的债主们哭爹喊娘，集体向卫所施压追回借款。

    迫于压力，纳兰氏极力辩解。

    只是万苍天最后那一声呼喊穿透力极强，隔着一条街都能听到。

    加上他就死在纳兰家族开的赌场中，且那种奇毒确实出自纳兰氏暗中谋划，大家都在摩天岭这一亩三分地混日子，谁不知道谁？

    关键在于，任何人都想不到，万苍天可以舍己为人到这等程度。

    明明快死了，却马不停蹄奔走，不但聚拢巨款相送，还借助自己的死栽赃陷害。

    但凡对他有些了解的人，压根不会往这条路上想。

    诡异之处恰恰在此，自然有人怀疑到陈星河头上，只是他们没有证据，只能揪住纳兰氏不放。

    此事纷纷扬扬，直到十天后才逐渐消停下来，不过纳兰家族真有手腕，在种种不利环境之中仍然进驻北卫所，由纳兰朔风替代万苍天成为统卫。

    这位纳兰朔风刚刚上位，北卫所向来不显山不露水的第五名统卫，立刻露面依附上去。

    与此同时，白凤和顾威麾下近千人转投纳兰。

    就是这般白眼狼，一边享受陈星河为他们创造的福利，一边出卖起誓发愿要效忠的“大人”。

    猫狗尚且知道感恩图报，他们不知！并且振振有词诋毁陈星河，说这就是一个喜欢收买人心的蠢货，我们故意让他收买那是瞧得起他。

    正是这次集体叛离，拖住了顾威清理北方区域的脚步。同时在纳兰朔风主导下，开启了一波强力摩擦事件。

    很显然纳兰氏开始报复，不让陈星河有一个好心情炼丹。

    北卫所一分为二，新兴势力与老牌势力暗中交锋，平均每天都要死掉二十几人。

    孔老四带着前段时间投效过来的尤老二早出晚归，还有吕老七，朱十一，曹十四，厉十七娘。

    哥几个无比庆幸，若非大人赐下几件重宝护身，最近拼得这般火爆，恐怕早把性命搭进去了。

    万苍天这辈子积累的法器已然发放下去，黑索剑炼掉金丹老赌鬼之后，从他身上抠出来几件宝贝，也如数发放下去。

    为了撑场面，陈星河直接从黄泉世界购入一批上品法器，与纳兰家族“乒乓乓”较量，非但没有堕入下风，反而逐渐占据上风。

    这日清晨，醉墨小镇接到一封来信。

    信笺来自纳兰朔风，他提出在卫所与陈统卫碰面，这样打下去终究不是办法，迟早两败俱伤。

    白凤和顾威劝道：“大人一定要慎重，这个纳兰朔风出了名的出尔反尔，他对卫所内部人员的控制要在我们之上。”

    “哦？这么嚣张吗？我肯定要走一趟，因为白凤昨天带回来的消息。”

    “大人是说纳兰家族从中作梗，通知拍卖行截取的那批珍稀药材？”

    “不错！这批药材之中有一种灵草对我至关重要，所以哪怕做出让步，我也要得到灵草。”

    “这……”二人无法理解，何等灵草如此重要？竟然让处于上风的大人不惜让步。

    表面上看大家同处筑基期，却仿佛隔着一条鸿沟，他们两个经常可以感受到与大人好似不在同一层面上。

    陈星河安抚道：“你二人不必多想，只管聚拢手下小心防护，我怕纳兰氏胃口大到趁着与我谈判将你们一网打尽！”

    “不会的，我们人多。”

    陈星河摇头：“不要这般想，外面那些人到现在都不相信万苍天会不计代价成全我们，可是事情如何，你们两个再清楚不过。凡事就怕不会的，结果如何难以预料。”

    “大人明智！”白凤和顾威神色大变。

    “另外有谁拖延时间没有让家人搬进来，你们心里要有数。”

    “大人是说我们当中有叛徒？”白凤突然惊悚道：“尤二？”

    “是的！顾威，你帮我圈住尤二和孔老四那群人，他们要是出现异常，立刻给我拿下，不可犹豫不决知道吗？”

    “属下明白。”顾威郑重领命。

    陈星河布置妥当之后，当场回信确定下午未时三刻在卫所相见。

    “这么快？”顾威大吃一惊。

    “是的，就是这么快，以免纳兰针对我们布局。”

    白凤和顾威知道时间紧迫，赶紧出外召集人手。等到他们离开之后，陈星河将温小仙叫进来耳语一番，随后又将神无姬叫进来劝慰，最后终于取得这位身份特殊母亲同意。

    等到下午未时，陈星河叫上神安和与神安静二女，陪他这个爹爹前往卫所。

    话说这些天下来，神安和已经长成十七八岁大姑娘。神安静从原来的小胖妞旱地拔葱，突然变得苗条起来，且姿容还要超过姐姐三分。

    二女往陈星河身边一站，气息立即连在一起，就像天造地设一般。

    其实她们是阿修罗众，属于佛门顶级护法，亦是天龙八部之一，要不然怎么月余就长大成人？

    阿修罗在佛教中是半人半神，力大无穷！亦有男女之分，女的端庄，男的丑陋，还好神无姬生的是女儿！

    如果有一天陈星河凑齐天龙八部，也许他就成佛了。如今算上神无姬已得六位阿修罗，等到三个小的长到神安和这么大，其神威定然不可小觑，因为单单神安和与神安静便异常神奇。

