    莫老夫人浑浊的老眼里露出精芒：“金杏，吊坠呢？”

    当初莫璃的母亲挺着孕肚进府时，头上和身上的贵重金玉首饰，简直晃花了她的眼。就连衣服布料，都是她从来没摸过的最好绸缎。

    莫璃母亲死后，那些金玉首饰自然而然都被她收进私库。吕心莲是后来进的府，自然不知道这些。当初派人送秀环去老宅时，秀环自己的首饰带走了，若夹带了个吊坠，也不稀奇。

    如今被她知道了，自然就不能被金杏独吞。莫璃母亲的首饰，件件非凡品。

    金杏扑通跪在地上：“老夫人，大小姐冤枉奴婢，奴婢真的没拿！”

    吕心莲嗤道：“且不说金杏拿没拿，即使这个吊坠真存在，也一定不是什么好玉，值不了几个钱。

    金杏跟在我身边这么多年，什么珠玉首饰没见过，会巴巴地拿你的吊坠？”

    “你懂什么？”老夫人喝斥一声，“难怪吃午饭没等到你，原来是去做这些事。

    金杏，你的手怎么回事？”

    金杏的右手肿成蛤蟆，想不注意都难。

    “回老夫人，奴婢去拉大小姐的衣橱橱门，谁知大小姐抹了毒药，奴婢的手就……这样了……”金杏跪在地上，哭得好不可怜。

    “毒药？”一直没说话的莫长海惊疑地看向莫璃。

    莫璃委屈地抹着泪：“父亲，是这样的。今天一早我就去右相府找二小姐，直到中午才回来。金杏趁我不在，偷偷进我的房间乱翻。

    我一回来，她就说衣橱的门把上有毒。父亲明鉴，先不说毒药在哪才能买到，我又不是神仙，怎么会知道有人要打开衣橱，并且提前在门把上抹毒？”

    金杏的哭泣并没打动莫老夫人，莫老夫人阴沉着脸喝斥：“金杏，你是夫人的丫鬟，私自去大小姐房里，不是偷东西，还能做什么？”

    吕心莲陪着笑：“母亲，是我的一支玉镯不见了，让金杏去莫璃房间里找找。

    我也不是怀疑莫璃，只是以前在府里从没少过东西，所以……

    我就让金杏去看看。”

    莫老夫人往她的粗腕上瞥了一眼，讥笑一声：“你的玉镯这不好好地戴在腕上？

    别以为我不知道，你只有一支玉镯，金镯倒有三支。”

    吕心莲没想到老夫人竟然将她的首饰摸这么清楚，一时间神色讪讪的，有些尴尬与窘迫。

    莫老夫人一拍桌子，喝道：“偷偷进大小姐的房间，定是偷东西，金杏，把玉吊坠交出来！”

    金杏急得哭着叩首：“老夫人，奴婢真的没偷，奴婢真没看见啊！”

    莫老夫人怒道：“还真是不见棺材不落泪，念在你服侍夫人多年，我再给你最后一次机会。

    吊坠呢？”

    金杏哭得满脸是泪，不停摇头：“老夫人，奴婢真不知道什么吊坠啊。夫人，您帮奴婢说说话，奴婢是听您的吩咐才进的大小姐房间，真没见什么吊坠。

    老夫人，您可以派人搜身，奴婢是清白的。”

    莫老夫人哂笑一声：“别在我面前哭，我不吃这一套！既然你不说……

    来人！”

