    第28章 ，横推无敌

    一切的渴望来至于被认同被需要的精神状态，虚拟网热火朝天的直播冒险士比赛，赛场经常出现惊艳四座的反转，也有一切成空的痛苦流泪。

    这一场是颜因的第一场比赛，当颜因出现在赛场里，一招解决对手，人们才发这个天才少女又出现了，立马成了冠军热门人选，联邦调查局局长习惯着翻看一些人热门的人选的档案，当翻道她时，眼睛立马一缩。

    十四区超级基因工程博士履历档案立马被串改了。

    身体里含有暗能突变基因的种子，后面没有十四区超级基因工程博士身份背景，精灵公主的徒弟。

    如果精灵公主出现，一切推给精灵公主，因为她太强大了，自己什么都不懂

    颜因对着选手道：“太弱了。”

    然后第一场就简单的结束了，李墨白看着牙疼。

    过了几天又排到顾绝尘，顾绝尘一如既往一招解决，叹了一口气对裁判道：“可不可以一下子进入百强榜。”

    裁判认识顾绝尘，强者意见不容忽视，也知道他喜欢一口气比完赛，这样观众也喜欢，道：“我申请冒险士公会裁判团问问。”

    顾绝尘笑着，道：“可以。”

    过一会，裁判过来说：“可以特办，但不是人对人，而是一人随机3个2000名以内变型机甲，失败就会被淘汰，你接受不？”

    顾绝尘笑了笑道：“可以。”

    现场观众、虚拟网观众都互动起来，这场面够狂，明知噱头十足，不过大家都喜欢看。

    不一会儿，一个驾驶机甲机械族登上擂台向观众打着照顾，观众认出了，上届排名第一十三机械族人金智，，一身牛仔黑色体恤，鎏金色的金属皮肤，礼貌的向观众打了一声，招呼，道：“你就是顾绝尘，本来你有机会夺冠军的希望，可惜你太自大了，你父亲来了也是输。”（大多机械族身体都比机甲更坚硬，而机械族只能用冷兵器，机械族优势是冷兵器和知识上，一但机械族本身能源耗尽一次就永远的消失，也不能充能电，容易造成基因心片和意识混乱，这样他们没多长时间就消亡了，而机甲能源这样的担忧，也可用热兵器，但名人堂争霸赛一直不可用热兵器。）

    顾绝尘长笑道：“终于上点开味菜了，有趣，听说这一届藏龙卧虎，不知道你们机械有没有真龙存在，没有，那就真的让人失望了。”

    裁判道一声开始。

    变型机甲的速度像幽灵一样闪电出去，观众看不清出具体过程，也只有虚拟网观众慢播放直播视频才能看清，而顾绝尘轻而易举的让开了且一个空翻回踩变形机甲便被踩脚下了。

    只见变型机甲已经破碎，这时机械族从里面翻身而出抓向他的脚，脚被拉住，顾绝尘手心运起暗能真气拍向他，金智连忙避开，然后从身体变出一把尖刀出劈他，顾绝尘双章合十接住尖刀，猛的用力摔在地上，然后用脚猛的踩出擂台，在几秒之间就结速了战斗。

    现场观众戴着虚拟墨镜开启拍摄又慢放功能，才知道发现什么。

    虚拟网络平台上慢回放镜头，感觉这套连续的动作反应太精彩了，被网友截取发在虚拟网朋友圈，瞬间火了，被称为难以超越的经典。

    现场的观众还没反应过来，看完回放，过了一阵子才爆发出掌声。

    裁判宣布顾绝尘胜出。

    然后还有两局，裁判让准备好的人上来，顾绝尘看道是他朋友张星辰。

    张星辰驾驶机甲上来道：“没有想道你这么多年一直隐藏着，以为你是我们这群人中实力最差一个，原来我们这些人中你早就一骑绝尘，也让我见见你无敌之路。”

    顾绝尘看着张星尘认真的样子，朗声爽口道：“好，那就让你见识见识我的暗能真气第九层威力。”

    张星辰驾驶变型机甲听道暗能真气修炼到大成境界，他知道自己没有希望了，但人在江湖身不由己，这次被暗中针对，没有证据表明被针对，那就不能说被针对，这就是生活。

    张星辰看着顾绝对尘不如动如山的气势，如果等顾绝尘出手那么他必败无疑，然积蓄力量一击必杀绝技，使用超级变形机甲最原始的技能“野蛮直击”。

    这种以速度和力量的野蛮直击，对自己身体对机甲的性能都有超高要求，不是人人都能发出。

    一刹那就只留下来幻影变形机甲碎片就慢慢脱落，然后就整个机甲崩塌了，人们都不知道顾绝尘是怎么出手的。

    张星辰不可思议的眼神看着崩塌的碎片，道：“这是什么招数？”

    顾绝尘道：“九道红尘第一式，暗然碎甲。”

    虚拟眼镜拍摄开启慢放镜头居然捕捉不到什么招式，难道是魔法嘛？

    网络上一片哗然，这驾机甲的人不会是托吧，或者是纸糊，但确实碎了……

    (本章完)

