    与虞红裳分别之后，李轩就来到了一辆特制的钢铁囚车前面。

    这车里关着的正是巴蛇女王，她眨巴着大眼睛看着李轩：“轩郎你这两个月为什么没来看我，是被你身边的几个雌性拦着吗？她们都是妒妇，你不要理她们。”

    李轩唇角微抽，然后将缠绕在囚车上的锁链全数斩开。

    他又探手一招，将巴蛇女王身上那什么符箓啊，镇元钉之类的，全都招摄到了手中。

    “女王殿下你可以走了，前次你与玄黑鹿王联手暗算我，我则关了你三个月，算是恩怨已了。说来你入京已经有大半年，就不打算回高原看看？”

    巴蛇女王恢复自由之后，先是活动了一下双手，又甩了甩尾巴。

    然后她就笑盈盈的看着李轩：“这又是那几个妒妇逼迫你的？我才不走，最近巴蛇王庭那边又不用我操心。自从你踏入吐蕃，降服十二法王，整个青藏都安宁着呢，西面那些妖王也都很老实，没人敢惹事。”

    李轩一时间头疼之至，他挥了挥手：“女王殿下你自便，只需日后不与本侯为敌，你爱怎样就怎样吧。”

    对于这位牛皮糖一样的巴蛇女王，他是完全无可奈何。。

    他杀也杀不得，关也关不住了。罗烟与薛云柔又盯着他，让他没办法动用皮鞭蜡烛什么的。

    李轩是考虑到蒙兀南下期间，冠军侯府的力量会大幅度的削弱。再把这巴蛇女王关下去，只会浪费人力。

    所以才在他出京的关口，将这巴蛇女王释放。

    可结果他才将巴蛇女王的封印解开不到十个呼吸，就后悔莫及。

    巴蛇女王则看着官道上，正源源不断往东面方向行进的士兵：“你这是要领军出征？是要与蒙兀人大战吗？我可以帮你的。”

    李轩懒得理她，他径自往前走：“说了殿下你自便，你爱怎样就怎样。不过有一言提醒，这次我们的对手，很可能是辽太后述律平。

    据说此人生前寒法冠绝天下，还修成了一门寒系的极天之法，女王你自己考虑清楚。”

    别看蛇是冷血动物，可它们其实极度畏寒，一般低于五摄氏度就得被冻死。

    巴蛇虽为神兽族裔，可同样没摆脱畏寒这一特性。

    昔日巴蛇常泽之所以会那么简单的被杀死，正因当日四大寒法高手联袂镇压。

    巴蛇女王就一声嗤笑，跟了上去：“那你可小看我了，我自小天赋异禀，寒法一道我可不输于你们人族。”

    她已经注意到远处，罗烟与薛云柔两人，正冷冷的向她与李轩注目。

    巴蛇女王有些愤恨地甩了甩小尾巴，把脸颊鼓成了一个包。她心想果然，都是那几个女人的缘故，让李轩不敢与她接触。

    李轩返回到薛云柔的九天十地辟魔神梭，就被罗烟掐住了腰肉：“你究竟与她说什么了？她怎么还跟着你？”

    李轩不由龇牙咧嘴，万分无奈道：“我怎么知道？人家就迷上我了，我有什么办法？”

    罗烟不由‘哼’了一声，她一想到那天在巴蛇洞穴，李轩对巴蛇女王常莹莹的感觉是‘超纲’，就感觉很不适。

    罗烟当即斜目看了一眼薛云柔：“少天师，你怎么看？”

    为这条母蛇，她竟不得不倚重于情敌。

    这次随同李轩前往蓟州的几个女孩，独孤碧落是李轩的小跟班，冷雨柔只在乎她的机关器械，江含韵则是懵懵懂懂。

    除了少天师薛云柔之外，竟没一个能打的。

    薛云柔则唇角微扬，转手就将李轩腰间挂着的‘割龙刀’抽了出来，甩了一个靓丽的刀花，然后笑眯眯地道：“我割了他，你应该没意见吧？”

    罗烟则赞同的微一颔首：“如此也好，免得他再祸害别人。”

    李轩顿感下身一寒，浑身上下汗毛直立。

    接下来，薛云柔就驾驭着‘九天十地辟魔神梭’往东北方向行去，他们先去查看了承德千户所。

    这里还是先前的模样，没有任何的变化，埋在龙气之下的‘离合宙光雷’，也沉寂如故。

    这一次，李轩在此处呆了整整大半天时间。

    他在看此间的山川，看此间的地势，感应与预判天气与风力的变化，将所有的细节，都记忆于心。

    罗烟与他心意相通，一看他的举止就知究竟：“轩郎你还是想提前将‘离合宙光雷’引爆，准备在这里与尸军铁骑决战是吗？”

    李轩闻言微笑：“是有这样的想法，哪里能任别人想怎么样就怎么样？真等到三月底辽太后的祭日到来，岂非愚蠢？”

    “用兵之法我不懂。”

    旁边的薛云柔面色沉凝：“可少傅于杰与天子对你三令五申，想必是对野战不看好。我也感觉在承德野战不妥，一旦辽太后述律平与她的尸军铁骑得了此地龙气加持，一定会战力倍增。

    以少傅于杰的刚强性格，一旦认为蓟州防线有失陷的风险，他说不定选择直接更换主帅。”

    “临阵主帅？哪里能这么简单？”

    李轩先是失笑，他的面色渐渐凝肃了下来：“放心，这一战该怎么打，我胸中已有成算。定不会将北直隶数百万百姓，还有我们的身家性命置于不顾。”

    薛云柔与罗烟两人听了之后，就不禁面面相觑了一眼，都面现忐忑犹疑之色。

    她们都在想李轩是否太托大了？那四万‘神机左右营’真有能力在野战中击退那二十余万龙气加持的铁骑尸军？

    接下来，李轩又开始巡视古北口，喜峰口，将军石关等众多关隘的备战情况与防御工事。

    他是从二月二十七日接到蒙兀人的警讯之后，才开始正式调兵北上。

    可相关的备战工作，在他发觉承德千户所有变之后，朝廷兵部就已开始推进了。

    此时这几大雄关的防御非常完备，所有的守城器械一应俱全，营帐，防备倒春寒的冬衣等等一样不缺，兵粮伙食也很充足。

    而镇守几大关隘的将领，也都是李轩亲自挑选，不但卓有才能，且多是他这一年来收罗的股肱腹心。

    在古代，要想避免在军中形成派系山头，是绝不可能的事情。

    即便李轩，在面对强敌的时候，也会毫不犹豫的选择那些他知根知底，亲近可信之人。

    巡视完了这些关隘，罗烟就准备潜回北京城了。

    这两天几乎寸步不离的陪着李轩一起巡视关城，被十几万人亲眼目睹。

    已经足以在敌人心目中，形成‘天击地合阳阳神刀’都在蓟州的假象。

    不过离去之前，罗烟却又将一具长达一人半的水晶盒子，放在李轩的面前。

    里面躺着一个人，正是罗烟的相貌模样。

    罗烟随后用警告性的目光斜睨着李轩：“这具化身交给你了，你得照顾好她，别把她给弄坏了。她很贵的，为炼制这么一具化身，我至少损耗了七种天材地宝。”

    昔日南京时，她为了假死脱身而毁去的分身化体，罗烟至今想起来都心疼。

    李轩自然是拍着胸脯答应，等到罗烟离去。薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’，就直飞蓟州城。

    李轩却发现薛云柔有些神思不属，时不时的会看向北面。

    他略略思忖了片刻就知缘由，然后眉眼微扬：“是为张观澜？李遮天？”

    薛云柔微微颔首，她转头眼神灼热的看向李轩：“轩郎，你真有把握在野战中，击败那二十余万尸军铁骑？”

    李轩没有迟疑，神色也无比认真的与薛云柔对视：“只要当日战场上不下雨，我有十成胜算。”

    燧发火枪能够防雨，却不能完全防雨。

    符文燧发火枪在晴天时的发火率，可以达到九成。可如果是暴雨天，发火率就只剩五成不到。

    这虽然比雨天就报废的火绳枪要强，却还不足以克敌制胜。

    “那么此战的关键，就在于对天时，对云雨的操控了？”

    薛云柔见李轩神色郑重的点头，就不由长吐了一口浊气。

    在须臾之后，她又杀机满溢的轻抚着身前的正一伏魔剑：“我信你！就在这一战，我当与他二人做个了断！为了我父亲，也为了天师府，张观澜的性命，我必欲取之！”

