    “不！这不可能！”

    瞬间安静下来的北海雪原上空，突然响起的，是暗邪皇难以置信的大叫。

    “禹王早就死了！你不可能是禹王！”

    眼前这一幕的冲击力太大，以至于那即将飞来的混沌青莲、与九凤尊者，都默契的停了手。

    诸圣真仙，全都望向了那手持五帝塔的无上皇者，惊疑不定。

    唯有空宁默然无语，心中的某种猜想，得到了证实。

    很早之前，他就觉得骨灰坛奇怪了。

    知晓诸多隐秘，活了无尽岁月，却开口禹王、闭口禹王。瞧不起这个，又瞧不起那个，再强的大能在他口中都是垃圾。

    却唯独吹禹王。

    一提到禹王，就是各种溢美之词，吹得昏天黑地、日月无光。

    虽然禹王的确很强，也当得起那样的称赞，可再怎么说，骨灰坛这种禹王迷弟的表现也太古怪了。

    然后就是骨灰坛与青荒仙主的牵扯不清……

    青荒仙主，明显对骨灰坛知之甚深，两人必定有过一段风花雪月的过往。

    可骨灰坛，却始终逃避、不曾正面应对。

    开口就是生死两隔，闭嘴就是没有缘分……

    可区区生死之隔，如何能拦得住真仙？

    真正阻拦骨灰坛、令他不接受青荒仙主的，必然是更深层次的理由。

    而空宁曾翻阅佛典古籍，看过禹王的人生种种。

    知晓禹王陨灭后，他的妻子因思念成疾、悲伤过度，一位颇有贤名的妖圣，本该长生不死，却在禹王陨灭后不到百年，便坐化于青丘山。

    化作山中的一尊石塑，永世眺望虚灵渊的方向。

    禹王夫妻的生死别离，可谓是神洲大地上一曲古老的悲歌。

    可若是禹王其实并没有真正死掉，而是以秘术偷天换日、瞒过了天道众生。

    那岂不是说，他一直在暗处，甚至眼睁睁的看着自己的妻子因思念成疾、悲伤坐化而亡吗……

    空宁的脑海中，突然回想起之前骨灰坛劝说他的那番话。

    “当英雄很伟大，但想想你的亲友……”

    “仙神长生不老，连死亡轮回逃避悲伤的资格都没有！”

    “我哪配当什么英雄啊……”

    “什么青史留名、黑天古佛的敬重……狗都不要！”

    那些痛心疾首的话语，犹在耳边回荡。

    劝说者的心痛，真的是为空宁心痛吗？

    望着禹王的背影，空宁眼神复杂，心绪万千。

    最终，却只化成了一句。

    “骨兄……”

    无上皇者头也不回，只是淡笑着摆了摆手，道：“无妨，说了不让你小子死，就一定不会让你死。”

    “我与空桑仙子的这场博弈，最后的胜负手如何，可全在你小子身上了啊……”

    禹王话音洒脱，皇者霸气傲视诸界。

    然而诸圣真仙，皆是六界顶峰的存在。

    祂们迅速察觉到了眼前之人的异常。

    “他不是真正的禹王！”

    “或者说，他正在消亡！”

    “禹王的确已经死了，这是刻入天道之中的事实，没有人能更改！”

    “以秘术偷天换日、甚至连天道都瞒过了，可当你恢复真身、世人知晓你身份的那一刻，你便开始消亡了。”

    “你活不了多久！”

    诸圣真仙，敏锐察觉到了禹王如今的状态。

    然而无上皇者并不否认，洒脱大笑。

    “正在消亡又如何？教训尔等几个，轻而易举！”

    “万劫子，儒见生，还有太上小儿，青萍妖婆，狗耗子……你们几个一起上吧。”

    “潜龙宝船尚有使命，没必要跟这群混账浪费时间。龙船之主，你该起航、驶往未来了。”

    “莫让这群宵小，耽搁了你的时间！”

    无上皇者放声大笑，那龙船上的朱厌深深的看了他一眼，便收起了湛蓝龙剑。

    庞大的烛龙虚影，缓缓的消散在虚空之中。

    没有过多言语，朱厌只是远远的朝这个传说中的无上皇者行了一礼。

    随后，龙吟声响彻混沌。

    那满载了上古魔神的潜龙宝船，直接破开虚空、遁入了虚无维度。

    竟然是自世间消失了。

    如此异变，让诸圣皱眉。

    但他们却没有阻拦离去的潜龙宝船，而是全都望向了混沌中现身的皇者。

    九凤眼神冰冷，道：“禹王！你口中所言的弈局……是何说法！”

    “你与空桑仙子，算计我们不成？！”

    诸圣皆是面色不善。

    空桑仙子，那位在诸界都有名声的存在，大概只有仙界散修一脉欢迎了。

    难道这灭世和吞灵魔罐，乃是那空桑仙子与禹王的算计？

    却见混沌之中，禹王放声大笑，道：“谈不上算计，不过是一场小小的赌约罢了。”

    “吾将希望赌在了现在，而空桑仙子将希望赌在了未来。”

    “而我这位小友空宁，便是赌约的胜负手。”

    “你们想要杀他，空桑仙子也想杀他，但我偏要保他！”

    禹王的大笑声中，一个破破烂烂的骨灰坛飞了出来，落在了空宁面前。

    空宁的耳边，响起了禹王的低语。

    “带上小青的骨灰，它会把你们带去安全的地方。”

    “小子，你可一定要活下去啊……”

    “到了这一步，剩下的一切可都看你了……”

    低语结束，空宁身不由己的伸出手，抱起了那破烂的骨灰坛。

    下一瞬，他与婉儿皆飞了起来。

    骨灰坛带着他们，直接化作一道璀璨的华光、破开了翻涌的混沌，消失在天地之间。

    诸圣真仙，皆是大怒。

    仙界四圣，神洲四位真仙，同时杀了过来。

    “禹王！”

    “领教你五帝塔的厉害！”

    混沌之中，传来了恐怖的巨响。

    真仙圣人的交战，毁灭了一切。

    甚至就连这吞噬万物、覆灭一切的混沌，都被打得翻涌爆炸。

    然而空宁与婉儿，却什么都看不到。

    那破破烂烂的骨灰坛，带着他们破开混沌虚无、不断朝着神秘的未知之处而去。

    婉儿的脸上，满是慌张。

    “宁捕头，骨前辈他……他竟然是禹王！”

    婉儿抓住了空宁的手，急得快哭了：“他一个人面对八尊真仙，可怎么办啊！”

    空宁却冷静沉默了许多。

    他默默望着那翻涌的混沌深处，早已远离了那片恐怖的战场。

    但他清楚，这是他与骨灰坛的最后一别了。

    本该死亡的禹王，再次降世的那一刻，却也受了他偷天换日秘术的反噬。

    禹王陨灭了，这是禹王亲自刻在天道上的事实，不容更改。

    所以他才改头换面、隐瞒一切，甚至连妻子坐化都不曾现身。因为一旦天地知晓他回来了，那他偷天换日的秘术便将反噬他自身。

    他早已死了，也必须死了。

    如今骤然回归，却也只能燃烧己身的最后一战罢了。

    就算没有强敌环视，也终将逐渐消亡……

    空宁的眼睛，缓缓闭上。

    手中的骨灰坛，散发出了淡淡的涟漪。

    他的身体，似乎穿越了时空，来到了陌生的地方。

    青丘山下，正与妻散步于湖畔的皇者，缓缓抬头，似乎察觉到了什么。

    妻子离去后，皇者随手一挥，湖边竹木凭空而现，化作一间竹亭，浅茶淡雅，禹王微笑。

    “空桑仙子，久见了……”

    一位望不清面孔、却让人下意识生出绝美这个念头的仙子，凌波而来，出现在竹亭之中。

    她没有接禹王亲自为她奉上的茶，而是平静道。

    “禹王，有一桩大事，要与你分享。”

    “什么大事？”

    “仙界天人五衰、众仙陨灭了……”

    ……

    …………

    阴气沉重的荒芜冥界中，女子缓步而行。

    语气淡漠。

    “你选错了方向，禹王，六界的希望，只在未来。纵然你找出诸界不断消亡的真正原因，也改变不了什么。”

    “唯有掀翻这残破的天地，再造乾坤，才能将六界众生导向真正的未来……”

    女子身后，无上皇者淡笑摇头。

    道：“意见不合，那便打一个赌如何？”

    “赌什么？”

    “吾将希望，赌在当世、赌在这芸芸众生之中。而仙子，将希望赌在未来……看看是谁最后赌赢了如何？”

    “……你这是在浪费时间！你我联手，才能扭转一切！”

    “但仙子的路错了，我不走。”

    “好！赌注是什么？”

    “我还没想好……下次想好了再跟你说，哈哈哈……”

    禹王的大笑声中，阴气沉重的冥府迅速远去。

    最后，空宁周遭的场景，化作了不周山下、恐怖的漆黑深渊。

    冰冷寂灭的气息，不断自深渊下涌出。

    古朴神秘的五帝塔，悬于深渊之上，无上皇者霸气镇压深渊内的邪异。

    然而那冰冷寂灭的气息，却还在不断的向外涌来。

    甚至连整个神洲大地，都在剧烈抖颤，似乎要因此而崩裂。

    空桑仙子的身影，自虚空中出现。

    她静静的望着深渊上的禹王，道：“你赌输了，禹王。”

    “仙界已灭，死国已毁，如今连仅存的神洲，也将步入最后的深渊，会被邪灵侵蚀。”

    “你能拦住邪灵，却拦不住两界对冲的洪流，神洲注定崩毁。不是毁于邪灵腐蚀，便是毁于两界对冲的余波。”

    她平静道：“该灭世了……推倒一切，再造乾坤，你我联手足够的。”

    “重开后的天地，将完整无缺，你又何必挣扎？”

    却见那深渊上空的皇者，淡然一笑。

    道：“山河图未现，时机未到。你我打不开灭世之门，只能靠无上法力重开地水风火。”

    “但即便你我联手，能绕开灭世之门重开地水风火，可那样创造出来的世界，又真的能完美无缺吗？”

    “人力有时穷，即便你我，也无法创造出我们认知以外的事物。”

    “更无法创造出真正的天道。”

    “绕开灭世之门、重开地水风火造出的新世界，不过是一个以法力开辟出来的、大号的小世界罢了。”

    “既没有天道秩序，亦没有万物准则，一切皆按照你我的认知搭建，那样的世界再完美，也不过是一个虚假的沙堡。”

    “且真正的危机源头，尚未解决。”

    “你我耗尽法力搭建的巨型沙堡，怕是海浪一冲、便土崩瓦解了……”

    禹王意有所指。

    空桑仙子微微沉默，道：“事到如今，你还在坚持你的错误观点……”

    却见禹王缓缓摇头，道：“不是错误观点，我已找到了线索。证实诸界的接连覆灭、并非第六道消亡的连锁反应，而是阴谋家的图谋。”

    “有一只看不见的黑手，在暗中主导了这一切。”

    “死国深渊中，我看到了古老传说中的、烛龙的尸体，这些深渊邪灵，是在烛龙尸骸上诞生的。”

    “上古年间，有人将烛龙的尸体丢在那里，腐蚀了死国深渊，让死国深渊变成了如今的模样。”

    “而潜龙宝船，乃是烛龙残魂显化，承载了烛龙最后的怨恨。这位先天魔神，要游荡到最后的末世、去与那暗害祂的仇人一战。”

    “我们若是灭世，反倒遂了黑手的愿。毕竟它目前所做的一切，都是为了摧毁这六道诸界。”

    禹王说着，望向了空桑仙子，道：“破碎的虚无真界内，有行使过古老的秘术痕迹，以此撼动了整个虚无真界……”

    “山河图，大概也是对方带走的。”

    “我已找到了些许线索，仙子，接下来的路，需要你帮我去走完。找到那只幕后的黑手，夺回山河图，将黑手斩灭，再以天地之力再造乾坤，方能真正的改变一切！”

    禹王的话，令空桑仙子微微一惊。

    “禹王！你要……”

    “无妨，”虚灵渊上空，无上皇者淡然一笑，道：“吾以己身，镇压此地，能将亿万邪灵赶回死国深渊，让神洲大地得以存续。”

    “也给仙子你争取更多的时间。”

    “虚无真界内，有那黑手留下的一丝线索。”

    “仙子只要去往那颗残破的星辰，看到那线索，便知晓我说的是否为真。”

    说完，深渊上空的皇者微微拱手，笑道；“我的亲友，便劳烦仙子代为照顾了……”

    无尽的神光璀璨中，那淡然微笑的皇者，消失在了虚灵渊内。

    深渊下涌动的冰冷寂灭之力，缓缓平息。

    最后，雾气缭绕、遮蔽了虚灵渊下的一切……

    当空宁再次睁开双眼时，眼前浮现的，是一颗熟悉却又陌生的星球。

    翻涌的混沌之中，万物寂灭，就连紫府仙人在这片天外混沌中都得小心翼翼。

    然而这颗星球，却悬浮于混沌之中，不受混沌之力影响。

    明明它曾经所属的那片星空、那个残破的世界，都已经彻底灭亡了。

    但在六道崩毁、诸界灭亡的当下，这颗星球却奇迹的存续了下来。

    地球……

    空宁的故乡……

    破破烂烂的骨灰坛，竟然将空宁带回了这里。

    落在星球大地上的那一瞬间，脚踩着荒芜大地上的干涸地脉，感受着天地山川的熟悉气息。

    空宁生出了一种恍如隔世的感觉。

    身边的婉儿，好奇而紧张的问道。

    “宁捕头，这是什么地方？为什么骨前辈会把我们送到这里来？”

    空宁缓慢的行走在这片荒寂残破的大地上，看着视野中熟悉而陌生的地脉山势，缓缓摇头。

    道：“这里是虚无真界的碎片之一，也是我的故乡……”

    地球，果真是虚无真界。

    或者说，虚无真界破碎后形成的一个碎片。

    被神秘古法毁灭的虚无真界，并未消亡于混沌之中，反倒是演化成了一个瑰丽庞大的星河海洋。

    此时的空宁站在残破的星球大地上，知道是有人以大神通护住了这颗星球，让它没有毁于之前的六道毁灭浩劫之中。

    只是……

    望着眼前浮现出来的禹王身影，空宁皱了皱眉头。

    “带我来这里，做什么？”

    眼前的，并非真正的禹王，不过是一个幻影罢了。

    但它出现，必定是为了帮空宁引路。

    空宁坦言询问，那禹王的虚影淡淡一笑，也不打机锋，直言道。

    “带你解开山河图的真正神威。”

    此时的禹王，虽然依旧一身玄黑衣袍，却完全没有之前所见的皇者霸气。

    反倒是显得顽劣恶搞，与空宁认知的骨灰坛形象重合在了一起。

    他朝着空宁眨了眨眼睛，笑道：“见到你小子的那一刻，我就知道，空桑仙子选中了你。”

    残破的大地上，禹王的幻影走在前方。

    空宁与婉儿跟在后面。

    这片残破的山河，早已是末世衰败的模样，完全不复空宁记忆中的繁华。

    地球，果然已经毁了，而且早已毁了……

    禹王一步迈出，出现在千丈之外，语气轻松的道。

    “我陨灭后，空桑仙子一直在诸界奔走，寻找山河图的踪迹。”

    “并且，她自虚无真界带回来了一批种子。”

    “那批种子，皆来自这颗星球。”

    禹王说着，淡笑着斜了空宁一眼，道：“在这颗星球即将衰亡的最后一刻，空桑仙子带走了一批幸运儿，大概有……十几个吧？或许更多。”

    “她带回了这批种子后，陆续播撒在了神洲大地上，试图培养出合适的人选。”

    “但最终都失败了。”

    “山河图很挑剔，纵然是千挑万选出来的虚无真界生灵，也很难得到山河图的认可。”

    “而且神洲天道，排斥异界生灵。那些虚无真界过来的种子，最终都夭折。”

    “数百年前，天道气机变化，我觉察到了阴幻魔君身上有些许异数显现，便好奇的找了过去。”

    “却不想没过多久，阴幻魔君就被空桑仙子杀了。”

    “那时我还在好奇，空桑仙子好端端的，干嘛跟一个厌居境的小魔头置气。”

    “直到灵若寺再次见到你小子，我才知道空桑仙子原来选中了阴幻魔君来当炉鼎、承载你这枚选中的种子。”

    “以神洲生灵为炉鼎，祭练虚无真界的生灵，剑走偏锋，不但得到了山河图的认可，还避免了神洲天道的排斥，的确是一步好棋。”

    “只是没想到你小子身上，竟然还有吞灵魔罐这个第六道的本源……空桑仙子，这些年的确做了许多大事。”

    禹王感叹道：“虽然如果是我来做的话，肯定能比她做得更好。”

    骨灰坛臭不要脸属性，再次显露无疑。

    空宁无语望着他，道：“你不但修为傲视古今，脸皮也旷古绝今。”

    “所以假死脱身这百万年来，你甚至连空桑仙子都没见过面？”空宁好奇询问。

    从骨灰坛透露的信息来看，这百万年的时间里，禹王与空桑仙子没有打过照面，对彼此做的事都不甚清楚。

    只见荒芜大地上的禹王缓缓摇头，道：“纠正一下，不是假死，而是真死。”

    幻影缓步行走在大地之上，语气轻佻的提及自己的死亡。

    “以偷天换日之术，将我的死亡烙印在天道上的那一刻，我便已经死了。”

    “只是遗留了肉身和法力，在虚灵渊中镇压邪灵，不让死国邪灵爬上来而已。”

    “如今不过是趁着末世降临，已经用不着我去镇压的最后空闲，把肉身放出来透透风、最后松松筋骨。”

    “过了这一役，我便真正的死了。”

    禹王语气轻松。

    空宁却微微沉默。

    他抱紧了怀中的骨灰坛，缓缓道：“你为何一定要死呢？就算要一直镇压虚灵渊，对你来说也不难吧……”

    禹王留下肉身和法力，便能镇压虚灵渊。

    那他活着的时候，也可以做到吧？最多无法离开虚灵渊而已……

    却见禹王缓缓摇头。

    他面色平静的道：“其实我以前，不穿黑的。”

    一身玄黑衣袍的禹王，微微笑道：“当年的我，可是白衣翩公子、帅得惊世绝伦。”

    “但后来，我却不得不穿上黑袍。”

    “因为连我的神魂，都已经黑了。”

    禹王平静道：“死国深渊，原本不是如今的模样，古老典籍中记载的死国深渊，与如今邪灵涌动的模样不同。”

    “我为了探明真相，孤身进入死国深渊深处，与亿万诡异大战，最终看到了诡异之物诞生的根源。”

    “上古烛龙的尸体……”

    禹王道：“虽然最终全身而退了，但诡异上灵九九合一的无上邪法，却令我永世无法祛除。”

    “我的神魂被腐蚀，灵台不再清明，每一天都在朝着诡异之物转变。”

    “若是我活着留在虚灵渊镇压，下面的那群诡异上灵施术干扰、引动我体内诡异邪法，怕是不出几年，我就直接化身最强诡异，把神洲掀翻了，哪还能镇压虚灵渊到现在。”

    禹王摇头道：“唯一的解法，便是偷天换日，舍弃自身性命，把我自己做成那介于生死之间、不生不死的邪灵。”

    “以此斩断死国深渊对我的腐蚀。”

    “死国深渊的腐蚀，是依靠天道蔓延的。可我在天道烙印中已经死了，神魂都消解了，死国深渊还怎么腐蚀我？”

    禹王笑着道：“靠这铤而走险、偷天换日之术，我才镇压了虚灵渊到现在。”

    “小子，你应该跪下来给我磕两个响头。”

    “毕竟不是我如此牺牲、为你们争取了时间，百万年前，六道世界就已经灭了。”

    禹王语气轻佻。

    空宁微微沉默，随后膝盖一弯、真的就要跪下去。

    禹王，值得他这一跪！

    然而空宁刚有动作，禹王就瞬间蹦开了。

    躲到了另一个地方。

    “卧槽！你小子来真的啊！”

    禹王心有余悸的道：“还好我躲得快，不然被你小子这个大霉比磕了一个，不得倒霉到家啊。”

    此时的禹王，毫无王者霸气，轻佻又混蛋。

    空宁无语的站了起来，之前的感動瞬間消失一空。

    這傻鸟真的是禹王吗？

    不会是冒名顶替的吧？

    看着空宁不爽的眼神，禹王嘿嘿笑道：“好了好了，你小子别那样瞪着我。”

    “虽然我知道我人格魅力很大，无论男女见到我都会拜倒在我脚下，但偏偏你小子不行。”

    “你这个大霉比太倒霉了，我跟你混了一路，成天不是逃命、就是逃命。”

    “从东逃到西，从南逃到北，整天跟丧家之犬一样被人撵得到处跑，安稳日子都没过几天。”

    “虽然没有天道来排斥你，但你的运势却是空桑仙子挑选的种子中最倒霉的一个。”

    “可能是你媳妇太漂亮、女人运太好，透支了你的所有气运，导致你才会这么霉。”

    禹王笑着调侃空宁。

    空宁瞪了他一眼，道：“你的女人缘好像也不少啊……”

    说着，空宁敲了敲骨灰坛，道：“這里面竟然是青荒仙主的骨灰……我一直以为是你的骨灰。”

    “你丫天天把青荒仙主的骨灰带着，想做什么？想帮她复活吗？”

    空宁提起此事。

    禹王的表情，顿时黯然下来，再也神气不起来了。

    他苦涩的叹了口气，缓缓摇头。

    “我亏欠小青良多……”

    “唯一能帮她的，也只有这个了。”

    禹王面容苦涩的看着空宁，道：“小青修的是《九死天书》，乃是上古秘法。当年她陨灭之时，我奋力抢回了她的骨灰。”

    “这骨灰中，蕴藏一线生机。”

    “修行《九死天书》的修行者，不会那么容易死掉。纵然灰飞烟灭，却也还留有一丝余地。”

    “将来天地开辟、混沌中出现的第一眼灵泉内，有无限生机。”

    “你将这骨灰坛投入那灵泉内，她便能借开天的气运重生。”

    “这是我唯一能为她做的了。”

    “也是唯一拜托兄弟你的了……”

    禹王语气惆怅，空宁也不由得严肃了起来。

    他认真的望着禹王，点头道：“我一定帮你复活她。”

    而见空宁如此认真，禹王也不由得点头，露出了笑容。

    宠溺道：“真乖。”

    空宁的脸顿时黑了。

    “……乖你妹啊！你找死是吧？”

    “喂喂！小子，你冷静点！我警告你，我可是禹王！你离我远点！”

    “禹你妹啊！老子今天打的就是禹王！我忍你很久了！以前你没形体就算了，今天新仇旧恨一起算！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八千字不到……

    本来打算写满八千字一章的，不过时间不够了。

