    这一年凌老不是会想起一年前的那一战，每每想起他都能够获得好处，现在他的修为虽然没有多大的进步，但他的实力绝对比一年前强大了数倍。

    以往斗士之间的战斗都太过强硬，基本上都是斗技对轰，谁强便是谁胜，可现在刘哔却用实际行动告诉他，就算不用蛮力，也一样可以让敌人吃不了兜着走。

    良久良久，昏暗的破屋内萧炎抬起了脑袋，苦涩一笑，自嘲道：“我的天赋或许真的无法和他相比，什么才是天才，这才是真正的天才，明明没有用力，但却让我狼狈不堪，这他妈的存心打击人不是，你怎么就不用斗灵的实力直接把我轰飞。”

    稍顿，萧炎抚摸了一下手指上的戒指，苦笑道：“老师，斗技难道真的那么不值一提吗？”

    戒指荧光一闪，一脸凝重的药老虚影钻了出来，看了眼满脸苦涩的萧炎，稍稍松了口气，紧接着便沉重道：“在那个小家伙身上，我看到了另一个极端，刚才我冒险用灵魂之力看了一下，发现那小家伙全身上下没有一丝多余的动作，那随便站着的姿势虽然没有摆出任何架势，虽然破绽百出，但却给人一种无懈可击的感觉，还有那一步简直包含了无上的道理，连我都从中得到了启发。”

    “包含了无上的道理。”萧炎眼瞳一缩，猛然想起了什么，失声大叫道：“老师你是不是想说，无招胜有招，一举一动皆自在，一举一动皆是道，难道他已经将法则融入了骨髓和灵魂，这怎么可能，这绝对不可能。”

    受到药老的提示，萧炎心中沉睡已久的想法再次苏醒，萧炎在心中不断的咆哮：“不可能，他绝度不是穿越者，世界上哪有那么巧的事情，他怎么可能是穿越者，又怎么会和我一样来到萧家，这不可能，可是，那法则是怎么回事，以老师的阅历都说不出是什么，那么这肯定不是这个世界所能够理解的东西，还有那个丹药也不像是这个世界的，怎么会怎么样！”

    萧炎彻底震惊了，紧接着浓浓的危机感便由灵魂深处传来，越来越浓烈，这是属于穿越者的本能，穿越者有他一个就行了，再多就会威胁到他的利益。

    想及此处萧炎，眼中顿时爆发出一抹血光，杀气隐现，旋即便又萎靡了下来：“是穿越者又怎么样，不提他实力比我强，就是萧薰儿这些人，我也对付不了，说到底还是实力不行，师父啊！你太不靠谱了，我一个普通人穿越也就穿越了，你怎么还给我弄个这么牛逼的家伙过来，你是在耍我吗？”

    萧炎心中乱成一团，药老却被萧炎的话个惊呆了，他正在心中不断咀嚼着萧炎的话：“无招胜有招、一举一动皆自在，一举一动皆是道，将法则融入了骨髓和灵魂。”这句话虽然字数不多，但却非常深奥，更符合刘哔的表现。

    刘哔站在哪里不摆任何架势，那便是无招，无招却又无懈可击，那便是胜有招，之后那随意一踏更将无招胜有招表现的淋漓尽致，那简直就向萧炎说的，已经将法则融入了骨髓和灵魂一举一动皆有武道的存在。

    这种表现纵观整个斗气大陆历史，即便是斗帝也没有达到过萧炎所描述的境界。

    想及此处药老不由深深的看了脸色越来越苦闷的萧炎一眼，暗道：“实在太惊人了，看样子不管是刘哔还是这个小家伙都非常不简单，刘哔能够将战技融入骨髓和灵魂，大道一举一动皆是道的境界已经不简单了，但小炎子能够知道这个境界的存在，肯定也非常不简单。”

    药老那包含深意的眼神，让萧炎身子微微一震，随即稍稍头，苦笑道：“老师你太看得起我了，我只是个普通人，我之所以知道这些，那是因为我曾跟随过刘哔一段时间，看过一些东西。”萧炎心念电转之下，便找了一个非常合适的借口，不管怎么样他都不会将自己是穿越者的秘密说出来。

    “哦。”药老闻言也没有怀疑，心中稍稍一松的同时双眼也猛然一亮，追问道：“你都看到了一些什么。”

    萧炎皱了下眉头，装作沉思的模样，良久才抬头对药老苦笑道：“老师，时间太过久远我记得的并不是很多，我只知道刘哔修炼的可能不是斗气，他修练的是一种名为法则的东西，有调理阴阳、滋养灵魂和身体的功效，他修炼的也并非是斗技，如果说斗技注重破坏力的话，那他修炼的武技就注重技巧，当然这也不是说他修炼的武技破坏力不强，如果硬要比喻，那我就斗胆评论一下，如果说斗技是破坏力强大的蛮牛，那么武技就是破坏力和技巧兼备的人类斗士，两者之间还是有着巨大的差异的。”

    萧炎的评价，让药老也不由诧异，这评价视乎比刘哔刚才的评价还要高很多，刘哔也只不过说天阶以下的斗技没有太多亮点而已，萧炎却直接将所有斗技囊括在内。

    “真有那么厉害。”药老脸色说不出的古怪，他还是第一次听人这么说，照萧炎的意思斗技简直就是一钱不值。

    “如果他修炼的是传说中的仙武的话，他会比我形容的更加厉害，因为修炼到极限可以逆天而行。”

    萧炎凝重的点点头，说话间他已经将赵逸在自己心目中的位置拔高到了顶点，更在心中暗暗想道：“如果有机会，绝对不能够让你成长，你的功法我也很需要！”

    萧炎眼中寒光闪烁，这一刻，他彻底将刘哔当成了敌人，当成了猎物，如果有机会他绝对会干掉刘哔，如果有机会他绝对会掠夺刘哔。

    时间一天一天的过去，刘哔那一战被传的神乎其技，每个看到那一战的人都将此当成了自己宝贵的财富，每次见到外人都会忍不住拿出来炫耀一番。

    每一天他们都会努力回想一下，刘哔那似缓实快的一步，还有那轻飘飘的一掌，每次回想他们都会获得一些感悟，这种感悟深入灵魂，让他们实力不知不觉间提升。