    第33章 龙吟大荒，龙威浩瀚

    一页一页的翻过去。

    《龙元真解》上记录的每一个字，竟都好似烙印一般朝着莫尊的脑海中涌去。

    就连上面描绘的图解，也在顷刻间灌入莫尊的脑海。

    当他翻看到最后一页的时候，竟发现自己不知不觉已经将全部内容都记在了心里。

    而且不单单是记住，那些文字和图解好似被一个个拆解开一般，化作无数道韵铭文刻入到莫尊的神识当中。

    “是因为先天道基的关系？领悟道门功法犹如吃饭喝水一般简单？”

    莫尊心中思索着，可脸上却没有了惊喜，反倒多了一丝无奈。

    《龙元真解》共有十二式...莫尊仔细的体会每一式的奥妙和威能，竟发现从第三式开始只有达到聚气境才能施展。

    修行者达到聚气境之后，便可以玄气外放。

    而《龙元真解》第三式的基础便是玄气外放，唯有达到玄气外放，才能将之施展出来。

    “以我现在的境界，只能施展前两式，不过应该也足够了！”

    莫尊让自己平静下来，开始领悟前两式。

    第一式，龙吟大荒！

    莫尊手掌一翻，神剑断山河已经出现在手中。

    下一瞬间，剑锋之上爆发出一阵阵犹如龙啸般的嘶吼，方圆数十米范围的参天大树竟在嘶吼之中猛烈的晃动起来。

    漫天枯叶飞舞，莫尊手中的神剑猛然刺出。

    轰！

    一声巨响，前方一块数米高的巨石轰然破碎，一块块碎石朝着四面八方迸射而出，直接将周围几棵大树崩的千疮百孔。

    “好强的一击...当日面对段飞的时候我若是会这一招，又何须费尽心思的布置陷阱？”

    “即便那时我还只有炼体四重，这一招下去也一定能将炼体七重的段飞轰的四分五裂。”

    莫尊看着手中的长剑，怔怔出神。

    刚刚这一击的威力完全超乎莫尊的想象，他以炼体境五重的实力将之施展出来，所爆发的威力竟然不弱于聚气境初期的全力一击。

    这就是天级功法吗？

    “第二式，龙威浩瀚！”

    莫尊缓缓闭上双眼。

    突然间，他身周的空间好似凝固了一般。

    他身上的气势开始不断的攀升，只是短短几个呼吸的功夫，就已经攀升到了一个难以想象的高度。

    气势牵引之下，半空中飘荡的枯叶一片片炸裂。

    半空中掠过的几只飞鸟突然浑身一颤，好似被一只无形的手捏住一般，猛地爆成一团血雾。

    “这一式为蓄势，可以让我在短短片刻凝聚出远超自身境界的气势...时间越长，凝聚的气势越深厚！”

    莫尊的双眼猛地睁开，长剑再一次刺出，施展的依旧是第一式龙吟大荒。

    以第二式龙威浩瀚所酝酿的气势来施展第一式，这让第一式的威力比刚才更加恐怖。

    轰！

    三人环抱的参天大树被一斩而断，长剑所爆发的气劲飞出十数米，连续斩断了三棵大树才消散。

    “这种方式施展的斩击竟然有了一丝玄气外放的效果？”

    此时，黑曜玄蛇已经多到了数十米开外的地方。

    它的嘴里叼着烧鸡，朝着莫尊发出不满的嘶鸣。

    莫尊没有理会它，而是再次模拟起来。

    片刻之后，莫尊嘴角一翘：“黑曜，赶紧滚回来...趁着天还未黑，带你下山吃点好的！”

    “明天就要前往万峰山了，先去和萧薰儿告个别，免得她担心。”

    “而且还得和洛风长老请个假...与别的弟子临时换一下巡逻任务才行。”

    在他做出这个决定的时候，并没有发现黑曜玄蛇的命数竟已经发生了变化。

    返回宗门之后，莫尊先找到了洛风长老，并将自己接了万峰山剿匪任务的事告知了洛风。

    洛风：“万峰山剿匪？我刚才在功赏殿转了一圈，那个任务的人数已经差不多了，应该明天一早就会出发...既然如此，你从今天开始暂停巡逻任务，等从万峰山回来之后再说吧。”

    莫尊：“多谢洛长老。”

    洛风哈哈一笑：“小子，一路小心，万峰山的几个当家可都是聚气境的修行者，以你的实力可对付不了！”

    “不过你也不用担心，这次任务有四位内门弟子共同前往，万山峰那几个当家也轮不到你对付。”

    莫尊拱手：“多谢洛长老提醒，弟子会小心的。”

    ...

    云下小镇，客栈的客房中。

    萧薰儿百无聊赖的躺在床上，上次莫尊离开之后，就一直将她丢在客栈里，这一晃已经过去七天了，莫尊到现在都没再露过面。

    此时的萧薰儿已经换下了她的乞丐装，穿着一身粗布女装。

    她的身材略显消瘦，让她整个人看起来非常的柔弱。

    “也许已经将我忘了吧？”

    萧薰儿微微叹息一声：“再等几天吧，若是他再不出现，我便去尊龙宗的山脚下找他！”

    就在这时，一阵敲门声突然传来。

    萧薰儿：“是刘二吗？”

    莫尊：“是我！”

    听到这情思梦绕的声音，萧薰儿大喜过望，连忙起身将房门打开。

    “公子，我...我还以为你再也不会出现了。”

    惊喜过后，萧薰儿突然感觉万般的委屈。

    莫尊歉然道：“这几天遭遇了一些事情，暂时无法脱身，抱歉...你这几天感觉怎么样？又出现哪天的情况了吗？”

    上一次分别的时候，莫尊就查看过萧薰儿的人物信息。

    信息中没再显示她的厄难毒体反噬之事，说明短时间内她应该不会遭受剧毒反噬的痛苦。

    若非如此，莫尊又怎能安心将她丢在客栈？

    萧薰儿：“公子放心，奴婢暂时没事！”

    房门关上，莫尊很自然的走到床前坐下：“萧玄，你坐到我身边来...我再给你检查一下身体，用玄气舒缓一下你的经脉！”

    听到这话，萧薰儿的脸色微微一红，不禁想起了那一晚发生的事情。

    莫尊：“愣着干什么？你不会以为我想占你的便宜吧？”

    萧薰儿微微一惊：“公子才不是那种人...上次公子救我时，奴婢一身衣衫已经尽去，公子都视若无睹，奴婢相信公子一定是个正人君子。”

    正人君子？我自己都不信好不？

    莫尊心中嘀咕一句，不过这个人设还是要继续维持下去的。

    “既然如此，就过来吧！”

    见莫尊催促，萧薰儿也不再犹豫，红着脸便来到了莫尊的身前坐下。

    “对了公子...奴婢的真名不叫萧玄，而是叫萧薰儿！”

    萧薰儿小声道：“先前第一次见面，奴婢本想女扮男装，所以就编造了萧玄这个名字...既然公子已经知道奴婢是女儿身，也就没必要以假名谎骗公子了。”

    我当然知道你不叫萧玄...小妹妹，我可是能查看你人物信息的。

    莫尊：“衣服退去吧...这样可以让玄气更流通的更顺畅一些。”

    萧薰儿咬了咬嘴唇，缓缓将衣衫退去。

    白皙的脊背展露在莫尊的面前，让莫尊只觉得一阵口干。

    忍耐着心中的躁乱，莫尊的双手已经搭在了萧薰儿的脊背上。

    玄气涌出，从他的掌心缓缓的进入到萧薰儿的体内。

    同时，莫尊也习惯性的再次查看起萧薰儿的人物信息。

    可就在她的人物信息刚刚显示出来，还未等莫尊仔细查看的时候，一件意想不到的事情发生了。

    “嘤嘤！”

    莫尊的袖口突然炸裂开来，一直盘踞在小臂处的黑曜玄蛇猛然钻出。

    它的双眼红光闪烁，锋利的獠牙亮出，竟然直奔着萧薰儿的肩膀咬了过去。

    (本章完)

