    随着战鼓被擂响，宋千流也回过神来。

    “丘将军、武统领，此番不论如何都要守住虎牢关。”

    “若是虎牢关丢失，太初宫就真成了孤岛。”

    “而且虎牢关落入叛军之手，我们想要反攻神都就会更加困难。”

    丘神绩和武九思闻言点点头。

    大敌当前，两人都没有其他的心思，先守住虎牢关再说其他。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    浑厚而雄壮的怒吼从关下传来。

    密密麻麻的叛军兵士握着兵刃向虎牢关步步推进。

    “弓弩手！”

    丘神绩高吼一声，命令弓弩手就位。

    虎牢关内的弓弩手们看着关下的叛军也不由蠕动了一下喉头。

    看着一望无际的叛军，换谁，心里都有点害怕。

    “擂鼓！”

    宋千流也命令手下开始擂鼓。

    虎牢关内的兵士听到鼓声之后，心中反而安定了一些。

    按照以往的训练，根据鼓声传达的命令行动起来。

    丘神绩将目光从关下收回。

    “宋侯爷，当下怕是不能珍惜箭矢了！”

    宋千流点点头。

    “可以拿出三分之一的库存使用。”

    “沸水、金汁、滚木不必吝惜！”

    “钉板、石块也都不要客气。”

    “去把我的命令传到后军，让他们往前线运送各类军械。”

    传令兵当即向着城下奔去。

    丘神绩则对着擂鼓的兵士挥手示意。

    “放箭！”

    随着鼓声的变化。

    虎牢关内的弓弩手们开始对着关下的叛军射击。

    最前排顶着盾牌的叛军将整个身子藏在盾牌后面。

    从天而降的箭矢大半落在了盾牌上面。

    还有部分直接射在叛军兵士的兜鍪之上。

    随后被箭矢“爆头”。

    但是箭矢未能击穿头盔。

    对叛军兵士的伤害有限。

    叛军兵士顶着盾牌继续向前推进。

    身后的战鼓也是有规律地擂响。

    宋千流看着箭矢如今杀伤力有限。

    于是便下令弓手们停射。

    弩手全力射击。

    “把他们放进来用沸水和金汁攻击他们。”

    “石块和滚木、钉板也都做好准备。”

    随着宋千流命令的下达。

    关下的叛军兵士明显能够感觉压力减小。

    不多时，叛军兵士便推进到了虎牢关下。

    但是虎牢关城下，不仅有宋千流命令兵士们挖掘的壕沟，还有木制的拒马。

    对叛军兵士的考验才刚刚开始。

    很快，叛军兵士的推进速度便大幅下降。

    虎牢关上的弩手自然不会客气。

    无数的弩矢从天而降。

    叛军兵士的甲胄开始出现被破甲的情况。

    部分的叛军兵士被弩矢射杀。

    而那些侥幸放过数道壕沟，突破了木制拒马的兵士，此刻也已经是强弩之末。

    等待他们便是石块和滚木。

    巨大的石块从天而降，直接砸在他们的头上。

    就连能够挡住箭矢的头盔，也直接被砸出了凹陷。

    带着头盔的脑袋多半是直接被砸烂。

    一些走运的人，侥幸没有被砸烂脑袋，但也被砸得七荤八素。

    此刻前排的叛军已经有些崩溃。

    但是宋千流没有给他们撤退的机会。

    “沸水和金汁！”

    “上！”

    宋千流的命令混合着战鼓的声响传到了兵士们的耳中。

    早就准备好的兵士们，将烧开的沸水和熬制的奇臭无比的金汁倒下。

    沸水顺着叛军兵士的衣甲缝隙和他们的皮肤紧密接触在一起。

    滚烫的沸水烫烂了兵士的皮肉，而他们烫烂的皮肉又和湿漉漉的衣物黏在一起。

    “啊啊啊！”

    惨叫声从城下传来。

    引得正在前进的叛军兵士心有余悸。

    而金汁则比沸水更有杀伤。

    被煮沸的金汁和沸水同样烫烂了叛军兵士的皮肉。

    但是金汁之中各类细菌会迅速感染伤口，然后要了叛军兵士的性命。

    而金汁的臭味则是不分敌我的无差别攻击。

    不仅有叛军兵士呕吐不止，就连虎牢关上有所准备的兵士也会忍不住呕吐。

    叛军的先锋士兵此刻已经彻底地崩溃了、

    侥幸活下来的兵士们疯了一样地想要逃离虎牢关。

    后面的叛军兵士见状也心生畏惧不敢上前。

    宋千流见状心中明白，此战基本已经胜利了。

    现在就看叛军将领什么时候鸣金收兵了。

    果然，在叛军先锋部队崩溃之后不久，叛军便鸣金收兵。

    密密麻麻地叛军兵士还算是较为有序地向后撤退。

    宋千流此刻才彻底松了口气。

    一旁的丘神绩脸上也露出笑容。

    “虎牢关不愧为天下雄关！”

    “这叛军纵使人多势众也没有什么用。”

    言毕，丘神绩的脸上又露出了几分疑惑。

    “宋侯爷，武统领，你们对中立派投靠叛军怎么看？”

    宋千流闻言摇了摇头。

    “不清楚。”

    武九思则深吸一口气说道：“但愿不是陛下那边出了什么问题。”

    “婉儿，你有什么看法？”

    婉儿皱起眉头，看着关外撤退的叛军，神色愈发凝重起来。

    “应该不是陛下那边出来问题。”

    “若是陛下那边出来问题，程处弼他们怎么可能忍住不来打击我们的士气呢！”

    叛军大营。

    程处弼目光扫过大帐之中的众人。

    “好，既然诸位已经公然打过了虎牢关，交过投名状了，那以后就是自己人了。”

    “再有几日，李梁公的五万兵马就要到了。”

    “届时，我们一同攻破虎牢关！”

    “神都既定，伪帝必死！”

    “诸位都是有功之臣，复唐大将军不会亏待各位的！”

    站在众人之中的杜求仁和卢照邻对视一眼。

    两人明显对程处弼做话事人有些不满。

    随后两人的目光望向程处弼身旁的裴炎。

    若非裴炎这些日子游说这些中立派，程处弼怎么可能会在主力被打残之后，怎么快又坐稳了位子。

    可明明是自己献计给程务挺拦截和扣押裴炎的。

    原本自己的计划是扶持程务挺。

    但是程务挺被宋千流说服后，背叛了复唐大业。

    而自己又急着追杀宋千流。

    以致于让程处弼窃取了神都起事义军的指挥权。

    不过李孝逸就要来了。

    而且李孝逸除了带来了五万兵士，还有着另一层的身份。

    这是程处弼所不知道的。

    自己翻身的时候就要到了。

