    “其实只要您告诉我们古神眷属的去向。一切都可以和平解决，您是联合法会的功臣，您是陛下最信赖的将军，我们都是听着您的传奇故事长大的……”

    夜光下，造型酷炫的漆黑机械装甲缓缓降落，二号声音从其中传来。

    “所以，您为什么要这么做呢？”

    二号实在想不明白这位老将军的所作所为。

    人类为什么要选择去庇护一个海妖。

    理由是什么？

    难道是因为被塞壬的歌声魅惑了？

    除此之外, 二号找不到更好的解释。

    铠将军的经历堪称传奇，少年得志，百战百胜，更是多次以少胜多，险象环生，击退了多少觊觎联合法会疆域的强敌。

    最后亲手书写传奇, 以三十岁的年龄获得了【将军】序列的配方，踏入晋升者的领域，成为率领十字远征军的将军。

    铠将军是有理想有意志的强人, 实力与心性都是联合法会屈指可数的存在，也是多少年轻人的偶像，奔着血剑的名号参了军。

    就是这么一个战功显赫的将军，此刻却成了拦路虎，成了阻挠执法者办案的障碍。

    尽管，两人早有心理准备，如果铠将军没有性情大变，铠早就继续为国效力了。

    哪怕打不动，也会成为文职人员，教导新一批人才。

    而不是自甘堕落，隐居埋名，成为随处可见的和蔼老爷爷。

    谁也想不到时常在白板桥垂钓的钓鱼佬，竟然是曾经大杀四方的铠将军。

    人们见到了只会喊一句。

    “哟，老约瑟夫今天又空军了？”

    老约瑟夫到底经历了什么？

    二号猜测着，可能与萨奇尔大远征有关。

    而其中内幕，只有一号知晓。

    二号至今不明白, 远征军到底碰到了什么才会全军覆没。

    那可是两个晋升者！

    “你不要白费力气了。你找不到任何答案，我现在只是在做自己想做的事情。”

    老约瑟夫说着半弓下身子，伸出右手，向二号示意，自己会拦住一二号，为莉莉娅的逃脱争取时间。

    他可是好说歹说，才让莉莉娅沿着小路逃跑。

    老约瑟夫判断，以莉莉娅当前的实力，只有一二号能对其造成威胁，此处距离大海不过二十里路，以莉莉娅技能全开的全速突袭，顶多几分钟的路程。

    估算着时间差不多了。

    只要不出意外，莉莉娅应该能到海边了。

    老约瑟夫的心思一号自然明白。

    因此，他娓娓道来。

    “将军，在拖时间的不只是您，您牵制住了我们，可同时我们也是牵制住了呢。您始终是孤身寡人，势单力薄，执法者已经将各个路口牢牢控制, 我们只要拖住您，不要您进行干扰，那么找到古神眷属是迟早的事情。三号和四号的任务就是趁着我们拦住您的时候，将古神眷属击杀。您应该清楚这是二打一，双拳难敌四手，我们始终是占据人数优势的。”

    一号昂首屹立，表情严肃，对自己曾经的将军说着：“那么您要怎么做呢？”

    他仍然抱有一丝希望，让老约瑟夫放下武器，束手就擒，一号相信，以铠将军的功绩，魔导王陛下必定会网开一面，不殊死抵抗，就绝对没有生命危机。

    黑色的风，红色的星辰，沙尘在天空飞舞。

    满天星海之下。

    谷姸

    手持大剑的白发老人已经被执法者包围。

    两位全副武装的九阶强者联手，对普通人来说，这已经走投无路的背水一战。

    只是，这位老人却风轻云淡，轻描淡写说了一句。

    “那我现在就将你们打败。”

    “我相信您就算实力下滑，仍然保留着晋升者的能力，对付我们两个九阶，自然不是件难事，可是您需要多长时间呢？”

    对于老约瑟夫的实力和他曾经雄伟身姿，一号绝对不会忘记。

    然而，老约瑟夫已经老了。

    尽管晋升者寿命比常人高出许多，甚至还有着多种延年益寿增加生命力的手段。

    但是，老约瑟夫年轻时常年征战，落下一身伤病和内疾，上了岁数，这些隐雷全部爆发，一号相信，此刻的老约瑟夫早就无法发挥自己【将军】进化序列的能力了，否则他所使用的招式就不会全是【正义】序列。

    “一招。”

    老约瑟夫竖起食指，声音平静，如同在诉说一件事实。

    “哈？不可能，您……”

    一号刚要反驳，忽然，他记起了一些事情，连忙对二号喊道：“二号！快撤！大家全撤！能跑多远跑多远！”

    一号脸色都黑成了煤炭。

    心中直呼。

    不可能，绝对不可能，二十多年前的铠将军就已经不会再使用这种招式了。

    魔导王都对将军说过，再变身是有生命危险了。

    尽管二号不知道接下来要发生什么，但是一号都这么说了，二号会无条件相信。

    她立刻驾驭着魔甲迅速起飞提升高度。

    然而，二号无论如何都无法行动半步，像是有什么东西阻挠了她的前进。

    更准确一点，二号的魔甲上被附着上了奇异之物，此时已经击穿了魔甲的护盾，正将金属机体加热成了锅炉，奇异高温让二号汗流浃背，她立刻使用【水流】元素控制好体温。

    当机立断，二号迅速选择了爆甲，紧急出舱，在一阵热蒸汽中，身穿紧身内甲的高挑女性从魔甲中脱离，下一秒，她就见到魔甲已经被漆黑色冥火完全侵蚀。

    这可是【天人遗物】！怎么能连这种攻击都抵挡不住。

    不可思议的景象让二号极其震惊。

    身为高达驾驶员她可是非常清楚魔甲的魔力护盾有多可怕。

    同级别的九阶强者一个大招砸上去都不痛不痒，只有高频率的高强度的持续攻击，才能将魔甲的魔力护盾彻底击破。

    而眼前的景象却超过了二号的认知，魔力护盾不仅没能阻挡黑火的攻击，反而成为了养分，让火焰灼烧的越来越旺盛，眨眼间，二号心爱的魔甲已经变为无声烟火。

    飘在空中的二号望着身下。

    她见到。

    同样被黑色火焰包裹的可不止自己，所有的魔导器具都全部燃烧起来，它们化为万千阴暗火球，以诡异角度飞向天空，不约而同涌向同一个方向——曾经老约瑟夫所站立之处。

    只是，此刻他已然变为身高超过三米的火焰巨人，身缠黑火，手持大剑，仿佛能开天辟地，斩尽世间邪恶，以审判世间之人的罪孽。

    正义。

    “晋升者的超凡姿态……”

    二号喃喃自语。

