    李成梁现在终于学会遇难题第一时间请教皇上这个法宝了。

    想再添一把火，可添什么火呢？

    他想到再调度人马，毕竟后勤有保障，东北军区也还有将士可调，只是不敢确定皇上怎么想，所以加急请示，结果皇上再度启动飞球计划。

    而没有选择调兵增援。

    如此甚好。

    原本李成梁与朝鲜国王李昖也不是没有想到，只是上次飞球计划让皇上损失了朱八戒，还有额亦都与费英东。

    李成梁知道皇上很心疼，甚至想着皇上压根儿不想提及热气球。

    所以他也就不敢主动提及。

    可没想到皇上竟然主动下旨再次启动飞球计划，这把火一定可以。

    得知消息，李成梁与李昖都异常的兴奋，有飞球队空中袭击，还担心日本继续负隅顽抗不投降吗？

    他们仿佛看到胜利在招手。

    可因为皇上有旨，这项行动必须保密，所以李成梁与李昖只暗自高兴，并配合辽东方面偷偷准备。

    朝鲜虽然贫穷，但火药、鲸油之类的物事还是能够准备不少。

    他们也不是一无所有。

    而且李昖还怀有一个小心思，不禁问李成梁：“李总兵，待飞球队来了，我们朝鲜也可以派人跟着学习吗？”

    感觉他们要是学会了，日后也可以照葫芦画瓢打击日本。

    不仅有趣，还很有效。

    李成梁犹豫片许后道：“这项技术可是皇上发明的，不知皇上怎么想。”

    “我们可以交学费学。”李昖又道。他实在是太迫切学习这项技术了。

    上次虽然飞球队是从朝鲜山脉上升空的，但当时禁止人近前观看。

    所以他们只知道飞球载人上天，却并不知道如何才能上天，以及上天前和上天后都需要注意什么。

    比如如何升空，如何控制方向与速度，如何降落等，都不清楚。

    毕竟这项技术带有一定风险，搞不好热气球连同人一块儿降落。

    上次是降落在海上，不就有十个人落入海里至今音讯全无吗？

    那是在海上，倘若是在陆地上，是不是有可能摔得粉身碎骨？

    所以李昖虽然对这项技术好奇，但必须先要研究学习透彻才行。

    宁可花钱且当作交学费。

    尽管这事李成梁肯定也不敢替皇上做主，可他听到“交学费”，心下不由得微微一荡，就不知李昖愿意花多少。

    感觉皇上对钱很有兴趣，看，把李时珍的《本草纲目》版权、郑公王世子的《十二平均律》都卖了呢……

    一念及此，李成梁也是留了一个心眼儿，回答说：“我也不知道皇上是否愿意将这项技术传授给你们，毕竟这算得是军事机密，当初皇上研究时，也为此耗费了不少心血与金钱。”

    “李总兵可以帮忙请示皇帝陛下。”李昖央求道，“虽然我朝鲜不富裕，但愿意花钱学习这门新技术。”

    “那国王说你们能承受多大开支，我请示皇上时也好交代。”

    “要不李总兵开个价？”

    “任何研究所得其实都是无价的，前期付出了许多心血劳动，对此皇上尤为重视，不然我大明神医李时珍的一本著作《本草纲目》出版权不会带到五百万两银子，而郑公王世子的研究《十二平均律》卖到一千万两银子。这个……国王好像也听说了哈。”

    “听说，听说了。”李昖连连点头，可当即吓出一身汗。

    五百万、一千万……对于朝鲜来说无异于天文数字。

    “不说一千万了，五百万国王可以承受吗？”李成梁直截了当，姑且当作一门生意嘛，没有一点诱惑力，如何能够打动挣钱如小菜一碟的皇上？

    “李总兵也知道我朝鲜的国力，五百万确实很吃力呀，还能……”

    “可没有这个数目，我都不好意思开口，毕竟这是军事机密。”

    李成梁直接将李昖的话打断了。

    李昖脸色有点不好看，但又实在想学，一咬牙：“好，五百万就五百万，不过能否分期付款？”

    “分几年？”李成梁道。

    “五十年。”

    “太长了。”

    “那，三十年？”

    “堂堂一个国家，不至于吧？要不这样也行。”李成梁忽然灵机一动，“这次与日本一战，你们朝鲜也有参与，届时日本战败赔款，你们就不收了。”

    “这行。”李昖当即乐呵呵答应了。

    心想，即便日本战败了，他们朝鲜也不敢让日本赔款，只求签署有效的国际条约，保证日本不再侵略朝鲜。

    所以，李昖压根就没想日本会赔款的事儿，日本怎会赔款给他们呢？

    本就没有指望，若以这个折换，可学习飞球升空技术，那再好不过了。

    “那好吧。”李成梁也暗自高兴，“不过这也只是我们此刻的想法，还不知道皇上怎么想，会不会答应，所以我只能保证将国王的请求如实告诉皇上，两个选择，看皇上倾向于哪个，又或是根本就不想传授飞天技术。毕竟这事儿我也不懂，唯有请教皇上了。”

    “多谢！那李总兵赶紧派人给皇帝陛下送信吧。”李昖迫不及待。

    “好，我马上安排。”李成梁道，“不过国王先不要太高兴，万一皇上与我们想的不一样，又或是开价更高呢？”

    “李总兵定要将我的诚意说明，只要能学，多大代价我都会考虑的。”李昖又再三叮嘱，“有劳李总兵了。”

    “明白。”李成梁欣然应诺，朝鲜是不富裕，但还是那句话，也不是什么都没有嘛。钱对于一个而言，就像海绵里的水，只要使劲儿挤，总还是有的。

    李成梁又心想，皇上无时无刻不惦记着挣钱，包括这次与日本打仗，都想着割地赔款，朝鲜要主动“交学费”，应当没有理由拒绝呀。

    不管皇上是否拒绝，反正李成梁想着自己也没有承诺李昖，最后的决定权不还是握在皇上手里吗？

    万一皇上乐意这么做，挣朝鲜一笔也好，让朝鲜放弃日本的赔款也罢，不也算是他李成梁的一个功劳？

    虽然是一时兴起想到的主意，但李成梁与皇上相处这么久，感觉皇上不是一个有钱送上门来却不挣的人。

    ……

    。

