    计划定下之后。

    众人拜谢过药谷谷主之后，分别离开。

    萧琛等人回到帝豪大酒店之后，还是如同之前那般。

    萧琛躲在房间中，不见任何人。

    李勾则是安插满人手守在房间的附近，不准任何人靠近。

    云遥遥体内的慢性毒，也被药谷谷主顺手被解了。

    其实也就是老谷主随手摘下了药谷泥路旁的几株药草，揉搓了一番，就让云遥遥吃下了。

    直到回到她在帝豪大酒店入住的总统套房后。

    云遥遥还没有反应过来，总感觉这一切都跟做梦似的。

    她有点怀疑，就随便吃了几株味道跟青草一样的药草，她那个发作起来疼的要命的毒，就能给解了么？

    只是，那个递给她药草的老头子，看周围人都挺尊重他的样子。

    应当是个世外高人了。

    呼——

    云遥遥长出了口气。

    反正，只要能解掉她身上的毒，让她不用再受到萧阳泽的要挟。

    她就谢天谢地了。

    正在云遥遥庆幸自己或许将逃过一劫的时候。

    手机铃声响起，有人给她打进了电话。

    这熟悉的号码...

    还真是逃不过的‘曹操’定律啊。

    她就是想一想，那人便到了。

    “喂，萧少，你说的我都做了，请问还有什么吩咐嘛？”

    云遥遥接起来电话，怯生生地问道。

    她这自然是在演戏了。

    平日里，她因为自己小命都被捏在萧阳泽的手中。

    所以说话都极为小心翼翼。

    不过，现在的她，已经不需要再惧怕萧阳泽的威胁了。

    只是按照萧琛和余苏他们的计划，也得她好好地跟萧阳泽演一波戏。

    “就算是我现在也很难接近萧琛了，那个叫做李勾的男人好像怀疑什么，他不让我见萧琛。”

    “我看他倒是暗中请来了几个穿军装的人进了房间。”

    云遥遥听着电话那头的萧阳泽没怎么说话。

    她便语速着急地说这边的情况。

    “萧少，我们现在该怎么办啊？”

    云遥遥说这番话的时候，腔调都快要成哭的了。

    “要是萧琛死了的话，我该怎么办？”

    “还有你答应我的解药呢...”

    她自顾自地说道。

    熟不知，电话那头的萧阳泽已经开始不耐烦了。

    他嘴唇轻轻勾起一抹轻蔑的弧度。

    “我知道了。”

    “你放心吧，解药少不了你的。”

    “而且，萧琛倒是死不了，那药剂不会要了他的性命。”

    “呵呵，不过看李勾这么谨慎的样子，看来萧琛也确实活不久了。”

    “真是个大快人心的好消息。”

    “呵呵，等明天我拿下了墨家锁，自然会给你解药，并且要亲自手刃萧琛！”

    “这么做虽然有些胜之不武，不过，萧琛当初的手段也不见得有多么光明，呵呵。”

    萧阳泽通过李勾加强守护以及请帝都天子龙田和温卫国等人去看萧琛，就猜出来了，萧琛这次果然受伤不轻。

    此刻的萧阳泽，因为这对于他来说的绝佳好消息而变得得意忘形了。

    也将自己接下来要做的事情，全部告诉了云遥遥。

    直到现在，他都没有怀疑，云遥遥其实早就已经违背了他的意愿。

    “萧少，若是发达了，可别忘了提携我啊！”

    云遥遥也跟着入戏，激动地说道。

    “行了，肯定少不了你的好处。”

    说完，萧阳泽那边就直接按下了挂断键。

    “呵呵，市井出来的女人，就是够蠢呢。”

    “让你做什么就做什么，是条听话的好狗。”

    “只是可惜了，你必须得死！谁叫你长着跟余苏一模一样的脸呢？”

    “呵呵。”

    房间内，萧阳泽的怪笑回荡了很久。

    第二日一早，四大教派的论战还在进行。

    只不过，不论是昆仑教还是天山红莲教这边，众人的情绪都极为的低落。

    昨日昆仑老祖和萧琛的那一战，可谓是两败俱伤。

    尤其是对昆仑教来讲，他们的老祖还用出了那种极为阴狠的掌法。

    可谓是要将昆仑教全部的脸丢尽了。

    同样的，天山教这边也没有好到哪里去。

    他们的掌门萧琛现在还生死不明中。

    今天的这场论战，他们都不知道该让谁上场的好了。

    就在这时，却见穿了昆仑教服饰的萧阳泽走上了比赛擂台。

    他身上穿着的是古典道士长袍，不过头发却是现代人的装束。

    看上去颇有几分怪异。

    “我赶时间，你们一起上吧。”

    萧阳泽的目光扫视过在场的众人，然后十分嚣张地说道。

    “这小子是谁啊？怎么那么嚣张！”

    “以前还从来没有见过这人呢，他凭什么可以口出狂言！”

    “靠，他觉得自己能一打五呢？诸位，这能忍？”

    “...”

    现场一片哗然。

    不过下一秒，就有两道身影飞上了擂台。

    “长白山白芷浮，请赐教。”

    “龙门龙珑儿，呵呵。”

    这两人正是白芷浮和龙珑儿这对塑料姐妹花。

    不过此刻，她二人目光对视，就达成了合作的共识。

    她二人已经看出来了，面前的萧阳泽非常地强。

    单打独斗，她们都不会是对手。

    既然萧阳泽都说了，让她们一起上。

    那么她们当然也不需要顾及什么其他了。

    然而一刻钟后。

    白芷浮和龙珑儿两人口出鲜血飞出了场地。

    萧阳泽的下手极为的毒辣，即便是面对两大古武界女神，也没有半分手下留情。

    他这一做法自然惹怒了在场的众人。

    毕竟白芷浮和龙珑儿的舔狗人群可是整个四大教派的所有年轻弟子呢。

    她们二人更是各自门派的少主。

    眼看二人身受重伤。

    长白山教和龙门教的众人也都纷纷坐不住了。

    “早就说了，你们一起上吧，我赶时间。”

    沐浴着众人仇视的目光，萧阳泽还是那一副不屑的神情。

    似乎一点也没有将面前的这群人放在眼中。

    “诸位，我们一起上，不能让等宵小之辈继续嚣张下去。”

    也不知道是谁喊了一句，在场的除了昆仑教之外，所有其他人都跟着动了起来。

    只可惜，他们也都压根不是萧阳泽的对手。

    三下五除二的功夫，就死伤一半。

    “记住，劳资的名字叫做萧阳泽。”

    “是...”

    萧阳泽本来想说，自己是萧琛同父异母的弟弟，可转念一想，凭什么他总要活在萧琛的影子中？

    “呵呵，我，萧阳泽，必将名垂青史！”

