    看着黄若成坐进车里，李雪也坐到陈艾力身边，乍一放松下来，才发现紧张得都冒汗了。

    “艾力哥，通知我哥了吗？”李雪连忙问道。

    在她心里，李岩几乎是无所不能的，这世上就没有什么事情能难得住他，什么阴谋诡计在他面前都是纸老虎。

    陈艾力缓缓启动车子，目不斜视笑道：“已经联系上老板，是他让你先答应对方，否则我也没胆子让你冒险。”

    “我哥知道就好，那个姓黄的把我引到他们公司，八成没啥好事。”李雪撇嘴道。

    跟着黄若成的车子一路往南开，渐渐周围建筑变少，过往行人车辆也比市区少很多，已经接近郊区。

    黄若成把车子停在一座办公楼大门前，李雪和张媛媛也跟着下车，仔细观察四周环境。

    “你们公司还真是够偏僻的，要不是有黄总带路，还真不一定找得到。”李雪四处观望说道。

    “没办法，公司规模较小，资金有限，租不起市中心的办公楼，只能暂时选在这儿。”黄若成解释道。

    另一头，李岩派人去查所谓的华娱影视，结果查证发现，根本没有这家公司，那个黄若成绝对有问题。

    “哼，敢对我妹妹下手，活腻歪了！”李岩眼中闪烁着寒芒，一股杀气从他体内弥漫开。

    他当即调派一百名高手，亲自带队出发，陈艾力已经把坐标发过去。

    办公楼大门前，黄若成很是客气道：“李雪小姐，咱们还是快点上去吧，公司同事们要是知道你过来，绝对会列队欢迎。”

    “不急，我们先在门口等一会儿，还有人没过来。”李雪似笑非笑说道。

    她知道李岩正带人火速赶过来，心里的紧张感消失大半。

    “还有人没过来？”黄若成眨了眨眼，丈二和尚摸不着头脑：“不知李雪小姐还要等谁？”

    “当然是等我哥呀，你们不是一直渴望得到我哥的友谊吗？”李雪笑吟吟道。

    “什么，李董正在赶过来的途中？”

    黄若成大吃一惊，不过他反应速度相当快，由惊转喜道：“太好了，说出来李小姐或许不相信，李董一直是我崇拜的偶像，今日终于有机会一睹偶像真容！”

    他的表演技巧让李雪都暗暗佩服，笑着说道：“哦，是吗，我相信我哥见到你这个粉丝，也会相当高兴。”

    “那咱们还是上去等吧，这楼下风挺大的，我一个大男人没关系，你们女生皮肤敏感，被风吹破皮就不妙了。”

    李雪对黄若成的话视若无睹，仍然站在门口，没有要挪动脚步的意思。

    眯了眯眼，黄若成有所察觉，声音顿时冷了下来：“李小姐张小姐是客，哪儿有让客人站在大门口的道理，两位还是请跟我上楼吧！”

    李雪的声音忽然变得比他更寒冷，目光直勾勾盯着他：“我们若是不上去呢？”

    “到了这儿还能由得了你们吗？未免太天真了！”

    黄若成发生狂笑，彻底撕下伪装，从口袋掏出一把弹簧匕首，面目狰狞道：“我劝你们还是乖乖跟我上去，不然我不介意在你们漂亮的脸蛋上画一朵花。”

    这时，车门打开，陈艾力持着手枪走下车，原话奉还：“我劝你乖乖把手上的匕首放下，不然我不介意在你油亮的脑门打出一个洞。”

    黑漆漆的枪口把黄若成吓呆，他知道李雪带了一名司机，只是没想到司机不是善茬，随身携带枪支！

    这把枪可不是假的，而是李岩从一名枪手那儿缴获，转赠给陈艾力。

    连枪都掏出来，办公楼上的李蒙知道计划败露，顾不得其他，急忙带人下楼支援。

    “我最后再说一遍，你要是不把匕首乖乖丢掉，我就在你脑袋上开个洞，给你三秒钟时间考虑！”

    说完，陈艾力开始倒计时：“三，二……”

    “一”还没喊出口，黄若成叮当一声丢掉匕首，脸上布满惊恐。

    他能感觉得出来，李雪这个保镖绝非故意吓唬人，那种杀气做不得假，以前肯定有人死在他手上，而且不止一个。

    看到大批人手从办公楼涌下来，陈艾力面不改色低声道：“你们先躲进车里，我来应付这些家伙。”

    李雪知道这种场合她帮不上什么忙，咬了咬嘴唇道：“艾力哥，你自己多加小心。”

    “嘭”的一下把车门关上，陈艾力将手枪上膛，冷厉目光给人以巨大威慑力。

    李蒙对李岩身边的人清查过，绝大部分都认识，沉声道：“我认得你，叫做陈艾力，是李岩的左膀右臂，若是今天你死在这儿，李岩将失去一条胳膊。”

    “谁死在这儿还不一定呢！”陈艾力冷笑道，晃了晃手中的手枪说：“我这把枪里头只有十发子弹，可以轻松带走十个人的性命，你们的人远不止十个，大可以上来一试。”

    隐族李家的成员们你看看我，我看看你，没有人心甘情愿拿命去消耗李岩的子弹。

    “行了陈艾力，你别再故弄玄虚，上次你用假枪糊弄两个人贩子，真以为我比他们更蠢？”李蒙冷笑道。

    陈艾力没有表露出丝毫的心急胆怯，对着李蒙招了招手：“我知道你不怕死，那不如你给手下的人做个表率，过来试试我这枪的威力，验证一下是真枪还是假枪。”

    李蒙嘴角抽了抽，劳资又不傻，吃饱了撑的拿自己的命去试枪。

    他深知陈艾力的险恶用心，用十颗子弹震慑住上百号人，要是这群手下悍不畏死，顶多十发子弹全中，牺牲十个人，然而人都是有私心的，谁都不想白白丢失性命。

    一时间，场面出现僵持，李蒙气得直咬牙，对着其他李家族人喊道：“快点上啊，他只有十颗子弹，有什么好怕的？”

    “上你妹啊，你这么有种怎么不上？！”黄若成忍不住发飙。

    他不是李蒙的手下，用不着听对方的命令，情报人员直接隶属于家主李鹏远管辖，这次要不是五叔开口，他们会继续潜伏下去。

    李蒙不是武将，平日负责一些公司管理工作，这次却逼着他掏出枪，直指五米外的陈艾力。

    “不要以为只有你有枪，把李岩的妹妹交出来，我放你一条生路！”李蒙目露凶光呼喝道。

    论玩枪，陈艾力可以轻松虐死十个李蒙，嘴角泛起嘲讽的讥笑。

    “看你这手无缚鸡之力的样子，头一次玩枪吧？我劝你一句，最好把那玩意儿丢掉，否则待会儿我们老板过来，有你好受的！”

    李蒙表情很是难看，如陈艾力所说，他是第一次碰枪，以前连靶子都没打过，这么近距离能不能打中目标都难说。

    难得能把李雪引到这儿，还让他们陷入包围圈，机会千载难逢，李蒙不甘心就这么无功而返。

    但他知道必须要尽早撤退，李岩正带人往这边赶，等他的人抵达，形势将彻底转变。

    这批人是李家在福宁地区最后的人马，若全部折损在这儿，李蒙难辞其咎，回到隐族李鹏远也不会饶过他。

    咬了咬牙，李蒙心不甘情不愿吼了一声：“全体撤退！”

    “撤退？你以为还能全身而退，未免太天真了！”陈艾力嘴角噙着冷笑。

    “你什么意思？”李蒙有种很不妙的预感。

    很快，他便知道自己的预感没错，从四面八方涌来大队人马，将他们团团围困，带头的是李潇。

    李蒙记得李潇，几次去金阳路别墅都遇到过，有挺深的印象。

    李潇带来的全是精锐，人员数量质量都远胜李家这些潜伏的情报人员，李蒙的心渐渐沉入谷底。

