    ...

    对于江宁的“神机妙算”，庞统已经见怪不怪了，虽然难以解释，不过多少他也可以接受。

    不过李严却从来没有和江宁有接触，所以当庞统说，远在荆州的江宁已经看出他的心思时，李严脸上浮现出一丝惊恐之色。

    看着似乎被吓到了的李严，庞统无奈的扯动了一下自己的嘴角，发出了一声叹息:“李严...其实我挺同情你的！”

    “真的，被子奕盯上的人，下场...好像都不怎么好！”

    “杨怀你知道吧，你以为他被马超生擒，就真的是那么简单的事吗？”

    “只能说杨怀太蠢了，甚至我们后续计划都还没实施，他就已经上套了，真就白白浪费子奕和统为他设计如此精妙的计谋了！”

    “至于高沛...”

    “若不是统主动放他离去，你觉得他有机会逃走？！”

    庞统叹了一口气，似乎又想到了什么，缓缓开口道:“上次让子奕用尽全力对付的，或许还是东吴的周瑜，周公瑾吧！”

    “不过...现在他周公瑾又在哪呢？”

    “至于曹操麾下，鬼才郭嘉倒是足够稳稳碾压子奕一头，不过他现在的坟头草...已经快一丈高了...”

    “放眼天下间，敢说在谋略上完胜子奕之人，恐怕...不出五指之数！因此...被他盯上，倒也算是你的荣幸了！”

    听了这话，李严脑门上浮现一丝黑线。

    荣幸？

    荣你个大头鬼！

    这尼玛任谁被别人惦记着，恐怕心里也不会太好吧！

    更何况惦记的人还是江宁这等人物，这简直可以说是...相当不幸！

    不过...这不合理啊！

    要知道，在此之前，他和江宁根本毫无交集，为何他要针对自己？

    莫非...

    李严似乎想到了什么，抬起头看着庞统。

    “你在诈我？”

    “名噪天下的凤雏庞统，这攻心计用的倒是炉火纯青啊！”

    “呵呵，我就不信...他江子奕居然会来对付一个素不相识的人，严自忖还没那么大名气...”

    庞统还没作声，只听见门外传来了一个声音。

    “他没...骗你！”

    邓艾从门外施施然走了进来，自从他来到益州，已经过了好多天了，这些时间里面，他一直跟着庞统在学习。

    要知道，实战是最好的老师，所以几乎每一场战斗他都在跟着。

    庞统来劝降李严，他是知道的。

    之前他一直在门外待着，直到李严质疑自家公子的时候，他这才站了出来。

    “公子...说过...”

    “李严...”

    “不降...则死!”

    见李严似乎依旧不相信的样子，邓艾继续开口道:“公子...说...你和...孔明先生...有仇!”

    “再不...不安分...就是...死！”

    虽然邓艾只是十几岁的少年，但是说出来的话，却根本不像一个少年能够讲出来的。

    这句话配合着邓艾一脸认真的表情，显得何其冰冷，阴森，似乎每一个字都蕴藏着杀戮。

    或许李严也不明白，为何自己会招惹上这个煞星。

    不过此刻他倒是明白一点，那就是——

    若是不降...自己真可能会死！

    庞统看了看李严，问道:“李将军，眼下你可想好了吗？究竟要如何选择?”

    听了这话，李严长叹了一口气，苦笑了一声，道:“严...还有的选吗？”

    “唔...”庞统脸上漏出一丝喜意，内心不由得暗赞了一声：“这一手...果然很高，子奕诚不我欺！”

    当庞统把刘备请进来时，看见偃旗息鼓、一脸颓丧的李严，刘备也不由得愣了。

    这是...什么情况？

    庞统向刘备行了一礼，开口道：“李将军深明大义，对主公早已心向往之，此前不过是内心郁结，统给李将军开导之后，心情舒泰，自然愿意投诚报效主公！”

    “嗯？！”刘备转头看向了李严。“正方...士元所说可是真的？！”

    李严看了一眼刘备，眼角漏出了一丝无奈，没好气的点了点头。

    “哈哈哈！”

    “备麾下又添得一员大将，如此忠勇之士，让备如何不喜?”

    “还不快快松绑？”

    听到刘备提到忠勇，李严的脸上瞬间变了，庞统此刻也神情玩味的看着李严，刘备倒是沉浸在刚收服一员猛将的喜悦中，根本就没注意场上这诡异的气氛。

    经历了刚才的阵仗，李严和庞统内心却是有着不同的想法。

    对于李严来说，他也确实是如此想的，不过没有江宁和庞统说的那么不堪罢了，对于旧主刘璋，他确实有一些感情存在的，知遇之恩...他也并非不想报答。

    不过，良禽择木而栖，若说他不想跟着刘备，想必这话他自己也不信。

    只不过他的小心思，居然被远在荆州的江宁看了个通透！

    而站在李严身边的庞统，内心却是掩盖不住的窃喜，对于攻取益州的计划，眼下已经完成了几乎三分之一，只需要攻破雒城，就可以直逼成都。

    拿下了成都，此次远征就算功德圆满了！

    场上的几人，都有着自己的心思，却是不足为外人道也。

    只有刘备，他的喜悦几乎已经摆在了脸上，准确来说，他这已经不算是喜悦了，简直就是狂喜！

    毕竟眼下的进展是如此的顺利，若是忽略掉魏延的小败，整体来看，几乎形势一片大好，眼下他不愁粮草，不愁兵马，甚至就连文臣武将都不缺，在他心中，攻取益州，指日可待！

    只见他高声冲着门外道:“来人，来人...”

    “备宴！”

    “某麾下又添吴懿、费观、李严三位勇将，再加上接连拿下涪城、绵竹，如此乐事，当浮一大白!”

    听到刘备如此说，庞统皱了皱眉头，虽然想说些什么，不过话到嘴边还是忍住了。

    这天晚上，刘备下令把手下的文臣武将尽数聚集在了绵竹，不仅仅是庞统、魏延，就连攻打涪城、绵竹投降的李严、费观等人也都在列。

    酒宴之上，刘备兴致一起，频频举杯，以至于最后眼神都有些迷离了。

    只见刘备摇晃着手中的酒杯，将其一饮而尽。

    “孤...今日甚喜！”

    “昔日...”似乎是真的开始有些醉了，刘备半撑着身子，一手拿着酒杯，一手指着屋外，声音又提高了些。“昔日董卓叛乱！”

    “某自弱冠之时便起兵平叛，而今...已经数十载！”

    “其间，备...三次丢官，数次狼狈出逃，寄人篱下，丢妻弃子，甚至几度丧命！”

    “若非诸位将士舍命，备怎能有此基业？”

    刘备说的性起，此时整个大殿之上都回荡着他的声音。

    而场上众人都屏住了气，都在默默的喝着酒，根本不敢搭茬。

    坐在左首第一位的庞统，看着刘备的样子，眉毛皱的愈发深了。

    他刚打算上前进言，却发现刘备又倒了一杯酒，继续开口道：“备何其有幸，能有孔明、子奕二人相助！想当初...取荆州，子奕孤身伺虎，未损一兵一卒；拒东吴，孔明智斗周瑜，火烧了他东吴三千甲士！”

    “正是有了这二人，一南一北与曹操、孙权对峙，才让备渡过了最艰难的时候！”

    “荆州有孔明、子奕，无虞矣!”

    “而今，某又有士元在侧，益州...亦是指日可下...”

    “今日之会，可为乐乎？”

    哪怕听到刘备夸赞他，庞统并没有想象的那么心喜，反而一脸凝重的抱拳道：“主公...统以为...仁者之兵，不以伐他人之国为欢，不以戮他国子民为乐，不以夺他人城池为喜...”

    “主公...醉矣！”

    剩下的话，庞统没有继续往下说，而是婉转的提醒了刘备一下，你这样说...很不妥！

    听见庞统的话，刘备笑了，开口道：“吾闻昔日武王伐纣，作乐象功，此亦非仁者之兵欤？”

    见刘备似乎并没有领会到他的意思，庞统瞥了瞥李严、费观、吴懿三人，又把视线看向了刘备，抱拳道：“我等用兵者，所为...乃禁暴除害，非争夺也！仁者之兵，所存者神，所过者化，文王伐崇，武王伐纣，皆以仁义之兵行于天下，故近者亲其善，远者慕其义...”

    刘备截住庞统的话，此时脸上隐隐已经有了些怒意，开口道：“士元所说，莫非备不仁义乎？”

    “这...”

    庞统一时语塞。

    其实庞统内心清楚，刘备一直以来都是以仁义作为自己的立身之资，所以他的这些话几乎可以算是在质疑刘备的品性了。

    他也理解，刘备的前半生一直在颠沛流离，好不容易有了点成就，眼看着自己的家业越来越大，进一步甚至可以染指天下，作为正常人，飘才是应该的，不飘才不正常。

    不过...

    那也得分时候啊！

    若是只有他们自己人倒是还好，眼下益州的降将都在酒宴之上，你作为主公这样说，真的合适吗？

    再加上，咱们还没拿下雒城呢，能不能成功打下成都尚且两说，这就开始庆功了？

    是不是...有些太早了？

    不过这些话，他庞统倒是不好跟刘备直言，所以才婉转的提醒他，仁者之兵究竟是什么样子的。

    但是貌似刘备不仅没有会意，反而误解了他的意思。

    一时间，场上的气氛更加冷了下来。

    场上冰冷的气氛，再加上庞统的一番话，却是让刘备冷静了下来。

    当他仔细想想自己刚刚的样子，刘备此刻也不由得出了一身冷汗，酒意瞬间驱散了一大半。

    士元提醒的没错，自己有些...得意忘形了啊！

    刘备环顾了手下的这些文臣武将，更加意识到了自己刚刚的失态。

    他刚想说点什么改变一下，结果就在这时，只见庞统举起了手中的酒杯，抱拳道：“主公，统不胜酒力，且先行告退...”

    庞统的告辞也让刘备刚打算道歉的话堵在了嘴里并没有说出来。

    这一场酒宴，也就这样不欢而散。

    第二日一早，当刘备酒醒之后，回想起昨晚的事情，他的内心更加懊悔，于是他果断命人召见庞统来府上议事。

    说是议事，其实也相当于他刘备变相的服软!

    在刘备看来，主公和谋士，就像夫妻一般，床头吵架床尾和，夫妻哪有隔夜仇的不是？！

    但是真的等到两人相向而坐之时，他反而并不知道该说些什么，只得假借问策来寻找话题。

    “士...士元，我等已经拿下了绵竹，接下来...要如何攻打雒城？”

    “此事某已经跟主公讨论过了吧...”

    “呃...”刘备一时语塞，支吾着说道：“备自然记得此事，不过...某还想听听士元的具体行军部署...”

    听到这话，庞统似乎真的以为刘备来问计的，他一脸正色，略斟酌了一下，抱拳开口道：“统前些时日派人对雒城附近地形做了勘测，倒是有了一些想法...”

    “攻取雒城，有两条道路可进兵，山北有条大路，正取雒城东门；山南有条小路，正取雒城西门，两条道路皆可进兵！”

    当庞统真的提到了正事的时候，刘备此时也把道歉的事情稍微放了放，他皱了皱眉头，继续听着庞统的计策。

    “攻打涪城之时，吴懿投诚了主公，而李璝带着手下的溃兵返回了雒城；再加上攻打绵竹，费观、李严又归顺了主公，远去成都，雒城几乎是他刘季玉最后的屏障！”

    “所以他们必然会在此囤积重兵，若是我等强攻，必然损失严重！”

    “山北大路，适合大军前进，主公可令黄忠带领大军自大路吸引雒城兵马；统带着魏延从小路而行，待主公那边一交手，统便可以乘乱夺取雒城！”

    “哦？！”刘备思索了一下，开口道：“士元可有把握？”

    苦笑了一下，庞统无奈的开口：“实不敢瞒主公，此举...胜率极小！”

    “啊...这...且为之奈何？”

    庞统一脸坚定。

    “如今，箭在弦上，却是不得不发，只能姑且一试...”

    “不可！”刘备厉声道：“士元怎可如此犯险？吾自幼熟于弓马，多行小路，军师可从大路取东门，某来取西门！”

    听见刘备否决了自己的计策，庞统有些急了。

    “君子不立于危墙之下，主公如此，让我等臣子如何自处？且让统行小路！”

    “备不许！”

    “......”

    就在两人争执不下的时候，突然，门外有个传令兵急急忙忙的闯了进来。

    “主公...大喜！”

    “冷苞带领一万兵马，自雒城出发，准备奇袭我绵竹，却是被魏延将军捉了个正着！”

    “敌方主将被生擒，麾下一万兵马死的死，逃的逃...”

    “我军...大获全胜！”

    听到这个消息，不仅仅是刘备，就连庞统都站了起来，脸上的无奈与苦闷一扫而空，取而代之的则是一脸欣喜。

    刚刚自己还说胜率极小，但是眼下...

    这制胜之机...不就来了吗？

