    “宿主不需要现在就去做任务，任务的难度将随着宿主的实力而定，宿主可以进行修炼之后，再去开启这个任务。”

    叶尘听着系统的讲解，轻轻的点了点头，因为现在在这里，这个任务赫然就是去进攻黑洞组织那个地方。

    系统竟然还把黑洞组织的地点在地图上面标识了出来。

    只不过现在叶尘却并没有看懂那个标志。

    因为那里根本就不是这上去的任何一个地方，就好像是他在更高一个层次的地方。

    叶尘刺客轻轻的叹了口气，他没有想到，这竟然就是黑洞组织所在的地方。

    “看起来现在的我还是要赶快提升一下实力，不然等到后面真的就出事了，那可就麻烦了。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来好像也确定了这个事情。

    “算了算了，想那么多干什么？”

    叶尘直接退出了系统当中，毕竟现在他也没有什么事情要做了，真的要说的话，那就是赶快提升自己的实力。

    叶尘此刻突然想了起来，自己还没有询问宗主一些事情。

    “那现在先过去问问吧，看看宗主到底对这个有什么回答。”

    叶尘再来到了宗主大殿这里的时候，就看到了在这里无神的站着的两个人，叶尘也没有过多的问什么毕竟既然已经到了，现在这个状态也不是他可以管的了。

    叶尘想到这里，摇了摇头。

    “叶尘，你过来干什么？是有什么事情吗？”

    “没错，宗主我想要询问一下，你是怎么处理乌奇水的呢？”

    在叶尘的嘴里听到这个名字，宗主轻轻的长叹了一声。

    “既然叶尘你都问这个事情了，那我就和你说一下。”

    “其实对他的处置，我也觉得有些麻烦。”

    “所以就直接把他一直关在牢中，没有管他了。”

    叶尘听着宗主的话，愣了一下。

    “乌奇水难道宗主你就不准备把他给处理了吗？”

    乌奇水这个人其实对于宗主来说，也确实有一些东西，是总地来说，也不会过多的怎样。

    “那个时候的他，其实早就已经和黑洞组织达成了一种协议，我早就清楚了。”

    “其实之前我都没有怎么着手调查这个组织，直到这一刻，我才意识到，黑洞的组织这个渗透到底有多么厉害。”

    “所以现在看来，我之前没有关注这个东西，是有一些问题的。”

    叶尘听着宗主的话，轻轻的点了点头。

    “所以宗主，你的意思是现在就要开始着手调查这些东西了吗？”

    “没错，既然如此，那我就率先从这上面找一些突破口，只是虽然我知道黑洞组织这个所在的地方，但是叶尘你现在的实力，是根本不可能去找他们的。”

    叶尘听着宗主的话，轻轻的叹了口气，叶尘此刻自然也清楚了，现在这个黑洞组织所在的位置，所以对于叶尘来说，不去找其实也挺好的。

    “可能宗主，我确实现在没有办法去找他们，不知道宗主你有没有什么快速提升力量的地方。”

    宗主听着叶尘的话，愣了一下，静静的看向了他。宗主从叶尘的眼中也看到了某些东西。

    “所以叶尘你是想要去做什么吗？”

    “没错，宗主，现在我想要赶快提升自己的实力。要不然我觉得我现在肯定是去不了那里的。”

    宗主听着叶尘的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “其实我早就已经觉得一直你现在的力量，其实有些停滞不前了，虽然你的身体当中多了一种力量，但是毕竟还是不能为你所用不是。”

    “总地来说，现在叶尘你要明白一些事情，你现在这样需要融会贯通，你现在的能力拥有许多十分嘈杂的力量如果不好好处理的话会成一个大问题。”

    叶尘听着宗主的话，轻轻的点了点头，他自然也注意到了这些，但是现在总来说，就算是叶尘，也没有办法处理掉这些东西。

    因为有一大部分的能量都根本就不会为叶尘所用。

    但是现在叶尘这也是没有办法的事情，叶尘如果可以改变现状的话，他就不会那么急于去寻找一些其他的东西了。

    “叶尘，如果你想提升实力的话，可能需要去这个地方。”

    宗主直接给叶尘打开了一个空间，让他走了进去。随后就什么都没有说了。

    因为这毕竟是叶尘的机缘，只有他才可以找寻到，自己就算给再多的提升也是完全没用的。

    ……

    叶尘还没有反应过来呢，就被宗主推到了这个地方。

    叶尘看着周围的风景愣了一下，他没有想到，自己竟然又来到了这个地方。

    小晶已经在叶尘的头顶沉睡了有一段时间了，叶尘为了保护他，就直接用一种阵法，头发他屏蔽在了自己的头上。

    你的小晶到时候被其他人给发现。

    过了那么长的时间，在叶城又一次来到了这冰天雪地的地方的时候，终于在头顶那个已经形成了一个能量似的蛋，现在早就已经到了这种地步。

    叶尘在这里等了等便感觉到了，自己头上的这个蛋缓缓的破开了。

    叶尘此刻也深吸了一口气，突然一道炽热的能量从他的头顶爆发了开来。

    叶尘在这个火焰能量出现了一瞬间，便用自己的星辰之力护住了头发，要不然等到这个东西爆发开来的时候，那可就麻烦了。

    小晶直接从这个但之中飞了出来，此刻他身体上的羽毛也更加丰满了一些，也有了一些淡淡的橙色花纹。

    小晶十分的开心，叶尘就在他的身边，再出来个蛋的一瞬间，就围绕着叶尘转来转去。

    叶尘此刻也十分的开心对着小晶微微一笑。

    “过了那么长的时间，你终于出来了，怎么样？有没有在里面拥有什么新的能力？”

    听着叶尘的话，小晶看起来好像十分的想要给叶尘展露一手。

    在周围转了一圈，都在寻找着自己等会儿要进攻的那个东西。

    但是发现并没有什么目标，也失落的来到了叶尘的身边。

    

