    第348章我主沉浮！（6）

    天晴了，

    雨停了，你又觉得你行了！

    然后，

    赵四海就直接死了！

    宁颜并不知道赵四海已经死了，此时的他，正坐在张卫国的办公室里抽烟。

    张卫国今天很忙，各种电话一直响个不停！

    想想也对，

    沈万山死了，这本就是真正的大事情，尤其是曹胜利，就那样死在了张卫国面前，这几乎已经让张卫国焦头烂额！

    宁颜的手机已经被收走了，

    他坐在办公室里抽着烟，喝着茶，也没手机可看，百无聊赖，靠在沙发上居然直接睡着了！

    后来，

    他索性直接躺在张卫国的大沙发上，呼呼大睡！

    正午时分，

    张卫国推门而入，看着睡的正香的宁颜，气得鼻子都歪了，厉声道：“宁颜！你个王八蛋！你给老子折腾了这么一堆烂摊子，我踏马都快要忙疯了！结果，你倒是睡的挺香是吧？”

    宁颜缓缓坐起身来，伸了个老腰，然后满脸慵懒说道：“饭可以乱吃，话可不能乱说！张队，什么叫我给你折腾了一堆烂摊子？跟我有啥关系？”

    “另外，”

    “你办公室这沙发该换了啊，睡的老子都快要落枕了！”

    张卫国坐在位子上，点了根烟，没好气说道：“你在老子办公室睡的倒是安稳，可你不知道的是，外面已经天翻地覆了都已经！你到底明不明白！？”

    宁颜两手一摊，拿起张卫国的烟盒抽了一根，然后懒洋洋说道：“关我屁事？我手机被你的人给收走了，我根本什么都不知道！”

    张卫国无比头疼的揉了揉脑门，沉声道：“宁颜，你我也算是老熟人了，我懒得跟你兜圈子，直说吧，我的人在曹家祖坟那边，一共搜出来四把枪！”

    “整整四把！”

    “我现在需要确认一件事，这七把枪，你说实话，到底跟你有没有关系？”

    “这里没有监控，也没有录音，我需要你跟我交个实底！”

    宁颜缓缓摇了摇头，眯着眼说道：“那我现在就明确的告诉你，我不管你从那里搜出来几把枪，全部都跟我没有任何关系！”

    “我说过了，我知道哪些事该做，哪些事是绝对不能碰的！”

    “还有，你怕不是忘了，我们之前算是合作关系，我承诺过，沈家的事情，我一定会给你一个满意的交代！”

    “现在，不只是沈万山死了，连曹胜利也已经死了！”

    “我这算不算是超额完成任务？你不给我奖励也就罢了，还把我关在了你的办公室不管不问，”

    “你自己说说，这合适吗？”

    “你礼貌吗？”

    礼貌吗？

    你踏马还敢跟我谈礼貌？

    张卫国咬牙切齿说道：“我是想要把那些肮脏龌龊的事情全部都翻出来，但，我绝对没想到，你居然会把事情闹的这么大！”

    “不不不！”宁颜吐出一口浓烟，“你可千万不要往我头上扣这样一顶大帽子！这些事情可不是我做的，我至多只是顺水推舟罢了，其他的，我什么都没干！”

    “我就是个【看客】！”

    “【看客】，你懂的吧？”

    “看热闹，总不会犯法吧？天底下没有这样的道理！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，话锋一转，慢吞吞说道：“算了，张队，我说了，我非常非常的尊敬你，所以，为了表明我的诚意，现在，我可以告诉你一个天大的秘密！”

    “曹胜利为什么会被杀，我不清楚，是谁杀的，我也不知道！”

    “但，沈万山和沈云埋，是沈重杀的！”

    沈重！？

    张卫国眼皮一跳，“沈重杀了自己亲爹和亲儿子？他吃错药了？亦或者说……这里面有我不知道的秘密？”

    宁颜略一颔首，“有句话你说错了，沈云埋是沈重的老婆生的不假，可他不是沈重的儿子，而是沈云埋的儿子！这样说，你能理解不？”

    张卫国心头一震，脱口而出道：“快，展开说说！”

    宁颜揶揄说道：“哟呵，看不出来，赫赫有名的张队，原来也这么喜欢八卦？”

    张卫国怒声道：“你少跟我扯淡！我这是为了案子！”

    宁颜撇了撇嘴，把沈重与沈万山跟沈云埋之间的恩怨纠葛，原原本本的说了一遍。

    “我说这些，并不是要背刺沈重！也绝对不是要把所有的罪孽，全部都推到沈重身上！”

    宁颜看着张卫国，一脸认真说道：“我相信，以你们的能力，你们很快就会查清楚沈重就是杀死沈万山的真凶！”

    “这些事情，我觉得我非常有必要替沈重说出来！”

    “他是杀人凶手不假，可是，他需要一个真相！”

    “这是他应得的！”

    张卫国满脸感慨说道：“这么多年，我办过很多案子，沈重的事情，的确是让我有些……嗯，我只能说，站在个人角度，我还是可以理解他的！但，无论如何，这都不是他犯法的理由！”

    “另外，”

    “我怀疑沈重身后有高人指点！他留下的手机，我已经让人去做了数据恢复！但，什么都没有！”

    “你明白什么都没有是什么意思吗？”

    “这并不是说删除的问题！而是说，他换过手机了！”

    “如果只是删除数据，我们是可以做到一定程度的数据恢复的！”

    “可现在，他手机上的内容，屈指可数！价值不能说没有，但绝对没有我们想象当中的那么大！”

    “还有你！”

    张卫国深深的看了宁颜一眼，“你的手机，虽然是一个二手机，但，也是最近才换的对吗？宁颜，你一直口口声声说你什么都没做，可你却悄悄换了手机，这不是此地无银三百两，又能是什么？”

    宁颜耸了耸肩，“换手机是我的自由！我也有我的秘密！更何况，你说破大天都没用，如果你要指控我，你就拿出真正的证据来！”

    张卫国老脸一黑，“如果我有真凭实据，我还需要跟你废话？我现在能拿到的证据，屈指可数，就那点东西，根本不可能动的了你！”

    “但，你用不着得意，我还是那句话，相信我，只要你做了见不得人的事情，我迟早都能把你揪出来！”

    “现在，拿着你的个人物品，马上给我滚蛋！”

    “我最近不想再看到你了！听清楚了吗？”

    宁颜微微一怔，狐疑问道：“出了这么大的事情，你就这样放我走了？你不是在跟我开玩笑吧？”

    张卫国沉默了一下，然后满脸凝重说道：“你一直待在我这里，而且你没有手机，所以，你可能不知道，其实，赵四海已经死了！”

    宁颜心头一震，脱口而出道：“你说什么！？这不可能！”

    张卫国冷笑一声，道：“不可能？但这就是事实！”

    “我们现在严重怀疑，有一只看不见的黑手，早都已经悄无声息的笼罩了曹胜利，沈万山，以及赵四海！”

    “这三个人死，跟背后那个人，绝对脱不了干系！”

    “与之相比，那个人的嫌疑，比你要大的多！”

    “现在，你明白我为什么愿意放你走了吗？”

    (本章完)

