    “阿羽，起床了，太阳晒屁股了。”

    “啊……”

    “别赖床啦，今天还有好多事情要忙呢！”

    “是啊，想想就头疼了。”

    萧羽大大的打了个哈欠，伸了个懒腰。

    昨天太高兴了。

    了结了陈年旧怨。

    那三个女人，一一都恶整了。

    虽然也都只是丢工作和损失金钱的程度，严格来说都是不痛不痒，算不上伤筋动骨。

    但特别让她们崩溃。

    比如第二个女人，是某公司的采购员，萧羽和柳珊就以合作的方式，先是让她空欢喜一场，给了她很大一笔钱作为回扣，然后再狠狠举报了她一波，事情曝光后，害她被开除，完事再跳出来告诉她：这是一个玩笑……

    结果不能说多严重，也就是丢了个工作。

    但简直恶劣的令人发指。

    出气效果max！

    狠狠地出了恶气。

    不过这些已经过去了，现在萧羽头疼的就是今晚的粉丝会了。

    柳珊捂嘴窃笑：“阿羽，让你以后嘴巴不把门，胡乱答应别人的起哄，这是给你的教训！”

    “类似的教训有过好几次咯，可惜我这人不长记性……不提了，自己许下的承诺，跪着也要完成啊。”

    “别说的好像去英勇就义似的，走吧走吧！虽然你万般不情愿，可你是不知道，水友们有多期待和激动！群里疯狂在讨论这件事，无数水友都搁那后悔呢，后悔没舍得花一万块开通天师令。”

    萧羽无奈道：“他们也不想想，就算开通了也没辙，我又不是三头六臂，算命这玩意也不能批量算啊，只能一个个来，那么多人，算不过来啊。”

    “嘿嘿，别愁眉苦脸的了，水友们也是知道，不可能每个人都给算的。安心吧，我早帮你跟大家沟通好了，见面会持续三天，到时候还是以抽奖方式，抽中了再算，三天内，能算几个算几个，过后就拉倒了……对你来说，也就是直播变成了线下而已。”

    “哦？好老婆啊，珊珊，我爱死你了，没想到你已经帮我搞定了！来，亲亲！”

    “讨厌！牙都没刷，不许亲亲！”

    “那就刷完牙再亲咯。”

    ……

    因为粉丝人数太多了。

    所以这场见面会的地点，自然不可能安排在普通的地方。

    场地还是和雅帮忙联系的，是在一个万人体育馆，包了三天。

    进入体育馆的时候，萧羽还从几个保安那，听到了一些有趣的对话。

    保安A：“奇怪啊，能包下这个万人体育馆的，应该是那些天王级顶流大明星了吧？为什么我没听说过有哪个大明星包下场子？”

    保安B：“谁知道！我还特意查了一下，没发现有哪个巨星会在今天举办演唱会。”

    保安C：“什么明星啊，今天是个网红包的场子，萧大师听说过没有？粉丝见面会。”

    保安A：“当然听过了，但是有这么夸张吗？粉丝见面会要包这么大的场地？这里可以容纳好几万人呢！”

    保安C用着一种炫耀的语气，满脸得意：“哈哈，说出来怕吓死你们，今天来的还都不是普通的粉丝，全是‘氪金大佬’！能有资格来这的，统统都是开通了天师令的！”

    保安D在旁边惊叹：“卧槽，天师令？我知道这事，一万块一个月，据说一下子有几千人开通呢！原来是为了参与粉丝会，才开通的啊。牛逼了，这么说起来，等于1万块买个门票！”

    保安们羡慕一个个流口水。

    ……

    虽然当时说的是有天师令才能参与的聚会。

    但如果水友们想要来凑热闹，还是没问题的。

    萧羽不可能真的管这么死。

    只不过，想要给家属算命的话，那没有资格就不会给算了。

    ——人家花了钱的都来不及给算，还给不花钱的算，肯定说不过去了。

    等进入到会场中间的时候，已经有几千个粉丝带着家属提前到了。

    而且陆陆续续的还不断有人进来。

    大家激动的在那大呼小叫着：萧大师三个字。

    气氛特别热烈。

    甚至还引来了不少路人围观和嘀咕：这怕不是某个邪教的大型聚会吧？

    也搞得萧羽都差点以为，自己真成了个大明星了。

    夏沫也到了。

    她比萧羽还激动呢。

    “没想到我也有站在这里的一天，哎呀，我的大明星梦，也算是实现一半了。”

    柳珊冲着她友好的笑笑，夏沫有些尴尬，但还是回以笑脸。

    和雅和她的男朋友陶鸿真，以及团队成员都在，旁边还摆弄着直播工具。

    可以说，这里就没有一个是专业的，但也搞得像模像样了。

    萧羽的直播间也同样打开了，是柳珊帮忙弄的。

    直播间里，没来魔都亲自参与的水友们，也能在网上看个热闹。

    “哎，好热闹啊，我都后悔死了，哪怕就为了近距离看看我老公也好啊。”

    “呸，连一万块你也舍不得花，还好意思叫老公？”

    “怪我咯，人家还是学生狗，没钱呀！”

    “5555巧了，我也是！”

    没来的水友，绝大部分都是因为穷。

    一万块的天师令，真的是太贵了。

    如果能保证给算命，那很多人咬咬牙都会想办法送了。

    可事实上，是个人都知道，这真的不现实。

    所以四百万水友也就几千人送了。

    “哦哦，萧大师开始讲话了，大家安静听课了！”

    “不知道为什么，总感觉好好笑啊。”

    “萧大师看起来好紧张，冒汗了，哈哈哈，第一次看到这样的萧大师！爱了爱了！”

    “可惜咱们是没机会算命咯，只能看个热闹了。”

    萧羽拿着话筒，确实有亿点点紧张。

    明明面对几百万水友也能神情自若。

    可现在面对拖家带口的区区两三万人，就紧张的冒汗了。

    “亲爱的朋友们，欢迎参与今天的聚会。”

    说是聚会，但酒水饮料小点心什么的一概没有。

    好在大家只为算命，也不在乎这些细节。

    平日里，萧羽不再给家属算命了，现在好不容易逮着个机会，谁也不想错过。

    “虽然还有很多人没到，但也无所谓了，为了不浪费时间，所以就提前开始好了。”

    “第一波抽奖，就让我的妻子柳珊来抽。”

    

