    第284章高攀

    宋老爷子也不傻，什么造化能让一个人年轻十多岁？

    想来这种神奇的事情，全金陵也恐怕只有一个人能够做到。

    那个人，便是叶辰，叶大师！

    虽然施天齐还没回复，但宋老爷子心中已经笃定，施天齐，一定是得到了叶大师赐下的造化，才能一下子变得如此年轻！

    此时的施天齐面露复杂。

    没经过叶大师的首肯，他肯定不敢把回春丹的事情说出去。

    毕竟，叶大师昨天明确提醒过自己，不可告诉别人。

    可是，现在宋老爷子自己猜出来了，这就显得有些难做。

    他见宋老爷子面露笃定，尴尬的说道：“宋老哥，此事是老哥你自己猜出来的，可千万别跟叶大师说是我说的......叶大师不让我告诉任何人。”

    宋老爷子听到这话，心里便确定了自己的猜测。

    赐给施天齐造化的，确实不是别人，正是自己心心念念的好孙女婿，叶辰，叶大师！

    宋老爷子此事的心里，羡慕至极。

    甚至，羡慕到了一定程度，已经隐隐有些嫉妒。

    他何尝不想也像施天齐一样，七十多岁的人，看起来只有六十岁？

    她何尝不想人生能够再往后延续十年甚至更久？

    人一到中老年，就会越来越怕死，怕老，此乃人之常性，任谁都不能免俗。

    宋老爷子也是一样。

    他本来就大病初愈，身体还有不少小毛病。

    虽说叶辰上次的丹药能让自己再活个几年，可是，这也只是能让自己活着而已。

    不可能让自己像施天齐这样，一下子拥有年轻十岁的躯体。

    所以，宋老爷子此时忍不住长叹一声，说：“万没想到，叶大师竟然能有如此本事！”

    施天齐也面色肃穆的说道：“叶大师在医术一道上，已经超凡入圣，我这辈子，怕是只有膜拜的份了......”

    宋老爷子不由感叹：“若是叶大师也能赐我一场这样的造化就好了，我愿百亿现金相赠！”

    话虽然是这么说，但宋老爷子心里也很清楚，自己不能直接去找叶辰提出这样的要求，否则，一方面是有可能出卖了施天齐，另一方面也可能唐突了叶大师。

    所以，这样的造化，只能等一个机缘巧合或者时机成熟，无论决不可强求。

    而最好的时机，便是让叶辰成为自己的孙女婿！

    如果宋婉婷能嫁给他，自己何愁这样的造化？

    只可惜，宋婉婷现在跟叶辰，还没有什么明确的进展，这让宋老爷子心里多少有些焦灼。

    看来，还是要想想办法，去撮合这两个年轻人！

    哪怕宋家豁出去，脸都不要了，让宋婉婷去给叶辰做情人，也在所不惜！

    因为他心里清楚，一旦宋家与叶辰有了更进一层的关系，不光自己受益，宋婉婷乃至整个宋家，都会受益终身！

    就在宋老爷子内心打定主意的时候，施天齐开口问他：“宋老哥，你今天主要是哪里不舒服？”

    宋老爷子看了看施天齐，收起思绪，说：“哎，施老弟，你看我现在，身体是一天不如一天，近来入秋，一不注意就感染了风寒，还得找你给我抓几幅药。”

    施天齐赶忙说道：“那我先给老哥把把脉，看看到底是哪里出了问题。”

    宋老爷子嗯了一声，把手伸了过去。

    施天齐将手指放在宋老爷子的手腕上，检查了一番脉象，又看了看宋老爷子的其他情况，确定只是感染风寒，便松了口气。

    “确实只是风寒，我给你开几幅药，你带回去煎水服用，三两天就能好。”

    “那就多谢施老弟了。”宋老爷子轻轻点头，忽然想起什么，脱口道：“对了还有个事。”

    宋老爷子顿了顿，又道：“过两天是我八十大寿，咱们兄弟俩相识多年，你可一定要来。”

    说话间，宋老爷子将一封烫金请柬，递给了施天齐。

    施天齐接在手里，对宋老爷子答应道：“宋老哥放心，到时候我一定准时到场。”

    说完以后，施天齐便急忙问宋老爷子抓好药，让宋老爷子带上，然后亲自将他送出门、一路送上了车。

    ......

    宋老爷子乘车返回宋家的时候，吴东海和吴鑫，刚把吴奇送到机场。

    为了防止他上了飞机想“加餐”，护士一直守着他、等他吃过“加餐”之后，才把他送上飞机。

    吴奇再一次从混沌中苏醒过来，闻着自己满嘴的臭气，他一脸痛苦的看着爸爸，哽咽道：“爸，肯定是背后有人害我，你一定要找到那个畜生、替我报仇啊！”

    吴东海点点头，郑重说道：“放心吧小奇，爸一定会把害你的人找出来的，他敢这么对待你，我一定要让他生不如死！”

    说完，吴东海又嘱咐道：“你回家之后，不要张扬，也不要出门，好好在家修养，我会找天下名医为你治疗，一定把你的病给治好！”

    吴奇哽咽着连连点头，这才依依不舍的上了飞机。

    吴家的私人飞机在金陵机场起飞，吴东海和吴鑫一直目视着飞机腾空而起、消失在天际之间。

    随后，吴东海才收回目光，对身边的吴鑫说：“走，去宋家，给你提亲！”

    吴鑫激动不已的说：“太好了爸！这件事宜早不宜晚，一定要尽快敲定下来！”

    说完，吴鑫有些忐忑的问：“爸，你说宋家应该不会拒绝这门亲事吧？”

    吴东海一脸自信的说：“你可是吴家的长子长孙，多少大家族的姑娘排着队让你挑，宋婉婷虽然长得是很不错，但宋家的实力比我们还差上不少，宋老爷子一定巴不得把宋婉婷嫁给你！”

    “真的？”吴鑫惊喜不已的说：“照您这么说，宋老爷子肯定会答应了？”

    吴东海淡然一笑，无比自信的说道：“儿子，在江南，你想娶哪个女人，还没有娶不到的情况！你看得上宋婉婷，是宋家的运气，说到底，这件事是他们高攀了！”

    说着，他一脸倨傲的说：“你信不信，等到了宋家，我把这件事一提，宋老爷子立刻就会答应？”

    吴鑫立刻笑逐颜开，脱口道：“爸，那咱们现在就赶紧过去吧！”

    吴东海微微一笑，说：“你好歹也是吴家的长子长孙，怎么遇上个宋婉婷就这么不淡定了，一点出息也没有！”

    说着，吴东海叮嘱道：“待会咱们到了宋家，你一定要摆出一点高高在上的姿态来，要让宋家人明白，把宋婉婷嫁给你，是高攀了，明白吗？”

    “明白！”

