        轰！轰隆隆！

        不周山外，轰声漫天，人太多，气势也太强，连成一片，仅呼烈的战旗，都荡的苍穹轰隆隆。

        去看天兵天将，九成以上，都已弯弓搭箭，姿势都摆好了，谁曾想，还未等开射，叶辰又溜烟儿窜回了不周山，腿脚贼麻溜的说。

        “得亏跑得快啊！”大军一角，修罗天尊唏嘘又咧嘴，他可是眼睁睁的，看着叶辰走出来的，抱着一部古书，看的贼入迷，他险些开嚎了。

        不过，他还是晚了一步，山中的那声狼嚎，来的恰到好处。

        “仙尊算的果是不错，真就在不周山。”众仙君捋了胡须，遗憾的是，并未在第一时间，捉了叶辰。

        啧啧啧！

        不周山中，叶辰啧舌的望看着外界，暗道天庭的大军，都是属狗的，这特么都找得到。

        皇者的定力，都不免有些后怕，先前若未被惊醒，他会一条道儿，走上黄泉路，顺便再喝碗孟婆汤，这无字天书啊！可不能乱看，一个不留神儿，保不齐就看进鬼门关了。

        “莫躲了，望见你了。”山外传来大喝声，乃紫阳仙君那厮，立于天庭大军中，咋咋呼呼的，身上裹了不止一层铠甲。

        “有种进来。”叶辰冷笑，语气颇具挑衅，咋呼的挺响，老子不信你敢进来，锤死你丫的。

        别说，紫阳仙君真就不敢，不周山可是禁地，他不是没来过，差点儿把命丢了，那一夜，乃是他终生的阴影儿，哪还敢进去。

        “杀叶辰者，立地封王。”

        幽笑声响起，传自天庭大军中，乃殷明那厮，立在玉辇上，一语传遍三军，满载威严。

        令下，寂灭仙尊第一个动了，脚踩乾坤，道灭仙尊、天灭仙尊、虚灭仙尊，也不分先后。

        他们身后，成片人影跟随，清一色的准帝巅峰。

        叶辰见之，扭头便跑，方才与天魔邪念战过不久，浑身是伤，战力更大打折扣，硬战必死。

        “哪走。”

        寂灭仙尊冷哼，脚踏岩石追来，叶辰不能御空而行，他也一样，其后的巅峰准帝们，自也不例外。

        叶辰冷笑，奔向了一片凶地。

        所谓凶地，遍地都是邪灵，一旦踏足，邪灵必显化，他遭攻伐，后面那般老家伙，也难逃厄难。

        “上天无路，入地无门。”身后，冰冷的喝声，满载威严。

        众多巅峰准帝，都跑的比兔子还快，一个比一个追的凶，是去杀叶辰不假，也是要捉叶辰，那小子吞了帝道神丹，绝对的宝贝。

        丹神想吞叶辰，他们这些巅峰准帝，又何尝不想，那会是一个机缘，搞不好能封帝啊！

        轰！砰！轰！

        轰隆声已起，叶辰在前面玩儿命的遁，寂灭仙尊他们，搁后面玩儿命的追，一边追一边施神通，未命中叶辰，反将诸多岩壁，轰的崩塌。

        前方，阴雾缭绕，又到那座山谷，曾有凤凰花，一眼望去，平静幽寂，没啥特别，可其内，却邪灵无数。

        叶辰杀至，想都未想，一头扎了进去，既是要找刺激，那便一块乐呵乐呵，看你们的人多，还是山谷中的邪灵多，大不了群殴嘛！

        “哪走。”

        寂灭仙尊等人，席卷滚滚煞气，随后便到，呼啦啦一大片，全追入山谷了，各个都牛逼哄哄。

        吼！吼！吼！

        旋即，便闻凄厉的嘶吼，一头头邪灵，自地底爬出，身形各异，神态狰狞到扭曲，如地狱来的恶魔。

        噗！噗！噗！

        血光乍现，一朵朵血花绽放。

        天庭强者虽多，可邪灵更多，漫山遍野皆是，而且极为强大，要将踏入山谷中的人，全部吞噬。

        “该死。”

        “退。”

        “绕过山谷。”

        寂灭仙尊冷哼，一剑生劈了一尊邪灵，第一个杀进来的，也是第一个抽身退出去的。

        他是来过不周山的，也是来过此地的，先前追的太凶，脚下没把门儿，稀里糊涂就进来的。

        他这一进来不要紧，呼啦啦的一大片人，全特么追进来了，被邪灵杀的措手不及，成片的葬灭。

        他们走了，可叶辰未走，拖着血淋身躯，硬生生的从另一端，杀了出去，待出山谷，半条命已没了。

        天庭的强者，如狗皮膏药，已绕过山谷，铺天盖地而来，各个杀气腾腾，足有上万准帝巅峰。

        轰！砰！轰！

        夜里的不周山，更是热闹，轰隆声四面八方皆有，站在高处，能见一座座山峰，一座座的崩塌。

        “啥个情况，咋这般大动静。”

        “又出了异宝？”

        “纵有异宝，动静也未免太大。”还在不周山找出路的仙家们，各个踏上了岩石，眺望着四方。

        “我总觉，有不少人进了不周山。”一座鸟不拉屎的山间，火德星君望着苍缈，摸了摸下巴。

        “我说，那人瞅着咋这般面熟嘞！”水德星君摸着下巴，望看着一方，有一道血淋的人影，手提着染血铁棍，正朝他们这边而来。

        “叶...叶辰？”

        “他竟也在不周山？”

        “莫挡道。”

        叶辰骂着，横冲直撞而过，还一脸惊愕的两星君，被撞得翻飞，方才爬起，脚跟都还未站稳，后面的又见哗啦一大片，这下飞的更远了。

        遭殃的，可不止他俩，跑来凑热闹的仙家，前脚刚到，后脚便被叶辰撞翻了，后面那群更猛。

        以至于，这一路追与逃，不知有多少人横翻出去，砰砰砰的。

        至此，狼狈的众仙家才知，为何不周山这般热闹，有叶辰在，能不热闹嘛！他到哪哪热闹。

        “灭叶辰者，立地封王。”

        众仙尊的喝声，响满不周山，自也瞧见了众仙家，既是天庭的人，便贡献一份力，哪怕挡叶辰一瞬，也能争取时间，那货跑的太快了。

        “俺们吃过药了，不去。”

        八成以上的仙家，唧唧歪歪的都是这句话，脑子清醒的很，那可是叶辰，货真价实的狠人，几千万都拦不下的主，俺们不触他的霉头。

        轰！砰！轰！

        轰隆声传出山外，惹得天兵天将们皆竖了耳朵，各个垫脚探头，却鲜有人敢进去，瞧不见里面的人，却能听见声响，喊杀声、轰隆声、厉鬼哀嚎声，听的人心灵直打颤。

        “杀，给吾杀。”

        殷明暴喝，还在挥动杀剑，歇斯底里的咆哮着，更多准帝强者，结伴杀入了不周山。

        “杀、杀、杀！”

        紫阳仙君的嚎声，也颇是响亮，殷明立在玉辇上咆哮，他杵在玉辇下嘶吼，嗓门儿倒是不低，却不见他动弹，就在原地蹦跶。

        他不说话还好，这么一亮嗓子，被殷明一脚踹了过去，你特么也是准帝巅峰，给老子杀啊！

        远处的修罗天尊，看的想笑。

        有句话说得贼好，枪打出头鸟，老老实实搁那待着呗！非要跳出来找存在感，非要秀一下嗓门，这下好了，被你家主人送进去了吧！

        紫阳仙君脸色难看，颇想抽自个俩大嘴巴子。

        嘴贱，都是嘴贱惹得祸。

        修罗天尊收了眸，隔着那人山人海，瞥向了殷明，暗想着，有没有可能趁乱，把那厮送上黄泉路。

        “莫鲁莽，玉辇周围，藏着诸多仙尊。”司命忙慌提醒道。

        天尊未言语，司命看的到，他自也看的到，被叶辰追杀过一次，殷明也学聪明了，保镖带的足够分量，莫说他不在巅峰状态，就算在全盛时期杀过去，也近不得殷明的身。

        天庭人才济济，卧虎藏龙之辈太多，底蕴真不是一般的雄厚。

        他看时，不周山的轰隆声，湮灭了，或者说，众仙尊追着追着，不见了叶辰的踪影，都搁那骂娘呢？

        再说叶辰，已拖着血淋身躯，又回到了那座山间裂缝，这大场面，他是罩不住了，得找人帮忙。

        很显然，玄帝虚影就是那个人。

        再来原地，未见玄帝虚影，叶辰瞅了一圈儿，目光定在了岩壁上，玄帝虚影，就藏在里面。

        叶辰伸了铁棍，磅磅磅的敲了几下，意思是说，出来聊天儿啊！

        他倒是敲门儿了，可玄帝虚影，却未搭理，就不出来。

        叶辰深吸了一口气，将铁棍插在了地上，掀开了衣袍，拎出了他的小.弟弟，对着岩壁，浇了点儿水。

        “你个贱人。”

        看吧，还是浇水好使，玄帝虚影出来了，老脸昏黑，骂骂咧咧的，那股尿骚味，着实的扑鼻啊！

        “有人打我。”叶辰打了个尿颤。

        “咋没打死你。”玄帝虚影老脸更黑了，堂堂玄帝的虚影，竟被尿喷了一身，一世英名啊！

        “这是你的地盘，你得帮我。”叶辰笑呵呵的，“借我一把神兵，我出去锤死那帮兔崽子。”

        “没有。”

        “别闹，你肯定有。”

        “瞎说，我真没有。”

        “来来来，排好队。”叶辰化出了分身，整整齐齐一排，都搁那掀衣服，都准备把自个的小.弟弟，拎出来晒晒太阳，而后，给人浇点儿水。

        “停。”玄帝虚影抬了手，俨然一个交警，让人停车的手势。

        好嘛！无论叶辰本尊，亦或叶辰分身，突来的尿意，硬生生的都给憋回去了，都搁那扑闪着俩眼，盯着玄帝虚影，就说嘛！你肯定有。

        玄帝虚影揣了手，绕着叶辰转起了圈儿，上下的打量，时而还会伸出手，捏捏叶辰胳膊腿儿。

        他以为，他家的玄帝，就够不要脸的了，不成想，还有长江后浪拍前浪的，这得多少年才能出一头啊！

