    祝献回到指挥使衙门，召来了指挥同知姜鑫。

    姜鑫看到祝献神色不安，就劝慰道：“大人，我部足额满员，当勿忧也！”

    祝献的手摆弄着茶杯，面色凝重的道：“各地卫所军士人数乃是国朝机密，可陛下此次却尽弃以往，这是要革新除弊啊！”

    姜鑫笑道：“大人，听说南方的卫所整顿只是清汰老弱，被抓的将官不过是十之一二，咱们这里紧靠北平，腹地也！汉王也不能轻动，否则天津一乱，下面他们还怎么清查？唇亡齿寒啊！”

    “别拽文了！”

    祝献的眉心皱得紧紧的道：“你没看到那个方醒，此次随行的就是那个聚宝山卫，不说旁的，朝鲜和倭国可是连场大战，还有那个朵颜三卫，都是他们的刀下亡魂啊！”

    姜鑫笑了笑：“大人，这不过是来震慑的罢了，若是真要动手，宣府多少兵力？就算是把朱雀卫一起拉过来也不够啊！”

    “嗯，也是。”

    祝献的神色松了些，然后疑惑的道：“各地卫所的名册金陵不是有的吗？为何要我们上交名册？”

    姜鑫觉得祝献太过紧张了，就说道：“这不过是例行公事罢了，再说他们这一路都是坐船，哪能携带名册？”

    祝献松了一口气道：“那就把名册送去，不过要叮嘱下面的人，不可出错。谁出错，本官杀他满门！”

    姜鑫笑道：“大人就安心吧，下官断定他们的目的是在宣府等重镇，天津，不过是试探罢了。”

    ……

    “本官不管！就照着这个送上去！”

    王都伟气咻咻的冲着手下道：“那些人要跑，就算是咱们日防夜防也防不住！再说本官从未克扣过下面的钱粮，可那些南方的军士都想家，干不了多久就想跑！这特么的哪是当兵，纯属是奴隶！”

    手下担心的道：“大人，少了七百多啊！若是汉王以此为由治罪，咱们百口莫辩啊！”

    “送去！若是治罪，本官一人承担！”

    ……

    等方醒和朱高煦洗漱出来，三卫的名册已经送到了。

    “王胜超，带着你的人清点！”

    此次还有兵部的一个郎中随行，加上十多名小吏，构成了清算的框架。

    算盘噼啪响，方醒和杨荣走出去，被太阳晒得晕乎乎的。

    杨荣眯眼低头道：“既然清点无用，那还是明暗一起着手吧。”

    方醒退后一步，站在屋檐下说道：“天津卫三卫互不隶属，这就是突破口，今日看来，那个王都伟倒是能拉拢一二。”

    杨荣笑了笑：“你战功赫赫，自然能镇住他，那本官就等着好消息了。”

    方醒点头道：“不过要悄然进行，否则就会打草惊蛇！”

    ……

    王都伟没吃晚饭，就这么静静的坐在大堂上，想着自己从军的经历，以及大明卫所的逐渐糜烂。

    “嘭！”

    “烂透了！都特么的烂透了！”

    大堂里没有点蜡烛，微暗的环境下，王都伟的面孔分外的狰狞！

    外面的人都被赶走了，可月光下，一道人影却被映照进来。

     “谁！？”

    王都伟身上的汗毛立起，顺手就奔向了挂在墙壁上的刀。

    可来人却轻声道：“在下兴和伯家丁方五，王大人，我家老爷请你去一趟。”

    王都伟的身形一滞，回身看着门口那个年轻人，沉声道：“兴和伯让下官去干什么？”

    ……

    聚宝山卫的营地中，朱高煦被热的骂人的声音响彻云霄。

    王都伟就是在这骂声中进了一个房间。

    “特么的！本王就不该来的，方醒，你说，我若是现在去北平，你们可能办好吗？”

    朱高炽握着长刀在房间里舞动，王都伟一进来就差点被劈了一刀。

    “见过殿下，见过兴和伯。”

    王都伟很镇定，让朱高煦有了些兴趣。

    “起来吧。”

    方醒坐在靠里面的地方，脸庞被烛光照的阴暗不明。

    “王大人，天津三卫中，只有你部少了七百多人，何解？”

    方醒端起茶杯，边缘冒着丝丝冷气，然后喝了一口。

    冰冻的纯净水喝下去浑身舒坦，方醒眼睛微眯，盯住了王都伟。

    王都伟躬身道：“兴和伯，下官所部这几年陆陆续续的有军士逃亡，甚至还有副百户逃亡，这都是背井离乡的结果啊！”

    朱高煦怒道：“这当兵的谁不是远离家乡，从太祖高皇帝那会儿，有谁能例外？”

    王都伟苦涩的道：“王爷，可如今当兵的还不如种地的，那还是下官没有克扣，那些被克扣的，一家人衣不遮体，夏日谁出门干活谁穿衣，冬天一家子都缩在被子里苦熬，王爷，这卫所都烂了呀！”

    “什么？”

    朱高煦被镇住了，这特么的居然连衣服都没有，还屯个屁的田啊！

    王都伟看到方醒的面色黯然，就豁出去的低吼道：“那些军士都成了将官的佃户，种出来的东西都由将官处置，自家食不果腹，胆大的就逃，胆小的都被吓怕了，这哪是大明的卫所，分明就是私人的田庄！”

    方醒的身体微微后仰，然后说道：“今日所见军士衣着整齐，这又怎么说？”

    王都伟苦笑道：“军衣自然是有的，前些时日得知了王爷要来之后，早就有人把麾下的衣装都换成了新的，哄鬼呢！”

     “该杀！”

    朱高煦的怒火已经要冲破天际，握刀的手青筋直冒。

    “是谁？”

    王都伟面对着朱高煦杀人的眼神并未退缩，他低声道：“天津卫和右卫都是如此！”

    “噤声！”

    方醒突然压压手，然后起身问道：“外面是谁？”

    “老爷。”

    看到是辛老七后，方醒这才问道：“何事？”

    辛老七瞥了王都伟一眼：“老爷，清点完毕，不过三卫大部都在运河一线看护，所以还得一路查询。”

    “召回来！”

    朱高煦冷静了下来，马上就做出了决断。

    方醒看到王都伟有些愕然，就问道：“难道他们还敢抗命吗？”

    王都伟说道：“王爷，伯爷，除去下官的左卫之外，其它两卫的人少了一半有余，不过这些时日祝献和黎源直都在忙碌，兴许有别的办法掩饰。”

    “那就演呗！看谁的演的最好，也算是夏日的消遣。”

    朱高煦冷哼道：“本王坐镇天津，倒要看看谁敢犯上作乱！”

    随即就有人出营去找祝献和黎源直，然后城门打开，一队骑兵出发了。