    伯爵携带有三只宠物。

    其中一只是亚伯的目标。

    【骸魔】与【蜈蚣】两只宠物，则交给托古与陈丽负责引走。

    韩东刻意将「妮可.小爪」留在身边。

    她目前可是收容物中，攻击性最强、最具威胁性的存在，本质上归类于【眷属】的特别存在……

    而且还属于王室眷属，混有少许「旧王」血脉……要比同阶城外生命更强一筹。

    在《迷雾》电影里，‘受伤状态的妮可’对应的可是最高的六等噩兆。

    随着韩东对于妮可的收容，「图鉴信息」得以补全。

    【妮可.小爪】

    收容方式：完美收容（亲和度达标、等级偏高，但却完全遵循自我意志，愿意签订主仆契约，成为收容物）

    主要归属：深潜者【Deep-Ones】

    类别：八爪鱼类≮王室≯

    身份说明*：眷属-属于旧王的子嗣与人类结合后的特别生命，可自在切换人类与深潜者形象，享有双重属性。

    战斗评级：C

    进阶途径：

    ①.深海晶石：通过吸收由异魔（深海类）掉落的核心，可获得一定量的进阶能量。

    ②.命运：跟随个体完成命运主线，可获得对应难度的进阶能量。

    特别说明*：王室眷属成功进阶后，可能会提高血脉浓度，加深与「旧王」间的联系。

    能力体系：

    ①.「深海王室」-大幅提升进阶速度（经验值翻倍）。

    ②.「八爪」-拥有八条命，可能释放带有‘吸盘’的章鱼类触须（触须数量、灵敏性、强度、腐蚀性等等均与主体等级相关。）

    ③.「强效亲水」-免疫水属性魔法。在水域环境下，综合属性全面提升，获得超强再生性。

    ④.「深海学」-可施展深海类（独特）的相关法术。（具体法术学名与信息，需进行深度分析后查询）

    结合情报信息以及妮可表现出来的强度，她的真实等级应该在异魔层面，因王室血脉要比普通异魔更强一筹。

    从战争开启时，妮可便以粉红小章鱼的姿态，躲在韩东的体内。

    当前的僵局。

    看似两者对等，实则是伯爵全面压制着韩东……

    原因就在于「鲜血流失」，也正是猩红伯爵可怕的地方。

    在与伯爵战斗期间。

    血液将不受控制，自发性从毛孔间溢出，被伯爵所吸收……这与「生命汲取」的原理截然不同，这是伯爵自身所具备的【鲜血亲和性】造成结果，对于血液掌控力不如伯爵的对手，都将在战斗中不断流失血液。

    而且，这样的流失，会随着与伯爵的靠近而增强。

    两者这样近距离的僵持，使得生命流失的效果达到最大化……无论韩东如何控制肉身，每秒都至少有10ml的血液自行离体。

    必须打破这等僵局。

    “妮可，搞他！不过，暂时不要暴露自己的本体。”

    “嗯！”

    然而……就在体内的妮可即将有所动作时。

    伯爵似乎通过一种独特的‘领域’，提前预知到危险即将发生，强行掐断生命汲取，血翼展开而第一时间后退。

    唰！！

    四条粘粘着海水的吸盘触须，由韩东下腋侧肋猛然长出。

    血翼挥动。

    载着偏瘦而轻盈的伯爵迅速后腿。

    然而，妮可的触须可具备着无限的延展性，曾经在《迷雾》中整整追了韩东十多条街，因特殊原因才放弃追赶。

    触须的追赶速度丝毫不慢。

    同时，每根触须的吸盘间，都在释放着一种深海魔法-【凝水珠】。

    但凡触须所到之处，都将在周边五米的范围内留下密集的小水珠……任何生命触碰上水珠，都会受到减速效果。

    除了减速外，水珠似乎还有什么别的作用……

    但是……

    伯爵的逃跑仅仅建立在‘未知’上，并不是惧怕这种触须。

    突如其来的深海触须，伯爵不清楚其威胁性与相关能力……在逃跑一段距离后，伯爵通过领域手段收集到触须的一些情报后，便不再惧怕。

    停止后退。

    左手血臂轻轻一挥。

    立即由剧院里长出大量的血丝线，精准束缚住四条触须。

    赶在血丝线遭到这些触须的腐蚀前，持在右手的银剑斩下。

    “啊……”

    妮可在韩东体内发出一阵轻微叫声，将断裂的触须立即收回体内。

    被银剑切断的部分，还未落地便彻底灼烧殆尽……

    这一幕让韩东额头溢出冷汗。

    “银剑……插在伯爵手腕间的「白银十字架」似乎是一种专门用来针对城外生命的强大圣器。

    妮可在触须被切断后，因圣银灼烧而瞬间湮灭。

    伯爵本身也是城外生命，竟用这样的圣器来‘刺激’并‘封印’自身的部分能力，真是一只不择不扣的疯子。

    同时，持有这样的圣器，也能帮助他快速侵略城外生命的领地，克制同族。

    就如同一只地狱邪魔拿着《圣经》去净化超度别的恶魔。

    或许正是因为这一点，血神才将少有的「活动地契」交由伯爵来管理。

    配合伯爵的强势侵略性，能为血神快速获取血裔、占得更多的领地。

    不巧，我本身也与城外有关，一旦脑袋被这【银剑】劈中，可能会直接死亡。”

    盯着触须瞬间湮灭的画面。

    韩东感受到的危险，丝毫不弱于曾经的旧王事件。

    伯爵盯着舞台上的韩东，扩大声音而感叹道：“你的身体似乎混着很多稀奇古怪的东西啊……我现在有点期待对你进行一次全方位的解刨。

    说不定，直接以你身体作为食材，就能制作满汉全席呢！哈哈哈！”

    就在伯爵面露狂笑，再次逼向韩东时。

    原本漂浮于空气中的小水珠全部朝着伯爵聚集而来。

    「秘术.深海囚牢」

    小水珠迅速聚合，以伯爵而中心构建出一道3m×3m×3m的海水囚牢。

    在囚牢表面隐隐浮现出一只古怪的章鱼头印记，源自于妮可的王室属性……一时间将伯爵完全禁锢。

    “呼……”韩东深呼吸一口气。

    在这样的机会下。

    解除与多泽鸦的全身缔结……

    让多泽鸦与「渡鸦者」法杖进行缔结。

    一柄长达两米的【黑色乌鸦长矛】持在韩东手中……

    G病毒全开，甚至于长出大量的增生组织用于蓄积力量……一切的力量都将凝聚于接下来的投掷中。

    锁定伯爵的【血之心】。

