    “今天是我和袁先生第一次见面，我倒是好奇，面对一个第一次见面的人，是怎么能够结下仇怨的？”周萧笑笑。

    “如何结下仇怨，这并不重要，重要的是，结下仇怨之后如何解开。”飞云道长仿佛过来人一般说道。

    “不知道如何结怨，怎么知道如何解开？老话不是常说，解铃还须系铃人，不知道问题根源就去解决问题，这不是解决问题，这是增加问题吧？”周萧说。

    飞云道长目光直直地望向周萧，轻笑道：“周先生，老话也常说，冤家宜解不宜结。”

    周萧作揖道：“请指教。”

    飞云道长双手托着拂尘，一副老神在在的样子，道：“人会结怨，会变成冤家，归根结底是因为某些想法无法融洽到一起，可若是二者的想法能够融洽到一起，这冤家自然也就变成朋友了。”

    “哦？”周萧露出一副夸张的恍然状，“您继续。”

    “再者说，周先生和我这位老友，其实已经是朋友了。”飞云道长笑道。

    “何解？”周萧问。

    飞云道长见周萧已经入套，显然一副听凭君引的样子，语气也变得倨傲了一些：“周先生和景楚媛关系密切，景楚媛只要上了景家的族谱，周先生岂不也就相当于是半个景家人了？”

    周萧笑了笑，将双手插在兜里，摇头叹气笑道：“原来道长是来给景家当说客的。”

    “说客？”飞云道长一怔，忽然笑道：“周先生，你不要误会了，我是来调解你们双方关系的，并不是来当说客的，绿意集团各大种植的危机尚在，老道本想要亲自去帮周先生，只可惜我这位和你之间的关系实在是过于僵硬，我是想着，如果你愿意和我这位老友化干戈为玉帛，不仅集团危机可解，日后若是遇上修行的难题，老道也可以顺手帮忙。”

    这是威胁！

    赤裸裸的威胁！

    周萧的耳朵不聋，能听得出来。

    听了这话的袁谋之果然也变得倨傲了起来，之前一直没开口，现在不仅开口了，还一副高高在上的样子，道：“既然都是同道中人，也不必藏着掖着了，周先生运气好，得了那么一片灵力汇聚之地，我们景家也不是眼馋，只是周先生处处与我们景家为难，正所谓得饶人处且饶人，周先生将我们景家已逼到了这份儿上，相互安好也就罢了，可看周先生的意思，似乎并不打算放过我们景家。”

    原来，他们以为是自己运气好。

    不管是青霞村，还是马连子村，都是因为自己运气好才找到了这样的灵力磅礴之地。

    “放过又如何，不放过，又如何？”周萧目光灼灼，冷声道。

    “鱼死网破！”

    袁谋之一字一顿道。

    二人目光相汇，仿佛即将迸射出要杀人的火花。

    “诶诶诶，我说老友，周先生好不容易来了，和气生财，和气生财嘛！”

    飞云道长及时挡在二人中间。

    盯着周萧，他缓缓开口道：“周先生还年轻，再过个十几年，不管是社会上，还是江湖中，必将都是周先生的传说，又何必急于一时呢，正所谓得饶人处且饶人，周先生将景家逼到了这份儿上，景文森两兄弟入狱，这个代价已是足够了吧？我看，周先生不如放手，舍出安漾在海外的独家经销权给景家，当然景家也不会让周先生白白大出血，只要周先生愿意，景家愿意拿出十亿，老道我也会帮你们绿意集团解决眼下的危机，周先生看如何？”

    十亿买安漾在海外的独家经销权！

    这相当于用一块钱买下一座占地五百亩的古堡，这相当于周萧承认自己是一头蠢驴，因为就算是蠢人也做不出这样的事情来，只有蠢驴才能够做出来！

    周萧捏紧的手指微微有些颤抖，他怒了！经历了那么多事情的他，在面对这件事情的时候，还是怒了！

    不只是因为这是一场蓄谋已久的威胁，同时也是因为童家！

    能做出这种事情的飞云道长，拿着那罗盘去陷害童家，也并不是没有可能的！

    周萧心底对这位飞云道长的最后一丝奢望都消失了。

    同为发现并且利用灵力的同类，周萧打心底里希望这位同类是一个好人，就算不是纯粹的好人，至少也不应该是一个坏人，是一个混蛋。

    可惜，他是！

    而且是一个彻头彻尾的混蛋！

    周萧本想着，如果可以的话，还可以跟飞云道长交流一下灵力使用的心得，看看能不能获得再一次的提升。

    毕竟，总是一个人在修行，除了孤单寂寞外，最重要的是没有一个可以和他商量的人。

    三个臭皮匠顶一个诸葛亮，在这种事情上当然也是一样的。

    只可惜！

    周萧叹了口气，愤怒已经涌上了心头！

    可这股怒气刚刚涌上来，一丝凉意骤然流转全身，瞬间便让他冷静了下来！

    这股凉意是从右眼中流出来的，先流至心口，而后流转全身。

    飞云道长也很意外。

    他甚至惊讶地张大了嘴巴。

    前一刻看到周萧分明都快要爆发了，可在这一刻，他不仅冷静了下来，双眼也变得愈发清澈了，负面情绪全然消失，他甚至还笑了起来，哪怕只有嘴角那一抹不易被察觉的微笑，他也确实是笑了。

    看他笑了，飞云道长只觉得后心一凉，连忙后退两步，躲在了那壮汉身后。

    “周先生可是考虑清楚了？”

    虽是躲在了后面，声音依旧是中气十足，看样子今天是非要让周萧大出血不可。

    见周萧不说话，飞云道长紧接着又说道：“周先生可得好好考虑，绿意集团做的是实业，若是失去了货源，绿意集团恐怕也做不下去了吧？”

    这倒是实话。

    周萧微笑道：“道长可知道我们绿意集团从创建至今，遇到了多少的危机。”

    “洗耳恭听。”飞云道长微微露出身形。

    周萧这个角度，只能瞥见他的一半儿身子。

    “道长赠言，说得饶人处且饶人，这句话，我也奉还给道长您，若是道长就此放手，你我从此两不相干，若是不放手……”

    周萧轻笑了一声，目光中闪烁着寒意。

