    秃发老妖也搞不清楚张衍打得什么主意，心头却暗喜“本来还想再弄几个弟子装作受伤的模样过去，现在倒是省事了。任凭这小贼如何jiān猾，这十多名弟子虽然不及老祖我，但自身本事却无半点折扣，看这小贼也不过是玄光一重境界，等我这些傀儡进去，一拥而上将他杀和那几人杀了，然后夺了牌符过来，将那岛上的所有溟沧派一起弟子屠了，至少也能拖延个两rì时间吧？想必到时候金叹公那里的事情也能办妥了。”

    他却不知，其实那六座飞宫早已被那童子收了，这竹节岛夺不夺也是一样，不过众妖都没把这件事放在心上，在他们想来，秃发老妖做成了此事自然是最好，做不成也无管紧要，又何必扫了他的兴？因此也没人前来告知他。

    张衍见了这些弟子回来，就料定是他先前的推断极是正确，必然是前方出现了什么变故。

    他虽然未想到这些人的心神早已被人动了手脚，但是修道人要胁迫或者控制一个人的方法多了去了，也不单单只有魔门手法，他也用不着去多想，只看这些人的言行便有诸多可疑之处。

    原本他倒是准备阻拦涂松的，但是转而一想，以涂松那种急公好义，又顾念同门情分的xìng子，除非他把这人杀了，否则总会开了禁制，况且只要进来了一人，开了这个先例，便有可能进来第二人，第三人。

    而且最有可能的是，涂松自己被人将入阵的法诀泄lù出去，那一旦被某个大妖得知，那是拦也拦不住了。

    既然如此，索xìng将这些人都放进来，这里数来数去不过十五人而已，如果真的有鬼，大不了全都杀了。

    涂松开始还以为张衍在说反话，所以往远处走了一点，见他果然没有上来阻拦，这才放了心，将手中牌符一挥，开了禁制，但他也算是谨慎，待这些人一一进来，便立刻关闭了禁制。

    见他如此作为，秃发老妖暗呼幸好没有莽撞，栖鹰陆洲毕竟与竹节岛还隔着一段距离，而且茫茫水泊上也毫无藏身之地，开启禁制的片刻之间，他是绝对来不及赶过去的。

    现在见被自己魔咒所附的弟子一一入了禁制之中，他便笃定了下来，脸上yīn冷一笑，法诀一催，立刻勾动了这些弟子心中的恨意杀念。

    潘宏脑海刚刚踏入竹节岛，内心深处突然有一股念头冒了出来“我自家拼死拼活，而这两个人却在这里无灾无难，这还罢了，我和诸位师兄弟一路奔逃回来，本望能得了同门安慰扶助，偏偏还被诸多刁难，疑心我等，这两人着实可恨，真是该杀！”

    这念头本来就是他曾经有过，只是并未显lù出来，一闪就过了，这就如同凡俗之人看到金银美女，心中总忍不住有抢夺霸占的念想来，只是人人皆有理智，除了少数人之外，一般人从来不会真正付诸于实际。

    但不知道怎么回事，此时潘宏心中这个念头一起，就遏制不住，觉得非要杀了此人才能泄心头之恨，而且这股邪火越烧越旺，似乎只有真正达成了心头所愿，才能去掉身上的那一层束缚，得到真正的大畅快，大欢乐。

    他越是想，这个念头便越是猛烈，到了最后，除了要杀掉眼前这两人的念头存在外，其他一切都被他抛在脑后了，不多时，他望向张衍和涂松的眼神之中，都是充满了赤luǒluǒ的杀意。

    不单是他，连他身后十几名弟子也是同样被各种各样的理由勾动了心里杀意，变得如同他一般，此刻这些弟子其实已经入魔，彻底沦为秃发老妖手中的工具，便是老妖撤去了魔咒，他们也不会再变回原本那个溟沧派弟子了。

    看着这些人一个个凶芒毕lù，身上杀意滔天，连涂松也感觉出不对劲来了，转念想退，但是为时已晚。

    这十名弟子大叫一声，一起将身上的玄光放了出来，对着张衍和涂松两人夹攻而去。

    涂松的修为本也稀松平常，要不然葛硕也不会命他看守竹节岛，现在十五名弟子发力来攻，纵然不是全部对准他而来，也抵受不住，当即就被四五道玄光一刷，身躯变成了四五截，一命呜呼了。

    那边张衍也同样如此，而且多数玄光都是向着他招呼，只是奇怪的是，面对如此险境，涂松好歹还试图挣扎，可是他却连反抗的动作都没有做出，任由玄光一落，身体便被撕扯开来，十余道玄光一卷，顷刻间便被消磨的半点渣滓也不曾剩下。

    秃发老妖一怔，暗道：“本来还觉得是个人物，怎么如此容易就杀了？”

    不过既然入了竹节岛，那么一个玄光境界修士的死活自然不放他在心上，心念一动，命那些弟子自然四下里去寻找那面禁制玉牌。

    只是奇怪的是，刚才那枚玉牌明明握在涂松手中，可是如今找了半天，居然遍寻不见。

    秃发老妖毕竟也是纵横一方大妖，略一思索，便知道问题出在哪里，暗叫道：“不好，上那小贼的当了！”

    张衍此刻已站在了横峰的山巅之上，眼神平静无bō，手中正握着那枚禁制牌符。

    刚才不过是舍了一个刚刚祭练出来的假身而已，甚至连jīng血都还来不及炼入其中，而他自己则是用匿身法脱了出来。

    只是那些弟子都被杀意méng蔽mí了心神，只懂得斩杀活物，自然无法分辨得出真假，至于那老妖，毕竟只是借了那些弟子的耳目而已，并不是亲自在场，也不见能高明到哪里去，又没想到有如此奇异的法门，因此才被他轻易瞒了过去。

    秃发老妖见遍寻不到那枚牌符，心头也是狂怒了起来，一声令下，这十五名修士一分，三三两两地向竹节岛上各个有修士存在的地方扑去。

    张衍冷冷看着那些向四面八方飞去的遁光，一股凛冽杀意也充塞眉宇之间，起身一纵，向着一处遁光闪现之处飞了过去。

    这些弟子都是玄光一、二重的修为，不似任名遥那等得了师长传承，又有法宝在身的玄光三重修士，两者之间差距极大，纵然合在一起杀将过来，他也夷然不惧。

    但刚才那一瞬间，他猛然觉出了这十几人几乎在同一时间内被mí了神智，似乎是什么魔头变化，他曾在魔xué之中修行过，自然对这种变化分外敏感。

    这便不简单了，要知道魔门之法最是诡异万端，谁知道里面隐藏着什么他不能忖测的手段在里面？

    因此他当机立断，舍了假身出去，自己取了牌符脱身而走，决定看清了这些弟子的古怪之处再动手不迟。

    竹节岛上如今除了一二名修为不高的玄光修士之外，便只剩下了百余名明气弟子，这些被mí了神智的修士只觉得心中杀机四溢，煎熬难忍，只有斩杀自家所见到的所有活物方能好过一点，因此见了这些明气弟子自然毫不留情，一时岛上嘶嚎处处。

    张衍只是认准其中三人一路跟了过去，即便他们杀戮那些明气弟子时也没有立即出手制止，仔细瞧了几眼之后，见他们使来使去，左右也不过那么几下，而且神智mí昏间，全然不知道收敛，有多大气力使多大气力。

    他不由冷笑一声，道：“不过如此而已。”

    见那里还有几名明气弟子明知不敌还在顽强抵抗，其中一个身材高大的弟子更是冲出来试图护住身后几人，张衍不再犹豫，袍袖一挥，一道蓝芒飞了出去。这三名被mí了心神的弟子见了一道剑芒过来，本能的察觉到了危险，都是用玄光上前来挡。

    张衍脸上lù出一丝冷嘲，如今附着了金火玄光的星辰剑丸何等迅捷灵动？在空中连续三个盘旋，轻易绕开那三道玄光，便将三人的脑袋取了下来。

    那几名明气弟子原本以为自己必死无疑，哪知道天外突然飞来一灿若星辰的剑光，顷刻间便斩了三人。

    随后他们眼前一huā，张衍便来他们面前，他淡淡说道：“这些人早已入魔，正在岛上肆虐，我还要去救援其他弟子，无暇管你们，你们自家找个地方躲起来吧。”

    那名身材高大的明气弟子上前拱手，感jī道：“多谢这位师叔援手。”

    张衍也不回答，略略一点头，身化长虹而起，蓝芒一闪便不见了。

    那弟子看得心向往之，心道：“出入青冥，啸傲天地，到了这一步，才能说得上是一名修士，如果我也有这般修为，也不会如刚才那般任人宰割了！”

    这一瞬间，这名弟子心中大道之念陡然变的无比坚定。

    秃发老妖神念中突然一阵悸动，似是掉落了什么东西，念头一转，便知道出了何事，心中怒火更炽。

    他的心神并不能无限制分化，最多也就看顾两三处而已，而这三个弟子恰恰没有被他心神寄放，因此只能在一股杀意驱动下凭本能行事，连原本的本事也发挥不出来几分，只是靠着境界屠杀那些明气弟子罢了，自然被张衍轻轻松松杀了。

    秃发老妖心里发狠，一咬牙，道：“明明入了竹节岛，却被一名玄光一重的小辈搅乱，被金叹公他们知道后我老祖颜面何在？说不得只能用那一个法门了。”！。
