    很快，现场只剩下云老夫人和挽着她胳膊的许曼妮。

    云老夫人青白着脸色，气的浑身直颤。

    她今天豁出脸面来到这里，主要是想让云倾放了云碧露，不许再针对云家，虽然听云倾的意思，云氏的危机算是缓解了，可她依旧没答应放了云碧露！

    云老夫人不甘心，却无可奈何转身正准备上车，忽然想起云非离刚才忽然挂了她的电话，终归有几不安，“先不回去了，去看看娆娆。”

    许曼妮柔声说，“老夫人，刚才医院那边打了电话过来，小澈跟碧露的情况，似乎都不太好……”

    云老夫人顿时急了，“去医院！”

    司机皱眉，“可是老夫人，大小姐她……”

    云老夫人冲着司机喝道，“有非离看着，能出什么事？赶紧去医院！”

    司机虽然不愿，但作为佣人，他也只能听命行事。

    临上车前，许曼妮回头，看了眼紧闭的黑色大铁门，想起云倾刚才盯着她说的那句话，眼底掠过阴鸷。

    ……

    云倾回大厅吃完早餐，带着猫儿出了门。

    等她离开之后，薄迟寒清冷的眼眸，看向了北冥夜煊。

    云倾无故，情绪绝对不会如此反常。

    她之前两次情绪反常，一次是国际调香大赛，得知薄修尧还活着，还有一次是中了毒。

    这次……

    联系到云倾对云老夫人的厌恶，薄迟寒心底忽然升起极端不好的预感。

    北冥夜煊盯着云倾离开的背影，直到看不见了之后，才收回视线，阴冷道，“告诉云非离，让他在云家两老与云氏之间，选一个！”

    薄迟寒双眼骤然一凛。

    ……

    猫儿驱车，带着云倾去了城郊的玫瑰庄园。

    云倾走下车，完全没有看一眼周围环境什么的意思，径直抬步朝着庄园里面走过去。

    明明是冬日，入眼却尽是灼灼盛开的玫瑰，铺天盖地，芳香袭人。

    云倾视线掠过那些红玫瑰，想起薄家大宅里，那片在过去二十年间，开了又谢谢了又开的玫瑰花圃。

    那是薄修尧亲手为云缈种的。

    然而却成了另一个女人终生的心病。

    玫瑰花园的尽头，顾九夭光脚坐在藤椅上，雪白的指尖拎着朵湛红色的玫瑰把玩着，身前的桌子上，凌乱地丢着几个空酒瓶。

    云倾走过去，在距离她一米外的地方停下脚步，语气温淡有礼，“顾小姐，我来拿我父亲留在你这里的东西。”

    顾九夭抬眸，眼神冰冷，“你还没有为他，为薄家报仇！”

    云倾笑了笑，“我会为他们每一个人，报仇血恨！”

    顾九夭咬紧了牙，狠狠地瞪着云倾，将手中的玫瑰花瓣揪的七零八落。

    那份病毒资料，是薄修尧留在她这里的，唯一的东西。

    也可以说是支撑她一个人，独自等待了二十多年的精神支柱！

    可以说，只要她不愿意松口，云倾就是将她杀了，她也绝对不会将东西交出去！

    云倾看着顾九夭煞白的脸，缓步上前，握住了她沾满了鲜红玫瑰花汁的手，盯着她的眼睛，微微叹了口气，“顾小姐，你应当听说了，我父亲还活着的事情吧？”

    顾九夭眼睛里瞬间多出了水光，就连嘴唇都轻轻颤抖起来，“他……”

    云倾温柔的看着她，“用一件死物，换一个活生生的人，难道不好吗？”

    顾九夭哽咽着，“他真的……”

    “你帮薄家保住了最重要的东西，作为回礼，我答应你，”云倾感受着她颤抖的手，语气越发温柔，“不久之后，我一定会让你见到一个，活生生的薄修尧。”

    顾九夭的眼泪，顿时控制不住涌了出来。

    她苍白着脸色，哭的不能自控。

    云倾看着面前这个哭的梨花带雨的女人，终于将她跟传闻中，清丽如昙的顾霜霜联系在了一起。

    仅仅只是一句话，就能让一个女子，抛却了坚持了二十多年的冰冷肆意，瞬间被打回原型。

    爱一个男人，真的会让人产生这么大变化吗？

    云倾眼底掠过一丝茫然。

    顾九夭很快平复了情绪，抬手擦干净眼泪，恶狠狠地盯着她，“如果你敢骗我，我就杀了你！”

    云倾眼神凛然，“但凡能被我说出口的承诺，从来都不会出现意外！”

    顾九夭冷哼一声，却并没有起身，而是低下头，取下了一串戴在脖子上的项链，吊坠的位置，正好贴在她心口位置上。

    顾九夭将项链放在云倾手心里，手指有些颤，“这是他留下来的心血，你一定不能辜负……”

    云倾抓紧了手心里的项链，还带着女子温热的体温，她对顾九夭微微一笑，“多谢。”

    似乎是怕自己会反悔，顾九夭心烦意乱地挥了下手，“滚吧。”

    云倾转身往外走，走到一半，忽然又停下脚步，没回头，只是问，“顾霜霜小姐，云画屏是个什么样的人？”

    都说最了解女人的，永远都是她的情敌。

    云画屏跟顾霜霜……姑且也可以称得上情敌吧？

    顾九夭先是一怔，紧接着地满脸厌恶地道，“一个令人作呕的疯子！”

    云倾点了下头，表示听到了。

    她往前走了几步，忽然又听到身后传来顾九夭的声音，“你小心点儿。”

    云倾语气清淡，“嗯？”

    顾九夭冷笑，“顾老爷子维利是图，为了顾家，他从来都是不择手段的，顾煜城是他一手培养出来的继承人，如今却为了你公然忤逆他，损害顾家的利益……他不会放过你的！”

    云倾道了声谢，走出了庄园大门。

    临上车前，她最后回头看了眼。

    也许是因为乍然间失去了守护这么多年的希望，顾九夭抱着双腿，安静地仰头看着天空，隔着这么远，都能感觉到她身上那股空茫的失落。

    薄修尧若是知道，有个女人这么死心塌地地爱了他这么多年，会怎么样？

    云倾握紧了手心里的项链，抬步上了车。

    ……

    猫儿带着云倾到了京大实验室，将送顾九夭那里找来的项链，郑重地交到了白泽手上，语气冷然，“我将他们，交给你们了！”

