
    在修炼之中，时间过得很快，一天一夜，再度过去，而苏浩凝聚的煞气，也是使得体内精华，以一种超越平时百倍的速度，急速而化开。

    修为突破，几乎是没有丝毫意外。

    灵海八层，苏浩觉得，不依靠仙魔之气，也是足以对战真元二层高手。

    “呼。”

    吐出一口长气，苏浩趁着周围无人，立刻便要远去，但，就在此时，他靠近的灵泉所在，忽然泛起一股气泡。

    紧接着，一个人头，从泉眼之中探了出来。

    这一幕，让苏浩面不由一变，泉眼之中出现一个人头，放在一般人身上，立刻吓傻，还以为是女鬼出现。

    尤其是，那探出的人头，长发飘散而开，的确是有股森然的味道。

    不过，随着人头出现，一具冰晶玉体，逐渐上升，毫无保留的落入苏浩眼中。

    且，此时，冰晶玉体的主人，也是朝着她所在之地望来。

    不过，并未发现苏浩的存在。

    毕竟，他可是带着隐匿光波，与水融合，轻易不会被察觉。

    苏浩扫了一眼，这是一个绝美的女子，五官很精致，只是，带着一股至极的冰冷。

    不仅是气质，包括她的气息，极致的冰冷。

    此人必然修炼了寒属性的功法，且，在苏浩观察下，肯定是出现了问题，所以进入温灵泉之中，借助此地温属性气息压制。

    事实上也的确如此，秦紫烟修炼了，冰灵通天功，此法乃是她从一处洞府之中得到，级别不低。

    但是，得到之后，在功法之中，竟然蕴含着一道冰属性的妖兽之魂，险些将她直接吞噬。

    若不是她身上带着秘宝，且，直接回到了学府之中，可能如今已经彻底被妖兽夺舍了。

    即便如此，如今她也是在悬崖之边，一不留神，便可能导致魂飞魄散。

    也因为此，她在这温泉之中，足足呆了一个多月，即便是她最友好的表妹进入内院，都未能去迎接。

    “唉，本想着表妹来，帮助她压制寒毒呢，没想到，我自己如今，也是被寒气所困。”秦紫烟无奈摇头。

    忽然，她绝美的容颜，出现一丝惊恐，低声咒骂道：“这该死的妖魂，竟然又来反噬。”

    神出现一丝痛苦，身体在温泉之中，都是结出了冰霜，不仅如此，少女的双眼，在这一刻，竟然带上了一丝野兽般的狰狞。

    “不，我……”秦紫烟挣扎，妖魂反噬，竟然如此剧烈，她的神魂在一点点的被侵蚀，有股无法抵抗之感。

    苏浩自然也是察觉，他在犹豫，要不要出手相救，若是出去，会不会发生如陈若云一般的误会。

    “啊！”

    在这一刻，女子痛苦的嘶吼响起，眉心之处，出现了一只如同鹰一般的妖兽纹路，带着狰狞之感。

    “冰灵皇鹰，且，乃是成熟期的，这道妖魂，只怕达到了法丹之境！”苏浩面一变，步伐猛地踏下，他身上的隐匿光波直接震散，继续下去，这女子必然被妖兽夺舍。

    即便是误会，也好过看着眼前人惨死。

    秦紫烟处于被妖兽夺舍的关键时期，忽然看到面前出现的少年，吓得更是花容失。

    且，她现在可是不着寸缕，完全暴露。

    而那个男子，竟然一步步向他而来，秦紫烟心神颤抖，如此导致那妖魂，侵蚀的更加恐怖。

    “完了。”

    她脑中闪过这个念头。

    但，就在此时，那少年靠近，忽然一指点在她的额头之上，随着手指接触，一股强大的神魂之力，也是进入她的识海之中。

    而随着进入，那狂暴的妖魂，竟然被压制下去。

    好强大的魂力！

    事实上，苏浩也是咬牙了，甚至，先天道莲花的气息，都是展现出来，狠狠的将那妖魂压制而下。

    “给我裂！”

    苏浩心中大吼，神魂展现极致，不断的压制下去，那道妖魂在一点点的裂开。

    “运转你的精神，吞噬下去，将它反夺舍！”

    苏浩大吼。

    他的神魂也只能起到压制的作用，而且，只是暂时，长时间下去，妖兽必然可以反扑上来。

    秦紫烟神愣住，那个少年，不曾在她的玉体之上，多看一眼，甚至，眼中没有丝毫的淫邪，而是一种焦急。

    这是她不曾预料的，想她秦紫烟，在内院之中，可是十大美女之首，不知道多少人为了与她靠近一些，而绞尽脑汁。

    若是这样的机会，被那些家伙得到，只怕占尽便宜。

    而眼前的少年，却是如此的纯洁。

    难得！

    “速度！”

    苏浩再次催促，觉得有些压抑了，妖魂挣扎，剧烈反扑，弄不好，连他的神魂都要被伤。

    苏浩倒是可以反夺舍，但是，那样的话，必然是连带着这少女的神魂，同时夺舍，弄巧成拙。

    在苏浩喝声之下，秦紫烟收起心中的胡思乱想，也知道事不宜迟，立刻运转神魂，压制上去，同时一点点的深入，反夺舍而去。

    “咻！”

    妖魂挣扎，发出剧烈的鸣叫，这是冰灵皇鹰的天赋神通，鹰鸣裂，针对神魂。

    法丹级别的冰灵皇鹰，施展鹰鸣裂，真元之下的修士，妖兽，神魂直接要炸裂，魂飞魄散。

    “啊！”

    苏浩都是发出一声痛吼，但他咬牙忍住，先天道莲的气息，急速涌动上去。

    他为先天金莲化身，道莲气息，也是他的神魂根本，压制上去，成为爆发，让得鹰鸣裂，丝毫没有伤及秦紫烟。

    秦紫烟心中对苏浩的感觉再度变化，若是那鹰鸣裂干扰她，夺舍必然失败，且，神魂重创，便是再无丝毫机会。

    而苏浩挡下一切，不顾重伤，等于是拯救了她的命。

    她不多想，神魂融入妖魂之中，逐渐的瓦解它的意识，一点点的掌控。

    过程不算缓慢，只是几分钟而已，但也是这几分钟，让得苏浩神魂消耗巨大，在彻底完毕的同时，他感觉整个人都是虚脱。

    “姑娘，我不是有意来此，若是知道你在这里，我绝对不会妄入，若有冒犯，还请见谅。”苏浩快速说了一句，忍着痛苦，直接向着池子之上游去，逃离此地。...“”，。
