    待两名医者上前，他则来到老爷子的面前行了一礼，问：“凤爷爷，可有查到是何人所为？”

    老爷子摇了摇头，叹道：“没有，当时我只顾着将凤萧带回来，也没去看探，如今他又昏迷不醒命悬一线，我哪还有心思去追查这个？”

    “凤爷爷不要太过担心，萧叔吉人天相一定不会有事的。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”他温声安慰着，看向那两名把着脉后退了开来的医者，见两人脸色都略显凝重，便问：“如何？”

    两名医者相视一眼，朝他们行了一礼，道：“回三王爷，老太爷，凤将军伤势过重，而且胸口积血不通，体内还有剧毒，我等惶恐，学艺不精不敢医治。”

    慕容逸轩听到这话，眉头一拧，问：“难道就没办法了？”

    两名医者沉思着，顿了一会，道：“若是可以寻到鬼医，也许会有一线生机，只是，那鬼医神龙见不见尾，如今也不知身处何地，就算找到他也是远水救不了近火。”

    老太爷先前就已经听府中的医者说过了，如今再听他们两人这话，心中有了准备，倒也不至于落差太大受到刺激，只是那悲切的神情仍叫人见了心揪成一团。

    “既然无法医治，你们也就先请回吧！我义父如今这样府中实在不便待客，也请三王爷代我们向国主表达谢意。”关习凛说着，做出请的手势，请他们三人出去。

    慕容逸轩看了关习凛一眼后，对老爷子道：“凤爷爷，那我就先回去了，我会派人打听一下鬼医的下落，如有消息，一定会派人马上将人请来。”

    “你有心了。”老爷子点了点头，看着他们三人在行了一礼后退了出去。

    出了凤府大门的慕容逸轩让那两名医者先回去复命，自己则前往黑市，想打探鬼医的下落，若是鬼医已经回到云月城，也许，萧叔还能有活命的机会。

    然而，在他走向黑市的路上时，就遇见黑市的人匆匆往凤府而去，见此，他脚步微顿，回头看了那身影一眼便跟了上去，再度来到凤府。

    至于皇宫之中，宫殿之内的国主此时正询问着：“那凤萧的情况如何？”

    “回国主，凤将军的情况很不乐观，他不仅内伤严重，而且还中了剧毒，应该是有药物缓和压下了他体内的剧毒，否则，只怕也撑不到现在了，只是纵是如此，我们二人把了脉检查过也不敢为他医治。”

    “哦？这么说他的伤势真的很严重？”国主皱着眉询问着。

    两名医者相视了一眼，微顿了下，道：“若无奇迹，他撑不过今晚。”

    主位上的国主听到这话后往龙椅上一靠，喃喃的说着：“奇迹？这世间哪有那么多的奇迹……”

    然而，他们并不知，一抹白色的身影正悄然回到凤府，在不惊动任何人的情况下，来到凤萧的院落中。

    守在院外周围的众卫只见一道白影闪过，正要动手之际，却见来人竟是那离家多日的大小姐？