    要上架了。

    嗯……

    太忙了，一直在带娃和码字，所以一直到现在才写感言。

    这次换个风格，先说更新的事情。

    5月1日凌晨上架，八更，不多哔哔，10:00和16:00各一更，剩下六更0点一过，VIP章节一出来我就给各位读者老爷双手奉上……

    然后，作者君也深知更新量是各位老爷最看重的问题，因此，身为一个每天写8000字最后删删减减只能成稿4000多字的手残党，作者君会每天尽力3更。

    这样，我们先定个小目标，从5月2号起，做到每天稳定3更，然后有能力，咱们在来点更新大爆小爆什么的。

    然后关于加更的问题……

    每万币打赏加一更，有多少加多少（咳咳……出于暂时的能力问题与自我激励，每天的第3更暂时作为加更，没打赏的时候就算无偿的，有打赏的时候就自动扣除哈……等稳定了，加更就变成第4更，这样可以吗……）。

    其余不足万币的，每月我累计一下，月末结算，然后在当月最后一章的“作者说”里和各位老爷汇报情况，并报告加更量。

    所以，来啊！往死里打赏！

    只要打赏够，天天都可以码到键盘冒火！

    ————

    说完更新的事情，再随便说说别的吧，作为为数不多可以大家谈谈心的“单章”，我还是蛮看重这个上架感言的。

    首先，卖个惨。

    （自动省略百万字卖惨内容……）

    好了，卖完惨了，说点别的。

    这本书是我的第多少本书不知道了，自从13年写书开始，一路扑过来，也算是扑习惯了。

    22年年后，我给编辑夜宵大看了很多个开头，全都被一一毙掉，当时我蛮失望的，但最后我咬着牙，硬着头皮，请夜宵大给我指了一条生路。

    于是夜宵大大手一挥：前期苟+无敌，中后期转升级流。

    适逢那段时间，贰更大大在作家助手里谈到了自己的写作心得，我也拜读了他的书，因此夜宵大一说，我立即想到了一个故事的雏形，一番细化，最后这本书的初期轮廓就算是有了。

    可以说，各位读者老爷们能够看到这本书，都是因为夜宵大为我指明了方向。

    真真切切的，先谢夜宵！

    一路写过来，24万字的公众期，感谢大家的陪伴。

    书评区、章评、段评……所有的评语，我都一一看过来了，任何一位读者老爷提到的点，我都费心思去思考了，当说道某些情节的细节处理上的不足之处时，我也是辗转反侧，一直思考到两三点，想着这样是不是真的有问题，是不是真的不好……

    想通之后，我第二天一早醒来就马上修改了。

    公众期的时候我遇到了一个最大的危机点——赵缺的剧情，我记得是4月中的时候，那部分一共涉及8章，我是连夜修改的，一桶泡面、一杯水，续了多少次不知道了，一边薅头发一边改，从凌晨改到早上五点，终于算是给我修改好了。

    改完之后，回头再看看，或许一些细节修改得还不够，但的确是比起原来的满意了很多。虽然说我改的很难受，但是改完之后回过头去看看，还是非常感谢那些喷我、抬扛的读者老爷，虽然不知道你们是否因为赵缺而弃书，但我还是真诚地感谢你们。

    拜谢！

    也就是那段时间，我收获了码字人生之中的第一个盟主——酩酊河。

    感谢大佬，在我公众期最黑暗的改文时光里给了我力量，说作者君不喜欢钱那是假的，但是那样的打赏，真的等同于是给我注入了无限的动力。

    拜谢！感谢酩酊河！

    剩下的，两位盖楼的楼主，道玄小熊猫和抱着宝宝要抱抱，一并感谢！

    还有其他的一些读者老爷，在此不一一列举了，对了，QQ阅读（创世）那边的书友，我也都看得到你们支持，谢谢你们~

    拜谢！

    谢完之后，说一下遗憾吧。

    这本书在新书榜期间，原本是有机会杀入前十的，只可惜，被一本《洪荒：这个老祖太苟了》给横压了一头。

    我之所以要点名这本书，是因为我不久之前在贴吧发现，这本书居然是那位作者中译中了一本其他网站的小说过来的书，不能说是粘贴复制，但也差不多了……

    因为这本书，我一直到离开新书榜，也还在第十一，推荐位试水的时候，也受到了一些影响，不然应该会更好一些。

    这个点，是作者君心里的一根刺。

    你写得好，镇压了我，那你得到了属于你的东西，我服气。

    但是，不是你的东西，你不能够拿着别人的录取通知去读大学，让别人没书读吧？

    套用周玄给老烟的一句话：人，不是这么做的啊。

    …………

    好了，上架了。

    这本书截至目前，一共一万三千订阅，虽然未达预期，但比起我之前的那些书来说，可谓是进步巨大。

    这本书，我希望有个500均订……要是有的话，我希望完本前可以冲个精品（3000均），只要给我看到那么一丁点希望，那么我就会挤破了头往前冲。

    最后，给各位读者老爷们一个极具职业操守的问候：

    完本见！！！

