    徐岁宁下巴崩的紧，最后冷冰冰的说：“无可奉告。”

    “无可奉告？”他冷笑着反问了一句。

    徐岁宁没有再说话，只看了一眼录音笔，她也不是很心疼，因为今天录到的东西，确实也不重要。姜母半个承认当年姜泽撞人那事有猫腻的话都没有说。

    她转身就要走，但陈律眼疾手快起身拉住了她，把她往回拽时，看见她眼睛都红了。

    陈律手上动作不由得放松几分，道：“你朝我泼水，怎么还是你委屈？”

    “以后我不会再跟你见面，这段时间是我错了，我也不该想着谈个恋爱就能让你当自己人，毕竟咱们再怎么样，也没有任何血缘关系，比不上你自己人……”

    徐岁宁的话还没有说完，陈律就淡淡道：“我怎么就向着人家了？我问的从头到尾，不就只有一句，那些证据是谁给你的？”

    “你刚才难道不是在助长姜泽母亲的气焰？”徐岁宁冷淡的说，“别以为我不知道，你为了她姜家的核心技术，打算劝我对姜泽谅解，你的利益，凭什么要我来成全？”

    陈律就知道，她那天在病房外，听到了这事。

    他道：“难不成我当场拒绝人家？说是一回事，到头来替不替人家办事，又是另外一回事。我也没一口答应下来。”

    可惜徐岁宁太了解陈律那会儿的心思，“你确实是心动了。”

    陈律挑了挑眉，没有再纠结这个话题，只道：“你会为了让我插不了手，直接再给姜泽添一把火，直接想置他于死地，这是我没想到的。我想不明白，你有事为什么不来找我谈，而是自己一个人擅自去做一些危险的事。都在一起了不是吗，你还是做不到信任我？”

    徐岁宁擦了擦眼睛，道：“我不想听你说废话，我要走了。”

    她其实这几天心里一直堵着一股子气，今天见了姜母，已经有些在崩溃的边缘了。陈律越说，她越没耐心。

    “我不知道你的证据是从哪里弄来的，但是你不跟我商量，这件事就是不对。你觉得人家莫名其妙给你姜泽的证据，安了什么好心？有没有想过，人家是在把你当枪使呢？

    姜泽行事作风不行，得罪过不少人，想要他出事的人有的是，正好你恨他恨得离谱，人家给你假证据，而你屁颠屁颠跑去告发人家，姜泽是有的头疼的，但你指不定也得落得一个作伪证的下场。知道作伪证有什么后果吗？”

    陈律当时听到跟徐岁宁有关，就恨不得骂她几句。

    徐岁宁却笃定道：“你放心，人家可不会骗我。”

    这副信任的模样让陈律又忍不住冷笑了一声，道：“你能这么信任人家，却怀疑我这个男朋友，帮别人对付你？”

    徐岁宁低声喝道：“你一开始还不是没替我说话？”

    “那你一开始还不是没回答我的问题呢？”陈律反问道。

    徐岁宁说：“你那副审问的态度我为什么要回答你？而且我不相信你，就打算这么容易放弃姜家的诱饵。你这么理性，我再清楚不过。”

