    一股令人作呕的腥风伴随着紫色的雾卷过来，韩夜妃勉强对敌，然而实力差距太大，仅仅三招之后就再次显露出败象。

    她香汗涔涔，面露惊惶，难道真的要落入这个绿脸怪人手中吗？那还不如自行了断！

    她心中涌起一丝后悔，参加这个俊彦神亭会，确实让她看清了自己与高手的差距，可惜这份代价太大了！

    生死关头，韩夜妃脑海里的念头如走马灯一般飞速闪过。

    她想要独立，想抛开师父和门派的保护，可是当她豪情万丈的签下生死状，撇开这些保护之后，她才知道——独立的想法虽然没错，但是她的行为太鲁莽了，应该循序渐进的。

    此时面临绝境，韩夜妃多希望有人能来救她！但是谁会来救呢？卫然吗？

    不可能的，卫然是玄星阁弟子，不允许参加这次俊彦神亭会……

    等等！卫然这么机灵，说不定会乔装打扮参加这次神亭会？

    他没有请柬……嗯，那不是问题，卫然那么聪明，一定有办法弄到请柬的。

    韩夜妃脸上刚刚闪现出希望，又迅速黯淡了下去——就算卫然参加了神亭会，又怎么样呢？他能找到我吗？就算找到了我，他能战胜这个绿脸怪人吗？

    绿脸怪人龇着一口难看的黄牙，欣赏着猎物脸上惊惶与绝望的表情，在他的猎杀过程中，这一刻才是他最爽的时候，甚至超过了杀死猎物的快感。

    韩夜妃一咬牙——还是自我了结罢了！

    就在此时，水面骤然炸开！

    电光石火之间，一个人影迅疾无伦的飞射出来，那速度即使是金丹境都为之汗颜！

    与此同时响起的，是急密的铃铛声。

    面对这种无法言说的快，根本不知道往哪躲——随便躲一下吧？绿脸怪人的反应如同林中的野兽一般，根本来不及思考，只是凭借本能就地一滚。

    这一滚，卫然的剑就偏了，只斩掉了绿脸怪人的一个手掌。

    失去手掌的绿脸怪人并没有像想象中那样凄厉的叫喊，甚至连痛呼都没有，他死死地盯着卫然的后背，仿佛刚才断掉的手掌不是他自己的。

    殊不知卫然心里也很慌，因为他的速度太快了。开过车的人都知道，速度越快，越难转弯。

    卫然这个老司机把车开得太快，刹不住脚，所以把后背卖给了绿脸怪人。

    绿脸怪人发出一声难听的尖笑，将手中那蓝汪汪的弯刀朝卫然背心掷去，这一刀若是中了，卫然即使没被斩死，也会被毒死。

    关键时刻，卫然拿起“乾坤圈”——也就是拂晓和尚送他的那个镯子向后狠狠一砸，只听得“锵”的一声大响，乾坤圈和弯刀撞击在一起，气劲爆炸开来，震得韩夜妃的头嗡嗡作响，她连忙捂住了耳朵。

    绿脸怪人反应极快，此时卫然还没能转过来，后背依然露着，他还有一次机会！

    绿脸怪人发出一声低吼，朝着卫然的后背扑过去，他的指甲唰地舒展开来，如同五把尖刀，上边自然也是涂满了剧毒。

    韩夜妃看着“伏地魔”，满脸担忧——伏地魔最大的问题是冲的太快，来不及转弯。

    但是关于转弯，卫然有特别的技巧——漂移！

    他将身子一甩，脚下两个风火轮唰的喷出风火之力，轮子呼啦啦转动，借助这一喷之力强行过弯！

    绿脸怪人没想到卫然竟能借助风火轮的喷气强行改变方向，顿时就和卫然正面碰撞在一起。

    天天跟毒与药抱在一起的人，身子骨总是会差一点的。

    卫然甩出混天绫卷向绿脸怪人，绿脸怪人手一抖想破开混天绫，最终混天绫没能缠住他的身躯，却把他的右手缠住了。

    如果是别人，右手缠住了还有左手，然而绿脸怪人的左手手掌已经被卫然斩掉了，所以他只能勉力抬脚去踢卫然。

    但是他的腿法明显不如刀法以及掌法，卫然施展青莲剑典，三剑就结果了绿脸怪人的性命。

    韩夜妃惊呆了，从头到尾这个“伏地魔”只出了六招！

    她被绿脸怪人追杀，深知其实力是如何强劲，强恒的绿脸怪人却被伏地魔六招斩杀，由此可见伏地魔厉害到什么程度！

    这就是高手啊……

    卫然回头对韩夜妃笑道：“你看我这漂移玩的怎么样？”

    没想到韩夜妃没有丝毫的感谢，反而依然满脸警惕，她把铃铛丢在地上，一边后退一边用剑尖指着伏地魔。

    韩夜妃不知道“伏地魔”的真实身份，在她眼里，伏地魔完全没有救她的理由，之所以出手相助，无非是为了铃铛。

    所以伏地魔也是敌人！

    但是为了保全性命，韩夜妃不得不放弃了自己的铃铛，只希望伏地魔不像绿脸怪人一样变态，以虐杀为乐。

    卫然怔了一下：“我不要你的铃铛。”

    听到这句话，韩夜妃越发害怕了，她手中的剑微微发抖，但是依然硬撑着从怀里掏出一个烟花。

    这个烟花其实没什么用，先前遇着绿脸怪人的时候，她甚至没来得及拿出来——就算点燃了，也绝对支撑不到龙神宫的支援赶到。

    韩夜妃把烟花拿出来，不过是壮胆而已。

    既然伏地魔不要铃铛，那么他的目的就很明确了——劫色！

    但是这个伏地魔比绿脸怪人还要强很多，逃是逃不掉的，今天这清白身子只怕要被伏地魔的魔爪所玷污！

    韩夜妃咬牙下定决心，只要色狼伏地魔一靠近，她就立刻横剑自刎，绝不让伏地魔舒服！

    卫然见韩夜妃反应古怪，于是上前一步刚欲解释，没想到韩夜妃二话不说拿起剑就往自己脖子上砍！

    卫然吓了一跳，心道：这姑娘犯什么傻？我都已经把她救下来了，她怎么还想不通？

    眼下没有计较的功夫，卫然奋起全力，出手如电，凭借着夜叉破军手一把夺下了韩夜妃的剑，再次救了韩夜妃的命。

    韩夜妃失了剑，怔怔的流下泪来：“你这淫魔，我诅咒你断子绝孙！”

    卫然傻眼了：“我怎么成淫魔了？天大的冤枉！我可什么都没做！”

    韩夜妃抹掉眼泪，咬牙切齿道：“别以为我不知道你图的什么，你出手救人又不要铃铛，我们又素不相识，难道是因为你是个大善人？不就是想要强占我的身子吗？”

    卫然笑得前俯后仰：“傻姑娘，你是来卖萌的吧？我是卫然啊！我救你还要什么理由吗？”

    什么？

    韩夜妃呆若木鸡。

