    好大的一屎盆子，竟然就这么扣在自己头上。

    而这一切的始作俑者，不正是叶凡吗。

    不过想到这一切的时候，那马落杰克突然冷笑了一声，嘴角上扬，眼神里充满了阴暗的光芒。

    他的手指正具有节奏型的敲击着。

    这表示他的心情，十分的愉悦。

    为何？

    前两天。

    他的好友告诉他，离子发动机工程遇到了难处。

    离子发动机的核心中心轴，无法锻造出来，若是没有了中心轴，那离子发动机还能够运转吗，当然不行。

    所以中心轴，是及其重要的技术。

    而依靠现代文明的技术手段，是无法打造出那么巨大的中心轴出来。

    不可能的事情。

    所以马落杰克心情愉悦的原因，正是如此。

    叶凡他们的计划出现耽搁，他心中越是开心。

    在他们遇到这个难题的同时，马落杰克也有思考，他研究出了很多方案，但是每一个方案，最终都是以失败告终，而马落杰克相信自己的实力，相信自己肯定用不了多久，就能研究出锻造出中心轴的技术出来。

    难道人类失败了，马落杰克才开心吗。

    他就会觉得爽吗。

    不、

    马落杰克更希望，太阳不会出事。

    更希望这一切，都是一场梦。

    而他就能继续坐无数人追捧的导师。

    而叶凡计划中出现了耽搁，不并不会致命，只是需要一段时间，去研究，去探索，去发现，才能研究出来。

    叶凡都已经生产出了宇宙飞船出来，虽然宇宙飞船的中心轴与推动机的离子发动机比起来，不是在一个等级上，不是在一个层次上。

    但人家研究出来了。

    所以研究出一个巨大的中心轴出来，若是是实在没有办法的情况下，那所有人都会采取人工锻造方法。

    何为锻造方法呢。

    其实很简单，就是动用大量的人工力量，去不断敲击，不断锻造，烧制中心轴，这样做起来，十分的费力。

    而且会将时间不断拖延放大。

    全球六万个离子发动机，需要六万个中心轴，这是何等的代价，何等的人力资源，根本不是那么轻而易举就能完成的。

    马落杰克很开心。

    心情很是愉快。

    他觉得一切都在自己的掌握之中。

    叶凡研究不出中心轴出来，但起码是在短时间内，而在这短时间内，叶凡就会成为热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    这也就是马落杰克最开心的事情了，看到叶凡比自己过得害惨呢。

    一连好几日了，马落杰克一直在关心叶凡这边的情况，他并不是好意关心，而是在落井下石，嘲笑看热闹的。

    不过这一脸好几日，自己的好友，似乎一个消息都没有给自己回复。

    估计是在忙吧。

    也是。

    中心轴的锻造，那可是核心零件，若是不解决的话，那推动式离子发动机，根本就成为了摆设啊。

    也不知道情况究竟如何了。

    叶凡的那些科学家们，此刻正着急上火呢吧。

    还是询问询问自己那个好友。

    马落杰克嘴角上扬，立马打了电话过去，很快就被直接接通！

    那马落杰克看到电话被接通，都是微微一愣，这么快就给接通了，不是着急上火呢吗，怎么会这么闲？

    应该是正好有事，才会这么快秒接的吧。

    马落杰克并没有多想，就直接爽朗的笑道：“艾克小子，这段时间都不给我打电话了呢，是不是都快要把我这个老家伙给忘掉了？”

    电话那头，声音很是憔悴的道：“马落杰克教授，没有的事，最近实在是太忙了，所以......”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，我知道，你们还是为了中心轴而忙碌着，这我都知道，你们太辛苦了，瞧瞧你那憔悴的样子，哎，辛苦你们了！”

    马落杰克顿时哈哈大笑着。

    那刺耳的大笑声，让那艾克觉得有些刺耳，甚至有些不爽。

    感觉这个人好生讨厌，以前自己怎么没有觉得呢。

    “马落杰克教授，你再说什么呢，什么中心轴？”

    而马克还是将心中的疑问给提了出来，他有些搞不懂了，为什么一说到中心轴，那马落杰克就狂笑不止呢。

    很是得意的感觉？

    很是奇怪。

    “嗯？艾克小子，这就有点明知故问了吧，我知道你需要台阶下，我也知道你们最近很辛苦，带有一丝情绪，这都很正常，毕竟中心轴没有被生产出来，这对你们的计划而言，可是有着毁灭性的冲击，不过就算是中心轴没有被研究出来，而你们还有地下城啊，只要你们建造出来地下城，我们人类依旧能够生活二十多年呢，这何乐而不为呢额！”

    那马落杰克噼里啪啦的说了一大堆，听得艾克有些目瞪口呆瞠目结舌起来，这说的啥跟啥啊。

    不过很快艾克就想明白了。

    原来这个家伙就是来看未来科技结晶公司的笑话，也就是他们所有人的笑话，所以，如实中心轴没有被生产出来，若是没有被研究出来，那这个家伙，岂不是正在耀武扬威，正在嘚瑟？

    想到这里，那艾克对马落杰克的印象，瞬间就差到了极致。

    这家伙，属实讨厌，怪不得他的学生们，全都背叛了他。

    “马落杰克教授，似乎你有些误会了吧，我上次给你说，我们被中心轴难住，一时间没有任何解决办法，我们虽然用五千人打造出了建议的熔炉出来，和你说的没有两异，失败了，但是谁告诉你的，我们没有研究出更新的熔炉柱出来？”

    听到艾克的话，那马落杰克心中顿时咯噔了一下，脸色微微一变。

    艾克说这些话是什么意思，难道未来科技结晶公司真的研究出了新型熔炉柱出来？

    这不可能。

    第一，叶凡没有时间，如今叶凡的所有时间，都在生产金刚石，还有对离子发动机部署的事情上面，怎么可能去研究出新的熔炉柱出来呢，不太可能的事情！

    .第二:

    中心轴那可是超大项目，怎么可能就那么轻而易举的就完成了，所以，这一系列是绝对不可能成功的。

    所以通过这两点，就可以看出，未来科技结晶公司是绝对研究不出来的。

    .......