    “多久的事情？”

    气极当头，司徒空反倒冷静了下来，轻声问道。

    按理说齐腾三人，尽皆六腑境武夫，实战演练，宗门考评，最差的郝难也是中乙，意味着在外界，对战同境武夫，几乎可以以一敌二。

    对付一个立命第一境，一个肉身境的弟子，反倒......

    “炷香前的事情，自命堂传来消息，我便立即过来了。”

    黑衣弟子埋着头，沉声说道，说话简洁，尽量使自身语调平稳。

    “一炷香....血影虫带了吗？”

    司徒空眼中闪过一抹思索，立即问道。

    时间还不算久远，若是以血影虫寻踪，能抓到人。

    而抓到人后，杀人者必要为其所作所为付出代价！

    至于林君意二人，关乎他的一项计划，也不容有失。

    黑衣男子点头，立即起身，从怀中摸出一个玻璃小瓶。

    瓶中，三条赤色的，长着一对肉翅，形如蝴蝶状的生物正不断乱飞，以头撞瓶，好像迫切地想要出来。

    其便是血影虫，以本人鲜血供养，由真君出手凝练喂养的异虫。

    一旦主人身死，血牌崩殂，便会在杀人者身上留下血影，吸引招致血影虫。

    司徒空点头，手一招，小瓶瞬间落入手中。

    “需要我帮忙吗？”

    脏辫男子轻声道。

    “不....算了，我们一起。”

    稳妥起见，司徒空如此说道。

    嘤嘤嘤！！

    可话音刚落，瓶中血影虫瞬间像疯了般，开始发出难听的，声如婴儿啼叫的鸣叫。

    转眼，身子一颤，忽然四分五裂，一下子坠入瓶底，没有了半点生气。

    血影虫死了....，意味着最后的线索也消失了。

    殿中空气瞬间凝滞，像潭死水，压得人喘不过气。

    “谁！是谁！我要知道是谁！”

    司徒空双拳握紧，脸上再不复先前的从容，瞳孔布满血丝，整座青铜大殿都跟着摇晃了起来。

    能去血影之辈，只有宗师才有如此手段，那几个小辈身后，有宗师？

    而听说其出身乃乡下普通豪族，不可能有宗师坐镇，那便意味着只可能......

    轰！

    他得出结论，再也压抑不住心中的怒火，瞬间消失在殿中。

    眨眼，司徒空出现在云湖峰之上，束好的赤发马尾，犹如火焰般随风飘洒。

    他俊朗的脸上，像破碎的瓷器般，出现道道赤色的裂纹，变成诡异的符号。

    虚空之中，一道道苍白的火焰悄然浮现。

    眨眼间，身后出现了层层火墙，最后，形成一片火海！

    那两个小辈经历薄得一张纸也写的下，身后家族又无宗师，便只可能是宗门方面的助力。

    而一个立命第一境的小辈，天姿又中庸，除了本峰之人又能结识谁？

    本峰，云湖峰，如今更只有一个宗师，那便是.....

    “申屠幼武！你给我出来！”

    磅礴的气势震动天地，将远处薄云都给冲碎。

    重峦叠嶂的千山宗，瞬间十数道气息出现，目光锁定于云湖峰。

    见到此景，司徒空不怒反喜，面上却依然暴怒的神色。

    如若齐腾之事，真是申屠幼武所为，那他必然还未来得及归宗，他可直接压云湖一脉风头，为道子遴选造势，

    即使不是，倚着这个由头，也能直接打压，即使事后翻篇，至少心念通达！

    决意已成，他再也不丝毫留手。

    轰！

    火！都是火！

    司徒空眉毛，头发，通通似燃起来了般，无边的火焰甚至自七窍之中流出，整个人好似变成了高悬于长空中的一枚太阳，散发着无尽的热量，

    携着滔天的火海，往云湖峰压去。

    按理单单宗师之境，根本不能做到这个程度，近乎以武意勾连天地，引发磅礴外景。

    可是司徒空凭着年幼时吞服的一株，名列天材卷十八位的奇珍，太阳草，硬生生做到了。

    云湖峰。

    大地开始干涸，花草开始变黄枯萎，虽然只映照的山头，但如此威力，也令得周围围观之人震骇莫名。

    寻常宗师，哪能与其媲美？怕是对敌便会被瞬间打压。

    可奇怪的是，云湖峰上，一个弟子都未出来，好似无人，

    .甚至云湖一脉的牌面人物，人称玉袍剑首的申屠幼武也默无声息，好似....怕了般？

    而就在这时，只听见铿锵一声。

    这是拔剑之声，可声音却大的惊人，犹如春雷炸响。

    刺耳的清鸣，撕开了漫天的寒风，压下了肆虐的火舌。

    下一刻，风雪依旧，而在风吹带雪的刹那，一道剑光兀地从峰顶斩出。

    剑光出鞘，天地皆白。

    瞬间，漫天的火海直接被压灭，周遭围观之人，实力稍低者，甚至目痛流泪，只感觉眼睛似乎都被割伤！

    天空中的司徒空不知何时换了姿态，变为双腿驻空，一拳轰出。

    滴答。

    一滴滴赤红色的鲜血落下。

    山峰中，一袭白衣的男子慢慢走出，抬头仰望天空中的司徒空，面无表情，眼角的泪痣成了唯一的点缀。

    “司徒空，道子遴选还未开始，你..想开战？”

    语气平淡，目光却冷冽。

    似乎下一刻，便会继续拔剑。

    司徒空脸色难看，周边空气再次升温，

    可是下一刻，却是像听到什么声音，脸上神情变幻，最终冷哼一声，深深看了眼云湖峰顶，直接消失在原地。

    申屠幼武面色如常，反手将剑回鞘，消失在风雪之中。

    四周围观的目光一道道消失，最后尽皆复杂地看了相比千山宗群山，并不算高耸的云湖峰一眼。

    原以为重湖真人重伤，申屠幼武将独木难支，没想到......

    终究，炎海依旧，玉袍仗剑更风流.......

    ................

    另一边，云霄之上。

    林君阳看着赤着身子，闭眼假寐休息的林末。

    强健如花岗岩般的肌肉裸露在空气中，赤色的龙鳞已经布满半边身子，寒风之中，随着呼吸，肌肉起伏，展现着最纯粹的力量之美。

    “末哥你好些了吗？方才那人，到底是什么实力？”

    林君阳轻声问道。

    他有些好奇。

    自诩除林末本人外，最了解他之人，林君阳自然知道林末天赋有多恐怖。

    磅礴到没有极限的力量，强横至极的防御，再加上，那青龙分身。

    倚着沸血境境界，便能做到轻而易举干掉立命高手，无论第几境。

    等到其立命，或者对青龙分身掌控更为熟稔后，怕是连宗师高手也能对战。

    而在方才，面对那白衣男子，竟然被直接压制....

