    世上最狠的永远不是阴谋诡计。

    而是阳谋。

    哪怕明知道是个坑，但是逼着人不得不去跳，跳了，或者有一线生机，不跳，那就是钝刀子割肉慢慢的死。

    世家传承千载，这个道理比谁都懂。

    天下大事，从小处起，所谓管中窥豹，说的就是迹象，每次损失一点点，每次损失一点点，如果一直不做反击，最后的结果就是想反击的时候已经无力。

    所以在最初感觉到危险的时候，就得把任何不好的苗头全都扼杀下去。

    然而这样恰恰要中计，阳谋的精髓就是如此。

    顾天涯和李渊的配合就是想到达到这个目的。

    ……

    此时日光浩浩，顾天涯骑在马上悠然而行，旁边另有一骑正是嫦娥，看她噘着嘴的样子明显是被哥哥给骂了。

    这丫头受了顾老爹的影响太大，做事总喜欢采用最激进的办法，她也不想想，光靠杀人能解决问题吗？

    呃，全杀光确实能解决问题，但是，那样不行。

    那样的话整个世界也就废了。

    因为只要有人还活着，这世界就会不断产生私欲，今天杀光一批抢夺利益者，过不多久又会有一批站起来。

    头狼是杀不光的，除非灭掉整个狼群，但是整个突厥草原多少人？辽东西域又有多少人？

    全杀光吗？

    肯定不行……

    那不叫征服和统治，那叫做灭绝敌人的种族，就算能把千里疆域杀成一片白地，可是杀完之后还有什么利益可言？

    人都没了，光杆司令很爽吗？

    除非是心怀灭世邪念的人，否则没人会做出这种傻事。

    但是这种道理很辩证，身为超级智子机器人的嫦娥很难理解，所以，有时候顾天涯得像教导孩童一般教导她。

    虽然妹妹拥有超级智慧，但是有些事情却需要开智。

    哪些事呢？

    凡俗的事。

    ……

    “哥哥，能跟我说说今天的阴谋吗？我看你笑的一脸悠闲，似乎很久没有这么轻松了。显然你的诡计已经生效，否则你绝不会轻易离开长安。”

    “死丫头，净找打。这怎么能叫阴谋呢？这是堂堂正正的阳谋。你哥哥我光明磊落，浩然正气直冲乾坤，放眼整个世间，没有比我更加正直的人。”

    “哥，咱能要点脸不？世上哪有正直之人每天都在琢磨人心？即使睡着了也在坏笑着说我要这么这么干……？偶尔还会阴笑，听着特别瘆人。”

    “哟呵，你这个臭丫头敢偷听我的梦话。”

    “我可没有偷听，我是光明正大的听。这两个月的梁国战事，你每天晚上睡得像头死猪，而我这个可怜弱小又无助的妹妹，为了保护哥哥的安危只能熬夜守护。所以，不小心就听到了你的呓语。”

    “啧啧啧啧，你可怜弱小又无助？李元吉那种猛将都被你一巴掌拍在地上。还熬夜守护我？你好像从来不需要睡觉吧。”

    “哥，你再这样我可生气了啊。人家的心灵这么脆弱，你怎能如此打击自己的妹妹。”

    “行了，别装可怜。问事就问事，我又没说不告诉你。”

    “哎呀，那你快说，快说，到底是什么阴谋，我都快要好奇死了……”

    小丫头化身好奇宝宝，眼睛睁的滚瓜溜圆。

    ……

    顾天涯伸手揉了揉妹妹的额头，语气变成严谨起来，谆谆教导的道：“今次之事，说白了就是请君入瓮，两万大军编入长安卫戍，也许世家众人还不会感觉威胁，但是，岳父他今天的强硬会让他们感到威胁。”

    嫦娥眨眨眼睛，急不可耐的反驳道：“世家联合起来的实力那么强，似乎今天一直是他们在逼迫你的皇帝岳父退让吧。”

    顾天涯呵呵一笑，并不和妹妹进行辩驳，而是继续解释又道：“放眼古今，历朝历代，一旦皇帝强硬动用兵权，并且动用兵权的原因还不是因为外敌，那么，内部就会有人心惊肉跳……

    说着微微一停，紧跟着又道：“所以今日之举的主要目的，并不是把两万娘子军编入京畿卫戍，而是要用这个办法敲山震虎，激发世家众人的紧迫之情。”

    嫦娥若有所思，恍有领悟的道：“人一旦产生急迫之情，做事就容易变得激进。”

    “没错，就是要让他们激进。”

    顾天涯缓缓点头，语带郑重的道：“若是亦步亦趋，哪有漏洞可言，唯有情急之下，才会陷入埋伏……”

    “埋伏？”

    嫦娥好奇起来，眼睛眨呀眨呀的闪闪发亮。

    顾天涯满脸神秘的看她一眼，忽然微笑道：“你信不信，现在的朝堂上已经吵成一锅粥，那些世家官员肯定联合起来，不断进谏想要达成一件事。”

    嫦娥的大眼睛继续眨呀眨，问道：“什么事？”

    顾天涯呵呵而笑，道：“他们想把你昭宁嫂嫂的二哥弄回长安。”

    嫦娥微微一怔，有些迷糊的道：“你说的是李世民？世家把他弄回长安又如何？”

    顾天涯缓缓回望长安方向，大有深意的道：“猛虎离开地盘，等于剪除羽翼，那时候，搓扁揉圆任意施为。”

    这次嫦娥终于‘精明’了一回，忍不住脱口而出道：“怎么可能？天策府那些人绝对不会同意的。哥哥你以前经常跟我说，那些人里面不乏精明之辈。既然你能看出世家想要剪除李世民的羽翼，天策府那些人肯定也能看出这个用意。”

    顾天涯哈哈大笑，点头道：“所以说，今日之举乃是一石二鸟之计。通过两万兵卒编入京畿卫戍，以此来敲山震虎恐吓世家，而世家一旦感到急迫选择反击，恰恰又会让天策府那些人感觉到急迫。”

    嫦娥完全听不懂。

    机器人是擅长琢磨人心的。

    所以顾天涯直接告诉她答案，眼神森寒道：“这一计，是让天策府那些人狗急跳墙。”

    嫦娥顿时兴奋起来，忍不住握紧小拳头道：“也就是说，哥哥你很快就能静下心来发展民生了。”

    顾天涯转头看着妹妹，温声点头道：“我一直记着你的愿望，想要让你重新飞翔星辰大海。”

    嫦娥眉花眼笑，甜甜的喊了一声哥哥。

    玄武门事变，似乎要提前了。

