    刘庄中，本轻松的气氛瞬间变得紧张起来。

    没人想到，居然真的有人来阻止刘正风金盆洗手，而且还是嵩山派。

    虽然金盆洗手前，的确会全部了结江湖恩怨，真的有跟刘正风不共戴天的仇恨，也不会在金盆洗手这一天来打扰，会在之前选择来了结。

    “嵩山派各位，为何打扰我的金盆洗手？就算是左冷禅盟主，也无暇来命令我停止金盆洗手吧？”

    刘正风脸色有些难看。任谁在这样情况下也不会高兴。

    同时捡起被击倒的金盆，让弟子从新倒上清水。

    “刘正风师兄，慢着，难道你要违背掌门师兄的指令吗？”丁勉冷声道，高举着手中五岳剑派盟主旗令。

    “左冷禅掌门应该没权利命令我是否金盆洗手吧？”刘正风傲然道。

    五岳剑派早已经联盟，但只是口头形式上的联盟。

    所谓的联盟，主要是共商对付魔教的办法，而五岳剑派各自门派的内务，左冷禅可没有资格命令，他只能在对付魔教行动上能命令大家一起行动。

    也正是如此，左冷禅才处心积虑想要彻底让五岳剑派完全结合，自己完全掌握五岳剑派。

    “的确，嵩山派管的有点宽了。”定逸师太出口道。

    “嵩山派过了。”宁中则也是出言道。

    连泰山派掌门天门道长也出口否定嵩山派的作为。

    他们都是五岳剑派其中一员，但是内心都有些不喜嵩山派一贯的做法，而且如果现在嵩山派连衡山派刘正风金盆洗手都要管，那岂不是说以后我们门派事务嵩山派也要管吗？

    那自己门派还有自由与主权吗？

    虽然看不惯，但是谁让嵩山派在五岳剑派的势力最大，以压倒式的实力站在其余四派之上。

    “原来是泰山派恒山派各位。”丁勉对天门道长与定逸师太抱拳说道。

    仿佛没有看见宁中则一样。

    他举着令旗，看着所有江湖好汉，大声道：“嵩山派不是要阻止刘正风师兄金盆洗手，而是想要再之前，询问刘铮分师兄一件事。此事之后，刘正风师兄再金盆洗手如何？”

    “什么事？”刘正风脸色稍微平和一点。

    但还是很不满，什么事就不能等之后再说嘛？

    “刘正风师兄，掌门师兄得到消息，你是否跟魔教曲洋那个魔头有联系，并且交情很深？”丁勉审查的看着刘正风。

    后者脸色微变。

    在场所有人都脸色大变。

    “曲洋那个魔头？魔教左护法？”

    曲洋虽然没有在江湖上作恶多端，但身为日月神教左护法，老牌高手怎么可能不知，那可是赫赫有名的强者。

    “掌门师兄怀疑刘正风师兄，你受到魔头的蒙骗，从而有可能做出伤害江湖正义的事情。”丁勉冷声道。

    这样的罪名如果直接盖在刘正风头上，那么他这一辈子都完了。

    “少血口喷人，我与曲洋，只不过是于心相交，以乐会友。从不会讨论江湖任何事，我刘正风也断然不会做出危害江湖之事。”刘正风正气凛然说道。

    他行得正坐得端。

    “这么说你真的跟魔头有关系了？”

    所有人都惊诧的看着刘正风，居然是真的？

    “刘正风，你糊涂啊。”定逸师太惋惜的叹气道，五岳剑派中刘正风的人品行为是她为数不多所敬佩的人，居然跟魔头有关联？怎么这么糊涂啊。

    “大家都听到了，可不是我们嵩山派无理取闹。”丁勉站在道义之上，高声道：“掌门师兄为了对抗魔教，呕心沥血！居然没想到有人暗中勾结魔教。”

    “嵩山派各位，你们过了，刘正风最多蒙受魔教的欺骗而已。”定逸师太出口道。

    “定逸师太，我们嵩山派得到准确的消息，恒山派弟子仪琳被魔头抓住了，现在生死不知，甚至......这样，定逸师太你还要为勾结魔教之人辩护吗？”丁勉出言道。

    定逸师太脸色大变。

    之前虽然知道传闻，但是那毕竟没有确定，不一定是真的，也可能只是传闻。

    而现在嵩山派如此严肃的说出，那定然不会有假的。

    “我的徒儿啊。”定逸师太伤心欲绝。

    仪琳被魔教教主抓住，那下场还会有好？死也许是最好的结果。

    定逸师太陷入悲痛之中，无暇再帮刘正风辩护，而且自己的徒儿都被魔教魔头抓住了。

    “刘正风师兄，掌门师兄相信你只是一时受到蒙骗，所以并不会怪罪于你，只要你把曲洋那个魔头引出来，到时刘正风师兄你还是受人尊敬的大侠，依旧可以隐退江湖享受天伦之乐。”丁勉似乎很为刘正风着想。

    但后者却义正言辞的拒绝道：“我断然不可能去出卖曲洋好友，此时无需再说，反正我也决然不可能做出伤害江湖之事，相信曲洋好友也不会做出这样之事。”

    “哼，刘正风师兄，难道你还不知道华山派已经被魔教给灭了吗？”丁勉语气变冷。

    而在其中坐着的宁中则等华山弟子，脸色大变。

    伤疤这一次当着所有人的面被撕开了。

    “什么？”

    “华山派各位不是在这里吗？”江湖好汉们惊骇的张大嘴巴，难道传闻是真的？可现在华山派弟子不就是在那这里吗？

    “宁女侠，我派已经得到准确消息，但是其中具体内容还并不得知，还请宁女侠把华山派一切告诉我们，是关江湖安慰，我们有权知晓，而且陆柏师弟也死在华山派之上，我们嵩山派必须知道所有详情。”

    ..

