    第8507章异国他乡，便是故乡（1）

    坐在湖边，晏锋将自己能说的都告诉了她。

    林栀反倒平静很多，她坐在轮椅上，默默看向湖面，眼底的水面在秋风的吹拂下漾起一层层涟漪。

    大约过了半小时，晏锋将她送回病房。

    她的伤已经没有大碍，但还需静养几天。

    “洲洲的话，我已经让人打电话给他老师，都安排妥当，你不用担心。”

    “谢谢晏先生。”

    晏锋做事，她素来放心。

    多年没见，晏锋也瘦了不少，看上去精力不是特别充沛。。。

    林栀也知道，她享受的一切关于晏锋对她的照顾，其实只是因为晏伽……

    晏锋不爱她，但晏锋很爱他的弟弟。

    晏锋虽然没有点明，但她知道，晏锋在为晏伽弥补一些过错。

    他是真得很爱那个弟弟。

    只是，晏伽自己知道吗？

    ……

    三天后，林栀的伤养好了。

    她穿上晏锋给她带的干净衣服，衬衫、牛仔裤和简简单单的风衣外套。

    她早上坐在病房里梳妆打扮了半天，精神状态好了很多，但嘴唇仍旧没什么血色。

    晏锋接她出院，将她接到他在兰城独有的一套别墅。

    晏锋让佣人准备了早餐，同她一起用餐。

    “晏锋先生，谢谢您接我出院。”

    “不用谢，只是一点绵薄之力。”

    林栀坐在餐桌边，咬了一口面前的流心奶黄包，很好吃，是她喜欢的味道。

    偶尔会看向窗外。

    她在医院里呆了好些天，最近，兰城的气温又降了好几度，树叶枯黄，青草也在转衰。

    这套别墅是典型的江南园林风格装修，餐厅外就是一方宽阔的池塘，塘里种了荷花，这个季节，荷花已然凋零，只剩枯枝残荷。

    “林栀，这段时间你就住这里静养，我不会打扰你。”

    “不了，晏锋先生，过两天……我想回德国，你已经帮了我很多，我不想再麻烦您。”

    “不麻烦。”晏锋不觉得这有什么，“说起来，我倒挺想看看洲洲那个小家伙，他出生后，我一次还没有见到。”

    “改天一定带他见见晏锋先生。”

    “好。”

    他们之间的相处同前些年一模一样，客气又礼貌，谁也没有逾越的界限。

    吃过早餐，晏锋让人将两只行李箱带到她面前。

    “林栀，从后备箱里抢救出来的箱子，没有什么损伤，你看看。”

    说完，晏锋正好被一个电话叫出去。

    客厅里，林栀一个人蹲下身子，手指头轻轻摩挲毫发无损的行李箱。

    只有一只是她的，还有一只，是晏伽送给她和洲洲的礼物。

    她打开那只行李箱。

    “哒”一声，锁扣滑开，她拉开拉链，箱子打开。

    满箱子的玩具、零食、衣服、文具、玩偶……整整塞了一大箱，还有一些东西，是江山园的旧物。

    她当初带着洲洲离开兰城时，什么东西都没要。

    但现在，晏伽将那些东西又给了她，包括他给她买的一些首饰，还有几张支票。

    林栀蹲在地上，神情恍惚。

    他这一次信守承诺，做好了诀别的准备。

    (本章完)

