    一众人聊了许多，有些话是闲扯，有些是正儿八经聊点隐秘的事情。

    因为人多，白沁也不好骚扰方乾。

    葛晨也是静默不语，很少接话。

    这些人在整个天御大陆的势力中，绝对占据了首席的地位，比例也可达到五成。

    剩下的五成，就是那些不喜欢出名，和不准出名的天骄。这样的人永远不在少数，因为闷声发大财才是正道。而那些招摇过市的，往往下场很惨，或者早就夭折了。

    总的来说，这一番聚会，让方乾记住了三件事。

    刀皇到底听命于谁？

    暗盟和屠皇阁联姻的目的是？

    吴大天尊的战斗意识真的融入了一个傀儡的体内？

    不得不说，这三件事情，尽皆都是牵动人心的。

    他和夕月那个时候是和吴大天尊交过手的，那简直就是不可匹敌的，那种刀法太纯粹了。

    已经是抛开了一切，真正的返璞归真，登峰造极。

    随意的一刀，都是最可怕的刀法。

    到了晚间，依旧其乐融融，气氛融洽的拼酒聚餐。

    女子一桌，有宁芷柔、萧清颜陪坐。

    男人们这边，自然是喝酒为主题。

    或许是基因，又或许是其他，总之就是喝。

    在这里，大家都很放松，也不需要刻意提防。

    入了深夜，这宴会才散去。方乾一一送别，也不需要担心他们会遭遇不测，敢对他们动手的人，确实不多。

    “方乾，注意点。”林觉还是很担忧，因为一路上听吴然分析过一些事情。

    方乾颔首，“你最近可还好？”

    林觉道：“那段时间跟着张超修炼了几个月，现在又回道门了，倒是一切安好。”

    方乾笑道：“那可就太好了。”

    两人作别，因为吴然还等待着呢。

    白沁被白鹤强行拉走了。

    葛晨被葛无情护犊子的拖走了，反正就是一句话，珍爱生命，远离方乾。

    一时间的热闹，却也又恢复到了平静。

    而方乾也知道，他也该出发前往帝殿了。

    灵苗的事情到现在还不算完全解决，帝殿选择在这个时候横插一手，也是他万万没有想到的。

    故此，在十八皇聚集之前，他已经不好再出手对付灵族了。

    一切，可能都需要看看之后会谈些什么，做些什么。

    好在，他这一次不是自己前去，还有星皇同行。

    之后的时间里，方乾又陪了宁芷柔等人几天，董笑和刘百家也没有得到关于各个领地出现的那些势力的具体消息。不过，那冯白喜倒是老实了许多，只是纯粹的收罗门人。而这件事情，方乾也问了云天空，云天空给予的答案就是，这是很正常的，每天都会有门派兴起，继而陨落。

    做大做强哪里那么容易？

    这又不是做梦。

    就算是做梦，那也很难按着你的意思来。

    可方乾却始终觉得，这绝对是一个问题，可见所有人都很随意的对待这件事情，他也就不好多说了。

    出发的前一天，方乾专门去见了冯白喜，冯白喜说了，对方的确按时送了真龙血，但是却是通过其他人，当年那个让他建宗门的人，却不再出现。而他口中的其他人，却是最普通的市井之民，故此是一点消息都查不出来。

    可越是这样，就越发让人在意。

    同时这也给方乾提了个醒，对方情报缜密，只要自己有所动静，就会被察觉，从而做事更加小心。

    但是对于冯白喜来说，白得的好处你不要？

    那不是傻子他娘给傻子开门，傻到家了？

    这一日，方乾与星皇驰骋天地间，一路前往天帝城，奔赴帝殿。

    这已是月底，该去了。

    一路上，方乾与星皇聊了许多关于接下来大概率会发生的事情。彼此心底也要做好应有的准备，避免到时候手忙脚乱。

    得罪虚无道的不要紧，但是如果连所有皇都得罪了，那就是玩大了。

    靠近天帝城的时候，一道白影从另外一个方向飞驰而来。

    “哈哈，星皇，人皇。”

    那是白家老祖，白皇。

    因为杀戮沼泽的事情，在无声之地见过。

    星皇平静道：“倒是巧合。”

    白皇笑道：“也不算巧，我也是算着时间赶来的。否则的话，难道还要在这地方等你们吗？”

    三人落在城门外，缓步前行。

    方乾笑道：“白皇前辈可莫要再这样称呼晚辈了，实在是受之有愧。”

    白皇笑道：“若是我那孙子孙女有你这般能力，我和他们平辈交，我都愿意呢。”

    方乾无奈摇头，“受之有愧啊，晚辈毕竟是晚辈。”

    白皇呵呵笑道：“过分谦虚可就不好了，这可不是一般的场合。该硬气，那可是必须要硬气的。再说了，就算牛皇不在，你们还是双皇啊，谁怕谁啊。”

    星皇淡然道：“你这可就是挑事了。”

    白皇哈哈大笑，“开个玩笑，开个玩笑。”

    这个双皇，可未必就是实在的。

    方乾毕竟还年轻，那灵皇之前中毒，之后是含怒出手，如果真冷静下来，结果可就不知道了。

    天帝城寂静，街道上却是人人观望。

    因为很多人都知道，太多年没有新皇上位了，这可是一次盛典。

    十八皇齐聚，那是什么概念？

    除非发生异族大战，否则十八皇很难凑在一起。

    但是如今，因为一个后辈，一个新皇，十八皇再一次聚集在一起！

    多多少少的，大家也都想看看这方乾到底是何等人才，到底生了什么模样，竟是如此的妖孽。竟然如此年轻，就开始和十八皇平起平坐。

    三人入了城，因为这里是天帝城，肆意飞行是对天御大帝不敬。

    方乾也是心中激荡，天御大帝何等威名？

    他也是只闻名，不曾见过本人，故此心中也难掩期待。

    不远处的路边茶摊，死灵皇冷漠的坐在那，几人走过，也不好直接无视。

    死灵皇伸手示意，小二是又兴奋又害怕的奉上茶水。

    白皇笑呵呵的道：“不会想打起来吧？”

    “这里是天帝城。”

    死灵皇冷漠，“打什么打？去你家里打？”

    说话间，见一女子缓缓而来，足不沾地，脚下有寒冰莲花绽放。

    白皇努嘴，“喏，冰皇，冰宫的宫主，你小子可能都没听过吧。”

