    前有堵截，后有追兵，萧翰脸上厉色一狠，掏出一个面甲盖在脸上，举起手中马槊，直接带着两千骑兵对着虎贲义从的军阵发起了冲锋。

    他十六岁从军，历经沙场无数，对战场形势看得最明白不过了。

    如今不算身后的追兵，眼前围堵他的敌军超过万人！

    如果是杂兵还好。

    但是，这些人怎么看都是黑甲军精锐，先别说战力如何，仅仅是那一个个小巨人一般的卖相就足够唬人了。

    想要在这重重围困下冲出去，除非侯爷那边派人来接应，但这是痴人说梦，萧夆就算再厉害，也做不到未卜先知。

    形势逆转得太快了，上一刻就要攻陷芜叶县了，下一刻却是兵败如山倒，他连挽救的机会都没有，只能狼狈奔逃，更别说派人找救兵。

    早就听说黑甲军神出鬼没，防不胜防，往日只觉得这是乾人无能，夸大对方，现在看来却是自己无知了。

    这么一支大军，竟然神不知鬼不觉，就来到了自己眼皮底下，萧翰想破脑袋也想不出他们是如何办到的，如此神鬼手段，他也算败得不冤！

    如今摆在萧翰面前的只有两条路，一是下马投降，二是战死沙场。很显然他选择了后者，萧家儿郎从来只有站着死，不会跪着生。

    两千骑兵在冲锋过程中，形成一个锋矢阵，冲在最前面，作为锋矢的正是萧翰，他不仅是统兵大将，还是一员猛将。

    “杀！”

    百米的距离稍息而至，站在军阵最前面的一名虎贲义从看着冲过来的萧翰，大吼一声，双臂肌肉一块块隆起，无视刺过来的马槊，举起巨斧就全力抡过去。

    巨斧划破空气，发出呼呼的异响，势大力沉。

    萧翰脸色微变，他知道就算是自己正面挨了这一斧头，不死也要重伤。

    最让萧翰吃惊的还是眼前这兵卒舍命的打法，完全是以命换命。

    他虽然有战死的准备，但是不会白白受此一击，死在这无名小卒手中。

    自幼练习马术，萧翰早就练就一身高超的骑术，想要避开这一斧轻而易举，但是作为锋矢，一旦他离开现在这个位置，那整个阵型就会出现变化，甚至会散掉。

    最好的防御就是进攻，萧翰双脚紧紧夹住马腹，大喝一声。

    手中马槊如闪电一般刺出，带着尖啸声，后发先至，在斧头劈中自己之前，先一步命中了虎贲义从的胸膛。

    强大的冲击力直接将其挑起，撞在后面的一名虎贲义从身上，锋利的马槊直接贯穿了两人的身体，将他们串在一起。

    不过从马槊上传回来的力道，也让萧翰右臂经过千锤百炼的肌肉出现刺痛。

    两名虎贲义从都是身高两米多的彪形大汉，体重加起来超过五百斤，加上战马本身的速度，受到的反冲力可想而知。

    眼看马槊就要刺到第三人时，萧翰手臂肌肉猛然隆起，使劲将槊上两人甩飞出去，随后马槊一扫，锐利的刃尖瞬间切开数名扑上来虎贲义从的脖子。

    不过下一刻，又有数柄巨斧就从他前方和左侧抡了过来，萧翰急忙扭腰将马槊举起，挡住这些巨斧。

    “当！当！当！”

    火光四溅，一股巨大的力量如泰山压顶一般，落在马槊上，萧翰坐下的战马前进的速度猛然一顿，后肢都微微弯了下来。

    得亏萧翰手中的马槊乃陨铁打造，坚硬无比，要是寻常马槊，现在已经被劈断了。

    不过他现在也不好受，虎口直接被震裂，双臂肌肉不断颤动，变得充血通红。

    “杀！”

    看到这一幕，紧跟在萧翰身后的数名亲兵连忙上来营救，纷纷举着长枪刺向那些虎贲义从。

    只是他们救人心切，却忽视了自身的安危。

    周围的虎贲义从可不会眼睁睁看着他们冲过去。

    几乎在同一时间，这些骑兵左右两侧都受到了攻击。

    尽管他们都是百战精兵，身披铁甲，但是与萧翰这种大将的实力差远了。

    勉强挡了一下，就被一斧头劈下马来，身上铁甲甲片直接凹了进去，胯下战马直接被大斧劈开了数段，红的白的洒了一地。

    萧翰与麾下的亲兵如此，那些普通的骑兵就更不用说了，大部分直接折损在了虎贲义从的军阵外围，能够冲进阵中的只有数百骑，而这些人无一不是魏军将领与他们麾下的亲卫。

    不过他们冲入阵中之后，发现自己就好像陷入了沼泽里面，难以动弹。

    最先受到攻击的就是坐下战马，砍马头，扫马腿，虎贲义从手中的大斧一砍一个准。

    很快就连萧翰也不例外，坐下战马全部战死，他们由骑战变成了步战。

    “保护将军！”

    萧翰的亲兵奋力冲到主子身边，然后迅速以他为核心，结成一个小阵。

    看到身边仅剩的三十余人，萧翰没有多说什么，握住马槊，率先发起了攻击。因为有亲兵护佑两翼，所以他只要专注前方就好。

    一柄六十斤重的马槊在萧翰手中轻如无物，每一次挥刺，必有一人命丧他手。

    不过这样的高光时刻维持不了多久，随着萧翰身边的亲卫一个个倒下，小阵自然也就因为人手不足，无法维持。

    如此一来，萧翰要面对的就不仅仅是身前的攻击，还要兼顾左右两旁和身后，进攻被迫变成了防御。

    守久必失，虎贲义从的巨斧劈砍，势大力沉，每挡一次，他虎口的伤势就增加一份，肌肉的损伤也就严重一份，而且虎贲义从的劈砍可不是胡乱砍下来，而是配合攻击。

    只要萧翰反应慢一点，身上就会被砍中。

    不远处的山坡上，刘枫骑着战马，看着下面陷入虎贲义从绞杀阵中的魏兵。

    此刻两千魏国骑兵只剩下三五名将领还在僵持，其他人不是投降就是阵亡了。

    两千魏骑别说冲破虎贲义从的阵型，就连一盏茶都没有坚持到，就已经快要全军覆没了，绞杀阵的威力可见一斑。

    “结束了！”

    刘枫看着军阵中，萧翰因为体力逐渐不支，下身露出破绽，被两名虎贲义从抓住机会，一斧头扫中腿骨。

    强大的力道让萧翰重心不稳，整个人仰倒在地，紧接着双手也受到了重击，骨头硬生生被砸断了。

    如果不是因为穿着防护严密的鳞甲，此刻他的四肢恐怕不是骨折那么简单，而是直接被巨斧砍掉了。

    萧翰瞪大充满血丝的双眼，对着发出怒吼，不顾四肢伤势，想要爬起，但是很快就被一斧头砸在头盔上，晕死了过去。

    就这样，萧翰带来的三万魏军，除了其中五千骑兵去了伏击韩五，没有在芜叶县外，剩下的部队，不是阵亡就是被俘虏。

