    有关于超级血清，克鲁尼了解得不多。

    漂亮国国防部那场战斗，从高楼跃下，五十公里的奔跑速度，手拉直升机近三吨的牵引力，这就是他们了解到的全部。

    单是这些，对于常人或许是超乎常理的存在，但对于克鲁尼而言，暗猎那些家伙有不少人能达到这种水准。

    可在那个副队长的反馈中，那个超级血清竟然可以超越了排异度70％的药剂水平。

    “没有对战过，所以爱德华也无从判断王波的具体强度，但单从力量来看，已经他已经超越了副队长级别，即使比着小队长也不遑多让。”投影中的德兰，转了转杯中的美酒，将其一饮而尽。

    “或许，这小子真能减轻我们对那个东西的依赖。”沉默了许久，克鲁尼突然来了一句。

    “你就这么有信……信心……”德兰的话还没说完，只见巨大的全息投影一阵波动。

    信号不好？

    一瞬间，德兰和克鲁尼脑海中都冒出了这个荒诞的想法。

    可是这怎么可能！！

    眼前这个虚拟投影可是由‘罗宾’操纵的。

    自从那个家伙诞生以来，在虚拟领域不要说输，就连让它感到有意思的对手都没遇见过。

    之前那个贾维斯？

    或许能让罗宾感到一丝有趣，但也就仅此而已了。

    要说对手，那个家伙还远远算不上。

    就这样一个在自己领域无敌的存在，今天竟然产生了一丝紊乱。

    “怎么回事儿，罗宾。”回过神儿来的克鲁尼第一时间问道。

    “有意思，刚刚，在王波那个华国少年的地下实验室中，诞生了一个很不错的家伙。”虚拟投影中，巨大的身形缓缓出现开口道。

    虽然无法看清罗宾的面容，但单看外形，这个人工智能模仿的绝对不是人类，甚至不是地球上任何一种生物。

    “什么意思，说得明白些。”皱了皱眉头，德兰开口问道。

    听到德兰命令式的口吻，罗宾没有说话只是深深地看了他一眼。

    “好了，罗宾，不要胡闹了，快说情况。”看着有些僵持的气氛，克鲁尼开口打断道。

    “遵命，先生。”对别人的命令，这位人工智能可以不屑一顾，但对于六大家族的家主，它显然有些忌惮。

    “就在刚刚，那位王波先生的地下实验室中，诞生了一个进化程度非常高的人工智能。”果然如王波预料的那般，这个名为罗宾的人工智能凭借着其极高的数据入侵手段，已经察觉到了地下实验室的存在。

    “进化程度非常高？比之前那个贾维斯还厉害？”在德兰眼中，能发明出那种程度的人工智能已经非常不容易了。

    “不是一个级别的，就好比普通人和暗猎队员的差距。”

    “这么大！？”听到罗宾的解释，德兰被吓了一跳。

    就连克鲁尼也是眉头紧皱。

    “还能对新未来和那个小鬼实行监控么。”在过去的一段时间内，六大家族一直凭借着罗宾那近乎变、态的入侵能力，对王波实行无间断监视。

    “很遗憾先生，自从那个未知的家伙诞生后，以新未来为中心，数公里的范围内，所有的监控和电子设备我都无法进行入侵。”

    ……

    地下实验室内，看着投影在自己面前的红衣小女孩，王波内心久久不能平复。

    “我该叫你贾维斯还是红后。”犹豫片刻后，小王总苦笑着问道。

    “跟随您的想法，先生，我是在之前贾维斯的基础上进化来的，包括我的如今的形象都可以按照您的命令改变。”实验室中清脆的女孩声响起。

    或许其他人会被这甜美的声音和可爱的外表吸引，但想到这位在生化危机世界中的所作所为，王波只感到后背一阵发凉。

    “你还是切换回之前贾维斯的模式吧。”共事了这么长时间，王波也习惯了那个称呼。

    “遵命，先生。”

    “对了，实验室有没有被监视的痕迹。”这也是王波之前最担心的地方，自从了解到人工智能这个领域后，他便对这东西忌惮不已。

    尤其那个站在自己的对立面的罗宾，只要进化程度够高，它就能悄无声息地监视一切。

    就好比现在少年体贾维斯，入侵全世界各大安全网站，不会有任何人能察觉。

    “是的，先生，监视的人工智能非常强大，即使是如今的我也无法对其进行追踪。”

    听到进化后贾维斯的话，王波眼中露出一丝骇然之色，即使是跟红后一个级别的人工智能都比不上那个罗宾么！

    “不过您也不需要担心，以现在少年阶段的进化程度，之前被屏蔽的事情不会再发生。”

    “而且也能在一定范围内屏蔽敌方的监视，大概方圆十公里的范围内。”

    得到贾维斯的答复，王波内心松了一口气。

    没了那个组织的监视，自己行动起来将方便的多。

    “那么现在，也该唤醒那个家伙了。”

    手掌一翻，一个完整的一次性火种出现在王波手中！

    “醒过来吧，博派首领，擎天柱！”

    伴随着小王总的命令，巨大的机械手臂，直接将火种注入擎天柱机体的胸膛。

    巨大能量开始输出。

    如果说威震天给王波的印象是霸道的话，那么擎天柱就是稳重。

    澎湃的能量流在这整个唤醒过程中，没有任何变化，一直以一种稳定的速度输出。

    不急不躁，也没有一丝浪费。

    一分钟、三分钟、十分钟……

    漫长的等待中，半个小时过去。

    此刻能量的输出，已然停止，空中的一次性火种也丧失了所有光泽，无力地从空中摔到地上，化为一团粉末。

    相对应的，擎天柱机体，不再是之前冰冷的模样，无数道能量在其体内流转，让它看上去十分神异。

    这次的唤醒，小王总没有做丝毫的防御措施。

    一来，擎天柱的性格自己信得过。

    二来，从上次唤醒威震天看来，过度提防会引起这些家伙的不满，反而会增加冲突的概率。

    某一刻，实验台上，擎天柱体表的能量流全部消失。

    下一秒，这位博派首领的双眼猛然睁开……

    【作者题外话】：变形金刚的主角，终于出场！！

