
　　客厅内，坐着三个衣着考究的男人。

　　他们一边聊天，一边喝着咖啡。

　　“《血字研究》无疑是一部很好的推理小说，叙事手法堪称完美。”

　　“陆离先生，您真的看过？”

　　柯南道尔觉得有些意外，甚至可以说，受宠若惊。

　　“当然，这本书第一、二章的结构很新颖，视角不断在华生、朋友、福尔摩斯之间切换，确实做到了，让人物性格多维度的呈现在读者眼前。”

　　陆离不提还好，一提，柯南道尔先生瞬间老脸一红，他匆匆咽下送到嘴边的点心，坦言道：“哈哈哈，当初尝试这种写法时，我还担心会收到一些读者的尖锐批评，可惜结果比预想的更差，几乎无人问津……”

　　当初，为了写好这部短篇小说，他用去整整三个星期的时间，不断打磨、删改。

　　结果，却屡屡惨遭拒稿。

　　好不容易找到买家愿意发行到年刊上试试，最终，也才给了自己25英镑的最低酬劳。

　　简直堪称黑历史。

　　幸亏，自家小诊所多少还有些生意，不至于沦落到睡大街的地步。

　　而这个时候，坐在沙发另一侧插不上话的杜克，收敛神情，沉声说道：“您一定会取得成功，我无比坚信这一点。”

　　虽然他没有读过福尔摩斯，但深知这个名字的伟大。

　　百年之后，皇家化学学会授予他荣誉研究员称号，皇室决定授予他以爵士爵位。

　　同时，他也是世界上最频繁被搬上荧屏的文学形象之一，出场次数仅次于吸血鬼德拉库拉。

　　而这个传奇人物，正是眼前这位先生塑造出来的。

　　若非担心自己表现得过于唐突，杜克都想厚着脸皮要签名了。

　　此时此刻，柯南道尔感觉坐在身旁的陆离与杜克，就是他的人生知己，笑容愈发真诚：“两位谬赞了，我只是个业余小说家罢了。”

　　接下来，三个男人开始了新一轮的商业互吹，甚至都约好了，等抓到开膛手杰克之后，一起去郊外打猎。

　　前提是有时间。

　　不过，就算跟无数侦探迷心目中的偶像交谈，陆离也没有忘记任务，他将陈尸地的现场状况以及验尸报告，结合着个人看法说给柯南道尔听，希望能得到些中肯的建议。ŴŴŴ.23sk.com

　　“非常精彩，事实上，如果换作是我，也很难做到这一步。”

　　“不过，你遗漏了几个细节，当然了，仅仅作为补充，来佐证你的推理。”

　　谈及正事，柯南道尔下意识地取出烟斗叼在嘴里，然后，将切片草揉搓了几下，塞进斗钵内。

　　嚓，嚓……

　　火柴在特制纸皮上划了几下，白烟升起，接下来又是一系列繁琐的操作。

　　一眼就能看出这是个老烟鬼了，整个过程仿佛演练过无数次一样，有条不紊，极具观赏性。

　　看得陆离一度怀疑自己是个假侦探，连个烟斗都不会抽。

　　与此同时，柯南道尔也开始了自己的推理：“第一点，据我了解，两位受害人的左手都被凶手正摆放于其胸前。”

　　“因此，我得出跟你相同的结论，凶手在蔑视死者。”

　　陆离没有出声打断，默默听着柯南道尔分析案情。

　　“左手正摆胸前，是一种近几年才流行起来的军礼，代表对上级的最高敬意、绝对的服从和忠诚。开膛手杰克这样做，无疑是将自己奉为自高一等者，要求受害人视自己如同神明一般。”

　　说完，他用压棒轻轻将浮起的烟灰按实，然后又点了一根火柴，绕着斗钵慢慢划圈，同时大口抽吸。

　　见状，坐在两个大佬旁边，杜克感觉自己有些多余，为了显示存在感，忍不住追问道：“那么，您还有其它发现吗？”

　　抽得正来劲，突然被人打断，这让柯南道尔有些难受：“嗐，两位不来一点吗？”

　　“……”

　　陆离摊开手，一阵无语，他怀疑烟丝里掺了些违禁物品，亦或者，这位先生确实烟瘾很大。

　　“好吧，我继续谈谈自己的拙见。”

　　柯南道尔踌躇了片刻，终于下定决心放下烟斗。

　　“跟你之前分析的一样，凶手在杀死受害人后，对其尸体施加的过度行为，主要目的在于泄愤。”

　　“因而，在接受乔治·拉斯克先生的邀请之后，我特意去了一趟白教堂区警署，希望能从尸体上找出些什么，不过有位警官表示，尸体暂时放在国王学院、杜克教授那里。”

　　话落，他将视线挪到了一旁的杜克身上，毕竟两人同为医生，应该有不少共同话题——

　　耻骨联合面判定年龄

　　直肠测温判定死亡时间

　　分娩瘢痕判断是否生育

　　这些理论非常新奇，若真是如此，那绝对算得上是刑侦史上的重大突破。

　　可惜，现在没时间聊这些，不过总会有机会的。

　　柯南道尔如此想着，然后继续开口说道：“在此之前，我就猜测凶手出于某种冲动，才会作案，只是没想到，他是因为出于对流莺溺死孩童的厌恶。”

　　“最后，我认为凶手不一定是医生，或许可能是画家。”

　　画家？

　　陆离正在为自己跟柯南道尔先生有了共鸣而自傲，可没想到，这位先生提出了另外一种猜想。

　　“你们说，受害者是一击毙命，死后伤口看似杂乱、实则有迹可循，这说明开膛手杰克非常了解人体结构。”柯南道尔看出他心有疑惑，于是主动解释道：“对于画家来说，熟悉人体结构可是一件必不可少的事。”

　　艺术家＝疯子

　　如果不疯、行为举止与正常人完全一致，那就称不上是一名优秀的艺术家。

　　好吧，陆离承认自己对这个职业不太了解，甚至先入为主了，可这恰恰说明，画家确实有作案的嫌疑。

　　“当然，仅仅是个人猜测，凶手还有可能是理发师，他们也懂一些外科知识，所以，在真相揭晓前，没人敢打包票。”

　　常言道，老成持重。

　　事实上，柯南道尔确实有一套能够站得住脚的见解。

　　“啪啪啪！”

　　“我不知道是否还有别的侦探，在对案情的理解上，能够分析得这样透彻、这样精确……”

　　掌声从门厅处传来。

　　全程发呆的杜克被惊醒，他不满地抬起头，心想：怎么又有人偷听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十七章 名侦探的共鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 