    回家的路上。

    郑商奇一边与身边的西摩聊着天，一边偷偷地打量着驾驶座上的林易。

    他这一次出门主要是因为修行上有所突破，想来找自家师兄指点一二，没想到半路上居然被三个看上去像是帮派人士的歹徒拦路抢劫。

    这还了得！

    郑商奇当即就兴……就气愤的不得了，连忙顺从地举起手，跟着三个歹徒走进了阴暗的小巷，然后一套组合拳让他们重新认识了一下社会的险恶。

    “商奇啊……”

    “在的，师兄！”

    郑商奇瞬间挺胸抬头，身姿板正地坐在后座，黝黑的眼珠稍稍一斜，以后视镜看不到的角度悄悄打量着林易，神情似乎有些心虚。

    他也确实应该心虚，想起那三个胸膛塌陷，被救护车抬走的歹徒，林易不由得微微叹了口气：“下次打人下手别这么重，有分寸一点，打断他们两条腿就够了，别光想着往要害招呼。”

    “哦……”

    郑商奇缩了缩脖子，老老实实地应了一声。

    没办法，第一次在纽约行侠仗义，没什么经验，他也没想到外面的人这么不抗揍，才轻轻碰了一拳整个胸膛就塌下去了，也就是他用力比较均匀，要不然断裂的胸骨一个不小心插进心脏，估计当场就得嗝屁。

    还好，还好收了点力……

    郑商奇心中一阵庆幸。

    西摩嘿嘿一笑，拉着郑商奇开口问道：“你刚才说你又突破了？”

    郑商奇老实点了点头：“嗯。”

    西摩眼睛顿时一亮：“那咱们待会切磋切磋？”

    郑商奇闻言有些犹豫：“可以吗？”

    “当然可以！”

    西摩斩钉截铁地替郑商奇做了决定，刚刚拿到崭新的火龙剑，却一直都只是对着石头和木头较劲，简直像锦衣夜行一样憋屈，他早就想找人炫耀炫耀了。

    “可以个屁！”

    林易没好气地从后视镜里瞪了他一眼：“都给我省省吧，家里那片地方可不够你们折腾的，等什么时候回到练武场再说！”

    “哦……”

    西摩顿时蔫了下来。

    林易没有在意西摩的反应，目光瞥了郑商奇一眼。

    “我给你介绍过去的学徒你应该见到了吧？”

    “您是说梅琳达吗？”

    “嗯，她的天赋怎么样？”

    “很不错。”郑商奇点了点头，旋即又有些惋惜地摇了摇头，“可惜，就是年纪太大了，成就估计会很有限。”

    “有的进步就不错了！”

    林易一边随口应着，一边驾着车驶进了车库。

    梅琳达的事情不过是他一时兴起，没想到这家伙居然真的有练炁天赋，想到同样拥有天赋的史蒂夫和娜塔莎等人，林易很难将其归咎为单纯的巧合。

    回到家，林易第一眼就看到了莉娅留下的小纸条，这家伙又跟着佩珀去出席商业晚宴了，今晚很可能会跟佩珀一起留宿酒店。

    “干脆让这家伙搬出去住得了！”

    林易翻了个白眼，随手将小纸条扔进了废纸篓。

    来到客厅，西摩正与郑商奇讨论着武学方面的事情，没办法武斗就只能文斗，以两人的精神和脑力，单凭言语模拟一场真切的战斗并不算难。

    望着沙发上以言语作刀剑的两人，林易忽然心中一动。

    “西摩，商奇。”

    “师父（师兄），怎么了？”

    “既然你们这么想切磋，等吃完了饭，我带你们去个地方吧。”

    西摩微微一怔，旋即像是想起什么般瞪大了眼睛：“诶？！师父，你不会是想带我们去哪里吧……真的可以吗？”

    林易微微一笑：“没关系，商奇也是自己人。”

    “……”

    郑商奇听得一头雾水，根本不知道这师徒俩到底在打什么哑谜，直接问林易他自然是不敢的，问西摩也只能得到‘到时候你就知道了’的回应。

    没办反，郑商奇只能怀揣着忐忑和好奇吃完了饭，然后在西摩的要求下换好了武道服，揣着两根黑色蟠龙双节棍站在了客厅的中央。

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    西摩满脸笑容地抱着火龙剑，郑商奇虽然还是一头雾水，但也神色肃穆地点了点头，全身的肌肉都活泛起来，做好了应对一切的准备。

    林易见状笑了笑，也不解释，就这样抱着小黑猫发动了剑境领域。

    下一秒，在郑商奇震撼的目光中，一股锋锐到令人胆寒的剑意在师兄林易的身躯上升腾而起，无数银色的气息向着四周飞快弥漫，几乎瞬间便将整个客厅笼罩在其中。

    短短几个呼吸的时间，周遭的一切景象都发生了翻天覆地的变化。

    原本明亮的厅堂骤然消失，取而代之的是一片土黄色的荒芜大地，头顶的晴空万里无云，映照着不属于纽约市的一汪湛蓝。

    郑商奇面色震撼地望着周围骤然变化的景色，忍不住将目光投向了浑身剑意升腾的林易，以及望着自己嘿嘿直笑的西摩。

    “这……这是怎么回事？幻术吗？”

    “这可不是幻术！”

    西摩笑嘻嘻地走过来，拍了拍他的肩膀：“欢迎来到师父的剑域~不算我和师父，你还是第一个来到这里的人呢！”

    “剑……剑域？”郑商奇怔怔地望着西摩。

    “嗯，按照师父的解释，这是他以心中剑意幻化的世界，虽然对于真正的现实来说是虚假的，但对于此刻的我们来说却是真实的。”

    西摩一本正经地解释着自己也只是一知半解的话。

    郑商奇自然也听不懂，但这并不妨碍他理解林易的强大。

    “师兄，这是你以心中剑意幻化的世界吗？”

    “你可以这么理解。”

    林易笑着挥了挥手，一道银芒疾速飞出，环绕着此地的三人飞快地画了一个直径越有一公里的圆圈。

    “好了，想切磋就在这里切磋吧，我已经在此地设下了规则，你们的兵器永远不可能真正触及到对方的要害。”

    ……剑域还有这种功能？

    西摩心中一阵惊异，如果只有他们师徒二人，西摩一定会追根问底，但现在多了一个郑商奇，他并不想表现得像是第一次见识的土包子一样，于是只好神色肃穆地点了点头，装出一副早就知道了的样子。

    “我明白了师父。”

    林易好笑地望了他一眼，嘱咐了几句好好修行的话语，抱着小黑猫冲天而起，很快便消失在了两人的视野中。

    望着天边消失的银光，郑商奇心中的震撼依旧难以平复。

    “西摩，你知道师兄去哪了吗？”

    “应该是剑域的其他位置吧，师父练剑的动静太大了，没办法跟咱们一起的……”

    听到西摩的解释，郑商奇又忍不住扯了扯嘴角，隐含震撼的目光洒向四周，心中不禁升起了一丝隐隐的明悟和黯然。

    如果说这里真的是师兄心中剑意所化的世界，那这片一望无际的荒芜大陆应该也代表了师兄心中的内景吧？

    望着周围漫天的黄沙，郑商奇心中一阵默然。

    他实在是没有想到，实力强大如斯，修为超越了世间所有武者的师兄，心中竟是如此的孤独！

    “我一定不会让你独行太久的，师兄。”

    郑商奇暗暗下定了决心，当即神色坚毅地望向了西摩。

    “来吧！”

    ……

    ……

    另一边，林易自然不知道郑商奇将剑境领域的场景想成了自己的心中内景，此刻的他正漂浮在天空中那个大火球的面前，若有所思琢磨着。

    说实在的，在刚刚进入剑境领域的时候，林易也吓了一大跳，因为他也没想到，这一次的剑境领域居然保留了之前幻化的场景！

    “是因为这里是完全属于我的剑境领域吗？”

    林易一边思索着，一边抚摸着小黑猫绸缎般的毛皮。

    之前他以为自己的剑境领域与系统的差别不大，因此只是尝试一二后就离开了这里，并没有好好地探索过，但是现在，他已经隐约察觉到了一丝不同之处。

    林易闭上了眼睛，通过最高权限将自己的意识无限拔升，从剑境领域的最高处感知着整个世界。

    良久，林易缓缓睁开了眼睛，俊美的脸上挂着一丝复杂的神情。

    “……原来如此。”

    林易长长地叹息一声。

    下一秒，林易的身形瞬间消失，再度出现时已经站在荒芜大地的边缘，脚下是好似无数星点般逸散的大地，以及一整片五彩斑斓的空间乱流。

    没错，与系统的剑境领域体验卡不同，这片由林易自己施展的剑境领域，居然是有边界的！

