    宰予与子贡从后门溜到了大街上，朝着官邸的方向一路狂奔。

    等快到官邸门口了，两人方才放慢脚步。

    突然，宰予轻轻的咦了一声。

    子贡问道：“怎么了？”

    宰予指着那辆停在官邸门前的马车道：“这车我总觉得看着有些眼熟啊。”

    子贡也打量了一眼：“这好像是阳虎的座驾啊？”

    话刚说完，两人齐齐变了脸色：“阳虎？！”

    坏了！

    大领导来视察，正巧撞见他俩翘班？

    今天这到底是什么狗屁运气？

    二人也不敢停顿了，急急忙忙的跑进了官邸。

    一路上, 官邸的小吏们见了二位大人，纷纷向他们行礼问好。

    “宰子，端木子。”

    宰予赶忙叫住了其中一名眼熟的小吏，问道：“今天是不是阳子来了？”

    小吏笑着点头道：“阳子正在前厅等您呢？”

    “等我？！”

    宰予捂着额头，脸上的表情别提有多精彩了。

    小吏看他这样子，知道他的这位直接领导在担心什么，于是便笑着说道。

    “您放心吧，阳子没有生气。咱们虽然是大司寇下属的官吏，但您是掌交，端木子是行夫，这都是负责外交事务的。

    所以只要没有外宾来访，平时的工作都是很清闲的，阳子也不是不了解这一点。

    如果士师和朝士遇到这种负责刑罚的官员遇到这种情况才会头疼呢，您和端木子的话，大不可必担心。

    而且我看阳子今日的气色不错，应该不是来找您麻烦的，你就放心的去吧。”

    小吏虽然身份低微，但好歹也是在鲁国官邸摸爬滚打出来的, 这一番分析竟然让宰予挑不出半点毛病。

    他这才稍稍放心, 向对方拜谢道：“多谢指点了。”

    小吏听了这句话，忍不住笑着还礼：“您真是客气了，能够帮到您就好。对了，我叫展侨，您以后如果在处理事务时，遇到什么不熟悉的地方，都可以询问我。”

    如果是一般的士人，展侨还真的懒得搭理他。

    但司寇官邸里谁不知道面前这位宰子，可是阳子、孟子面前得宠的人物啊？

    而且，人家还是孔夫子的得意门生。

    这种既有学历，又有背景的人物，未来在鲁国必然是大红大紫的。

    要想有出息，趁早下注，跟着他混准没错！

    子贡听到展侨的名字，不由问道：“您是展氏，莫不是柳下惠的后人？”

    展侨谦虚道：“没想到您听说过先祖的名讳。”

    宰予笑着说道：“我们何止是听过？夫子对柳下惠可是极力赞赏的。

    柳下惠担任士师的官职，负责掌管刑罚狱讼，虽然官职低微，却能不畏强权秉公行事。

    因此，他三次受到任用，又三次遭到罢黜。

    其他国家听说了他的贤能，就许他高官厚禄，请他去国外做官。

    但柳下惠却不为所动，还留下了‘直道而事人，焉往而不三黜？枉道而事人，何必去父母之邦？’的典故。

    （如果用正直之道来侍奉他人，去哪里能不被多次罢免呢？如果不用正直之道来侍奉他人, 又何必要离开故国家园呢？）

    夫子每每说到这件事，都会气愤的为他打抱不平呢！您的先祖，的确是个不可多得的贤人啊！”

    展侨听了，也礼貌的回赞道：“您的老师孔仲尼又何尝不是这样一位贤人呢？

    曲阜城内，曾经受到他教化的足有千人之多。

    如果不是您的老师帮助我的先祖扬名，又哪里会有这么多人知道他的贤能呢？”

    展侨一边说着，还一边为宰予和子贡带路。

    直到走到前厅门前，三人才互相珍重的道别。

    宰予和子贡步入厅堂之内，还未等抬头向里看，便听见阳虎爽朗的笑声。

    “子我，喔，子贡也来了？好，好啊！”

    宰予上前施礼道：“您召我前来，是有什么事吗？”

    阳虎呵呵笑着：“其实也没什么大事。就是你之前和我说的那个报纸，不知道准备的怎么样了？”

    宰予和子贡互看一眼，二人都从对方的眼中瞧出了一丝喜悦。

    大新闻来了！

    “回阳子，方才我和子贡就是去督办报纸的进展工作去了。如今万事俱备，只欠新闻了。”

    阳虎连连点头，赞赏道：“不错！不错啊！如果鲁国的年轻士人都能像你们一样为公事考虑的话，国家何愁不兴盛啊？”

    宰予和子贡听了这话，嘴角不约而同地抽了抽。

    开办报纸明明只能算是私事，但阳虎却能把它说成是公事，甚至连他俩白天翘班的事也不问了。

    看来只要执掌了国政，你想把白的说成是黑的，也没人管你啊！

    阳虎又道：“你们刚才说报纸缺乏新闻不是吗？我这里倒正巧有一些新消息，可以用在你们的报纸上。”

    宰予和子贡都是聪明人，他俩还能不明白阳虎的意思吗？

    二人齐声道：“那就请您指教了。”

    阳虎哈哈大笑道：“也没什么指教的，不过是一些消息而已。你们愿意用就用，不愿意用就算了，我说给你们听听吧。

    这第一件嘛，是从南方传来的。楚人将都城从郢都迁到了鄀地。”

    宰予没想到第一个消息就如此爆炸，他赶忙追问道：“这是什么缘故？”

    阳虎笑道：“还不是因为吴国吗？前阵子，吴国的太子终累在汉水之上，再一次击败了楚人的水师，俘虏了潘子臣、小惟子和七个大夫。

    楚国的子期率领的步卒又在繁扬被吴军击溃。楚人畏惧吴国的兵锋，所以便决定迁都了。”

    宰予和子贡听到这个消息，不由感叹。

    还是来自高层的消息灵通啊！

    楚国迁都的消息在曲阜都没传开呢，阳虎这边却已经把迁都的内情都弄清楚了。

    宰予追问道：“那第二个消息是什么呢？”

    阳虎笑道：“第二件嘛，我听说周王室的大夫儋翩联合王子朝的残党和郑国人，在成周发动了叛乱。

    郑国人为了呼应儋翩，已经派出军队进驻冯地、滑地、胥靡、负黍、狐人、阙外。”

    子贡问道：“晋国没有表态吗？”

    阳虎摇头：“晋国的态度目前尚且不明朗。六卿在是否出兵勤王的议题上似乎分歧很大。

    韩赵魏三家支持勤王，范氏和中行氏则是反对派，智氏的态度很模糊。

    看样子，应该还得继续扯上一段时间的皮，估计不会很快做出决定。”

    阳虎的消息一个比一个爆炸，宰予和子贡的兴致也被调动起来了。

    他们一齐追问道：“那还有什么其他消息吗？”

    到了这里，阳虎终于吐露出了自己的真实目的。

    “最后一件嘛，就是我打算与国君、三桓以及曲阜的国人举行盟誓。

    并在盟誓后直接举行誓师仪式，率领军队向莒国发动进攻，夺回原本属于我国的郓地！”

