    台上，第三盘BP已经开始了。

    这盘滔搏的ban人没变，虽然知道对面的打野换人了，但丝毫不影响他们的ban人。

    滔搏ban:吸血鬼、男枪、腕豪、泰坦、凯南。

    皇族ban：杰斯、辛德拉、盲僧、皇子、卡牌大师。

    选人阶段，滔搏先是给他们的下路双人组给拿了，赛娜加上塔姆的组合上一盘他们表现很好，所以这盘已经第一二手就抢了。

    皇族这边则是为中路的小虎拿下了佐伊，接着补充下路双人组，寒冰加上曙光女神。

    滔搏这边再次拿下上单杰斯。

    看到这手选择之后，taba走到林凡身后说道：“林凡，这盘你要玩什么？”

    这两盘虽然比赛输了，但林凡发挥是整个团队最好的，这种时候肯定得听他的意见，对面的上中都已经出了。

    “给我狗熊吧！”

    “狗熊吗？好，给林凡选狗熊。”taba对这着最后一楼小明说道。

    蛙蛙：“狗熊吗？狗熊打杰斯的话，感觉是不是不太好打啊，毕竟杰斯这英雄拉扯起来的话狗熊感觉还是挺难受的。”

    米乐：“那是一般人的狗熊，别忘了这狗熊是谁玩的，林凡那可不是一般人。”

    这两盘比赛打下来，林凡已经成为解说们心中的孤胆英雄了。

    在他们看来，前两盘能打那么长时间多亏了林凡的发挥，如果林凡没发挥好，早就结束了。

    双方阵容确定。

    蓝色方皇族：上单不灭狂雷、打野赵信、中单佐伊、下路ADC寒冰、辅助曙光女神。

    红色方滔搏：上单杰斯、打野奥拉夫、中单发条魔灵、下路ADC赛娜、辅助塔姆。

    游戏读取界面，直播间的水友们开始了沟通。

    “我要看看这个新上的替补打野怎么样，看看他看不看得懂局势。”

    “确实，不会帮上路的小龙堡不配上场，玩的是什么东西啊，被卡萨碾压。”

    “皇族还是有钱啊，天价买了个打野回来，现在打这样！”

    “希望这盘上的打野知道该怎么赢游戏吧，不然皇族真的要被三比零带走了！”

    PPD这边在台上看了眼手机，这些弹幕搞得他都不好意思了。

    要知道，小龙堡可是他卖给皇族的呀，这下他不是尴尬了吗？小龙堡今天打的确实不怎么样。

    早知道这样他肯定不会上来当解说嘉宾了，这不是在找骂的吗。

    “凡哥，你放心，这盘我知道该怎么玩。”这游戏还没进，伟就主动和林凡沟通了起来。

    “嗯，大家都加油，我上路肯定是优势的。”此时的林凡依旧自信满满。

    而滔搏此时的队内语音也很热闹，因为已经拿下两分的原因，他们现在可没什么压力。

    最开心的还得是9宝，他前面两盘虽然线上确实被林凡爆了，但他有爹啊。

    在卡萨的一次次帮助下，他到后期也能站起来，反正上路他就抗压等爹就行了。

    到时候发育良好的卡萨自然会来帮他。

    “第三盘了，大家加油啊，今天我可不想加班，早点拿下早点回去睡觉了。”黄金左手此时也是自信满满的说道。

    他也没想到这两盘会这么顺利，毕竟看皇族打半决赛的时候，在对决京东的表现那可是很猛的。

    但今天这么一对上，说实话他有点飘了。

    进入游戏，赵信上来直接选择蓝BUFF开。

    看到这一幕，蛙蛙笑着说道：“这新上来的小将不会是蓝开二级抓上吧。”

    米乐：“还真有可能，他在下面看了这么长时间，应该很清楚滔搏的打法。”

    PPD：“如果真这样的话，369可能还真要遭中。”

    此时的镜头给到上路，这盘让369选了个杰斯，这种长手在前期打狗熊肯定是有优势的。

    这会369直接就飘了，炮形态上来就是一顿消耗。

    这打一下一个回头，拉扯整的还有模有样的。

    而此时的林凡并没有把他当回事，他现在就在卡草丛。

    一两级的杰斯确实挺恶心，他一个狗熊这前期还真没什么办法，但卡草丛这一招还是好用的。

    “凡哥，我来了。”队内语音中伟直接就冲着上路去了。

    看到这一幕的林凡都有些无语，这兄弟还真是蓝开抓上啊，而且这惩戒还都用了，就是为了更快的到达上路。

    看到这一幕的林凡直接学了个Q技能，原本他是准备学E技能清理兵线的，现在看来得学Q留人了。

    只要能把杰斯给留住，赵信过来，那杰斯基本就无了。

    而杰斯这会还全然不知，他就这么继续在推着兵线，看起来是想要抢二级，继续打压制。

    下一秒，林凡直接Q形态从草丛里面出来，毫不犹豫的一发闪现将杰斯拍晕。

    看到这一幕的369笑了，他的第一反应以为自己压制的太凶了，这狗熊忍不住了。

    但当看到赵信从河道草丛里出来之后，他知道事情并不简单了。

    赵信直接走上去一发E技能就怼到杰斯脸上。

    因为杰斯现在的位置有点尴尬，他原本为了打的更加强势，甚至已经过了河道中线了。

    所以这会想跑还真不容易，毕竟谁能想到一个赵信会选择蓝开二级就抓上啊。

    这被赵信一顿捅之后，还想要利用闪现跑路，可赵信的三段Q技能搭配闪现直接跟上。

    最终人头还让给了一路随行的狗熊。

    “凡哥，可以吧，我这波。”伟笑呵呵的说道。

    “牛的狠，有思想，我喜欢。”

    林凡这波是舒服了，要知道前面两盘那可完全就是他一个人的游戏，这下终于感受到了队友的关爱了。

    蛙蛙：“这就杀了啊，369这站位实在是太犯罪了，这种走位我就知道他不好跑了。”

    米乐：“终于看到帮林凡一次了，虽然换了打野，但我感觉这盘皇族有希望赢了。”

    “NICE,NICE,这新上来的打野可以奥，知道帮大腿，那这盘我感觉皇族就有希望了。”笑笑对着弹幕说道。

    前面两盘比赛给他看的火气都上来了，放任林凡这么强的人一个人在上路玩，然后被疯狂针对，到后面在输掉比赛，他感觉皇族的队员都没想明白。

    “感觉这打野在下面看了几盘，知道这游戏怎么赢了，帮上路就完事。”KID这会也在身边说道。

    游戏内，这一波击杀杰斯非常关键，这让狗熊安稳度过了他最难时期，二级之后，有了E技能的狗熊基本就可以和杰斯打一打了。

    而369这边直接选择传送上路，这一下来就被林凡的E技能霹天雳地命中，搭配一发Q技能打了一套。

    这一套伤害直接要了杰斯半血。

    到现在369才发现原来林凡这盘的狗熊出门装袋的是多兰戒。

    而狗熊的E技能可是有AP加成的呀，这一套打完原本准备回程的林凡直接不回了。

    他感觉这波他有越塔的机会。

    兵线此时还不错，这一波血量打完，让杰斯不得不退居塔下，而狗熊的被动对于推线来说还是挺好用的。

    雷电溅射得伤害，让他可以快速的将兵线推到防御塔下。

    兵线进塔，林凡二话不说，直接E技能搭配Q技能将准备补刀的杰斯直接按在了塔下，随后一道落雷落下。

    “BOOM!”杰斯又没了。

    “啊？就这么死了啊？这狗熊现在的伤害这么高吗？”蛙蛙有些难以置信的说道。

    狗熊这种英雄已经不是第一次登录比赛了，之前也有过不少狗熊登场，只是那时候的狗熊基本上都是出的多兰盾，前期抗压的。

    像林凡这样，出门装都是多兰戒的还真没见过。

    此时导播心领神会，直接将镜头给到了林凡的技能栏，好家伙，林凡竟然W技能直接没点，三级点了两级E技能。

    也正是这多的一级E技能的伤害，才直接给半血的接送给带走了。

    看着自己黑暗屏幕的369这会有点笑不出来了。

    30秒内被击杀两次的杰斯，他这盘又要开始坐牢了。

    二路解说台上。

    管大校和基德正在看着这一幕。

    “这怎么又被拍到了，那感觉死了呀，果然，369又没了。”

    “我虽然不玩狗熊，但这狗熊的伤害好高啊，原来点了两级E技能，这种狗熊我还没怎么见过呢。”基德看到导播的提示之后说道。

    “我说实话，林凡这盘感觉在把369当玩具打啊，这主E技能的狗熊吗？”管大校有些不可置信的说道。

    哪怕是现在的LCK，也没人这么玩啊。

    某直播间，某退役选手这会也正在看着这盘比赛。

    “我就说这D英雄有问题吧，你们看看这狗熊的伤害有多离谱，半血杰斯塔下都被秒了啊。”

    而和他一起连麦的这会也说话了，“主要还是他吃了狗熊的两个E，狗熊的E是不能吃的，这英雄E中和E不中就是两个英雄的，感觉369有点被打麻了！”

    “漂亮啊，凡哥，我这刚准备来呢！”

    此时伟刚刚打完三狼和蛤蟆，正想再和林凡越塔杀一次杰斯呢，林凡直接就给单杀了。

    听到伟这么一说，林凡都有些不好意思了，这兄弟这么热情搞得他都有点不好意思了。

    “没事，有的是机会！”

    第一次回家，林凡直接补了一根爆裂魔杖外加一双草鞋。

    导播看到林凡做这个装备的时候，还特意放大了一下林凡的装备栏。

    蛙蛙：“啊？这是出的什么，爆裂魔杖，林凡这盘不会是真的要出法强狗熊吧！”

    米乐：“AP狗熊来了，这下有意思了，但转念一想也有道理啊，他打杰斯这种英雄拉扯肯定是不好拉扯的，但如果打一波爆发的话，杰斯肯定扛不住，林凡的思路总是这么清奇。”

    看到林凡的出装，369有些遗憾，他是真没见过有人这么出装。

    “不是，兄弟们，这哥们出的什么啊，AP狗熊有没有人见过啊！”

    “没什么用的，你只要不被他E到，他就废了。”黄金左手提醒道。

    “这样，那我明白了！”

    嘴上说着明白了，但刚刚上线就被躲在草丛里的林凡卡视野打了一发E技能。

    好家伙，这一发E技能直接要了杰斯三分之一的血，这一下直接给杰斯电麻了。

    要知道，原本他选个杰斯出来是为了打强势的，这六级前是肯定要压制狗熊的，要不然等到六级后他就更不好打了。

    可现在这状况他还怎么压制啊，顶多就是在后面打打炮了。

    当然，没有闪现的狗熊相对来说还是有些笨重的，杰斯暂时也还是能安稳发育。

    这种发育一直持续到了五级。

    “我来了，369”卡萨在队内语音中提醒369到。

    这是卡萨这盘第一次gank，狗熊的闪现还没好，这点他是知道的，他必须要在狗熊闪现好之前抓他一次，不能让他这么安稳的发育。

    “好嘞，等的就是你呢，我主要是被前期搞了一波，不然不可能这么惨。”369这会还在试图为他被单杀狡辩。

    河道草丛，卡萨已经准备就绪。

    这打野都准备好了，原本一直很猥琐的杰斯突然就勇猛了起来。

    他开始有意无意的走上去消耗林凡。

    看到这一幕的林凡最少微微一动，这一切他都看在眼里。

    这杰斯的演技太差了。

    二话没说Q技能上去就想要拍在杰斯身上，不过杰斯这次利用切换形态的加速跑开了。

    下一秒，奥拉夫一发斧头飞了出来，直接命中狗熊。

    见状原本向后跑的杰斯这会也直接折返了回来，在他看来这狗熊现在的站位已经无路可逃了。

    林凡见到奥拉夫的第一时间就向着上路的边草躲藏。

    他的这一动作在卡萨看来也只是垂死挣扎了，现在狗熊没闪现，没Q技能，想要跑回塔下肯定不可能。

    “别让他传送走了，去打断他，369。”卡萨想到了一种可能，那就是林凡在草丛里传送回家，这是他唯一能逃跑的可能。

    听到卡萨这么说，原本还在等着奥拉夫一起过来的369急忙切换锤形态，因为没有饰品眼，这波他只能选择脸探草丛。

    反正狗熊的伤害也不足以秒杀他。

    可这一进去，他傻眼了，这草丛里不仅有狗熊，还有赵信！！！

