    第585章 三教大会万仙阵，截教VS阐教 西方教（求订阅支持。）

    东鲁。

    西岐早已立国为周，又名西周。

    大商东方游魂关外的姜桓楚东夷二百诸侯自也已立国鲁，而又名东鲁。

    但东鲁背后明显并没有西岐背后的阐教扶持，这一次阐教西岐连大商一个汜水关都没有突破，并且还九战九败，逢战必败，结果东鲁便也仿佛被人遗忘了一般。

    东伯侯姜桓楚活好好的没有死，帝辛草包的小舅子姜文焕自也没发兵游魂关，然后游魂关一个练气士大将都没有，也硬是让其十四年都没撼动分毫。

    最后还是金吒、木吒化身进入游魂关，骗关大商游魂关总兵窦荣，才总算打破的游魂关，这一次则大商东方的游魂关安静下来，东鲁也安静了下来。

    阐教西岐到现在都没有胜一阵一场，自然也没有闲心再去挑拨东鲁了，唯一算是胜的一场，广成子阴险卑鄙的埋伏杀截教三代晚辈弟子火灵身故，还是奉的昆仑山圣人元始天尊符命，结果却是自己戏耍了自己一场。

    而消息自也不仅是传遍了整个洪荒，同样大商四关之外的四野四夷之地都也已知道，知道昆仑山圣人的阴险卑鄙，知道阐教的阴险卑鄙，那广成子根本就没有杀得了火灵圣母，反被截教争夺练气士看了一场热闹。

    再至于震惊整个洪荒的诛仙阵，真正的几位圣人之战，结果却也是那阴险卑鄙无耻的老子、元始天尊，各自己戏耍了自己一场，自己落了自己一场面皮。

    最后却是通天教主留下一句威胁的话走了，然后三教甚至整个洪荒约战万仙阵，而以一场万仙阵决定这场天地大劫的结果。

    成汤合灭、周室当兴？一切都还未定。

    于是眼看天地瞩目期待的万仙阵将近，似乎已被人遗忘的东鲁。

    姜文焕也正恭敬站在父亲姜桓楚的面前，仿佛能够一眼望穿很远的距离，望到大放游魂关，再穿过游魂关、朝歌、西方五关，最后落在汜水关。

    姜文焕也不禁眸闪精光皱眉道：“父亲，你觉得这接下来的万仙阵会如何？如果截教输的话，就必定是成汤合灭，周室当兴，我等当还需早做打算。”

    但虽然眸闪精光，杨戬同样随时随刻眸闪精光，结果却是一个只有自己不知道的二货，总一位自己很精明，在别人眼中却是一个标准的二货。

    明显姜文焕同样是脑子缺根弦类型的，不远原本也就不会攻打一个游魂关十四年都没有撼动一分，姜桓楚自也不可能不知道。

    于是开口便就是淡淡道：“如果那截教不输呢？”

    瞬间姜文焕再不由狠狠一皱眉。

    其心中想的却是阐教有四位圣人，绝不可能输，那么既然阐教不可能输，就必然是截教败，可不想父亲竟问出一句如果截教不输呢？

    姜桓楚也只好心中一叹耐心解释道：“不是传言那圣人通天教主已放下话，圣人如果敢亲自动手对截教下弟子，他就敢杀光那阐教、西方教所有人吗？

    这圣人的能力，却不是我等凡人可以想象的，那么如果圣人不插手弟子之争下，如果我没记错的话，那阐教好像到现在都没有胜一场吧？

    就算再来了那西方教，你以为那西方教就能使截教大商的对手了？”

    终于姜文焕眼睛一亮豁然开朗。

    南，准确应该叫南夷二百路诸侯，因为南伯侯南夷二百诸侯并没有立国，所以自也只能叫南夷，这一次同样没有发兵大商南方三山关。

    远远南夷城内。

    南伯侯鄂崇禹与儿子鄂顺，同样正不由双眼阴阴的商议着。

    鄂顺也是眸闪精光，但与姜文焕又不同，原本虽然也是十几年没有寇动大商南方三山关，但却要看看大商南方三山关的三位总兵是谁。

    却是一孔宣，一个人就有着灭南夷二百诸侯国的实力；二为练气士大将邓九公，手下儿女同样都可说是练气士；三洪锦同样是一名练气士大将。

    所以原本撼不动大商南方三山关却也是情有可原。

    于是无人知道的，两父子一起，鄂顺也不由双眼阴****：“父亲，你看这接下来局势会如何？”

    能作为一大首领诸侯，自绝对都是阴货中的阴货，老实人绝对做不了一方诸侯，更做不了二百路诸侯的首领。

    鄂崇禹则也直接老脸阴****：“继续按兵不动，且等最后两方胜负结果出来。”

    鄂顺点点头沉吟：“此时那西岐（阐教）却也无暇顾及我等，不想成汤合灭，却还有如此一个难缠的截教。”

    汜水关。

    经历了一个凡人感应不到的先天灵宝出世，汜水关也一下安静了下来。

    而原本紧接应该邬文化出场的，但既然女娲是派邬文化相助大商，邬文化自也会听大商的命令，这一次虽然帝辛不在，但孔宣返回却阻止了邬文化。

    因为去屠杀那西岐凡人兵马？却是完全没有必要，这一次那西岐连西方一关都没有进，再去屠杀西岐兵马反而会落下口舌，不如留下以应不测。

    所谓不测，自正是可能的天庭天兵，以及西方教的佛兵，那西方教自不仅有诸天菩萨、佛祖、罗汉等神，同样有着天庭天兵一般无尽的佛兵，皆都是西方恒河中诞生的恶道之人。

    即真正若比人数，西方教比截教万仙弟子却是只多不少，也是真正秉承了道祖鸿钧众生平等、有教无类大道的。

    截教只收善道，不收恶道之人，西方教则是真正众生平等，恶道、善道之人皆可拜入西方教下，并无论男女，无论湿生卵化、披毛戴角之别。

    但虽然汜水关安静了下来，所有人却都没有离去，反而又都是返回汜水关，继续围观万仙阵前又还会再发生何事？

    然而不想这一次，竟真的安静了下来，再没有任何意外之事发生。

    接着随着通天教主定下的日期到来，固然截教的大仙练气士也开始齐聚汜水关，真正成群结队而来，真正的截教万仙弟子，并能看到其中一些洪荒有名之人。

    有如峨眉山无敌的赵公明，据说险些被那西昆仑陆压阴死，终于再一次聚集汜水关万仙阵，却是跟截教多宝道人一起前来。

    然后截教五大亲传弟子，曾反埋伏绝杀了阐教副教主燃灯道人的绝美尊贵金灵圣母，以及貌美高高在上的龟灵圣母、无当圣母两女，三仙岛三霄娘娘却迟迟不见踪影。

    而眼见截教万仙至，阐教同样提前来了两人，却正是曾经倒霉的黄龙真人，以及杨戬师尊玉鼎真人。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

