    “大哥！我错了！”

    碰！

    德莱厄斯的巨斧立在副议会长席位旁，就离德莱文不到2厘米的位置，吓得他直打哆嗦。

    让他看人，他都不带手软。

    但要跟自己哥哥来一场，他脑子还没坏。

    德莱厄斯下手没个轻重，除了对奎列塔稍微好点，打他那可都是下狠手。

    看到自己弟弟乖了，德莱厄斯咧嘴大笑了两声，大刀阔斧的坐在了副议会长的席位上。

    德莱文都能做后面的座位，在他想来，自己的位置应该是这儿了。

    “欢迎归位，德莱厄斯副议会长。从今日起，帝国的意志将由我们伸张。瑞恩议会长主外政，我主内政。”斯维因淡声道。

    “我主掌攻伐，这正合我意。”

    德莱厄斯粗犷的面容上写满了战意，痛快的点了点头。

    “就没赢过几次，还那么喜欢...”

    德莱文还没嘀咕完，被自己哥哥回头瞪了一眼，立马老实坐好，双目有神，一副认真听讲的模样。

    “帝国战争的车轮不会停下，但也不至于像现在如此的频繁。”斯维因说道，“战争对帝国的负担太重，我们需要一段时间。”

    “帝国目前需要平稳过度，德莱厄斯将军，崔法利战团将交由你统帅，他们都是我和斯维因曾经的部下。”瑞恩说道。

    “帝国最锋利的矛，我喜欢这项挑战。给我几天时间，他们就能重新回到战场。”德莱厄斯的虎目中闪耀着兴奋。

    看到对方一副战争狂人的模样，瑞恩倒是露出了微笑。

    德莱厄斯和伊米斯坦不同，如果是德莱厄斯掌管崔法利战团，每次冲在第一线的只会是他自己。

    每次战争，德莱厄斯都会因为和战友脱节，而导致战争结果变得扑朔迷离。

    德莱厄斯需要一支精锐军团，这样才能展现他的才能。

    “我们之所以能今天坐在这里，是太多的诺克萨斯人希望我们站出来。今天，没有一位帝国将军和平民挡在我们前面，这就证明了这一点。”斯维因平淡道。

    “帝国属于所有诺克萨斯人，既然准备休战，多余的人力也能来改善民生。”瑞恩提出了自己的想法，“我会让祖安的科学家们来一趟，他们已经研究出了让荒漠恢复的办法。”

    “那块荒漠可不仅仅是黄沙。”乐芙兰开口道。

    “所以，崔法利和帝国需要你的帮助，乐芙兰女士。”

    瑞恩当然知道荒漠不仅源于水土流失，更多的还是因为魔法的侵害。

    曾经的大战，不朽堡垒前主人的实验，导致这片土地荒化了数百年。

    没有谁知道地底潜藏着多少危机，但要说了解最多，莫过于眼前的苍白女士乐芙兰。

    乐芙兰隐藏在兜帽的双眸微闪，思忖了片刻，才轻声道：

    “我会提供一定的帮助。”

    德莱厄斯的目光落在对方身上，记下了乐芙兰这个名字。

    他很清楚自己的长处和短处。

    比起谈笑风生的政客，他更适合做一位冲锋的将军。不过比起自己那莽夫弟弟，他至少还看得明白。

    战争的事，他才用开口。

    “米达尔达和杜·克卡奥需要留意吗？”德莱厄斯提出了自己的想法。

    既然外部敌人暂且需要放下，那诺克萨斯的武力就应该适时用来肃清内部不稳定因素。

    斯维因端坐在自己的位置上，轻摇了摇头：

    “他们都做出了明智的选择，我们需要先处理不朽堡垒内部的一些人。又或者，某些跳出来反对我们的地方势力。”

    “不朽堡垒内部让德莱文去吧，行刑官本就该做这些。敲开所有贵族家的门，只他一人，屠杀殆尽。”瑞恩提议道。

    崔法利上位，曾经一脉同达克威尔作威作福的贵族们理应被清算。

    该交钱交钱，该放权放权。如果两个都选择不，那就也没必要存在了。

    而德莱文，除了本身就适合干这些事外，他也是位极好的实力标杆。

    比他实力强的家族，哪怕犯了错也有改过的机会。整个家族实力不如德莱文，又犯了错误，那刚好清理了。

    以瑞恩的眼光来看，德莱文现在应该是标准的英雄级肉体模板，大概30个凯特琳的体质。

    而在当下，大概5个德莱文能抵得上一个德莱厄斯。

    克烈的话要稍稍好一点，3-4个就足够了。

    这样的实力，用来测试贵族们的底牌，刚刚好。

    除了信奉武力的贵族，靠智慧上位的贵族们根本无须他们担心。

    他们只会早早的找上斯维因或是乐芙兰。经过筛选后，剩下的都是帝国的蛀虫。

    “我去！我今晚就去！”

    德莱文露出嗜血且猖狂的笑容，让他杀人，还有比这更美好的事情吗？

    “只许杀人，不许破坏。”瑞恩提醒道。

    他法师塔的书架还有不少是空的，贵族家里可有不少收藏。

    “明早前我会给你一份名单，你按名单处理。”斯维因平淡说完，对着背后问道：“乐芙兰女士，你有什么要补充的吗？”

    “扎阿范家族是帝国和崔法利的忠实拥趸。”乐芙兰轻声道。

    既然某颗棋子已经落于明处，就该发挥它新的价值。

    “一只魅惑人的蜘蛛，实力倒是不差。”斯维因的话算是默许。

    今天与他交手的那人，有资格坐在议员的位置上。

    “还有其他人选吗？”

    “黑玫瑰的人有很多，但他们都是聪明人。”乐芙兰微微一笑。

    “但他们无论身处何方，都逃不过我双眸的注视。”斯维因淡淡道。

    一人隐藏秘密，一人窥视秘密。

    这是一场长期的交锋。而最后的胜者，只会是他。

    “梅雷迪斯，那是你的城堡吧。”德莱厄斯突然开口问道，“能制造类似那样的战争要塞吗？”

    他早先就注视到了上空的城堡，上面有瑞恩的家族徽章。为了教导德莱文，他曾记下来过。

    城堡就像是黑色玫瑰和贵族们的一把达利摩斯巨剑，高悬在天空，随时可能发难。

    而在战场上，那将会是最强大的堡垒。战争法师驻守，无惧于法术的侵扰。利用天空的优势，能带着军队跨过高大的城墙，直袭敌军要害。

