
　　第10章闭关所得

　　“主人！你回来了！”

　　山洞中的红魅儿感受到蓝墨的气息，连忙从里面出来。

　　小医仙则是跟着身后，也不说什么，她还没有习惯这般叫法，只不过心中的怨气，怕是已经消散了。

　　而青鳞还是个小丫头，咋了咋眼睛看着蓝墨，喊着：

　　“少爷，您回来了。”

　　蓝墨心中打定了主意，让紫晶翼狮王护着小医仙和青鳞，自己则带着红魅儿闭关去了。

　　修炼是重要的，不过红魅儿也很重要，可以缓解修炼的疲劳。

　　这一次，蓝墨决定先给他修炼到个斗宗五六星再说。

　　一个月后。

　　蓝墨成功出关，也不知是不是蓝墨吸收斗气速度太快的原因，哪怕红魅儿只是个陪工，都已经是斗灵八星了。

　　加上她改造人的特殊，一般的低阶斗王都奈何她不得。

　　一个月的时间，小医仙也在修炼，她也不想被落后太多，现在也是一个九星斗者了！

　　而青鳞，还小，先让她玩玩，等一段时间自己有空了，去一趟天蛇府就好了。

　　“玄阶高级功法还是太低了，如果有一本地阶功法，一个月的时间足矣我突破斗尊了。”

　　蓝墨语气十分平淡，但若是这话被别人听见，恐怕要吓死，一个月的时间从斗宗一星跑到斗尊，就是七大远古种族的天骄之子修炼都没这么快吧。

　　蓝墨捏了捏手中的软泥，红魅儿亲哼一声。

　　“不过斗宗七星也够用了，整个西北大陆也算得上顶尖强者了，一个黑角域而已，只要稳妥一点，这次目的也很容易就能完成。”

　　决定好之后，蓝墨召集了几人说明了一下出去一段时间，让紫晶翼狮王留下负责照顾她们。

　　“我走了之后你们也不要枉费修炼时间，你们天赋都不差，未来成就也不低，可不要让我超过你们太远了。”

　　“主人，那青鳞呢？”

　　蓝墨瞄了她一眼，说到：

　　“你们的体质都很特殊，修炼方式自然也不同，等你把那头四阶魔兽的实力吸收完以后，我再去给你寻一部适合的功法。”

　　讲妥了注意事项，蓝墨转眼间已经消散在视野中。

　　至于这段时间没有女人，其实蓝墨也不是非要天天干事才行，忍一忍就过去了。

　　再说了，那种事情哪有提升实力和美杜莎重要，等这次事了，美杜莎就到手了。

　　“城主，门口来了一位年轻人，说他有你想要的东西，准备进来和城主商量一些事。”

　　韩枫刚练好一炉丹药，下面管事的人就迎上来了。

　　“我想要的？莫非是异火？”

　　韩枫一愣，不过转念一想怎么可能，他在这黑角域呆了这么多年，消息也收集了很多很多，但也只有迦南学院的那朵异火。

　　“带进来吧。”

　　随着蓝墨进来，韩枫不禁感概：这么年轻？

　　然而韩枫仔细感知一番，却什么都没有感知出来，这种情况对方要么实力比自己高，要么有宝物在身，要么就是单纯一个凡人。

　　不过随便想想都不可能是第三种。

　　“我方才听说你有我想要的东西，你可知道我想要的是什么？”

　　“阁下一介六品炼药师，更是身怀异火在身，而且常年打探其他异火的消息，除了异火，阁下还有别的想要吗？”

　　韩枫从位置上站了起来，眼睛咪了起来，在寻思蓝墨这话的可能性。

　　蓝墨也不着急，反正结果不会有太大的变化，至于为什么蓝墨非要找韩枫而不是去云岚宗找古河。

　　一个对她女人云韵天天舔的人可不配，而且韩枫明显比古河技术更好，毕竟也算是药老的徒弟。

　　“不知道阁下想要什么？”

　　蓝墨满意的点了点头，韩枫的决定让他免去了一番麻烦。

　　“就在这里说么，这种大事？”

　　韩枫眼光闪烁了一下，道：

　　“那就请阁下移步我的房间，我们好好谈谈。”

　　“说吧，阁下想要什么？”

　　蓝墨伸出五指，说到：

　　“五颗化形丹！”

　　“什么！”

　　韩枫震惊的看着蓝墨，一时之间居然说不出话来。

　　“不着急，还没完，我还要一颗七品高级丹药，恶难丹。”

　　韩枫脑子还算清醒，没有摸清蓝墨的实力之前也没有贸然动手。

　　“阁下莫不是在消遣我？仅仅一个异火的消息就要换这么多七品丹药？你可知道我现在还是个六品炼药师？”

　　“韩城主先不要着急，我有说是异火的消息了吗？”

　　韩枫火气一下子消失，一愣，木纳的说的：

　　“莫非…是异火本火！”

　　只见蓝墨张开手掌，一团青色火焰冒了出来。

　　“这种感觉！是真的异火！”

　　韩枫震惊无比的望着蓝墨，眼神复杂。

　　对方能拿出异火，但自己拿不出对方想要的丹药啊，光是那化形丹都够他忙活了。

　　“韩城主的情况我也知道，停留在六品炼药师很久了，想必不能突破只是异火不够，凭韩城主的炼丹水准，相信有了这道青莲地心火之后，突破七品不是问题。”

　　“说吧，怎么样才能将异火给我。”

　　现在韩枫也不敢乱说话了，也不敢随意动手，能轻易拿出一道异火而且实力不在自己之下的只有斗宗了。

　　这个黑角域才几个斗宗？

　　“和我签订灵魂契约，我助你突破七品炼药师，你在突破之后先给我提供一颗化形丹，然后半年之内另外四颗化形丹你必须要给我。”

　　“然后我在给你一年的时间，相信凭你的地位和人脉，七品高级炼药师不是难事，到时候把恶难丹交给我就好。”

　　韩枫仔细思考了一下利弊，说的；

　　“化形丹不是问题，我现在就有一颗化形丹，可以马上给你，不过一年半突破到七品高级炼药师，不是易事。”

　　“那就不关我的事了，你完全可以凭借自己七品高级炼药师的名头弄一些珍贵药材，去寻一颗恶难丹也好，抢一颗也好，我不在乎过程，我只要结果，现在给你一分钟时间考虑，不同意我可就去找别人了，我相信中州的高级炼药师可是很馋异火的。”

　　韩枫内心闪过一丝挣扎，但碍于蓝墨未知的实力，只能同意。

　　“好！我们现在就签！”

　　蓝墨点了点头，和韩枫签订了灵魂契约。

　　“呐，异火这就给你了，给不要让它浪费。”

　　韩枫呼吸急促的望着手中的异火，只要有了它，他的焚决就能提升，自己的实力也会暴涨。

　　“好，这是化形丹，剩下的就请阁下慢慢等待了，在下要先闭关吸收异火。”

　　蓝墨毫无痛苦的拿出异火交给他，并不是剥离，说明蓝墨根本没有炼化异火，而是靠强劲的实力将异火呆在身上。

　　??各位看官，看完随便留句话呗，也让我知道有几个人在看啊

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第10章 闭关所得免费阅读。https://xs.23sk.com 