    “龙王，圣龙一脉发出如此声明，明显是要与我们进行宣战！”

    龙宫内，所有的龙宫成员已经收到了这个信息。

    龟丞相看到这条信息，微微的挑了挑眉头！

    对于圣龙一脉，龟丞相也派人进行了一个全面的了解！

    根据他的分析，龙宫目前完全可以不用畏惧！

    最主要的还是龙王、水触大王以及天阵的实力不能够以常理度之！

    “他要战，我们就陪他们战！”

    王仙淡淡的说着，对于圣龙一脉的这个声明，他们并没有放在心上。

    以他现在的实力，哪怕是那圣龙王到来，王仙也有七成的把握将之灭掉。

    如若他再加上水触大王的话，那王仙有十成的把握将之灭掉！

    圣龙王虽然斩杀了祖龙一脉的首领，但是他还真不信，对方会是他的对手！

    尤其是加了水触大王后！

    要知道水触大王可是真正宇宙主宰境界的星空巨兽，现在恢复到了宇宙尊者的巅峰，不是同级别能够比的！

    她这种活力上百亿年的老怪物，积累与天赋恐怖的无比！

    在王仙看来，祖龙一脉的首领，使用先天至宝的情况下，最多也就跟水触大王五五开！

    毕竟水触大王曾经的境界和实力放在那里！

    “让我们龙宫的弟子们全部回来，随时做好战斗的准备！”

    王仙开口吩咐道！

    如若不是圣龙一脉的老巢位于光明神山那里，王仙都准备去他们老巢逛逛了！

    领教一下圣龙王的实力了！

    但奈何对方处于光明神山那里，那个地方的防御，以及攻击手段，绝对能够轻易的灭掉王仙！

    但只要他们出手，只要他们说要开战，龙宫奉陪到底！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “我来联系一下祖龙一脉那里，看看他们有什么反应！”

    王仙拿出宇宙智脑，给青龙须影他们发送了一个信息！

    “嘶，圣龙一脉要行动了，顺我者昌逆我者亡，圣龙王这是想要一统神龙一脉！”

    “统一神龙一脉啊，圣龙王想要做神龙一脉的王者！”

    “大战可能又要开始了，祖龙一脉还有很多的强者存在，尤其是还有很多祖龙首领的亲信，估计到时候会爆发出一场大战！”

    “祖龙首领已经死了，祖龙一脉还能够撑多久？而且这一次龙宫也被牵扯了进去，圣龙一脉明显是也想要灭掉龙宫！”

    “神龙一脉的争王之战开始了，不过一旦圣龙一脉赢了，估计日后神龙一族永远都别想回到巅峰了！”

    “祖龙首领还在的时候，还有希望带领神龙一族重回巅峰，现在陨落了，神龙一族想要重回巅峰，基本上没有可能了！”

    在王仙联系青龙须影他们的时候，宇宙智脑上，无数的势力强者弟子们议论着！

    开天洪荒大陆的内部，众多生灵对于祖龙首领非常的佩服！

    对于祖龙首领的实力和抱负胸襟都非常的认可！

    在他们看来，祖龙首领是神龙一族的唯一希望！

    至于圣龙王，已经成为了走狗，一旦他统一了神龙一族，代表着神龙一族的没落！

    但现在祖龙首领陨落了，神龙一族的希望也破灭了大半！

    对于龙宫，龙王，他们倒不是认为龙王很强！

    倒不是认为神龙一族的希望在龙宫这里。

    主要是，哪怕是如今祖龙一脉的首领死了，在他们看来，祖龙一脉的实力依旧要比龙宫强大很多。

    现在的龙宫，在三方中依旧处于最弱！

    所以，宇宙其他的种族强者们，并不看好龙宫！

    与此同时，位于山海之地海洋的一处，在这里的海底，坐落着一座龙宫！

    这是一个金龙龙宫，散发着磅礴的威势！

    位于这金龙宫的龙王殿内，上百名祖龙一脉的强者汇聚于此！

    其中青龙须影与青龙月他们都在这里！

    龙王殿的龙椅上，坐着一名魁梧的老者，老者人形，头顶拥有着一对峥嵘的龙角！

    此乃祖龙一脉的一名前辈，一名祖龙一脉宇宙主宰三阶战斗力的强者。

    也是目前祖龙一脉，十几名宇宙主宰三阶战斗力强者之一！

    汇聚于此的宇宙主宰以上战斗力的祖龙一脉强者，有一百多名！

    祖龙首领的死亡，圣龙一脉的这则声明，令祖龙一脉的巅峰强者们也坐不住了！

    原本分散的祖龙一脉弟子，开始汇聚！

    “金龙王前辈，我们要为首领报复啊！”

    龙王殿内，一名老者站在前方满脸悲愤的说着：“与那圣龙一脉，战斗到底，哪怕是死，也要他们付出代价！”

    “首领之死，对于我们所有祖龙一脉的弟子来说，都是血海深仇，仇我们自然要报。”

    龙椅上的魁梧老者面无表情，能够修炼到如此境界，早已经没有所谓的冲动和暴怒！

    他目光看着在场中的所有神龙血脉弟子，宛若看着自己的孩子一般！

    “现在我们要面临的是，如何对抗圣龙一脉。”

    他缓缓地说道！

    他非常的清楚，首领的死，令他们彻底的落入了下风，他们已经不是圣龙一脉的对手了！

    现在该考虑的是，如何应对圣龙一脉的攻击！

    “金龙王前辈，其他的前辈呢，我们联合在一起，那圣龙一脉想要对付我们，也没有那么简单吧！”

    一名祖龙一脉的开口问道。

    “另外十几个，有三个处于闭关的状态，不知道在什么地方，其余的也在汇聚，这一次我们会联合在一起，到时候是如何反击，我们会进行商议！”

    金龙王没有隐瞒的说道。

    “金龙王前辈，我们刚刚收到龙宫龙王的信息，龙宫龙王询问我们如何应对圣龙一脉的攻击，我觉得我们可以与龙宫联合！”

    这时，中央的青龙须影看到王仙发来的信息，开口说道！

    “嗯？龙宫么？须影你们认识龙宫龙王？”

    金龙王目光明灭闪烁，开口问道。

    “是的，我们与龙王的关系还不错，而且龙宫龙王与我们是一路人。”

    青龙须影点了点头。

    “根据龙宫所表现出来的实力，他们应该有至少三名宇宙主宰三阶战斗力强者，确实是一大战斗力，龙宫目前在什么地方？”

    金龙王开口说道。

    “在天恒之河那里。”

    青龙须影回应道。

    “天恒之河，太远了，这里飞过去要一年多的时间。”

    金龙王微微皱起眉头！

