    小妖也要离开了。

    刚才她擒贼先擒王，一个人几乎是在同时将邪恶力量的四个首脑人物直接抓过来，展现出强大的战斗力。

    就算是陆天龙现在拥有龙图之力，可也比小妖刚才爆发的战斗力强悍不了多少，古妖一族特殊的体质，让她们拥有其他人绝对想象不到的飞升速度。

    “是！”

    小妖的神色有些黯然，不过马上咧嘴一笑。

    “老大，我可超过你了哈，你得加油了。”

    突破生死劫，便会让战龙的兄弟们短暂分离，但是谁都知道，现在短暂的分离之后，众人终究还会相聚，会在那个一个世界之中相聚。

    所以短暂的伤感之后，众人都为小妖高兴，她也将继影之后，再次突破生死劫，是战龙之中的第二人！

    “哈哈，压制不住那就突破。”

    陆天龙笑着开口，只是不知道小妖突破生死劫的时候，会是谁过来将她接过去。

    会是圣殿的接引使者，还是其他人？

    “老大，其实我有个愿望，就是想要在离开之前……成为你的女人。”

    小妖突然很认真的看着陆天龙道。

    “噗！”

    陆天龙差点一口老血喷出来，若是在漫漫长夜无心睡眠的时候，这丫头提出这样的要求，陆天龙肯定很高兴。

    但这是什么地方，周围还打着呢，还是在荒郊野岭，总不能人家在这里浴血拼杀，他跟小妖两个人跑到小树林去吧。

    “咳咳，小妖呀，这个问题我们以后再说。”

    陆天龙语重心长的对着小妖道：“顺其自然吧，我们还是先将神族族地拿回来再说。”

    “我就知道你不会答应。”

    小妖吐了吐舌头，脸上露出俏皮的笑容，但也难掩双眼之中闪过的一丝失落。

    “老大，这次我们古妖一族倾巢而出。”

    “十万古妖众，收拾这些邪恶力量应该不是什么问题，毕竟他们最强的人已经被抓到。”

    “所以呀，我也该离开了。”

    “至于这些古妖众，我已经吩咐过他们，等到战斗结束之后自行返回族地，以后也绝不可骚扰天下古族。”

    “不过要是你有什么其他的安排，也可以命令他们的。”

    小妖有一肚子的话想要对陆天龙说，站在那里不停的说着，虽说知道以后还会相聚，但是短暂的分别也是分别。

    更何况，或许并不是所有的战龙兄弟都能够突破生死劫，或许以后真的不能像是现在一样所有人团聚。

    她不停的说着，似乎也是不想给陆天龙等人开口的机会，因为她担心陆天龙等人一开口，她可能就会控制不住情绪。

    说着的时候，小妖身边的气场开始发生变化。

    一团团黑色的雾气开始从四周涌过来，将她的身体包围在了中间，渐渐地，她的身体被黑色的雾气包围，整个人影开始变得有些虚幻和模糊起来。

    她这是要突破生死劫！

    “小妖，那你突破生死劫之后，要怎么去那个世界，会不会有人来接你？”

    陆天龙抓紧时候对着小妖喊了一声。

    “老大，不用担心，古妖一族突破生死劫前往那个世界，不需要任何人来接，我们自己就能闯过去！”

    小妖的声音传来，自信之中带着一点骄傲。

    古妖一族人很多，但是拥有妖神血脉的人很少，尤其是拥有妖神血脉的人，都要经历命劫，能够闯过去的人并不多。

    所以每一个拥有妖神血脉的人，都拥有普通古族人想象不到的强悍，就像是小妖刚才所说，拥有妖神血脉的人突破生死劫前往那个世界，都并不需要人来接！

    “轰隆隆！”

    慢慢的，小妖身影完全笼罩在团团黑雾之中，接着突然腾空而起，一团乌云直接炸裂，瞬间天摇地动。

    就见半空之中，那黑云炸雷的能量竟然直接将天空撕开一道口子，腾空而起的小妖缓缓消失在那裂纹之中。

    一瞬间电闪雷鸣，这种无比霸道的闯关方式，似乎让老天都有些看不过去，道道闪电朝着小妖身影劈过去，似乎想要阻止她。

    但强悍的小妖一声怒斥，双手挥舞之间团团黑云凝聚挡在她的周身，竟然将那些恐怖的闪电尽数吸收。

    足足几分钟后，天空才慢慢恢复正常，小妖的身影也彻底消失不见。

    “好恐怖的小妖！”

    陆天龙都暗暗有些咂舌，之前见到小妖恐怖的实力，直接擒拿四个邪恶力量的首脑，可现在竟然能够对抗雷霆，实在了不得。

    而且成为妖神突破生死劫，只是小妖在前进路上迈出的第一步，之后她特殊体质的优势会越发的明显起来，陆天龙真的很期待小妖以后究竟能够成长成什么样。

    “老大，你看！”

    陆天龙还在想着小妖的时候，旁边突然传来了温天豪的声音。

    就见此时东方天边，黑暗的天空之中突然升起一团霞云，像是傍晚的火烧云一般，非常的绚烂。

    整个东方天空都被这霞光照亮，在这黑夜之中形成特别奇特的景观。

    “那是……晴儿的气息？”

    陆天龙先是一愣，突然失声开口道。

    没错，虽然距离遥远，但是陆天龙能够隐约感受到，那霞云之中带着一些晴儿凤凰之力的声音！

    “没错，是我们谷主的气息，她出关了！”

    旁边凤凰谷的人兴奋的开口说道，确认了那道霞光的确是晴儿。

    再不等有人开口，就见那道霞光之中，突然一条硕大的七彩神凰腾空而起，那不是虚影，是一道真的凤凰，在远处天空之中翩翩起舞，似乎是再用它的肢体动作述说着什么。

    虽然不能与它沟通，但是陆天龙从中感受到了不舍，依恋，还有坚定！

    难道……

    陆天龙心里刚刚闪过一个念头的时候，就见那七彩神凰突然再次升空，扶摇直上九万里，仿佛要一举突破这苍穹宇宙！

    “晴儿这是……也突破生死劫了吗？”

    旁边有人喃喃开口，突然意识到了这个问题。

    “是。”

    陆天龙轻轻点头，晴儿出关，直接突破生死劫，她是在用这种方式跟众人告别。

    一日两女突破，壮哉！

