    唐水生带着两人去吃了饭，又去买衣服买日用品。

    因为不用自己出钱，李淑媛尽情的买了个够，还借机给唐家宝也买了几套衣服。

    唐水生的荷包大出血，好不容易攒下的一点钱，这一下子全部挥霍空了。

    晚上唐水生安排他们去唐玥的租房住，唐玥的租房是唐水生出的钱，当时一下子付了好几个月的房租，房子也能住得下。

    唐水生忙到很晚才回饭店宿舍。

    唐玥见到母亲很高兴，晚上拉着李淑媛说话。

    “妈，你打算什么时候去找唐亿啊？”

    李淑媛听到唐亿的名字，眼中满是算计。

    “不急，我和你爸打算先玩几天，再合计合计找唐亿要钱买房的事情。”

    “妈，我也要买房。”唐玥撒娇道：“我也是你的女儿，你不能只疼儿子不疼女儿。”

    唐世平重男轻女，喜欢小的压榨大的，他是万万不会想到给女儿买房。

    李淑媛就不一样了，虽然更疼唐家宝一点，但是女儿也一样很疼爱。

    听到唐玥也想买房，李淑媛犹豫了一下。

    “你一个女儿家，迟早是要嫁出去的，买什么房子，再说了，我们家也没那个钱啊。”

    “妈，你糊涂了，你和爸肯定没钱啊，但是唐亿有钱啊，她男朋友有钱啊，你们可以去找她，让她找她男朋友要钱。”

    李淑媛眼睛一亮，对啊，反正买一套也是买，买两套也是买，那就买两套，儿子一套，女儿一套。

    这么一合计，那她和老头子也得买一套，这样以后他们老了，也不用去打扰儿子女儿，自己两个老家伙住一起。

    而且，三套房子都必须买在B市！

    在抵达B市前，李淑媛的想法是能在老家县城买一套房子就行，房子给儿子，以后用作儿子的婚房。

    而在看过B市的繁华热闹后，李淑媛长了见识，她的野心也迅速的膨胀。

    她竟然想在B市买三套房子！

    主意打定，李淑媛在睡觉前告诉唐世平自己的想法。

    唐世平一向听李淑媛的话，而且他也认为，能在B市买房最好，买三套更好，反正又不要他出钱，不会累着他。

    在B市买房了以后，他回老家也有了炫耀的资本，他的面子会变得巨大。

    想想那滋味，爽！

    两个老家伙叽叽咕咕的谈到半夜，向往拥有三套房的日子，合计什么时候去找唐亿要钱。

    唐水生跟厨师长请了两天假，这两天计划带他们去B市的著名景点玩玩，让他们玩高兴了，就哄着他们回老家。

    谁知，一天玩下来，唐水生又花了不少钱，晚饭时，唐水生问起他们什么时候回去，唐世平板着脸瞪了他一眼。

    “你就这么容不下我这个老头子，刚来就要赶我们走，你这是不孝！”

    一顶不孝的帽子扣在唐水生头上，唐水生低下头不说话。

    “就是，我们还没玩够呢，再说了，B市这么好，赚钱的机会这么多，昨天我跟你爸爸商量了，我们暂时不回老家了，就在B市找份工作。”

    唐水生震惊的抬起头。

    “不行！”

    他们留在B市绝对不行，他们一定会去找妹妹麻烦的。

    “我们是在通知你，不是在要你的意见，这件事已经定下来，玩几天我们就去找工作。”唐世平才不会管大儿子的意见。

    反正大儿子不会不管他们。

    唐水生攥紧拳头，又松开。

    “我会给你们钱，每个月都给，你们可以放心，我会赡养你们，所以你们大可不必再去工作。”

    “你当然要赡养我们，我们是你的父母，赡养我们是你的责任，但是我们还要供家宝读大学，这钱总不能老是找你要吧。”李淑媛这话说得好像很为唐水生着想。

    实际上，唐家宝一直在找唐水生要钱，而这一行为是他们默许的，唐家宝的学费，也是从他这里压榨去的。

    唐水生嘴笨，不知道怎么怼回去，再看父亲，也是一副理所当然的样子。

    “我会给你们买票，你们不能留下来。”

    “逆子！你是想逼死我吗！”唐世平愤怒的拍桌而起，引起周围所有人的目光。

    唐水生慌忙解释：“我没有，爸，你不要这样，我……”

    “劳资生你养你，你就是这样回报劳资的，气死我了……”唐世平拍了拍胸口，气得脸红脖子粗，一副心脏受不了的样子。

    看着父亲满脸皱纹，还有白了很多的头发，唐水生沉默了。

    他紧紧地捏着拳头。

    饭后唐水生送他们回去。

    在离开时，唐水生对唐世平说道：“我每个月会把所有工资给你们，你们留下来可以，但是不能去找小亿。”

    唐世平冷哼了一声：“你要赡养我们，给我们钱是应该的，至于唐亿那个小贱人，劳资可生不出这种不要脸的女儿。”

    这一次父亲骂妹妹，唐水生没有感到很心酸，反而松了一口气。

    看样子父亲是不会去找妹妹麻烦了。

    他不怕自己苦，就怕妹妹不幸福。

    他们兄妹两之间，必须要一个人为另一个人负重前行，而这个负重前行的人，他来就好。

    -

    “boss，唐小姐的父母来B市了。”会议结束后，吴大尚跟在明铖身后，稍稍凑近，小声的汇报。

    boss对唐小姐是真爱啊。

    还特意吩咐他派人随时关注唐小姐父母的情况。

    唐小姐父母来B市了，boss是不是要去见家长了？

    该不会要开始谈婚事了吧？

    话说boss和唐小姐谈恋爱的时间还不长啊，这么快就谈婚论嫁，boss的速度够快！

    “需要准备礼物吗？”吴大尚问。

    明铖冷冷的开口：“不用，继续关注他们的动态，查到他们去找唐亿就告诉我。”

    “好。”

    吴大尚不懂了，一般来讲，不都是要送礼物给未来岳父岳母吗？

    过了很久很久，吴大尚方才想起来。

    唐小姐跟她父母关系不好，不然，上次她的妹妹也不会做出毁姐姐名声的事情。

    吴大尚明白了，boss这是怕那些极品去唐小姐那搞事情，特意关注着，好随时英雄救美呢。

    boss会玩！

    -

    销售副总监办公室里，汤岑秀坐在姜思蜜的办公椅上，欣赏着自己新做的指甲油。

    “唐亿父母已经来B市了，你打算怎么做？”

    “当然是让他们搞事情啊。”姜思蜜狠毒的笑了笑。

