    “接下来你们不要出手了，交给我们就行了，第五云雀扑街跟我们没啥关系，对吧。”淳于琼乐的不行，还没动手呢，对方最大的辅助就扑街了，这快乐的简直不能想象。

    “我觉得你还是小心一些。”李傕也没有主动出手的意思，本身他就三百多人，堵云雀那是遇到了必须要做的事情，但是二十二鹰旗军团并不在西凉铁骑要围剿的序列。

    更何况现在人都在东欧了，李傕也要顾及一些风度，就像帕尔米罗说的，李傕率领西凉铁骑发现了帕尔米罗，打起来了那属于正常情况，这就跟帕尔米罗发现了率领白马义从的赵云，直接下手一样。

    这都属于汉室和罗马极少数可以弹性处理的地方，因为双方都很自信，对方肯定打不死我，外加双方都知道，对方败的憋屈。

    西凉铁骑被云雀捅那次就不说了，那可以说是最憋屈的一战，云雀被白马义从砍，其实也就那回事儿了，帕尔米罗后面了解到情况，也知道是自家士卒疏忽的问题。

    可赵云一箭把恺撒遗留给云雀的光影操作的光辉一面射爆了，这简直就是新仇旧恨叠加，第五云雀能恨赵云加白马起码两百年。

    啥，你说恺撒复活了，问一下恺撒第五云雀的鹰旗里面遗留下的光影操作的传承是什么？抱歉，恺撒表示我一觉睡了两百多年，你问我，我问谁，我当年就是随便找了一个看起来像回事的发展方向塞进去了，你现在找我问两百年前那个玩意儿？

    这不跟本作者穿越回七年前，重开这本书一样吗？我要能记起来我每一章写什么，那怕不是见鬼了。

    当然恺撒大帝当然不能说自己也不知道自己往第五云雀的鹰旗里面塞了什么，这样说的话，实在是有些对不起这些后辈小子，所以当场依托第五云雀开发到极限的光影操作，升华出来了新的天赋。

    也就是浮光幻身这个天赋延伸，然后就将帕尔米罗打发走了，后面维尔吉利奥还因为这事去追砍过第五云雀，结果被第五云雀用天赋给甩掉了，后面还是维尔吉利奥带人晚上摸到第五云雀的营地，将不分敌我的将第五云雀营地横推了一遍。

    总之云雀确实没好过，被打的挺惨，不过也确实是捡到了一个合适自身的天赋开发方向，当然帕尔米罗不是傻子，因为浮光幻身不是原本代表光的延伸方向。

    毕竟用了这么多年的光影操作，帕尔米罗就算没有推陈出新，也至少确实是将该掌握的东西全都掌握了，这也是为什么当初鹰徽招展，第五云雀瞬间就掌握了阴影延伸的光切。

    很明显浮光幻身肯定不是光辉延伸的原本方向，正确与否且不多言，但绝对不是原本鹰徽之中的光辉延伸，因为就算帕尔米罗傻也知道光切这个天赋，切开了光辉之后，他们第五云雀也看不到……

    从逻辑上讲，至少也应该能让他们看到啊，浮光幻身虽说强大，可在光切之中，依旧是完全看不到。

    这种情况下，帕尔米罗又不能跑去给找恺撒说是，大帝，您给我的天赋发展方向是不是有问题这种欠揍的话，那么也就只能找赵云的麻烦了，赵云可以说爆掉了帕尔米罗的一条路。

    理论上来讲，如果光切有对应的天赋能让第五云雀在光切范围之内看到的话，那么第五云雀的近战短板就会被大幅消除，虽说现在打辅助的第五云雀也挺强的，但是任何一个辅助都想输出。

    不过白马义从基本不会来东欧，所以帕尔米罗根本遇不到白马和赵云，故而罗马也不怎么担心这个。

    “没问题，我们能搞定的。”淳于琼对着李傕点了点头，对于他而言，在这边能不让李傕出手还是不要让李傕出手比较好。

    “那行吧。”李傕点了点头，也没说什么，虽说没什么大局观，但他也就三百多西凉铁骑，还是不要动手的好。

    “纪将军，随我一起出手。”淳于琼微微压低身形，对着纪灵招呼道，而纪灵点了点头，熟人好的的一点就在于，能信得过。

    “说完了？”斯蒂法诺双眼燃烧着金色的光焰，这是从第五云雀那里汲取的强大天赋的一种显化，之前他一直没有出手，就是为了收拢掌控这些从第五云雀身上汲取出来的强大天赋，而现在收拢好了。

    “你的中垒营给我的右军校尉部加辅助，让他们变得更为轻盈。”淳于琼迈步向前的时候，远远的传音给纪灵说道。

    “没问题，不过二十二鹰旗现在逸散着的气势有些夸张。”纪灵随口回答道，然后让梁纲组织精锐骨干，准备掩护对面的右军校尉部进行突破，对面的气势很强，但纪灵也不是吃素的。

    双方的战争在没有任何前兆的情况下打响，以夏亿为首的右军校尉部士卒一步迈出，二十二鹰旗军团的士卒甚至还没有来得及反应，这些人就出现在了他们的身侧，一面刀墙直接砍向对面的士卒。

    “滋啦~”刺耳的切割声，夏亿半眯着眼睛看着对面的百夫，对方在不可能的时间点挡住了自己攻击，反应快的超乎想象。

    而对面的罗马百夫额头甚至出现了一抹冷汗，夏亿的速度快的远远超过了他的估计，若非汲取自第五云雀的光，在集束之后，让他们具备了使用光辉和超速反应的力量，就刚刚那一击，就足够要命了。

    “不错的反应。”夏亿轻声的说道，然而罗马百夫根本没有听懂夏亿说了什么，就感觉到脖子一痛，难以置信的看着夏亿，然后就此倒地，至死他也没有看清夏亿的刀到底有多快。

    然而夏亿一剑削死罗马百夫，还没来得及对一旁的罗马人出手，就猛地感觉到一丝致命的危机，当即左右手同时使用刀剑，彻底遮蔽了自身，而后一抹璀璨的金光扫在了刀墙之上。

    没有什么冲击，但是夏亿自然的感受到了某种高热，迅速让开了那一道纤细的光流，随即身后传来了一身惨叫。

    与此同时罗马士卒常用的长枪和剑刃上都附着上了一层光流，而且颜色从金黄色逐渐的朝着炽白色变化，周围的温度也出现了大幅的上升，顿时汉军的士卒神色凝重了很多。

    斯蒂法诺神色傲然的看着对面的汉军，他既然敢留下来，那就意味着他确实是有着把握，至少是有着面对汉军，撑到第二帕提亚，或者十三蔷薇来救援的把握。

    “没想到第五云雀的光辉在收束之后居然会以这种方式展现出来。”斯蒂法诺轻笑着说道，别人使用天赋只是在用，而他们使用汲取的天赋，可是收束压缩之后再用。

    充盈的力量流转在身躯之中，让斯蒂法诺甚至都有挑战十一忠诚克劳狄的胆量。

    “来吧，让我看看你们汉军到底有怎么样的实力！”斯蒂法诺摇动鹰旗，指挥着本部压下右军校尉部，他已经看出来这个军团有多厉害，但这种强大他现在可以挑战。

    “强弩兵箭雨压制，短兵器近战前军后撤，纪将军掩护！”寇封当即力度的下令道，他眼睛不下，对面那些家伙手上的武器都给人一种融化流淌的感觉了，近战未必打不过，但何必要消耗！

    “箭矢修正！”纪灵在汉室的箭雨爆射而出的瞬间，直接用力场干涉箭矢的弹道，保证绝对覆盖第二十二鹰旗军团，制造力场隔断，外加拉靠近的汉军往后飘飞。

    短短一个呼吸，在中垒营的辅助下，原本前冲的淳于琼军团，集体性的后移了十步，让二十二鹰旗军团第一波爆发性攻击，全部打空，而弹道修正后的弩箭，没有一发射出射界，全部落到了第二十二鹰旗头上，全靠硬抗才抗过去的。

    “哈哈哈！”寇封直接笑了，虽说他知道中垒营基本都是辅助，但是这辅助的强力程度，让寇封简直不知道该怎么形容了，用寇封的感觉就是，我自己凑北军八校，也能干死对面跑单的三天赋啊。

    “中垒营分割战线，中军枪阵集合！”虽说寇封的指挥有些凌乱，但毕竟是打过那种几十万乱战的狠人，至少知道正确的操作是什么，也知道如何才能执行这个正确的操作，最多是因为战场太混乱，无法在考虑对手攻击的情况下，兼顾指挥。

    可现在旁边有一个中垒辅助，寇封发现这军团能修战线，直接让纪灵将短兵器的士卒拖拽离开，然后自己聚集枪阵。

    等斯蒂法诺率兵冲过来的时候，正面已经密密麻麻的几层手持一丈长枪的枪兵了。

    热熔刀咋了，无视防御咋了，你的攻击范围面对枪阵，那不是送人头吗？压他！

    大规模的枪阵朝着前方发动攻击，寇封再一次集中中后方的禁卫重弩兵，指挥着上弦瞄准，由中垒营制作脚下坑洼，全方位的压制第二十二鹰旗军团。

