    （昨天的封王赵王有问题，我写啊写忘了宋朝一直叫赵宋，经过书友提醒，改成晋王。）

    董卓所创的万道龙气归一法，需要三样东西，分别是龙系功法，龙骨，龙血。

    第一项的龙系功法非常稀少。

    像是辽国的镇国功法黑龙神功。

    大宋的镇国功法青龙神功，都是龙系功法。

    但是想想，少林寺有七十二门绝技，却没有一门龙系功法，少林龙爪手压根不是龙系功法，只是仿其形罢了。

    足见龙系功法之稀少。

    而彭风修练的龙象般若功，到还真的是一项龙系功法。

    而第二项的龙血，其实也相当稀少，也只有皇室有，彭风也是灭了西夏国，才得到了龙血。

    第三项的龙骨，就比第二项的龙血更稀有了，好歹大家也知道，诸国皇室都有龙血，但是却无人知道哪儿有龙骨。

    千百年来，一直有人在找龙骨，都没有找到。

    彭风也是在吐蕃祖上留下来的龙象般若经第十三层的秘籍当中，找到一份龙骨。

    所以！

    这近乎无人可以达成目标的龙系功法，龙骨，龙血，都被彭风无意当中达成了。

    现在，开始修行。

    彭风服食龙血，运转龙象般若经，配合着自己体内的龙骨。

    七日后，万道龙气归一诀就练成了。

    但练成，就未必有用。

    万道龙气归一诀，到底能不能吸收国运龙气？？？

    若是成功了，那自然可以实力飞快进步，在五年内，到达天人境，到时候可以战胜完颜阿骨打。

    若是失败了，那只有另找其它办法提升实力。无论如何，五年内要到达天人境！！！

    ……

    彭风深吸了一口气，拿出了转运龙池。

    东亚的每个国家，都会有一个转运龙池。

    收集这个国家的国运龙气。

    然后，皇帝可以吸收国运龙气，可以很快的时间内，到达陆地神仙境一重天。

    然后，皇帝拥有的天材地宝就相当的多，借着天材地宝飞快的提升实力。

    像西夏皇帝李乾顺的陆地神仙五重天，宋徽宗赵佶的陆地神仙七重天，耶律延禧的陆地神仙七重天，都是这么来的。

    而西方据说不讲究龙脉这一套，所以西方诸国并没有国运龙气这些玩意。

    彭风这个转运龙池，就是灭掉西夏之后的战利品。

    这个转运龙池，有着大约五米见长，五米见宽，本身是一个大鼎的模样，在大鼎上面雕着数只龙。

    而在大鼎内部，有着一层淡淡的金黄色的龙气。

    若是这个国家还在，还能占据大量的面积，就会继续的积累龙气，汇入了这转运龙池当中。

    但是西夏国已经不在了。

    所以，这个转运龙池当中的龙气，已经不会再增加了。

    彭风深吸了一口气。

    然后。

    开始吸收一丁点的龙气。

    对，还真的不敢吸收多了。

    万一一口气吸收多了，消化不了，按照经验来说，可是会爆体而亡的。

    才刚刚吸收了一丁点的龙气进入体内，马上，便感觉到一股霸道绝伦的力量，直接的侵入了身体当中。

    这股霸道的力量，一进入了体内，便开始疯狂的破坏着自身身体的血，肉，经脉，骨头。就像是有刀剑在体内捅着一般。

    等等！

    这玩意碰到了龙骨的时候，就没有那么霸道，稍微柔顺了一些。

    彭风马上运转起了刚刚练成的万道龙气归一法，直接试着把这股龙气彻底收服，纳入体内。

    但是……

    这股龙气可不是那么好收服的。

    这股龙气还在不停的破坏着。

    好在！

    彭风练成的不灭不坏金身法也发挥着作用，使得这个破坏的量不算太大，就算是被破坏，也在不停的修复着。

    而同时，他也饮下了龙血。

    龙血的吸入，使得龙气又变得柔和了几分。

    但饶是如此，这国运龙气还是在不停的破坏着。

    彭风发现这国运龙气还真的是难以吸收啊，而且，董卓所创的这万道龙气归一诀，似乎有些不小的问题。

    他马上把这股龙气排出体内。

    然后……

    开始依靠着自己强大的武学天赋，开始修改这一套功法。

    修改好了第二版万道龙气归一诀之后，又吸入龙气，这一次吸收比上一次顺畅一些，但还是未竟全功。

    然后……

    马上，修改第三版。

    就这样，改到了第五版万道龙气归一诀的时候，终于可以顺利的降服纳入体内的龙气，使得这些龙气不再搞破坏。

    好！

    彭风马上运转着万龙气归一诀，不紧不慢的吸收着那些国运龙气。

    用了三十天的时间，终于把西夏国的这一份国运龙气彻底的吸收完。

    而靠着这一份国运龙气，他的实力硬生生的由着陆地神仙一重天，提升到陆地神仙三重天，又提升了二十万斤的力量。

    这方法果然……可行！

    彭风兴奋的握紧了拳头。

    完颜阿骨打，五年后，你死定了！！！

