    选手们从场上下台，KING众人走在前面，神情非常轻松，薛默一个个拍着肩膀送下台。

    单从表情来看，WE众人分辨不出对手的心态。

    当然，兮夜也注意到了李晏跟教练Mo那副你恩我爱的腻歪样，不免忍俊不禁, 仿佛看见了自己跟Homme教练，大家都是穷开心的俱乐部啊！

    “狐狸这英雄真不行，还是让给旺仔玩吧。”李晏连连摇头。

    “来，喝水。”薛默递给他一个粉红色的星巴克保温杯，上面还挂着一个毛毡小猫挂件。

    “默哥你这杯子够有特色的啊，”李晏接过来吨吨吨喝了好几口，很自然地问, “下把BP怎么办呀？要不要给香锅抢个男枪玩玩？”

    薛默习惯性地伸手摸内兜, 想起后台禁烟，又收了回去。

    “能咋办？从BP开始打回来呗。”薛默直言道。

    ......

    “欢迎回到演播室！”

    穿着深灰衬衫，系蓝白花领带的娃娃继续燥着气氛，“目前场上比分1:0，由WE领先。”

    “前一局KING虽然在前中期取得了经济领先，但在一波小龙团争夺战中被WE利用视野差找回主动权，成功将局势逆转。”

    Joker无比看好自家小伙子们，看着镜头眯眯眼笑，特像他的成名英雄——胖版恶魔小丑。

    第二局KING来到蓝色方，BP仍旧不好做，能够连胜的队伍都不会是单一战术玩一季度的，那跟一命通关的难度差不多，即便是深谙四保一的RNG也会在体系下做上中野变通。

    就这两场比赛中间, 薛默鬼心思一转，前三Ban很常规，但一选直接给Mlxg选了个男枪。

    抢大嘴？抢璐璐？那就掉进版本陷阱了。

    蓝色方势必不能如愿选T0组合, 如果没被拆，要么是红方选手英雄池不支持，要么是教练太环保, 太倡导绿色出行。

    薛默自然深知这一点，立刻在前三手选出女警，裸射程最长的ADC，绝不让老贼在线上吃亏。

    第二轮再Ban大嘴和EZ，这样一来，难为的是Mystic。

    “KING这边的BP有点意思啊。”娃娃看着这些非常规的Ban位欲言又止，将解释权交给Joker。

    “WE一轮主动禁艾希维鲁斯，又被加Ban两个AD，其实WE这边有点把自己绕进去的意思。单挂一个璐璐配盲僧，其实真一般。那看看大舅子愿不愿意拿老鼠。”

    “啊卢锡安......不好打吧？”娃娃大惊。

    KING如愿以偿拿到扇子妈，前四选确定下来，五楼留给李晏。

    “岩雀吧，手热。”李晏决定。

    他现在特别喜欢岩雀这种能左右战局的英雄，带前中期节奏是一方面，另外大招墙幔是能化腐朽为神奇的技能，趁她强势期没过，抓紧多用几次。

    全员锁定，Homme教练踱步到兮夜身后, “吸血鬼，拿吧。”

    他不免有种被反套路的感觉, 打眼一看KING五个人的选择，都是各自位置上的强势英雄。

    而在兮夜的英雄池中，现在能用来对位岩雀的，似乎就只有吸血鬼了。

    “边路注意好六级防Gank，及时沟通技能时间，等团战咱们的阵容是非常好发挥的。”

    翻译将Homme的话转达给上中野。

    众人纷纷点头，调整英雄位置和站符文天赋。

    游戏进入加载画面。

    蓝色方KING：上单泰坦，打野男枪，中单岩雀，下路女警+卡尔玛。

    红色方WE：上单酒桶，打野盲僧，中单吸血鬼，下路卢锡安+璐璐。

    “WE！”

    “WE！”

    “WE加油！”

    台下欢声雷动，似乎已经在庆祝WE的胜利了。

    “大家......紧张吗？”Smlz问。

    “我其实还行。”Pyl回答道。

    “这有啥可紧张的，龟龟，我很满足了好吧！”Mlxg语气夸张，“咱们可是连胜到今天诶，做梦都没想过！紧张也是因为咱们是被挑战者。”

    “晏哥呢？”Smlz又问道。

    李晏喝了口咖啡，“默哥说从BP开始打回来！”

    “我对面F6开，金贡和晏哥都来跟我一波。”Mlxg快速进入状态。

    第一波兵线汇聚，两位解说还在分析着场上的对位强度，下路四个人突然开打，战斗一触即发，娃娃连忙结束了闲扯，立刻开始解说但场上局势。

    “大舅子前期是绝对打不过的......”

    “卡尔玛这个RQ炸到了！”

    “司马老贼继续追着点！Mystic要死了啊！”娃娃很是激动地叫着。

    好在最后一刻大舅子交出了治疗，血量抬上来一点，但仍然只有一百滴血，只能缩在兵后面小心走位。

    “哎，这波打的实在太不明智，卢锡安璐璐一级就应该避战的，他们是想仗着Condi在附近才想打的吗？”

    上帝视角下，Mlxg的一级入侵早已被WE发现，Condi自知盲僧刷不过男枪，便直接对换野区。

    “但是这波Condi能不能对下路支援呢......”娃娃原本压着声音，看到接下来的画面立刻开始鬼叫。

    “啊，2级的盲僧，平野绫应该能意识到，这波Yan和麻辣香锅再往下走，完了呀！Condi好像被三个人包夹了！”

    屏幕上，无路可走的盲僧只能Q小龙下龙坑，但刚好在正面遇上李晏和Pyl。Mlxg立刻E【快速拔枪】穿墙跟上。

    “哇，这走投无路了呀，人头还给到了中单Yan，哇双Buff的岩雀......KING初期的联动意识非常的漂亮！”娃娃不忘cue一下身边的搭档，“教练功力不减啊。”

    Joker有些失笑，意外地有些接不上话，“......有点难受，岩雀是KING中期节奏的发动机，野区也要跟着沦陷了。”

    麻辣香锅不负众望，算到Condi复活再出来的时间很充裕，将三狼和魔沼蛙全收入囊中。原本就是对面F6+红开，现在重回自家野区继续刷，简直不要太滋润！

    正当两位解说不听夸赞这波联动的时候，镜头切回中路，李晏W【岩突】时机把控成熟，刚好卡在红怒Q转好前抬回兮夜，无伤消耗一套。

    Condi无路可去，只能选择最不常去的上路帮957，殊不知，自己的动向早已经被金贡的眼位洞悉了。

    金贡演技深得李晏真传，故意欲拒还迎地勾引酒桶上前。

    “不是，我在等蓝Buff给我回蓝，你在这等啥呢？”

    香锅当即E下墙，AW烟雾弹致盲，再A一枪、Q瞬间撞墙回弹，伤害打满！

    Condi顿时吓得浑身一哆嗦，等他从烟雾弹中走出时只剩22滴血，立刻到上路找957保护。

    “腿哥救救救救！”

    “你走你走，我帮你顶一下。”957语气沉静。

    被一肚皮顶晕，Mlxg提枪再追，腿哥想帮挡子弹，但这在Mlxg眼里就是犯罪行为，当即闪现一发普攻收下人头！

    Condi顿时有点绷不住，凭什么啊？这个闪现刚好越过酒桶庞大的身躯，枪管子怼自己嘴里来了！

    两轮野怪，他愣是连一只小锋喙鸟都没吃到过。

    5级半打3级。

    线上小摩擦不断，李晏技能一刷新就消耗兮夜的血量，虽然伤害根本不够击杀一个吸血鬼，但兮夜却被压得毫无反击机会。

    “看来KING这边状态调整得非常好啊。”Joker评价道，“这一盘KING在准备方面做得比WE要好很多。”

    “你们看Yan搞了个什么装备！负极斗篷！”

    “这也太变态了，完全不给兮夜机会。”娃娃应和道。

    三线优势，李晏和Mlxg玩得相当舒服，时不时去下路兜一圈，把大舅子逼出经验区。

    第一波逼退、反野，第二波大招封路逼闪现、拿小龙。

    8分20秒，WE下路一塔告破。

    台下竟然稀稀拉拉地响起一片掌声。

    “这真是国王三板斧啊，初期打得WE不要不要的！”

    一旦进入劣势，WE阵容的守塔能力可见一斑，刚过10分钟，中路外塔便被打掉了三分之二，血量岌岌可危。

    压倒性的攻势，完全撩拨起了看客们的热情，众人不分彼此地大声叫好，已经将整个正大广场的气氛燥了起来。

    “我们主动打一波，中路绕后可以吗？”957冷静地指挥着，在迷局之中发现了KING中路一塔外的一枚线眼。

    KING五人前压，这是绝佳的绕后机会。

    “这波WE要打，但是真的可以打吗？”Joker此时就这一个念头，随着他揪心的语气说出了口。

    TP光束亮起，盲僧立刻从上河道赶到，李晏坐怀不乱，指挥着众人有序撤退，而自己钻入下方草丛伺机而动。

    “从石如流！”

    墙幔斜向堵住中路隘口，从下方草丛一直连接到F6外墙。

    完美截杀！

    霎时间，WE上野射三人被截在墙前，而至关重要的吸血鬼和璐璐却被卡在墙体之后，眼睁睁看着队友挨揍。

    Ben左右扭动着身子，咬咬牙摁出闪现，将R掏给了中阵的酒桶身上。

    啤酒酒花一炸，顷刻间击飞KING四人！

    “957炸的不错但没用啊，自家人没有伤害，兮夜只能卡在墙边望眼欲穿，岩突又在人群之中把吸血鬼抬走了！泰坦钩中......同时另一边女警大招锁定了卢锡安，这......”

    兮夜再得到机会进场时一切都凉了，此时对手已经转换了策略，保持着七分守势三分攻势，合力防守R【血之瘟疫】。

    五个人将他围在中间，泰坦的钩子、女警的夹子，全都在等着压血池起身。

    中路一条线，但形成了两个战场，双人路追杀双人路，上中野摧枯拉朽，个个拳拳到肉。

    虽说挡女警R讲究的是一个情意，但两个不满100血的小脆皮，总要交代一个出去了。

    Ben不由分说，用自己的小身板挨了这一枪。

    后续KING众人再度追死兮夜的吸血鬼，12分钟，竟在一塔前面打了波零换四。

    “这......我只能说岩雀这个大招完美好吧，兮夜只能全程在后面OB。”Joker不禁叹服，“WE在最不该接团的时间点，跟KING打了波自杀式袭击。”

    精彩回放结束，画面再转，Mlxg在野区见到Mystic就是AWEAR丝滑连招，险些将这个小圣枪一管血直接清空。

    伤害已经不在一个层级了。

    WE只好乖乖避战，而KING众人在李晏的指挥下不停逼中施加压力，双方拉扯了将近4分钟，终于，二塔之前！

    腿哥E上来砸了个大招，爆破酒桶在人群中炸了个满怀，顷刻间三人炸进塔内！

    骰子落地不要57，直接摇成9！

    这一瞬，所有WE粉丝的心全提到了嗓子眼，那句“腿哥牛逼”还没喊出口，又默默吞回了肚子里。

    没伤害！

    吸血鬼不在正面战场！

    “WE继续追，一路从二塔追到河道，吸血鬼开着疾跑从侧面追过来，闪现E被司马老贼闪现躲！R到两个怎么！哎呀岩雀这个大......”

    “卡住了WE主力部队，愣是一个都追不死！”

    哗哒哒哒，一阵石头碎响，像是蚂蚁挠着心窝子一样，刚兴奋了一点的WE粉丝顿时就捶胸顿地、百爪挠心。

    放什么晏雀啊！

    完美开团，一个都杀不掉，简直窝囊！

    这波打完已经来到18分末，KING众人更是骑在WE野区乱打。

    “抱团抱团，金贡保一下上路外塔，看着吸血鬼！”李晏指挥众人逼下路二塔。

    “煲汤？鸡公煲？什么鸡公煲？”Mlxg问。

    Smlz都忍不住了，损他道：“饿死你不亏。”

    S7春季赛时，峡谷先锋还是大龙的胖头儿子，各家战队争夺欲望不高，往往拖到返回虚空都不会有人去碰。

    性价比低，前期打起来特别耗时间，外加这也不是上核版本，综合考量下来，远没有小龙属性来得实惠。

    而且小龙属性也是不均衡的，除了特定阵容，刷到风水两种属性时也是优势方迫不得已充当接盘侠，大家最想要的还是火、土属性。

    这一盘KING就无伤拿下两条火龙，正面作战力拉满。

    “看我给你们玩个帅的。”Mlxg嘎嘎一笑，开始秀操作。

    二塔被摧毁的瞬间，他手下的男枪突然AWE上前，将伤害全灌在Mystic身上，吓出一个对脸圣枪洗礼，然后突然R后撤，紧接着骗出了Condi的闪现和957的肉弹冲击。

    “秀啊，哈哈哈哈！”Pyl笑到颤抖。

    “懂不懂什么叫，拉...拉扯啊？”Mlxg表面上贱得不行，实际吓得心脏砰砰直跳，他可不想送出全队第一个人头。

    但玩得就是刺激！

    李晏也很懂他，邀请道：“等你大转好，跟我开个有缘人去。”

    “走！”

    24分钟，KING全员两件套，李晏的装备来到了大面具+深渊权杖+法穿鞋。

    “大龙大龙，这边没有眼。”金贡说道。

    “小心盲僧，你们四个打，我有闪开车上去抓！”李晏快速沟通道。

    看到KING开大龙，WE观众们的热情再度被拉了回来。

    他们还有尼古拉斯康帝！

    “Condi来了！”

    “被发现了！岩雀好像要打先手了，想上来岩突抬康帝！但这一脚又把Yan踹下了龙坑，大龙多少血？”

    “两千三，一千八！一千一......”

    “谁的！”

    两方粉丝翘首以盼，但这一瞬间，屏幕上方的播报亮起，既不是Mlxg的男枪，也不是Condi的盲僧。

    岩雀！

    蓝色军团已经击杀了纳什男爵！

    “怎么会是Yan拿到的大龙！”

    “我们看一下回放，这怎么可能是岩雀拿到的大龙呢？”Joker也觉得不可思议。

    Condi迅速阵亡在龙坑之中，随着他头像变灰，导播给到了慢放镜头。

    特写画面给到李晏的操作。

    召唤师峡谷鸦雀无声，唯有一句特殊情况下才触发的台词响起：哇，纳什男爵，你好高啊......亦如之前那样，我们来挑战你了！

    “麻辣香锅惩完只有14滴血，Condi下来......”

    “这是踩在撒石阵上炸到大龙了？Yan并没有放Q啊......”（PS：不会炸到）

    “E本身也有伤害，这不好说是踩下来炸到的还是E弹死的。”Joker解释道。

    “反正就离谱！”娃娃下结论。

    在队友的一片叫好声之中，李晏荣辱不惊地笑了笑，带着男爵Buff逼上WE高地。

    “啧，我也有条大龙了。”他心里想。

    抢夺纳什男爵无果，WE第二局比赛也基本宣告结束了。

    28分钟，李晏再度在下路高地塔前封墙，将WE的上野单独切割了出来，沐浴着Pyl的救赎之光，KING几乎无伤击杀957和Condi，借一路告破直接一波，以13：0、10座防御塔的巨大优势夺回一局。

    ......

    “零龙塔！”

    “KING直接把WE打成了零龙塔！”

    LOL赛事电视台和各直播间全炸了。

    这场比赛打完，KING直接突破S7春季赛以来的最大经济差，61.1k：45.5k，更可怕的是，这是B组第一打A组第一。

    双方比分战成1：1，但双方心态却不是均势对抗，任谁被零封一把都会心态失衡，乃至绝望。

    “怎么回事啊你们，能不能给人家留点面子！”薛默一人锤了一拳。

    这就跟乒乓球比赛故意输个分出去一样，可以，但有损职业形象。

    KING众人顿时爆发一阵狂笑。

    【您的队友Gimgoon有新词条：‘金句小王子’待解锁】

    哦吼，又有新词条了？居然还有意外之喜，这比赛打得也太赚了。

    李晏转头看他，却见金贡一脸愁容，终于蹦出一句。

    “智者不入爱河，国王不讲武德。”

