    “对付妖龙，我能有什么办法，兵来将挡水来土掩，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    蚩尤接到玄鸟的心有灵犀，听到轩辕这边的困境之后仰天大笑。

    妖龙为祸又不是阴谋诡计，哪有那么多取巧的办法。

    不论是妖龙也好，魔修也好，蚩尤的应对方法只有一个，杀。

    人族想要崛起，在洪荒大陆上真正立稳脚跟靠别人的施舍是不能长久的。

    靠山山倒靠人人跑，蚩尤从来没想过什么依靠外力，早把九黎部落的战士分散了出去。

    相比于轩辕只用守护东胜神洲，蚩尤占下了两洲却没有来得及消化成战力，面临的压力比轩辕更大。

    九黎部落与妖龙争斗中损失惨重，可是蚩尤依然稳坐钓鱼台，踏踏实实的在庆忌城陪着马上就要临盆的要离，至于轩辕所谓的把人皇之位拱手相让，蚩尤更是嗤之以鼻。

    “蚩尤虽然暴戾，却也有道理，既然他不接受我的好意，就让我们以驱逐妖龙为竞赛好了。

    劳烦仙子转告蚩尤，我轩辕愿意和蚩尤赌上一场，就以人皇之位为赌注，谁先稳定住境内的局势，谁便是下任人皇。”

    轩辕听完玄鸟的转述，也激发了胸中的豪气，准备和妖龙殊死一搏。

    有熊部落的战士虽然也英勇善战，可和九黎部落的勇士比起来，还是差了一截的。

    九黎部落来自幽都，常年和夜叉修罗的血战早已经磨炼出了他们的意志和武功。

    身手不够，意志不坚的早已经被淘汰了，留下的都是百战精英。

    广成子等人作为人皇之争中唯一的闲子现在最是轻松自在。

    满心以为轩辕遇到困境会前来上门求助的阐教弟子甚至已经想好了怎么矜持的抬高身价，让轩辕明白尊重自己等人的重要性。

    没想到轩辕被蚩尤点醒，再加上弥勒曾经流传出太一所传求人不如求己的教化，早已经断了依靠他人的心思。

    外力可以借助，但是绝不能依赖。

    轩辕把手下所有的军力全部派了出去，甚至连自己都和子路一起杀到了第一线。

    神农为了让族人填饱肚子可以遍走洪荒，最后因为身染百毒无药可解而死。

    轩辕作为以人皇为目标的男人，伏羲和神农就是他的目标。

    有了先贤美玉在前，轩辕已经有了舍身明志的觉悟。

    以广成子为首的阐教弟子左等轩辕不来，又等轩辕不来，等实在忍不住主动上门的时候，才知道轩辕早已经离去一月有余。

    轩辕率领将士在前线浴血拼杀，阐教弟子却在后面耍一些小心机，让轩辕对阐教的一丁点好感也彻底断绝了。

    黄龙真人也对广成子等人失望透顶，为了挽回阐教在轩辕心中的形象每次遇到妖龙必定冲锋在前。

    妖龙只是借化龙池才得到龙身，和八部众中的龙众一样，本体还是原来水中的妖兽。

    虽然是假龙，可龙族能成为水族之长也不是吹出来的，这些妖龙还是相当难缠。

    黄龙真人不惜现出应龙的本体，借用自身的血脉压制妖龙，帮战士争取机会。

    在无数次的战斗中，黄龙真人频繁的受伤，流失了许多真血。

    轩辕把一切都看在眼里，可是做出流血牺牲的不止黄龙一人，连一身仙气不染凡尘的玄鸟都不止一次亲自披甲上阵，轩辕也只能把一切都默默的记在心里。

    南瞻部洲，庆忌城。

    蚩尤光着膀子在院子里焦急的走来走去，即便是在现场上七进七出，浑身浴血也从没有皱过一下眉头的硬汉，此时却已经是满头大汗。

    要离要生了，已经进了产房足足三个时辰。

    接生的婆子进进出出，热水端了一盆又一盆，要离的嗓子都已经沙哑了，就是生不出来。

    蚩尤是硬汉，却不代表他没有柔情。

    身为钢铁直男，一些柔情蜜意的话他不会说，可是心里对要离的爱意却能从方方面面的细节中体现出来。

    九黎部落需要守护的面积是有熊氏的两倍，难度却是十倍以上。

    一方面东胜神洲得到妖教庇佑，仅仅是大妖们的气息就足以震慑妖龙。

    另一方面南瞻部洲处于东胜神洲和西牛贺洲之间，妖龙从西牛贺洲一路向东，是先经过南瞻部洲和北俱芦洲才到东胜神洲。

    九黎部落要面对的妖龙数量是有熊氏百倍，有熊氏都已经处境如此艰难，九黎部落的情况可想而知。

    可即便是现场已经恶化到了如此地步，蚩尤依旧寸步不离的守护在要离身边。

    人皇之位也好，还是人族的安危也好，在蚩尤眼中全不如要离重要。

    如果轩辕是大公无私的话，蚩尤就是完全的利我主意。

    人皇之位对我有利我就去争，如果让我牺牲一家老小去为人族谋福祉，蚩尤是绝对不干的。

    现在要离正在生产，什么人族什么巫族，通通靠边站。

    就在蚩尤焦急难耐的时候，忽然一阵沁人心脾的幽香传来，天上有九色玄鸟飞舞，地上涌现出无数七色的莲花。

    无数的仙女从九天之上抛洒花瓣，太一、女娲，三清、二释，甚至连紫霄宫中的鸿钧都在天上显出身形遥遥祝贺。

    蚩尤揉了揉眼睛，以为自己眼花了。

    定睛再看果然所有的异象消失，一声响亮的啼哭声传来，接生婆抱着一个白白胖胖的孩子走了出来，满脸的褶子笑成了一朵菊花。

    “恭喜将军，是一位公主呢，跟主母一样好看，长大了一定是一位倾国倾城的大美人！”

    能做接生婆的都是心思剔透的人，这时候多说些好话，哄得主家开心赏钱还少的了么。

    “哈哈哈，辛苦了，有赏！”

    蚩尤长出了一口气，抱过孩子看了两眼随手交给婆子，转身进屋去看望要离。

    “倒是一个有情人，真是难得！”

    婆子见惯了只顾看孩子不管产妇安危的人家，蚩尤这样有情有义的男子已经很少见了。

    蚩尤大踏步进了产房，却没有注意到刚刚出世的女儿正瞪着一双乌溜溜的大眼睛好奇的盯着他。

