    这就是借用大地之力的剑道！

    这一剑只是砍在半空中，并没有落到实处，可是就算是这样，周围地面的草地也没一股劲气给生生压扁了，与此同时地面也颤动了一下。

    林晚星和唐妙妙被吓出来了，几个人来到后院，在见到张铭满脸傻笑的面容之后，也是感觉莫名其妙。

    “刚才怎么了？”林晚星开口道：“吓了我一跳。”

    张铭连忙道：“没什么，只是唐大哥早教我剑道，有了一些感悟而已。”

    “哦。”林晚星点点头。

    几人不再多问了。

    在林晚星他们离开之后，唐剑才开口道：“凭借你以前对于武道的理解，没想到只用了这么两天不到的时间，你救掌握了拙剑。就凭借这一剑，你的实力至少增强两成以上。”

    张铭点头道：“刚才那一剑的威力的确霸道，连我自己都没想到。唐大哥，多谢你教我这一剑，有了这一剑这一次我去龙虎山应该顺利多了。”

    “你要去龙虎山？”唐剑疑惑道。

    张铭点了点头道：“去办点事。家里就靠唐大哥守着了。”

    “家里你放心。”唐剑轻轻点头，又道：“龙虎山上有一位修仙者，你去龙虎山，不会和这位修仙者有关系吧？”

    张铭也没隐瞒的意思，点头道：“我家老爷子让我去龙虎山，找那位修仙者的徒弟比试一下。至于什么原因，我就不知道了，不过好像有生命赌注，我的赌注是破境丹。”

    唐剑淡然一笑，点了点头道：“我大概知道什么事了。”

    张铭听到唐剑这么说，便好奇问道：“什么事啊？”

    “这事我先不跟你说，你去比武，赢了你就知道了。”唐剑卖了关子道。

    居然卖关子。

    张铭不是刨根问底的人，便点了点头，没有继续追问。

    该准备的也算准备差不多了。

    过了两天。

    张铭便带着曹婴去往了龙虎山。

    龙虎山山清水秀，是华夏道教发源地，传闻张天师在此地炼丹，丹出龙虎现，龙虎山也因此而得名。

    张铭坐船在上清河之上，看着两侧奇巧山峦，这也不是他第一次来龙虎山了，此刻见了，却依旧不仅感叹大自然的鬼斧神工。

    两人在码头上岸，然后便找了一家酒店住下。

    曹婴跟着张铭进了房间，透过窗户看向周围山川道：“主子，明天你要和谁比武啊？对方是不是很厉害？我家老爷子说，龙虎山是道家正统，这里的道士很邪门，会法术。”

    “我也不知道跟谁比武。”张铭摇了摇头道：“我家老头子就是让我上天门山上找一个白胡子老道，叫什么青阳道长。明天我一个人去就行了，你在这边随便逛逛，等我回来。”

    曹婴点头道：“好。我等你。”

    这一次出来。

    张铭没有带食尸鬼那些人。

    毕竟是来比武，和伏龙殿的人没什么交集，在加上张铭已经突破宗师之境，除非金银龙王和阴阳半仙这几个亲自来，其它的张铭还真不虚。

    休息了一晚上。

    第二天一早，张铭就独自一人上山了。

    山中有不少游客和道士，张铭一路走着，一路问着，这里的道士也都知道青阳道长，直接指了个方向，让张铭上山。

    张铭顺着山道上山，只是在走到一个岔道口的时候，却遇见了一个熟悉的身影。

    上官云嫣！

    张铭见到那个女人的容貌，顿时愣了一下。而上官云嫣也看见了张铭，显然也是愣了一下。

    “上官云嫣。”张铭轻锁眉头，气息提升了几分。

    上官云嫣就是龙子螭吻，仇人见面，格外眼红。

    而上官云嫣却一笑开口道：“张少，我们又见面了。”

    “少装蒜。”张铭冷哼道：“我这个人可不懂什么怜香惜玉。在这里被我碰上了，算你倒霉。”

    虽然上官云嫣身边还跟着两个人，但是张铭却丝毫没有放在眼里。

    上官云嫣听到张铭这么说，顿时笑着道：“不会吧？张少，你要在龙虎山上跟我动手？看来，你还不知道龙虎山的规矩。在龙虎山之上，不管是哪方势力到了这里，哪怕仇恨再大，也不许动手的，否则就是得罪了整座龙虎山和整个道教。”

    还有这规矩？

    张铭还真没听说过。

    张铭冷眼看着上官云嫣，正犹豫要不要动手，却不想山道上走下一个道士，看着张铭和上官云嫣道：“两位是来参加比武的吧？我家道长在山上等着格外，请上山吧。”

    老道士派人下来了？

    张铭收拳，最终冷哼一声，便跟着道士上山了。

    从道士的话语来看，上官云嫣似乎也是来比武的。

    这就有点好玩了。

    本来张铭以为龙虎山的事只和自己有关系，不过现在看样子似乎有些不对，就连上官云嫣也来了，只是不知道上官云嫣是代表上官家族还是伏龙殿。

    山上。

    两人来到了一座道观之前。

    当张铭和上官云嫣走进去的时候，却只见道观里面还有一个和尚。

    年轻和尚静静得站在那边，当张铭走过去的时候，才看清楚对方的容貌。

    “善因！”张铭讶然。

    年轻和尚正是当初在嵩山之下遇见的善因和尚。

    善因和尚双手合十道：“张施主，上官施主，我们又见面了。”

    看来，这还真不是张铭一个人的事。

    张铭好奇道：“你也是来参加比武的？”

    “正是。”善因和尚点头道。

    张铭迟疑了一下，问道：“不会是我们之间比武吧？”

    “应该不是。”善因和尚笑着道。

    张铭松了口气，却又看向了上官云嫣。

    上官云嫣笑着道：“还好不是我们比武，不然我现在就认输，你也打不到我。”

    三人站在道观之中。

    一个老道士走出来了。

    老道士看着三人，缓声开口道：“三位既然已经来了，那就开始吧，不知道哪位先来。”

    哪位先来？

    张铭愣了一下，看向善因和上官云嫣。

    此刻他还不懂，这比武到底是为了什么，更好奇是跟谁比武。

    “阿弥陀佛，还是贫僧先来吧。”善因和尚上前一步，取出了一个盒子道：“道长。这是家师让我带来的罗汉茶。”

    老道长笑着点头道：“临济大师的罗汉茶天下一绝，希望今天能有机会留下此物。小和尚，你已入宗师之境，那便让贫道的七弟子与你一战吧。如果你胜了，今日天门山之上，便有你一席之地，如果你拜了，那便留下罗汉茶。”

    “多谢道长。”善因和尚点头，将罗汉茶放在了一旁的石桌之上。

    青阳道长看向站在一侧的一名年轻道士。

    年轻道士上前一步，抬手道：“和尚，请赐招。”

    这道观场地还算大，张铭和上官云嫣同时退后了一步。

    善因和尚和年轻道士也没含糊，两人上前，便瞬间交手。善因和尚用的是拳法，年轻道士用的事掌法，两人一连过了十几招之后，善因和尚没能击退对方，只能后退几步，一抬手将自己带来的玄铁长棍握在手中。

    年轻道士也不含糊，抬手之间一把剑已经出现在掌心之中，只是这剑似乎不是金属的，而是一把木剑。不过这木剑出现的蹊跷，仿佛和金乌一样，是融入身体内的法宝。

    “法宝？”张铭眉头动了一下。

    上官云嫣就在一侧，低声道：“龙虎山的老道长能够炼制法宝，也是天下独一份的绝活，不过这法宝比不了以前的仙宝，威力差了不少。”

    张铭本不想和上官云嫣说话，此刻对方说，他也只是瞥了一眼。

    “张少，你何必和我一个女孩子如此置气？我身在伏龙殿之中，有些事我也是迫不得已。”上官云嫣笑着道：“如果不是这层关系，我们本该是非常好的朋友。”

    张铭冷哼一声道：“没有如果。除了龙虎山，别让我见到你。”

    “哎。你这人，就是不解风情。”上官云嫣打趣道：“亏我那次还好心放过你。”

    放过？

    张铭一口反驳道：“是我先没有拆穿你的真面目。要不是你那句话，我当时就取了你的面具，我倒是很想知道伏龙殿会怎么对付一个已经暴露的龙子。”

    “怎么对付啊？现在我不就是已经暴露了？”上官云嫣嬉笑道：“那一次是我骗你的。没想到你这个人，那么好骗。”

