    

    一想到这里，谢妙在进入明欢楼，沿着走廊左转的时候，看到她身边落后她一步的张世平，她师尊有在她面前提及过此人，小家族出身的修士，年纪比她要大几岁而已，灵根还是三灵根的中等灵根，体质也不像江家那个男人婆江若流一样，身怀沧源剑体这样的上等灵体，只是一个下等的火属性灵体，叫什么她没记在心上，已经忘了。

    在谢妙的灵觉中，张世平流露出来的灵压是很正常的筑基二层的水准，但是在冰灵石矿脉的时候，她师尊曾经在私底下对她说过，这位张师弟一身的法力极为精纯，突破到筑基三层不难，如今几年过去了，张世平还是筑基二层的修为，谢妙相信自家金丹老祖的眼光，是不会看错的。而能在自己这个筑基中期的修士眼皮底下隐藏修为，看来她这位张师弟也不简单。

    她转头一瞥后，收回目光，至于她旁边的另外一个七老八十的筑基师弟，谢妙连看都没有看。张世平注意到谢妙的目光，笑着对她颔首点头。而头发灰白，面容沧桑的付大海，看到他们两人对视点头，不知道想到了什么，松垮的脸皮忍不住上提，笑着脸上皱子都堆在了一块。

    谢妙也注意到付大海的举动，正想要说些什么的时候，在前面领路的江涛显对他们说了一声到了。

    他们这一行人从门口，一路走来，前面就是明欢楼江家招待贵客的花厅，张世平颔首点头以后，他早就注意到了前方房子里面，有七八道强横的气息，其中有两道筑基后期的灵力波动，压过其他的筑基修士灵压一头。

    张世平从中感受到了熟悉的气息，待他们三人走进后，张世平暗道一声，“果然是昨天出阵接待他们的江家筑基后期修士江涛丹。”

    在花厅里面，进门的时候，张世平入眼所见，是一副仙鹤迎松图，在这幅画下的首位梨花木椅上，坐着江涛丹和一位穿着棕色服饰的筑基老者，两人笑脸盈盈，如果不是彼此之间的灵压，互不相让的话，那远看起来，关系还算不错。

    他们堂下左右两列各五张椅子上，除了靠近江涛显那一列最前方的三张椅子是空的之外，另外的七张椅子，都已经坐满了的筑基修士。张世平他们一过来，江涛丹明显热情的多，他特意站起来请谢妙张世平付大海，这三位正阳宗的筑基修士落座。

    “多谢江伯父，原来葛前辈也在啊。”谢妙盈盈落座，先是对江涛丹这位江家修士道了个谢，然后看着旁边的那位棕色筑基老者打了声招呼。

    张世平做在椅子上，看着谢师姐与领头的那位筑基后期老者认识，心里也定下了几分，同时在心中感慨了下，对方不愧是金丹家族出身的修士，谢妙与这位姓葛的修士明显是认识的，怪不得宗门派谢妙过来调解。换成是自己，在筑基后期修士面前，那就只能仰仗了正阳宗的名头了，否则对方凭什么给自己这一个筑基初期修士脸面。

    修仙者本就不如凡人一样，整天长袖曼舞一样善于交际，加上张世平苦修的时间多，他所能认识的筑基后期修士，也就仅限于宗门之内。

    “怎么是谢侄女过来，前些日子我去给老祖请安的时候，还听到老祖提及过侄女你呢，说云渺真人收了个好弟子，老祖他羡慕的很。”葛霆看到谢妙以后，眼珠子在眼眶里那是转了好几圈，云渺真人是谢萍的道号，不是同个宗门或者同个家族的其他修士，见到她以后，不知道道号的，恭敬叫一声前辈，知道她的道号的修士，则会称呼她为云渺真人。

    这位葛家修士可是听说过谢家与江家有间隙，不过不像他们葛家那样深仇大恨。葛家的金丹老祖红雨真人与江家金丹老祖，在百余年前曾有过斗法，这种小道消息，还是她听她小弟常无泪说的。

    葛霆一时间摸不清正阳宗门那边到底是什么意思，如果对方直接派出筑基后期的道友来，干脆果断表明态度，那他也不用去猜，可是现在派出的一个筑基中期还有两个筑基初期的修士来，他在心中也疑惑了起来，对方倒底是想管，还是不想管这事？

    “多谢红雨真人夸奖，真的是折煞晚辈了，还请葛前辈回去的时候，替我向红雨真人问好。”谢妙对葛霆说道。她曾经见过对方葛家的红雨真人一面，是在她小时候，她师尊带着她过去拜访其他金丹修士。

    “好说好说，伯父我一定将话带到。”葛霆无视了与他相争的江涛丹，从刚才谢妙进门的时候，他就缓缓将灵压收了起来，他与江涛丹之间的斗法，其实都只是为了一口气而已，事情的结果好需要看正阳宗的面子。

    如果葛家还想依附在正阳宗底下，这面子就不能不给。

    而也正是葛家和江家都是正阳宗治下的金丹家族，两方金丹又是有过生死仇恨的，正阳宗才不好偏颇谁。若是葛家换成是玄火门、旗云宗那边的金丹家族，那正阳宗为了安抚门下其他的家族，就是没有从中赚取半分利益，也得站出来为江家撑腰。

    “那就麻烦葛前辈了。”谢妙抿嘴笑道，“哦，对了，掌门来的时候还和我讲过，说他好久没见红雨真人了。”

    说着，谢妙从储物袋中取出一块青色云纹令牌，令牌飘浮至葛霆面前，他伸手接过令牌，神识一扫，脸上一僵，皱着眉头，不敢相信地对谢妙说道，“这……这未免也太……”

    “掌门说了，请红雨真人有任何问题，都可以过去找他。”谢妙又淡淡补了一句。

    “葛兄，可否让我看一看玉简。”坐在葛霆下方的一位相貌彪悍的大汉说道。

    “这位可是我们正阳宗的道友？”谢妙看着葛霆说了一句。

    葛霆笑了笑，收起令牌，领着堂下的五名筑基修士，告辞后走了出去。倒是这位相貌彪悍的大汉，看了谢妙他们三人，冷笑了一声，就跟着葛霆走了。

    张世平看着对方最后的冷笑，心中一咯噔，可脸上仍是沉着冷静的模样。        

