    浩浩荡荡的大夏军团除却镇守北疆的三十万大军，其余的七十万大军全部集合，在江小北的统领下，正式开拔。

    巨大的帅旗，猎猎作响，上书一个皇字，威严震慑天下。

    七十万大军排列成整齐的队伍，队伍一眼望不到尽头，江小北和大夏七大元帅坐在队伍最前面的悍马车上，缓缓的向着龙城外驶去。

    车队行出没有多长时间，大军必经之路的正前方，一个人影负手而立，挡住大军的去路。

    “谁？”

    有将军看着站在前方的人，厉喝一声。

    同时在两侧护卫的士兵，同时举起枪，对准了那人。

    “请战皇一见。”

    那人大声道。

    江小北听到前面的动静，后又有传令官赶来，说是有人挡住了去路，要见他。

    江小北摆摆手，拉开车门，下了车，朝着那人走了过去。

    江小北看着站在前方的人，觉得有些熟悉，但一时半会，却又实在想不起眼前这人到底是谁，于是开口问道：“你是？”

    那人微微一笑，道：“一个无名之辈而已。”

    “今日听闻战皇大人率军出龙城，奔赴战场，挡住战皇的去路，也不过是想请战皇带上我，我也是大夏人，国家危机存亡之际，理应贡献点自己的能力。”

    “无名之辈，无名之辈？”

    江小北听到这四个字，直感觉似曾相识，他用力回想，才猛然想起，抬起头来有些意外的盯住那人，道：“你是，那个商店老板？”

    当初在外三城的时候，北雪医馆对面有一家商店，江小北经常到那里去买烟，也经常同那商店老板坐在一起抽烟。

    偶尔会聊一聊，外三城的局势。这商店老板的话，总是语出惊人。

    当初自己问他姓名，他总是一句话，一个无名之辈而已。

    “想不到战皇还记得我，真是我的荣幸。”

    那人微微一笑。

    江小北看着商店老板，道：“先生到底叫什么？”

    那人微微一笑，仰头望天，朗声一笑，道：“我本无名，若是硬要问我姓名，世人倒是给我冠了一个名号。”

    “那就是……”

    那人身上一道强大的气息释放出来，喝出一句：“刀尊莫无名，又有人称我无名刀尊。”

    “无名刀尊？”

    江小北倏忽一惊，瞳孔猛的放大，无名刀尊，那可是成名已久的老牌武道高手。

    跟剑圣是同一时期的人。

    当年剑圣以剑证道，曾经有一剑断江河威名，一剑下去，滚滚长河，彻底断流。

    而跟剑圣齐名的刀尊自然也不差。

    手里一把无名魔刀，以刀证道，一刀有横断山脉之威能。

    当年的剑圣和刀尊，一南一北，可谓是名震江湖。

    只可惜，后来剑圣在武帝城城城墙上坐化，留下传承供世人争夺。而无名刀尊则是销声匿迹，江湖上只留下他的传言，至于刀尊的下落则是无人得知。

    “你是无名刀尊？”

    江小北还是有些不敢相信。无名刀尊是很多年前的人了，就算能活到现在，那绝对也是迟暮老人，但是看现在的这人，看年龄也就五十岁左右。

    莫无名大笑一声，道：“如假包换。”

    说话间，他手里多了一把刀，对着某处没人的地方一刀劈了下去。

    轰！

    一道刀芒窜出，紧接着一道惊天巨响响起，刀芒劈中的地方，赫然出现一条宽阔的沟壑，深不见底。

    江小北看到这一幕，已经笃信眼前之人就是那隐姓埋名，消失匿迹已久的刀尊。

    而且，看刚才刀尊那一刀，这莫无名的修为也绝对是天神之上的高手。

    这一瞬，江小北大喜过往，天神之上的高手太稀缺。

    据说这次，米国那边出动的武道势力，其中就有不下十尊的天神之上的高手，而现在自己这边也就只有自己一个天神之上高手。

    战天王若是再迈出一步，也可以晋升到天神之上。

    但加上战天王，大夏这边也才两尊天神之上的高手，武道方面跟米国的差距太大。

    现在莫无名加入进来，天神之上的高手再多一尊，大夏这边就又多了一份胜算。

    “刀尊前辈，感谢你的到来。”

    江小北抓住莫无名的手，一脸认真的道。

    莫无名哈哈一笑，道：“我这把老骨头，沉寂的时间太长了，也不知道有没有生锈。这次出山，估计也是此生最后一战了，能为大夏做点贡献，也算是死而无憾了。”

    江小北看着莫无名，道：“刀尊前辈，话可不能这么说。这天下我们要一起守，这盛世我们也要一起享受。”

    莫无名哈哈一笑，看着江小北忽然一脸郑重的道：“战皇，大夏能有你，是大夏的幸运，是大夏子民的幸运。”

    江小北摆摆手，道：“刀尊，这话也有问题。历史是由众生书写的，我只不过是芸芸众生中一个微不足道的存在，即使没有我，这芸芸众生也会出现另一个人担起这大任。”

    “这是历史使然。”

    “历史的车轮滚滚向前，芸芸众生才是推动这车轮向前滚动的主体。”

    刀尊哈哈一笑，看着江小北道：“我说不过你，行了吧。”

    “哈哈。”江小北也是爽朗的一笑，拉着莫无名的手，一起钻进了自己的车子，特地让莫无名坐在自己的旁边。

    对于这一点，莫无名虽然什么都没说，但是心里还是感动莫名。

    两人坐好后，江小北冲着前面副驾驶上的传令官吩咐道：“传令下去，大军开拔。”

    “是。”

    传令官点了点头。

    “战皇有令，大军继续前进。”

    伴随着这一声声大喝响起，长长的队伍再度行动了起来，这队伍很长，很长，站在太和殿前的九十九级台阶上的燕千秋，看向内三城那条中央大道上，宛若一条长龙的队伍在缓缓前行。

    高达七十万人的长队，足足花费了五个小时的时间，才全部出城。

    燕千秋看着消失在城门的队伍，喃喃自语：“一定要赢啊。”

    这一时间，大夏举国上下，都通过网络，看到了这壮观的大军开拔阵势。

    每一个人的心情都是沉重的，每一个人的心都是火热的。

    “大风起兮云飞扬，战皇率军赴边疆。”

    “卫我大夏国土固，铁骨铮铮出龙城。”

