    “陆天龙，不要，马上住手！”

    看到陆天龙此时的模样，龙域祖龙竭嘶底里的大声喊着。

    他努力想要冲过去阻止陆天龙，但此时陆天龙周身那恐怖的力量已经开始涌动出来，一时间就算是龙域祖龙，也不敢贸然冲过去。

    他担心自己强硬冲去，可能会伤到陆天龙。

    “他们欺负我的兄弟，我不允许！”

    陆天龙此时表情无比痛苦，他拼尽全力冲击脑海之中的龙图，就是要让那龙图中的大龙放开压制，让他释放龙图更强大的力量。

    一直以来，龙图蕴含着的强大力量，都被龙图之中的大龙压制。

    其实陆天龙心里也清楚，若是没有这条大龙的压制，龙图之中那恐怖的力量爆发出来，他的身体根本承受不住，必定当场崩裂。

    但现在，陆天龙管不了那么多。

    他自己在这里暂时被杀神殿三长老欺负，倒是还能忍受一些，但远处杀神殿那断臂老者羞辱温天豪等人，不可饶恕！

    “赶紧给我破开压制！”

    “否则，我们便同归于尽！”

    陆天龙咬着牙，狠狠对着龙图之中的那条大龙吼道。

    放开压制，龙图之中强大的力量释放出来，陆天龙很有可能当场陨落。

    但如果不释放，陆天龙这般疯狂的冲击，身体同样承受不住，到时候势必也会跟龙图一起消亡！

    “吼！”

    龙图之中的那条大龙发出一声怒吼，似乎很是生气。

    按理来说，它现在的实力，足以挡住陆天龙不断的冲击，可它似乎也已经感觉到了陆天龙那坚定的新年。

    宁肯玉石俱焚，也要去做！

    “天龙，放弃，不要这么做！”

    祖龙还在那边大喊，嗓子几乎都快要哑了。

    “你这么做的下场很悲惨，你会被那强大的力量直接摧毁。”

    “哪怕你就算能够活下来，也……也会入魔的！”

    “当初你的父亲，就是亲眼目睹你的母亲被带走，一怒之下强行激发体内力量，所以才变成现在这幅人不人鬼不鬼的模样！”

    陆天龙身体微微一震。

    这是他第一次从龙域祖龙嘴里知道自己父亲和母亲的事情。

    陆天龙知道，自己父亲陆无邪曾经拥有龙脉，但后来却入魔，可他始终不知道到底是怎么回事。

    现在才知道，原来是因为母亲要被人带走，父亲无力阻止，强行激发龙脉之力，所以导致入魔！

    而一旦入魔，恐怕身体之中便再也容不下这龙脉了。

    陆天龙稍稍犹豫，可目光马上变得坚定起来。

    “他肯为了母亲，一怒入魔，我为了我的兄弟姐妹，同样可以！”

    “跟他一样的疯子，可就算他入魔之后，同样没有扭转乾坤，反而还将自己搭进去了呀。”龙域祖龙跳着脚大吼道。

    陆天龙却死死咬牙，冷声道：“能不能扭转乾坤不重要，重要的是，我要去试一试！”

    “吼！”

    说完，他再次发出一声怒吼，体内汹涌澎湃的力量顿时再次加速运转起来，疯狂朝着龙图之中的大龙冲击而去。

    这就相当于自相残杀了，是自己身体之中力量的自相残杀。

    若是大龙依旧坚持禁锢龙图的力量，那么陆天龙自己力量的冲击，也足以让他的身体完全崩裂。

    “恩？有点意思？这特么是要自己玩死自己嘛？”

    看着陆天龙周身涌动恐怖力量，整个身体都开始扭曲，脸上也满都是痛苦的表情，杀神殿三长老停止攻击，本体出现站在不远处饶有兴趣的打量着陆天龙。

    看他现在的样子，好像马上就要自爆了呀，这样也好，最起码能够减少后续的不少麻烦。

    “噗嗤，噗嗤！”

    另一边，那杀神殿的断臂老头正玩的开心呢。

    他利用强悍的实力和超强的隐匿术，不断的偷袭晴儿等人。

    温天豪和圣狱两个人的身上，此时横七竖八布满狰狞的伤口，两个人几乎都快要成了血人。

    但他们没有任何屈服，仍然咬着牙拼命发动攻击，可却根本摸不到这老头的衣角。

    相比之下，晴儿和小紫瞳的状态要好一些，虽然身上也有伤口，但并不严重。

    “嘿嘿，我先把这两个小子玩残废，然后再对付你们两个娇滴滴的小丫头。”

    “到时候，我一定会让你们非常爽的。”

    杀神殿断臂老头的声音从四面八方传来，带着让人感觉到很恶心的猥琐。

    其实他也已经注意到了陆天龙那边的异动，但并未放在心上，觉得有杀神殿三长老在那里看着，陆天龙必定掀不起什么风浪。

    现在，他就要好好折磨陆天龙的这四个兄弟姐妹，以解之前被断臂之恨！

    “吼！你这个该死的混蛋！”

    另一边，罗汉终于也忍不住了，他本来想要留下来帮陆天龙，可此时见晴儿等人受辱，一声怒吼直接朝着那边冲去。

    “阿弥陀佛，你虽得到圣人传承，但还未经炼化，这时候过去等于送死。”

    光明寺方丈赶紧开口。

    “去特娘的什么狗屁传承，老子要兄弟！”

    罗汉根本不管不顾，周身散发淡淡光芒，仿佛神兵天降下凡，直接朝着晴儿等人方向冲去。

    “该死！”

    另一边，晴儿双拳死死握住，忍了半天的她终于一声轻斥，身形一闪消失在原地。

    “丫头……”

    杀神殿老婆婆大惊，本能还想阻止，可伸手到一半，却突然停住，脸上露出一丝苦笑。

    她知道已经拦不住晴儿了，跟她那些兄弟姐妹相比，杀神殿继承人的身份她根本没有放在心上，完全可以不要！

    “哈哈，又来了两个？”

    看罗汉和影冲来，那杀神殿断臂老头狰狞的声音响起。

    这根本不能影响到他，毕竟罗汉和影此时的实力也太弱，在虚空巅峰层次的他面前，三个五个或者十个八个，都只有被羞辱的份！

    “吼！”

    可就在此时，一声惊天动地龙啸声陡然响起。

    那声音是如此的高亢洪亮，龙啸响起的瞬间，天崩地裂，仿佛世界末日来临。

    众人惊悚，猛然抬头去看，就见陆天龙身体一道光芒直飞冲天，整个天空都变成了乳白色，一条庞大无比的巨龙，横卧在半空之中，俯瞰整个天下！

