    汪涵与何庆二人，又停留了片刻，就准备告辞离去。虽然两人并没有吃什么席宴，但是对于此行的收获却是异常满意。

    夜笑等人将汪涵送出主厅，汪涵回头抱拳说道：“诸位请就此留步吧。”说着又转向夜笑，然后恭敬的说道：“阎罗大人，明日我将在斗兽场中恭候大驾！”

    夜笑点了点头，正要答话，突然几股突如其来的气势，从远处急速的向着夜家的方向逼近。夜笑脸色一沉，双目望向虚空之中，说着双手一握，狂暴的气势散发出来，脚掌猛然一踏，朝着空中窜去。然后沉声说道：“何方高人黑夜探访我夜家！”

    夜平南等人看到夜笑的动作，顿时脸色猛然变换，一个个向着虚空之中飞去。汪涵双眼一眯，身形同样升起！最近斗兽场上层因为夜笑的事情给予了汪涵不少的资源奖励，使汪涵的修为突飞猛进，如今也是元王一级的强者。

    此时虚空之中的来者，明显就是朝着夜家来的。而汪涵现在正有求于夜笑，自然不会置之不理。而且汪涵看到夜笑踏入虚空的身形，心中也是一阵震撼。夜笑之前布阵之时，虽然也爆发了几次气势，但是汪涵当时被聚元阵吸引却是没有注意到。而现在汪涵才看到，夜笑竟然已经晋升为元王强者。

    汪涵可以说是少数的见证了夜笑修为进步的人之一，这才多久，从一个小小的元者晋升为元王强者。虽然对于元王强者汪涵并不那么看重，但是这不代表他不看重夜笑。一个十六岁的少年，最重要的是，仅仅修炼了一年多的时间，就踏入了元王。那如果十年二十年以后，岂不是能够进入元皇甚至元帝？

    即便是二十年以后，夜笑也才三十余岁，三十余岁的元帝。至少汪涵没有见过，甚至想都没想过。

    何庆看着众人踏空而去，心中焦急无比，但是他如今修为仅仅是元师一级，丝毫帮不上忙，只能在下方紧张的看着上空。

    夜笑踏入虚空，神识之力一扫而出，只见十道人影急速的朝着夜家奔来。十道人影尽皆是元王级别，其中元王高阶两名，元王中阶四名，剩下的四名是元王低阶。

    夜笑面沉如水，这小小的夜城，哪个势力能够派出如此多的元王强者？就算是王家，甚至数家联合都不可能。而且夜城修为最高的也就是元王中阶，从未出现过元王高阶的强者，而现在，竟然一下子出现了两名。难道是夜城之外的势力？可是如果是夜城之外的势力，为什么针对夜家？

    就在夜笑心思直转的时候，十道人影一一出现在夜家上空。

    夜平南踏前一步，脸色阴沉的问到：“诸位何人？来我夜家有何贵干？”

    对方为首的两名黑衣人互相对视了一眼，显然夜笑与汪涵两名元王强者的出现出乎了他们的预料。不过毕竟只是两个元王初阶，到并不足以让这些黑衣人畏惧。

    对面的黑衣人并不答话，突然为首的一名黑衣人伸手一挥，随后十名黑衣元王身上的元气陡然爆发，然后急速的向着夜平南等人冲来。

    夜平南感受着对方身上升腾起来的强悍元气，双眼之中闪过一丝震撼：这些黑衣人，几乎每一个都比他强大，甚至有几个根本让他生不起反抗的心思。

    夜平南刚要有所动作，他身后的夜笑却是率先反应过来。一把黑色的断剑，急速斩出，黝黑的剑身在这黑夜之中犹如幽灵一般，突然这黑色的断剑之上，凌厉的剑气携着强悍的元气爆发而出，划破漆黑的夜空向着对方的一名黑衣人斩去。

    这道凌厉无比的剑光，就有如一道灰色的闪电一般，扑向黑衣人。被剑光所笼罩的一名黑衣人，感受着那剑光之中蕴含的凶悍元气，顿时脸色大变。脚尖在虚空之中一点，身形就犹如飞鸟一般，向着上方攀升。然而灰色的剑气转瞬即到，这名黑衣元王身躯一震，身前一震白雾状的防护形成。这元王心中刚刚安定，却见到那灰色剑气直接将身前的元气防护撕成碎片，然后爆发出强烈的光芒，猛然加速斩向他的身体。

    “噗嗤”一声，黑衣元王的身体就像一块破布一般，被这狂暴的剑气撕成两半。向上攀升的身体猛然停住，随即啪啪两声掉落到地上。

    正要动手的夜平南等人，睁大双眼，看着这一幕，眼神瞬间呆滞。这名元王是对方四名中阶元王之一，但是却还没来的及有任何动作，就被夜笑一剑斩杀！

    而对面向前疾驰的黑衣人，身形瞬间停止，眼神之中满是惊骇的神色。显然夜笑这惊心动魄的一剑，让他们根本就没有反应过来。

    为首的两名黑衣人停顿了片刻，随即快速的向着身后打了几个手势，然后一行九人分成两两一组，向着夜笑这边五人冲来。而剩余的一名元王高阶强者，独自迎上了夜笑。

    夜笑黑漆漆的眸子，紧盯着对方，手掌握的更紧了一些：自己必须速战速决，否则父母等人绝对坚持不了多长时间。

    腾师傅是夜家修为最高之人，修为已经达到了元王七层，首先迎上了对方的元王高阶和一名元王初阶。而夜平南、汪涵、闫玉雪三人各自对上了对方元王中阶以及元王初阶的三组人马。

    对方实力和人数全部占有优势，战斗刚一开始，夜平南几人就落入了下风。片刻之后，更是人人身上带伤，显然坚持不了多长时间。

    夜笑感受着场中的局势，脸色阴沉无比，身形猛然向前踏出，体内狂暴的灰色元气陡然间爆发，犹如一头远古元兽一般。

    夜笑喉咙之间发出一声低喝：“一线天！”惊天的剑气再次爆发，对面的黑衣元王双眼紧缩，双手一扣，强悍的元气暴射而出，向着夜笑发出的剑气迎去，同时脚步一踏，身形向着一侧闪去。

    然而这黑衣元王的身形还未安定下来，就见到夜笑身前，一枚散发着强大的冰寒气息的符印缓缓升起。这符印随着夜笑向前挥出的手掌，猛然向着黑衣元王袭来。

    黑衣元王身躯在半空之中一转，想要躲避，没想到这冰寒无比的符印瞬间变大数倍，直接将他的身形罩住，随后有如山岳一般，向着他的头顶镇压而来。

