    严婆慢慢睁大了眼睛，面前站着一个瘦骨嶙峋的幼童。

    他的脸上像是被人摸了煤灰一般，黑一块红一块的，一根萝卜头一样的小辫子就这么竖在脑袋上，看上去颇有几分虎头虎脑的意味。

    只是，他真的太瘦了。

    裸露出来的皮肤上，能清晰的看到骨头的印子。

    相比起他瘦弱的身躯而言，他的肚子反倒显得异常的鼓圆，仿佛在衣服下塞了一个皮球。

    “是虎子啊。”严婆的低下了头，看着这个幼童，回忆了半天，才想起这个孩子的来历。她的脸色先是一变，旋即脸上露出了一丝笑容，伸手摸了摸幼童的脑袋。

    “严婆，我肚子痛。”虎子仰着脑袋，开口说道。

    他的声音里，夹杂着痛苦之色。

    “那是邪气进了肚子，要放血，把血放出来就好了……血放出来就好了。”严婆点了点头，一只手拉着虎子，一边颤巍巍的转身进了屋内。

    她走到了案台面前，伸手在下面一摸，一柄短刀就被拿了出来。

    “是哪里疼啊。”黑暗之中，严婆脸上的每一个皱纹似乎都在笑。她微微俯下身体，凑在虎子耳边说道。

    虎子指了指自己的肚子，面上痛苦更加明显。

    “不急，不急……马上……马上就不痛了。”她前半截语气，还在抚慰着虎子。而后忽然间，那匕首深深的刺入了虎子的腹部。

    “区区一个小鬼，也敢送上门来！”严婆脸上的表情变得狰狞，她用力的转动着短刀，进一步扩大了虎子肚子上的伤口。那刀子里，仿佛有血迹要沁出来。

    此时此刻，她的眼中哪里还有昏聩。

    那个虎子早就死了，眼前的影子肯定是鬼魂前来作祟。

    她受娘娘庇佑，又岂是一个小鬼能够迷惑了的？

    “嚎。”

    虎子的嘴巴张大，越张越大，嘴角撕裂，露出了森森的骨茬。他腹部的伤口上，无数黑色的虫子，就像是蛇一般蠕动了出来，快速的了覆盖了严婆的刀子，也覆盖了严婆了手。

    “你死了，那是你对娘娘不够虔诚，现在也敢出来作祟？”严婆丝毫不惧，她的手握着整个短刀，在虎子的腹部狠狠的搅动着，鲜血混合着大量的黑色虫子跌落了下来。

    “呃。”

    就在僵持之际，忽然之间，严婆忽然按住了自己的喉咙，脸色变得铁青了起来，她浑身湿漉漉的，拼命的向下滴水。

    一个披头散发的女子静静的站在女子的后面，她的身上没穿片缕，也在滴着水。

    “胡永凤，女，廿九岁，死亡原因：沉水窒息”

    胡永凤也是外地拐卖来的女人，但她性子远比张招娣要更刚烈。她不仅逃跑，还暗自准备了一把铁片，在被人捉到的时候，用铁片划伤了一个青壮的命根子。

    严婆很生气，就命人把她浸了河里，活活给淹死。

    紧接着，在严婆鼓动下，向往升天而自焚的陈阿喜……因中了邪被关在屋内活活饿死的陈花……被放血致死的张招娣……

    在黑漆漆的屋子里，一个又一个身影向着严婆的身上扑了过去。

    她一会儿冷，一会儿热，一会儿被虫子啮咬。

    她的身躯早就残缺，东一块西一块的缺了不少零件。但她依然可以活动，口中发出惨烈的求饶声。

    严婆是乡下神婆，是懂一些邪门歪道的。这些人的鬼魂不敢来找她，早就不甘心的消散在了荒野中。

    眼前的这些人，不过是吴玄之从她记忆中化生出来的影子罢了。

    屋内漆黑，严婆的尸体几乎看不出完整的形状，横躺在地上。

    但在瞳中界内，她依然要受到一遍又一遍的折磨。

    直到，魂飞魄散！

    ……

    “笃笃笃。”

    陈长栓机械的拿起锤凿一下又一下的刻着，木屑纷飞，他脸上的神情是麻木的。

    一会儿，他的口中念念有词了起来。

    “信神信神，百病不生。信神信神，净土往生。”他念的是《积福经》，严婆告诉他，每日念诵千遍，他婆娘就能得到救赎，进入到净土乡。

    他没什么文化，也不识数，不知道今天念了多少遍了。

    但多念两句，总归是好的。

    念着经，他的眼神才有了几分光彩，似乎又多了几分动力。

    陈长栓抖掉了身上的木屑，他是村里的木匠。他婆娘死了，他得打一个薄棺材。

    忽的，一道阴影笼罩了他的身体，也遮住了油灯的光。

    他一抬头，却发现是一个年轻的公子哥。

    此人光是站在这里，就能成为视觉的中心。

    这人一看就不是村里的，村里哪有这般神仙样式的人物。

    陈长栓的一直都浑浑噩噩的内心，忽然多了一丝难言的感觉，似乎有些自卑，也有些嫉妒。

    “你就是陈长栓？”吴玄之的目光在对方身上一扫而过，旋即又挪了开来。

    “您……您是？”陈长栓被压得有些说不出话来。

    “我是张招娣的表兄。”吴玄之笑了笑，眼睛又看到了停在大堂的张招娣的尸体。

    “那……大舅哥？”陈长栓的脸上先是一变，似乎有些恐惧，像是被人撞破了某件坏事。而后又勉强露出笑容，讨好着道。

    吴玄之环视了一圈四周，在地面上捡起了一根手腕粗细，七八尺长的木棍。

    他掂量了一下手感，觉得还挺顺手。

    “你……你要干什么？”陈长栓意识到不好，转身就要跑。

    但他动作在吴玄之的眼中，简直缓慢如蜗牛。

    “嘭。”

    那木棍狠狠抽在了陈长栓的脑袋上，只一下，陈长栓的脑袋就开了花。

    “啊……啊……”

    陈长栓涕泗横流，吓得浑身都在颤抖。被抽了那一棍子，他意识都有了片刻停顿。

    但不论他怎么逃，那棍子总是能精准的抽在他身上。

    棍子断了一根，又换了一根。

    而没过半刻钟，陈长栓就近乎陷入了昏迷，身体上到处都是血，呼吸变得若有若无。

    “咔嚓。”第二根棍子也断了。

    吴玄之把手里的棍子扔了，伸了一个懒腰。

    以暴制暴是不好的。

    但是……

    真特么的爽！

