    玩笑已经开的差不多了，吕安平没想真的玩死李瑜，笑了笑摆摆手说：“行了，你回去坐好吧。”

    李瑜松了口气，乖乖溜回后排坐好，安安静静当个小透明。

    当李瑜回来时，张小莱看他的眼神已经不太一样了。

    “鲤鱼，你是真的牛逼炸了。”

    这句赞扬，张小莱是发自内心的。

    他的这位室友是真的牛逼啊！吕教授亲口鉴定，大一的知识已经掌握的差不多了。

    要知道，这才开学一个多月啊！而且大部分的时间都在参加军训，正儿八经学习的日子压根就没几天。

    按照吕安平刚刚的说法，大一大部分的课李瑜都已经不需要去上了，只要考试的时候不要缺席就行。

    至于不去上课会被老师点名，实话说，学渣不上课老师才会点名，学霸上不上无所谓。

    因为不少保送京大的天才学生基本都是花一年的时间修完大学的全部课程，剩下的几年时间基本不怎么上课了，只参加考试就行，然后联系导师进实验室开始工作，把从书本学习到的知识应用于实践，最后出成果，发表高质量的论文。

    张小莱觉得，李瑜就算没有到这一步，距离也不会太远了。

    修完大学课程对李瑜这种人来说，根本不算什么难事。

    “一般般吧，那道题其实没有很难。”

    李瑜很淡定的说。

    他说的可是大实话，跟西塔潘猜想比起来，那道题算很容易的。

    西塔潘猜想对于李瑜来说才是噩梦，从暑假折磨他一直到现在，都没能理出什么头绪。

    他今天来捧老吕的场子，其实也是想着请教一下老吕。

    终于，等到这节公开课下课了，李瑜追了出去，追上了吕安平的步伐。

    “吕教授，你知道西塔潘猜想吗？”

    李瑜问了一句。

    “西塔潘猜想？听说过，但不了解，我研究的不是这个方向。”

    吕安平平时工作那么忙，哪里有时间研究这些呢？

    其实这些数学界没有得到证明的猜想证明出来了没什么用。

    但是，这样的事情又必须得有人来做。

    因为一个猜想一旦被证明了，从某种程度来说，起到推动数学发展的作用。

    数学猜想一旦被证实，就将转化为定理，汇入数学理论体系之中，从而丰富了数学理论。

    而后人呢，他们可以引用你的理论，在你的理论基础上进一步摸索，这是一场漫长的接力赛跑。

    数学又是一切现代学科的基础，现代工业小到手机电脑，大到火箭航天飞机都有用到数学的地方。

    所以很矛盾，证明猜想没有用，但是又很有用。

    得到吕安平的回答，李瑜有些失望。

    没办法从老吕这里汲取到过来人的经验，接下来的路依旧只能靠他一个人慢慢摸索。

    得努力啊，这件事情任重而道远，有很长的路需要走。

    “怎么？你突然问这个，难道你最近在研究西塔潘猜想吗？”

    吕安平感到有些意外。

    一个大一的新生不好好学习大学的知识，跑去研究数学猜想，这是精力旺盛到没有地方花了是吗？

    不过这也不是什么坏事，万一成了，可就是推动数学发展了。

    不过这种有点虚无缥缈的东西，吕安平个人还是不太建议投入过多的精力，他提醒李瑜：“证明猜想用闲余的时间研究就好，大部分的心思得放在学习上。

    以你的天赋和能力，用点心，很快就能修完本科的所有课程。

    到时候来我的实验室帮忙，对你将来的发展和个人能力的提升都有很大的益处。”

    当时陆光亮也是这么跟李瑜说的，陆光亮和吕安平都是很好很负责任的老师和教授，他们这么说肯定是为了自己好。

    所以，李瑜很感谢吕安平：“吕教授，多谢你的提醒，我会注意的。”

    和吕安平分别后，李瑜回到寝室了。

    李瑜一回来，寝室的几个室友们就开始用看怪物的眼神看李瑜。

    “鲤鱼，牛逼啊！你的事我已经听赖子说了，在答疑公开课上秀翻全场，得到了吕教授的赞许。”

    说话的这人是黄傅，这小子心情不错，听说是跑去参加社团加到了不少妹子的威信，有望成为301寝室首个脱单的人。

    回到寝室了，面对几个比较熟悉的室友，李瑜可以不用那么谦虚了：“还行还行，那种题不是有手就行吗？你们可不要跟我说，你们做不出来。”

    “你骂谁呢？我没手？”

    “你再骂！”

    “兄弟们，干他，太装逼！我按住他的手，你们按脚。”

    见这三个狗儿子大有一种真要把李瑜按倒弑父的态势，李瑜立马转移话题提议大家出去搓一顿，这才免了一顿基情四射的弑父大战。

    ……

    在接下来的几天时间，李瑜照常去上课。

    上了几天课之后，李瑜最终选择放弃。

    被老吕说中了，大一的课对于李瑜来说纯属浪费时间，他都懂得差不多了，和一般的学生一样去上课已经没有意义了。

    李瑜通过吕安平，直接向学校申请了四年的教材，打算把本科四年的课程全拿下。

    李瑜能有这个学习的态度，吕安平很欣慰！

    这种事情没什么难度，跟系里申请一下就好了。

    京大可是全国最好的两座学府之一，学霸遍地走，跟李瑜一样上来就要一口气修完四年课程的人不少，大家早就已经习惯了。

    拿到了除了大一以外另外三年的教材，李瑜的生活可以用一句十分规律来形容。

    他每天在寝室、图书馆、饭堂三点一线，偶尔也会去听个课。

    在李瑜努力学习的过程中，系统开始给李瑜派发新的任务了。

    “任务一，知识就是力量，想要成为一名学霸，需要源源不断从书本从汲取知识，阅览图书馆内大量有关宿主专业的书籍和修完本科四年的课程，任务完成时可获得奖励。”

    “任务二，发表论文既有专业知识的综合运用，也尝试形成了初步的科学研究能力，想要把知识学以致用，应该从发表第一篇sci论文开始，任务完成时可获得奖励。”

    “任务三……”

    如果说前面两个任务还能接受，那么在看到任务三时，李瑜人有一种想要骂人的冲动，这不是欺负人吗？

