    想从别人嘴里听到你最想要知道的事，聪明的做法不是追问，而是赶紧的闭嘴，听别人说到底是怎么一回事儿。

    那一夜，士兵很快处理好了那具恐怖的尸体，原来破屋所在的平地上，再次变得安静起来....百无聊赖的士兵们开始围绕着火堆抽烟，吹牛，仿佛那里根本就不曾存在过一具恐怖的尸体。

    至于刘卫军被刚才的刺激吓得有些恍惚，士兵们不在意那具尸体，可是他不能不在乎，他也不知道怎么回事儿，自己就像强迫症一般，看着那具尸体在火堆面前化为一堆黄色的液体，然后慢慢的渗入那黄土地里。

    这的确不是他想看的，因为看完过后，刘卫军的胃就开始抽搐，翻江倒海一般的抽搐，然后他终于忍不住蹲在地上，吐了...

    有的士兵开始哄笑，刘卫军懒得理会，他觉得空气中一直弥漫着一股子怪味儿，他觉得是那滩黄水的味儿。

    原本就阴沉的夜，在这个时候月亮彻底的隐去了，细雨开始飘落，原本雨贵如油的地儿，刘卫军总是习惯了在下雨天分外喜悦的心情，可是这一夜的细雨却不能让他开心，他已经彻底的陷入了呕吐，一直吐，直到吐到胃里没有东西，只剩下酸水...还是停不下来。

    士兵们只是笑，甚至有的人在调侃着，他们第一次也是这样，所以刘卫军该受这种罪...这让习惯了父母关爱的少年特别的难过，眼泪都包在了眼里。

    也就在这种时候，有一双温暖的大手开始轻轻的拍他的背，并且用自己的袖子给他抹了一下嘴。

    熟悉的旱烟味儿，刘卫军不用抬头，都知道是自己的爸爸，刘二爷来了，刚才一直强忍的泪水，一下子就从眼眶里滚落了出来，他抬起头来，叫了一声：“爸！”

    “我老刘家的男人是不哭的，卫军啊，今天晚上过去，你就真的要成为一个男人了。”刘二爷此刻的脸色非常的难看，而且显得更加苍老沧桑了一些，只是望向刘卫军的双眼里写满了慈爱。

    刘卫军不明白刘二爷为什么会出现这样的神情，他刚才明明就看见了那具恐怖的尸体化成了一滩水，父亲还这样的表情，是在担心什么呢？

    这时，在蒙蒙的细雨中，刘卫军发现那一行五人全部回来了，那几个军官正在给林建国说着什么，一向淡定的林建国这一次的脸色也分外的难看，很久之后，他才听见林建国用很大声的语气说到：“这件事情，你们问了也没用，我不会说什么的，也不是你们能解决的。再问下去，一切会变得更糟糕，我保证。”

    还是那样，林建国的语气不容置疑，更不容反驳，就是异常肯定，根本不给人任何回转的余地。

    这让刘卫军对林建国的佩服更加深了一分，敢和军官叫板，而且是那么神秘部队的军官。

    同时他也为林建国担心，那军官要发火了怎么办？可是没有刘卫军预料中的怒火，那几个军官只是沉默了一阵子，然后其中一个说到：“我们的身份和能力也的确管不了什么，事情会如实的上报，总之上面...”

    那军官的声音渐渐的小了下去，刘卫军也听不见他在说些什么了，总之他还是很好奇的。

    因为注意这里的事情，他完全忽略了站在身边的刘二爷，直到他听不见他们的对话了，他这才转过头来看着刘二爷，发现刘二爷的神情变得更加的忧虑了。不过，和刚才不同，刘二爷到底什么也没有说。

    和军官的对话大概进行了十分钟，林建国就没有说什么了，而是走了过来，站到了刘二爷的身边。

    至于那几个军官则是收拾好队伍，提前就走下了这片山坡...很快，这个原本还显得有些热闹的山坡就变得空寂冷清起来，不过因为有林建国的存在，刘卫军觉得分外的安心。

    林建国也不知道在想着什么，望着悬崖下奔腾不息的黄河水发了半天的呆，抽了两根烟卷儿，然后才扔下了烟蒂，对着刘家父子说了一句：“走吧，我们回去。二爷，我对你说的话，你还是仔细考虑一下吧。这一去，恐怕就没有办法回头了。”

    “还能有什么考虑的，事情都变成了这样，你说的追踪者都已经跑了，不赌一把，这个镇子也是彻底的没救，我自己这条命也得搭上..再说，这已经是第二个了，以后难保不接二连三的来，恐怕...”刘二爷叹息了一声，没有继续说下去。

    这番沉重的谈话听得刘卫军也充满了担心和沉重，但依然是好奇的，他实在不明白林建国和爸爸在说些什么，为什么就不能说的直接明白一点儿。

    可不想刘二爷却话锋一转，又说到：“我没啥本事，就是一个半吊子的道士，跟着你去了，也不知道有用没用？”

    “就是再有本事的道士去，也不是一样没用吗？我只信任你，我让你去，只是证明心中的一个想法。或许，我救不了我自己，但我也总得想办法，保一下这个镇子啊。算了，当着孩子的面儿，别说那么多了。明日，你若要与我一起去，那就早晨6点在镇子口等着吧。”林建国简单的说完了这番话，就变得沉默了起来。

    这个时候，他们已经走下了这片缓坡。

    细雨依旧蒙蒙，刘二爷把手有些爱怜的搭在了刘卫军的脖子上，声音有些痛苦的说到：“卫军，你现在明白了吧？为什么从今天晚上过去，你就要变成一个真正的男子汉，因为爸爸明天要同你林叔一起去办一件儿大事。一个月吧，一个月以后可能会回来一次，如果回不来，那就...”

    一直都表现的有些没心没肺的刘卫军有些慌了，他转过头看着刘二爷显得有些沧桑的脸，忍不住喊了一句：“爸..”

    “别担心我，应该是会回来的！总之，我不在这一个月吧，你好好照顾着家里，照顾你妈妈！镇子上无论发生了什么事儿，你都要记得，等我回来再说，不要有任何的惊惶不坚定，也不要受任何的蛊惑。知道吗？”说完这句话，刘二爷又补充了一句：“我说了，我一定会回来的。”

    刘卫军忽然觉得自己是一个男人了，面对这样的刘二爷，他不由自主的点了点头。

    这个时候，林建国也不知道想起了什么，忽然从脖子上取下了一件儿东西塞在刘卫军的手里。

    刘卫军看了一眼，那只是一个普通的木牌，上面雕着一个林字，颜色很是陈旧，隐隐有些泛红...林建国对刘卫军简单的说到：“保你平安一个月，之后的事情之后再说，你一定要平安着。”

    刘卫军忽然觉得手上的木牌有些沉重，但他还是默默不语的把木牌戴在了脖子上，上面还有一些温热的温度，让人安心。

    而那一夜，刘二爷对刘卫军说的最后一句话是：“写信给你哥哥，不管你撒什么谎，这一个月，让他千万别带着家人回咱们这个镇子，知道吗？”

    刘卫军再次点了点头！

    那是一次罕有的，细雨下了一整夜的天气，刘卫军的记忆是那么深，因为回到家以后，他也听见自己的妈妈哭了一夜...

    ————————————————分割线——————————————————

    第二天的小镇天一亮，刘卫军就没看见自己的父亲了。

    而他抬头看着整个小镇，发现莫名的雾蒙蒙的，却又不像是那种正常的起雾。

    原本雨天过后，这是一个应该放晴的日子，天空中的太阳却看起来是那么的模糊不清。

    也就是在这一天，魏东来回来了。