 “这个木人好强的力量！”

底下的人惊呼起来。

那个无量山的弟子明显是一个炼体者，但是面对木人却还是没有占据上风！第二关木人桩，这一关难度明显比之前更高了一些。

众人陷入了木人桩的阻挠之中，明显开始有点吃力了。

不过也有的人开始施展出自己的技艺，恍若八仙过海，各显神通。

百兽山庄一个弟子就像是一头灵猿一样在木人桩之中不断穿越，从空档之中穿梭过去，一下子过掉了四五个木人。

林东邪施展出幽冥鬼步，步伐鬼魅，如影似幻，他以一种贴合木人的方式神乎其神横穿了过去。

之前无量山的弟子也是动用真正的实力了。

炼体者毕竟是炼体者，不是说说的。

他双拳筋肉暴涨，硬生生抗衡着木人的冲击直冲过去。

姜空精确的用洞天瞳辨别了每一个木人的攻击方向，一次次化险为夷，就像是在刀尖上起舞一样，看得人头皮发麻。

“姜师兄好厉害，怎么会掌控力如此强大？”

“看得我冷汗都出来了！”

“太强了！不愧是我灵轮域百年以来第一天骄！”

苍星道院的弟子此时纷纷感叹。

不过越往后木人越来越密集，而且也越来越强了。

之前各显神通的弟子此时也开始放缓了节奏。

姜空依旧是保持着原有的速度，很快又一次追赶上了这群人，达到了最前沿。

突然，就在他要穿越出去的时候，突然前面的地面暴起一道道影子，速度快的根本很难在短时间之内冲出去。

“不好！”

燕剑离等人见到了这一幕全都是捏了一把汗。

此时的姜空也是轻咦一声，不过很快转动身形，以一个姿势轮动大拳。

大玉天体爆发出一阵玉色光芒镀染在他的拳风之上。

浑厚沉重的一拳重重的朝着三个木人身上轰去。

轰！三个木人在众目睽睽之下直接被他一拳轰的崩飞。

刷！这一次他独领风骚直接第一个出了木人桩。

“什么！”

“这怎么可能！”

“这个小子难不成也是炼体者？”

赤手空拳轰飞三个木人，简直是匪夷所思。

这木人的重量与力量那可是有目共睹的。

无量山的弟子都根本无法对其造成碾压的！刷！一道刀光落下击退一个木人。

一东来圣宫弟子出来了。

接下来极天阁、南罗宗等各大势力纷纷有弟子出现。

不过此时，这些大势力的弟子，却是成了姜空这个异军突起的小势力背景板。

“这个小子，究竟是何方神圣？”

之前也有的人注意到姜空，但是并没有太过于注意。

而现在，姜空接二连三凌驾在其他人之前，这不得不重视了。

幽海神殿的林长老看在眼中，此时内心是掀起了惊涛骇浪。

“这个姜兄弟除却是一个天阶药师。

实力居然也是如此的强悍！”

“真是没有想到啊，在这出现如此一个天纵之才！”

“他真的是小地方出来的吗？”

很多人发出来疑问。

这才是最可怕的地方。

姜空从小势力里面出来，却是超越了大势力的弟子。

不公平的资源之下，能够做到这种地步。

这足以说明其天赋是有多么的恐怖！木人桩之后，乃是一道巨大的门户。

这一道门上面纹满了龙形图腾，金龙腾空，气冲斗牛。

在最底下还有鱼与蛇的图案，象征着化龙之意。

最后一道筛选的门槛龙门关。

跨越了这一关才真正的算是进入朝圣大会比试。

龙门关前，几大天骄站立。

第二个手持银月寒刀出来的弟子看向了姜空，眼眸之中腾起了一丝战意。

“真有意思，居然会有一个小宗门弟子能够走到这种程度。”

“过誉了。”

姜空没有与之多说话。

“希望你还能够继续惊艳下去，不然我会很失望。”

他抽出银月寒刀一刀朝着天空一阵虚斩，紧接着猛力一跳，飞跃龙门而去。

姜空直接双脚用力，整个人看上去很是轻松的跳过。

他们同时落在了龙门关的另一侧。

后面的天骄欲要跨越龙门关。

仅仅是跳起来那一下，一股极为恐怖的牵扯力直接将他们拽下。

轰！一个弟子竟是直接跌到下来。

“这龙门关的重力乃是万倍，可不是那么好跨越的。”

秦业呢喃一声，眼睛紧紧盯着姜空与那个带刀弟子。

两个人之前看上去那是轻描淡写，但是实际上惊艳至极。

带刀弟子直接用刀破开了重力的限制，撕开了一条真空之路。

而姜空则是一力破万法。

“当真是不鸣则已一鸣惊人，在此之前还无人认识这个小子啊。”

“这一次朝圣大会，他恐怕会是一匹最大的黑马。”

“我看未必。”

黄极宫的二长老冷哼一声，眼中带着一丝不屑之色。

“炼体者虽然强，但是历年以来就没有炼体者能够登顶，甚至是连前十都做不到了。

我不相信这个小子能够名列前茅。

后面的天骄可是有不少厉害的。

实战才是检验的最好办法！”

“是啊是啊，黄长老说得对！”

四周的人纷纷附和。

他脸上露出笑容，眼睛眯起看着姜空淡淡道：“小子你等着，你不仅仅不会出风头，甚至有可能让这一次朝圣大会成为你毕生后悔的决定！”

 