    第684章臣服！

    徐老爷子不知道真相如何，但他心里有个想法，找到又活了一世的太平王徐正奇，从他那里，他应该能知道一些真相。

    不过，想要找到成了徐元祖的徐正奇，他就必须先把大长公主击败。

    但在这之前，他得把北蛮的这些人给安置妥当，并且做好应对那些野兽一般的野人的准备。

    事情繁多啊！

    北蛮众人在北蛮大祭司飞天后，便处于了沉寂状态。

    拓跋傲风此刻是傻愣愣地站在原地，回想先前大祭司说的，北蛮从此再无大祭司，他一度以为是因为北蛮将要融入大唐，大祭司不得不选择归于平凡。

    可现在，事实让他癫狂。

    他们的大祭司，居然能飞天！

    “恭送大祭司飞天！”

    良久，拓跋傲风忽然开口。

    他的声音，惊醒了沉寂中的北蛮族人。

    雪地之上，先是只有三三两两的人回应，慢慢的，声音汇成一片。

    “恭送大祭司飞天！”

    无数的北蛮人齐声呐喊，音浪冲霄。

    只是，等到呐喊声最终消停时，无数的北蛮人泣不成声。

    大祭司飞天而去，他们，从此没有了信仰。

    徐老爷子在北蛮族人的哭声中，翻身上马，缓缓向着拓跋傲风等人的方向靠近。

    “贵族大祭司飞天前，与我达成协议！”

    “你北蛮战士，随我镇守龙熙府，抵御野人。”

    “作为交换，我会庇护你们一族的老弱妇孺。”

    “同意否？”

    骑在马上的徐老爷子，颇有些居高临下的姿态。

    拓跋傲风深吸一口气，道：“北蛮，拓跋傲风愿意向您臣服，我族战士，将会随您一同迎战野人！”

    “以长生天起誓！”

    “若我北蛮一族背信弃义，便亡族灭种，魂无所归！”

    说完话，拓跋傲风缓缓跪倒在雪地里。

    随着拓跋傲风的跪下臣服，北蛮一族齐齐跪下，发下重誓。

    “随我入城吧！”

    徐老爷子本是想彻底灭绝了北蛮这一族，但现在，计划不如变化。

    他不懂什么叫小冰河纪，但他知道冰河府，那里是冰天雪地的世界。小冰河纪，想来爷是差不多这个样子的吧！

    徐老爷子策马而回，而在他的身后，则是北蛮一族的所有人。

    龙城的城头上，所有人都很傻眼，他们看到了北蛮大祭司在金光中飞天而去。

    而今，北蛮一族，居然在徐老爷子的带领下，缓缓向着龙城而来。

    “什么情况？”

    “戒备，戒备！”

    “八牛弩，准备，准备！”

    “骑兵列阵！”

    城墙上的众人全都动员了起来。

    而在瓮城内准备着的骑兵，更是迅速上马列阵，速度冲出了龙城，向着徐老爷子迎了过去。

    当骑兵队列临近徐老爷子，徐老爷子缓缓举起手，五指伸张，然后握拳，随后又伸开手，向着龙城的方向指去。

    这是标准的斥候手语！

    意思是，解除戒备，返程。

    徐老爷子做出这样的手势，就是告诉出城接应的骑兵，一切尽在掌控，无需担心。

    令行禁止！

    徐老爷子的麾下，对于他的命令，没有任何的迟疑。

    倒是徐老爷子的亲卫，策马到了近前，护卫在徐老爷子的两侧。

    徐老爷子这次没有让亲卫返回，而是带着亲卫，一起回了龙城。

    “传我命令，北蛮即日起，并入我大唐！”

    “任何人不得对北蛮族人有任何的歧视怠慢，如有违背者，军法处置！”

    “现在，去让人熬粥！”

    徐老爷子并不知道北蛮现在还有多少族人，但是他知道，要保证北蛮族人的基本生活保障，需要海量的米粮和柴火。

    龙城内虽然早有准备，但面对北蛮庞大的人口基数，这些物资到底够不够用，徐老爷子心里是完全没底。

    ……

    当北蛮南下的事情尘埃落定时，徐老二正带着福宝星夜兼程，率领五千精锐，出剑南府，向着龙熙府急行军。

    因为战马都留在了齐平府，如今的徐老二，统帅的骑兵变成了步兵。

    “小妹，你说，咱们会不会去晚了啊？”

    徐老二从接到亲爹徐老爷子让人送来的加急信，这心情就一直没平静过。

    “二哥，你能别乌鸦嘴吗？”

    福宝也是服了自家二哥，这个时候，难道就不能说点儿吉利的话吗？

    徐老二直翻白眼，道：“北蛮这次南下，绝对是拼命来的。龙熙府那边，估计早已经是刮老大风，下老大雪了。”

    “龙城和平蛮城的犄角之势，意义是真的不大了！”

    “没有你二哥我在那里镇场子，北蛮那些彪呼呼的疯子，可不好对付的！”

    “二哥，你可拉倒吧！”

    福宝丢给自家二哥一个大大的白眼，“咱爹的武力值就算是比你差点儿，也差不到哪儿去。”

    “再说了，咱爹可是守城的！”

    “那么多的八牛弩，还有投石器和火油罐，这要是都能被北蛮攻破了龙城，我觉得吧，咱们一家也别挣扎了，直接洗干净脖子等着吧！”

    虽然福宝承认自家二哥的武力值超牛，但是吧，她真的不信这一场守城战离了他二哥不成。

    龙城那边的八牛弩，比之当初黄风口大战的数量都要多。

    “不至于，不至于！”

    听到福宝让他们一家人洗干净脖子等着，徐老二就打起了哈哈。

    福宝哼了一声，懒得搭理这个自以为是的二哥。

    说起来也怪，以前的时候，也没见自家二哥这么臭皮。

    能打了不起吗？

    好吧，能打的确是了不起！

    如果不是她二哥能打的名声达到了让人闻其声就胆怯的程度，这剑南府怎么可能这么容易被拿下？

    在徐老二安静后，福宝也在想龙熙府的情况。

    北蛮举族南下，这的确会是一场恶战。

    但是，福宝有个事情想不明白，那就是北蛮那一直都被传得神乎其神的大祭司，为什么一直没什么作为呢？

    北蛮，马背上的民族。

    他们的确是很强，但面对军械犀利的大唐，北蛮的骑兵战术很容易被克制。

    尤其是攻城战的时候，骑兵甚至还不如一般的步兵。

    可就是这样的情况下，北蛮依旧选择了举族而来。到底是怎样的危机，让他们选择了如此疯狂？

    (本章完)

