    安林的确很气人，很没节操没下限。

    但灵姬忘不了他将她脑袋按回去后，那温柔的笑容，在极致屈辱的时候，这一幕就仿佛有一道阳光瞬间射入心房，温暖了全身。

    “那……那行，我们的赌约，我算是遵守承诺了哦。”灵姬用魂力恢复脖子的切口，看了一眼面前的安林，又将美眸瞥向其他地方，用有些生硬的语气道。

    “当然，灵姬你是个信守承诺的人。”安林笑着点头。

    灵姬撇了撇唇瓣，没有答话，只是看安林没有那么面目可憎了。

    安林再次将目光转向黑石板，用魂力笔在“是否接受灵祖传承”上面，勾了那个“是”字。

    轰隆隆……

    黑色石板突然剧烈颤动。

    一直静静坐在实验椅上的灵祖，天灵盖突然飘出了一个蓝色光团，融入黑色石板之中，然后让黑石板轰然炸裂！

    安林感受到了一股让他都心悸不已的威压。

    一个龙首人身，四条手臂，两条腿，身后有凤凰双翼的生灵出现在黑石板爆裂的中心，通体幽蓝，似有无穷魂力在生生不息。

    很显然，眼前的这一位，就是曾经虚灵域的至高神，灵祖。

    “恭喜试练者……你成功通过了我的试炼……有资格继承我最重要的衣钵……”灵祖宛如刚刚睡醒的男子，语气慵懒，每一个音节都拖得很长，并且不带任何感情。

    “晚辈安林，感谢灵祖。”安林微微躬身行礼。

    他知道，眼前的灵体是灵祖的一缕残留在世间的本源神念，是具有意识的，但也仅仅是为了将它的一切交给继承者。

    “主人……”灵姬看到出现的身影，神色激动，眼中有泪。

    “灵姬，你成功完成了最后的任务，替我找到了合格的继承者，今后，你自由了。”灵祖看向灵姬，脸上终于是柔和了不少。

    灵姬不停抹眼泪，轻轻点头。

    灵祖随后又将目光转向血萌萌，忍不住摇头叹息道：“唉……血老哥，你竟变成这副样子了，半死不活的……”

    血萌萌挠了挠自己的头盖骨，看了一眼同样变成骷髅的灵祖遗体，同样叹息道：“灵老弟，你就别说我了吧，我至少比你好一点啊，我这老身子骨还能动，你的已经不能动了。”

    灵祖瞪了一眼血萌萌：“我怎么有点想打人了呢？”

    “要不要再来争最后一次，以后就没机会了。”血萌萌跃跃欲试道。

    灵祖果然双眸闪动，但很快就黯淡下来：“罢了，不与你争了，当初神魂和血液哪个才是生命最重要的本源，你我争了上万年，现在还没争够么？我还得留点力气给继承者传承呢……”

    “也好。”血萌萌点点头。

    “话说，我的题目，是你帮忙做的吧？”灵祖突然道。

    血萌萌和安林的神色同时一凛，心头都忍不住加速跳动起来。仿佛在请代考的时候，被主考官逮住了一样。

    “哈哈……别紧张……”灵祖颇有深意地望向安林，“能让血老哥心甘情愿帮你答题，这恰恰证明了你的不凡，这也是你我之间冥冥之中注定的机缘，所以传承能够让你接受，我其实很高兴。”

    听到这话，安林和血萌萌都重重松了一口气。

    灵姬也是彻底服气了，灵祖此刻所说的话，与安林之前不要脸的狡辩，核心观点竟然一模一样。果然，是她错了吗……

    安林对灵祖也生出了不少好感，这位顶级大佬还是很通情达理的嘛，完全没有其余顶级大佬那种超脱世间，不易与人交流的超然感。反而很踏实，很亲近，像个勤勤恳恳工作的科研人员，连笑容都是那么的质朴。

    “对了，我的传承一共分两种，第一种就是我对于神魂的研究，我敢说在太初大陆，没有谁在这个方面的研究能够超过我。”

    谈及神魂，灵祖终于是流露出一抹傲然。

    “第二种就是我遗留在这里的本源神魂之力，一旦吸收它，能够让你的神魂力量真正获得蜕变，并且得以窥视真正的神魂通天大道……”

    安林听得流口水，不停点头。

    他知道，这绝对是整个虚灵族所有生灵，都梦寐以求的传承。

    “但我现在有一个不情之请。”灵祖又道。

    安林道：“前辈请讲。”

    “安林你不是魂修，对于我的神魂研究知识并不是特别急需。但血老哥不一样，他如今仅有肉身和神智，却无真正的神魂，我想将这个传承给血祖，让他能够利用我的知识，重铸肉身神魂，成为真正的生命……”灵祖道。

    安林怔住了，他万万没想到，灵祖竟然会提出这样的要求。

    “灵老弟……”血萌萌张大了嘴巴，不知道该摆出什么表情。

    “好，我同意了。”安林没多想，当即答应了下来。

    此话一出，无论是灵姬，还是血萌萌和灵祖，都微微一愣。

    他们很意外，安林竟会这么快就答应了下来。

    “哈哈哈……血老哥，你倒是做对了一件事，跟对人了。”灵祖似乎很高兴，脸上有着舒畅的笑意。

    “我当然跟对人，安林是我这辈子见过的最完美的生灵。”血萌萌舔了舔嘴巴，开口道。

    “哦？想不到你竟然能够对一个生灵，做出这等评价。”灵祖面有诧异，再次深深看了安林一眼，但没看出什么，便用指尖点向安林，“来吧，接受我的力量……”

    传承正式开始。

    安林能够感受到一股无与伦比的魂力，顺着额头轰然涌入神魂。

    无法形容的浩瀚，无法形容的精纯。

    这一股魂力，就是世间最为强大最为纯正的魂力。

    他看到了一条前所未有的道路，神魂也能成为道，神魂也能够成就完整的生命，神魂也能变得如此的强大！

    安林的神魂剧颤，对着传到而来的力量鲸吞海吸。

    “哦？你的神魂本来就很强大了……”灵祖双眸微亮，“而且处于蜕变期，甚至已经完成了蜕变，也罢，我就助你更上一层楼！”

    轰隆！

    安林身子一颤，一个半透明的安林被灵祖拍了出来！

    ……

    （双倍月票活动开始了，月末求一波月票鸭）