    孙驼子是个残废侏儒，卖相实在不太好看。

    而生活在这种地方，显然也没多少油水可捞，故而身材瘦小干瘪，仿佛随便来一个人，都能将他推到在地。

    但他的一双手却比常人粗大得多，十指修长粗壮，手臂上青筋显露。以玉连城的眼力，自然是看得出他这一双手掌上的功夫非同小可，而且应似修炼了某种爪法。

    孙驼子脸色微变，旋即笑道：“公子说笑了，像我这种人，怎么有福气去学武功。”

    那老人和大辫子小姑娘也将目光投了过来，窃窃私语，似是在讨论黑衣青年与孙驼子间有何恩怨。

    “虽说‘小隐隐于野，大隐隐于市’，但像阁下这样的高手，在这种寒酸的小店中，一住就是十来年，显然也是有隐情的。”

    玉连城打量着这间鸡毛小店，内里布置和外面一般破落寒酸：“能把你这样的人困住这么多年，一定是你答应了别人要完成某件事情，但这件事一直没有着落，所以你一住就是十年。”

    孙驼子终于面色变了变，却还是道：“我不知道你说什么，小店不欢迎你，请你离开。”

    “那承诺也只怕与兴云庄有关，而且还牵扯到了上一辈的武林名侠。”玉连城向兴云庄方向看了看，又转过头道：“我要找你的第二件事，就是要告诉你一件事，《怜花宝鉴》已在我的手中。”

    “什么！！”

    原来孙驼子还能保持平静，可听到“怜花宝鉴”四个字，他眼中报仇一团精光，同时一股惊人的气势排山倒海般宣泄而出，桌椅板凳向四面八方翻滚，好似以孙驼子为中心，掀起了一股狂飙飓风。

    显然，这孙驼子是个高手，内功深厚雄浑。但他在此刻听到这个消息，却连体内真气也无法控制，显然心情万分激荡。

    “你说《怜花宝鉴》被你取走了？”孙驼子一字字的说道，

    自听到怜花宝鉴后，他就仿佛换了一个人，尤其是一双浑浊不堪的双眼，已变得锋锐无比，浑身散发出一股摄人气机。

    “不错，昨晚龙夫人已将怜花宝鉴赠给了在下。”

    玉连城面带微笑道：“王莲花让你守护《怜花宝鉴》，为了也只不过替它寻一个好主人而已。在下天赋不俗，而且对易容、下毒等术也颇有心得，此物落在我手中，方能发挥出它应有的价值。”

    “好，既然如此，就让我来瞧瞧，你有没有资格拿《怜花宝鉴》。”

    孙驼子发出一声爆喝，竟将整个屋子都震的嗡嗡作响，反手就将抹布朝玉连城扔了过来。

    他抹了十来年桌子，也抹了十万多次桌子，手劲总要比平常人大些。

    更何况，孙驼子当年是以大鹰爪力驰名江湖。

    此刻他将手中的抹布甩出去，挟着劲风，呼呼作响，力道绝不在天下任何一种暗器之下。明眼人都能看出，这一砸之威，轻而易举就能够将墙壁都砸出一个窟窿出来。

    玉连城手臂轻轻向前一探，缥缈如青烟，反手就将抹布抓在手中。手腕又是一抖，这块抹布竟反朝孙驼子砸了过去。

    孙驼子冷哼一声，探手一抓，一瞬间就将抹布抓成粉碎，蝴蝶般四下纷落。

    坐在一旁的老人不由皱了皱眉。

    玉连城轻巧的接住抹布，但抹布落在孙驼子手中，反而变得粉碎。外人看来似乎孙驼子要厉害得多，

    但在老头看来，却完全不同。

    玉连城已到了刚柔并济的地步，举重若轻，故而很轻松的将抹布接下。但孙驼子只有刚猛，而没有巧力，抹布在他手中自然是要破碎开来。

    两者孰强孰弱，实在再明显不过了。

    而在抓碎抹布的下一刻，孙驼子人已如鹰掠出。

    只见他左手出拳，一拳击出，石破天惊。

    右手弯曲如钩，如鹰探爪，抓的气流嗤嗤作响。

    虽是赤手空拳，但威势之强，也骇人至极。

    “二叔抹了十几年的桌子后，怎么脾气还怎么暴烈。”

    小姑娘看着孙驼子，眉头不由一皱。然而她却不知，孙驼子正因已忍了十几年，早忍不住了，所以此刻一有机会出手，就不顾一切，想要一击得手。

    玉连城神容不变，右手化爪，阴气森森。左手捏拳，激荡风雷。

    以拳对拳。

    以爪对爪。

    砰！砰！

    只听两声闷响，劲气激荡，掀起遍地尘埃，四散开来。

    孙驼子忍不住向后退了两步，面上露出一丝异样潮红。

    但他察觉到对手强大，非但没有丝毫后退之意，反而脚步一进，双手化爪，干枯手臂一瞬间膨胀起来，青筋一根根暴凸，向玉连城展开连绵攻势。

    玉连城一只手背在身后，另一只手轻飘飘的拍出。

    在拍出的刹那，手掌散发出莹莹玉光，仿佛上好的羊脂美玉。而且在拍出的过程中，手掌轻轻一晃，明明是一只手，却突然变成了两只、四只、八只……

    铺天盖地的掌印，顿时向孙驼子拍了过去。

    这是他从从幽灵山庄无豹手中学到的千手如来掌，虽只学了一点皮毛，但配合‘玉罗轻烟掌’，也足以应付眼前的情况了。

    只听砰砰的劲气不断炸开，劲气激荡间，孙驼子的攻击不但玉连城的攻击全部化解，自己反还被玉连城漫天掌影弄得颇为狼狈。

    “啊！”孙驼子又是一声爆喝，直如晴空霹雳。他一拳砸出，但这一拳却不是砸在玉连城身上，而是砸在旁边的大门上，顿时整个大门被打的稀烂。

    那孙驼子瞪了玉连城一眼，眼睛里不满血色，竟不再出手，而是跑到柜台前，抱起一坛酒，气呼呼的往嘴里灌去。自己没喝多少，衣服却已喝饱了。

    玉连城却仿佛早已预料，并不吃惊，踱了几步，坐在那小姑娘的面前，微笑道：“你知道这位孙先生为什么不打了吗？”

    那大辫子姑娘眨了眨眼，似乎有些疑惑，脆声道：“你是在和我说话？”

    玉连城道：“当然。”

    大辫子姑娘道：“可我不认识你。”

    玉连城道：“可我却认识你。”

