
    身后，男人驻足开口。

    闻言，清瑶姬擦拭额角鲜血的动作停顿，缓缓直起身，她黑色的白凤凰旗袍后背，是镂空的水滴设计，唯美动人，绝色至极，骨骼玲珑，阳光下泛着珠光色泽的雪白背脊，微微突出的蝴蝶骨完美散发着致命的迷人气质。

    日思夜想，梦寐以求想要见到靠近的完美女人，就在自己面前，咫尺的距离。

    他呼吸停顿，心跳骤然加速，那是一种怦然悸动，快要窒息的感觉。

    哪怕是一个背影，这个女人，都如此美……

    可是，她恍若未闻，并没有理自己。

    男人完全不在意，这种完美到独一无二的女人，必然有自己独特的个性，他可以包容。

    “带你去医院，走。”

    戴着白色丝质手套的五指，试探性的伸向女人骨感的肩膀，刚碰上……

    下一秒，清瑶姬倏然转身，反手一巴掌，看似要打，实则不轻不重，如羽毛撩拨般轻拂过了男人的脸颊，拒人于千里之外的淡然目光，顾盼生辉间，对上男人微怔的罕见异色瞳。

    “派人跟踪了我三天，如果不是你的人，我也不会出车祸。”清瑶姬语气愠怒，却依旧动听，如竖琴清脆的弦音，动人心弦，“这一巴掌，是警告你不许再跟踪我，不然……我也不能拿你怎么样啊……”

    清瑶姬眉目间染上沮丧的神色，不满的垂眸，转过身，继续去擦拭她额角的血液。

    她想说，封印灵力后，伤口不会愈合真的很麻烦，这血……怎么擦都止不住，源源不断的渗出。

    清瑶姬已经开始渐渐觉得有些头晕目眩，只是强忍着，全当没事人一般。

    说是一巴掌，其实那根本只是轻轻拂面，指尖划过肌肤，微痒的感觉。

    得知面前女人早就知道自己被人跟踪，男人并不惊讶，反倒失笑，刚要开口，却被人打断。

    交警出现在清瑶姬身侧的时候，正巧听到了方才她和身后男人的谈话，“跟踪？什么跟踪？女士你被人跟踪才出车祸？是这个男人？要不要我们帮你报警？”

    两名交警在和侧眸的清瑶姬，四目相对时，眼底除了惊艳和赞美，再无任何波动，清瑶姬见即，淡淡微笑，心有所爱的男人或是女人，是不会迷恋上她的，所以，这两个恪尽职守的交警，应该十分幸福美满，有自己爱的人。

    男人闻言，映衬银发的白银色剑眉微微冷蹙，似感觉到麻烦的事即将发生，正准备回眸，命令自己的手下过来解决，却猛地一怔，惊觉自己的手臂被人轻轻勾住，独特的芳香扑鼻而来，舒服的让他神经放松，浑身舒适。

    “不用了，谢谢您，我和他认识，不必惊动别人。”

    男人暗惊，不解的对上清瑶姬似笑非笑的目光，她竟在帮自己。

    只不过，只说相识，未有任何让人觉得不妥的地方，有没有让人觉得刻意。

    顿了顿，清瑶姬继而又道，“我已经和这位被我追尾的女车主商量好赔偿问题，这是我的驾照和身份证明，该罚的款，该扣得分，或是吊销驾照，我没有……”

    “异议”两个字还未道出口，清瑶姬猛然间觉得天旋地转，一股强烈的无力感充斥她全身，眼前许多人的

    身影出现了重影，她头晕目眩，两眼一黑，再无意识和知觉……

    这回，不是装的。

    身侧的绝色女人突然间虚弱倒下，男人眼疾手快的一把搂住了她盈盈一握的腰际，将其托住，横抱起，拢在怀中，能够拥抱怀中这个日思夜想如梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂般的存在，他瞬间得到了前所未有的满足，他想金屋藏娇，他想将她占为己有，哪怕……他知道怀中这个女人已婚，且和他目前的死对头，有着非同一般的关系。

    “天上的直升机是你的？”

    交警抬头，旋即望向横抱着昏迷女人的银发英俊男子，在看到他罕见的蓝绿异色瞳后，微微一怔。

    “我们有飞行许可证件，可在城市飞行。”男人彬彬有礼，用半生不熟的中文回答道。

    “你和这位女士是……”

    “我的人，今后……都是我的人。”男人痴迷低眸，用一种近乎疯狂迷恋的目光，凝望着怀中昏迷的绝美女人，继而又道，“车祸的解决事宜，请和我的手下商讨。”

    天空中盘旋的直升机，在男人的一个手势后，飞离。

    男人乘坐那辆跟踪清瑶姬的黑色宾利，拿上了她购买的大包小包，以及她的随身物品和白色铂金手袋，带着两名保镖，最终离开了现场。

    留下自己的几名手下，来处理车祸。

    车上。

    “男爵，去医院吗？”

    “不去，医院那种地方，肮脏至极，回庄园，我将请随行而来的私人医生团队，为她看伤。”男人悉心的用自己的手帕，擦拭着昏迷中清瑶姬额角的鲜血，血沾染在手帕上后，男人将清瑶姬摁向了自己的心房，却转手将染血的手帕，交给了自己的助手，“拿去让矿场地下实验室的人化验，一有报告，立刻交给我，不许经手任何人，负责化验的人，有结果后，秘密处死。”

    “是！”

    “黑掉交通网，将帝都内今天她发生车祸事发段的公路监控视频全部删除，将她的行踪全部抹去。”

    “是！”

    -

    蒋子文赠予灵诡的那栋玫瑰园洋房别墅中。

    夜幕降临。

    阿黛采购完毕，满载而归，正在楼下厨房帮拜无忧一起做饭。

    灵诡和宫司屿呆在书房中，新购入的电子设备齐全，六台电脑显示屏正在不停的跳动，显示着交警大队帝都监控系统的所有路段监控画面。

    “不省心的妈啊……玩失踪也就算了，还把灵力给封印了，气息也隐匿了，这是铁了心的想玩隐身吗？”

    灵诡瘫在扶手椅上，仰天长叹。

    她已经试过数十种方法，用术法根据清瑶姬的气息追踪，失败，她隐匿了，所有找人所用的咒术都试了一遍后，只能老老实实的和宫司屿一起查监控，查酒店入住记录，查各种，并且，宫司屿动员了自己在帝都根深蒂固的人脉。

    这时，宫司屿的手机响了。

    是白斐然打来的，找人这种事，他最拿手。

    “皇城酒店，三天前有个女人入住贵宾套房，根据人脸识别，是夫人母亲。”
