    听到这话，赢筱心中一颤道：“你是说，有天人参与其中了？”

    秦正点头道：“不出一月，这人间天人的下属应该就会来找我了，大战起，天人怎么可能不参与其中，不然他们又何以分得这天下气运，甚至有的时候，我都想过，所为的合久必分，分久必合，完全就是天人布局的，碰到若的大一统时代，他们就会下来掠夺气运，强盛时期便躲着，帮他们养着气运，这才是他们布局的真正目的，这些中位国中必定有他们的人在其中！”

    赢筱见状道：“如果真是这样，那真正的敌人还没有出现！”

    秦正回答道：“云雾皆有拨开的时候，大家都在等着这真正的幕后黑手出现呢！”

    赢筱看着秦正，他的脸上满是自信，虽然有些担忧，但她相信，秦正既然考虑到此了，必定有应对之法。

    至于如今眼下杨昭月的治军之事，就显得微不足道了。

    没过多久，姜雪舞来了，秦正还是拒绝和姜雪舞见面，最后赢筱带走了姜雪舞。

    等赢筱将秦正说的事情简单说出后，姜雪舞惊住了。

    “如果是这样的话，那秦正从一开始，就没想在九州大陆和大明，大汉争锋，他的目标一直是天人，他难道忘记了，他师爷用命给了他十年时间，这才过去多久，他就不怕自己死在这场风波中？”

    见姜雪舞这么说，赢筱想起了秦正的面容道：“也许，他表面若无其事，但没人比他更难受了吧，鱼太白是他的护航人，说死就死了，他的外公，也没有多少时日了，这两个对于他影响颇深的人，一个已经死了，他可能不想再有人为他而死，所以才自己站出来的吧！”

    姜雪舞美目一缩，她自己和秦正接触过，这个事情，秦正还真做的出来。

    想到这里，姜雪舞银牙微咬道；“这个事情，要瞒着族中长辈！”

    赢筱却是摇头道：“其实现在双方已经站在一处，瞒着与不瞒着已经没必要了，咱们八族利用陛下进军九洲之局，陛下欺骗他们，其实也没什么，相反，如今告诉各大家族，反倒是能让他们有一个心理准备！”

    说着，赢筱抬头看天，美目闪烁道：“雪舞，到现在我都感觉那么的不真实，我的夫君，竟然要对抗天人！”

    后面的话，让姜雪舞也是心中异样。

    在九洲大陆，一直有天人的传说，天人，就是神。

    而现在，秦正的目标是他们曾经心中的神，纵然最后落败，秦正，也当时人皇之后的第一人。

    那一天，姜雪舞将消息传回了八族，引起了渲染大伯，之后，不知是谁泄露了消息，关于天人布局九洲大陆，争夺气运，毁灭武道言论扩散。

    加上各洲战事频发，一时间人心惶惶。

    而有捣毁天人形象的，自然也会有扶持形象的，比如一些跟天人有渊源的宗门，道统。

    在这个时候，关于人皇的事迹也被人扒拉出来了，末代人皇战天人，是为了保护天下气运不被掠夺，保护人间正道，这是最新的说法。

    也是因此，人皇后裔将重新执掌天下的预言，也再次席卷大陆，目光也再次汇聚在了秦正身上。

    而这会儿，秦正站在白帝城城楼上，这座千年古城，源于秦氏帝国建立，秦氏之中有一白帝曾登临此处，故此为白帝城。

    不得不说，白帝城虽然不是主城，但城楼之高，楼宇之恢弘远超一般的古城楼。

    秦正看了一眼风景后，迈步进入楼宇内，这会儿里面端坐着三人，站立着三人。

    秦正进入后，目光瞬间落在了他的身上。

    二傻眼神瞬间变的凶戾，目光直视正中央的人，因为他感受到了极致的危险，而此人也时分的诡异，鹤发童颜，穿着道袍，那稚嫩脸上，一双眼睛带着让人害怕的深沉！

    秦正今日来此，便是受到此人的邀请，没有多余的废话，秦正迈步朝着道人过去，每一步，都迈出了气势。

    在另外两侧的端坐的人眉头微皱，眼神饶有兴趣。

    等到秦正距离那道人还有十步之遥的时候，道人嘶哑的声音响起。

    “秦正，你的位置在那里！”

    秦正斜眼淡淡道：“此为白帝城，乃朕秦氏先祖出巡建造之所，便是朕的之所，客人前来，哪有主家坐客位的道理，道长，你逾越了！”

    “恩？”

    道人眼神一冷，另外两个端坐的人则是微微一笑，对秦正眼神中有着赞赏。

    也是下一瞬间，一股恐怖的内炁扩散整个殿宇。

    二傻要上前的时候，秦正探手拦住，六条小型的气运金龙瞬间而出，秦正内炁运转之时，两股内炁瞬间碰撞。

    道长心惊，因为秦正如今竟然是宫海了，要知道，秦正练武可不过才几年，就恐怖如斯，若是给与秦正成长时间，未来，将会是又一个鱼太白，也许在鱼太白之上，也说不定。

    几乎瞬间，道长就起了杀心，可就在这个时候，右侧的龙锦袍男子淡淡道：“阳虚子，你邀约我们来，不是来杀人的吧？”

    “是啊，秦老弟怎么也是三皇之一，你要杀他，岂不是我们也想杀了！”

    另外一个龙锦袍男子也跟着开口，两人内炁爆发之时，气运金龙各自八条环绕各自周身，金刚之上的气息瞬间扩散，直接将阳虚子的内炁给隔绝了。

    阳虚子眼神带着一丝错愕和惊骇，但没有发作，而是看向秦正道：“你是来谈，还是来战？”

    “你是天人，还是人？”

    秦正反问，阳虚子冷笑道：“天人转世！”

    “那就是肉体凡胎，你跟老子在这装什么高人，看在你这长不大的份上，今日朕不予你计较，直接说，邀请朕前来做什么！”

    秦正淡淡开口，并未看另外两皇，虽然这两人是九洲天花板人物，但真论起渊源，刘，朱两家先祖，也不过是大秦麾下藩王，他是君，而他们便是臣，这是一种传承，臣护着君，应当如此！

    见秦正这么说，阳虚子淡淡道：“天下分久必合，合久必分，你秦正身怀气运金龙，有资格角逐天下，而除去之外，便是朱，刘两皇，你们三人都是怀有大气运之人，所以我特来跟你们商谈，共分九洲之事！”

    听到这里，秦正哈哈大笑，转头看向朱家皇帝道：“朱老哥，这便是天人？”

    朱皇帝摇头苦笑，然后秦正再看刘皇帝，笑问：“刘老哥，他是当我们是傻子？”

    刘皇帝笑着道：“可能他们高高在上习惯了！”

    此话一出，阳虚子瞬间看向刘家皇帝道：“你什么意思？”

    刘景元豁然起身，气势如何道：“人间事，人间了，你们既然已经超脱，就不该想着人间之事，阳虚子，人皇之后，你们吸取了几年人人间气运，也可以了，做天人，也不要太贪！”

    朱三通这时候也淡淡道：“刘老哥这话说的在理，我们人间之事，干你们这群鬼不鬼，人不人的什么事情啊？”

    秦正听到这里，嘴角上扬道：“同两位老哥哥所言，朕秦正作为大秦后裔，就更不能看着你们胡作非为了，今日不杀你，回去给你主子带个话，朕大秦始皇秦正不会妥协天人，这局，从现在开始，朕才是掌棋人，想要上这棋局的，各凭实力吧！”

    说完，秦正对着另外两皇抱拳，没再看阳虚子一眼，转身就走。

    朱，刘两家皇帝也没多留，就要起身，阳虚子冷声道：“你们是要宣战吗？真以为你们三甲联手就能对抗我们了吗？”

    秦正撇头，嘴角上扬道：“试试！”

    然后秦正直接迈步离开，等距离白帝城百米远的时候，秦正拔刀，刘景元拔剑，朱三通握着枪，三人跨马而出走在了一处，在他们面前是数百万雄狮，韩非，高仙知，二傻三人跟随其后。

    紧随着，朱三通和刘景元都看向了秦正，秦正内炁爆发，气运金龙浮现，化为六条巨大的气运金龙，浮现高空，人皇经内炁盘绕之事，皇道之炁冲天。

    然后秦正的声音响彻方圆百里。

    “秦大秦后裔秦正，今以气运立誓言，大秦，大明和大汉三国联盟，共同对抗天人欺辱，愿我九洲人人如龙，无人可欺，还九洲一个盛世太平，联盟之时，不得互相算计，如违背此誓言，大秦气运崩塌，朕，不得好死，然，大秦之子民，遵从朕意，共同执行此誓言，钦此！”

    “我等遵旨，誓死追随大秦始皇陛下！”

    以白枭为首大秦之军统一单膝跪地回应。

    随后，朱三通，刘景元也各自发誓，彻底和秦正形成了统一战线！

    而这一天，在后世也被称为白帝联盟，这个联盟意义非凡，后人有人分析过此事，三人联盟真正原因，便是天人，虽然秦正最弱，但他是大秦后裔，是唯一一个可以竖立天人斩杀天人的皇帝，所以，其实在这里面秦正才是最为重要之人。

    也有人说，刘，朱两家无法得到天地认可，故此，这两家一直在等待秦氏后人出现，先解决天人隐患，三者再征伐天下。

    消息传出时，九洲皆惊，而也在那天之后，九洲各地战事直接升级，无数小国在短短数月被灭，史称百国之战，短短不到半年时间，就剩下了两个上位国，还有十三个中位国和一些江湖宗门和古家族，这段时间，又被称为乱战十五国时期。

