    看着请战的卢象升、孙祖寿等一众人，随驾的王洽、李邦华、朱纯臣等人，露出了各异的神情。

    这便是天子所等待的天雄、忠勇两军吗？

    那一双双灼热的眼眸。

    那一张张亢奋的脸庞。

    在他们的身上，王洽、李邦华等人，感受到了舍生取义，感受到了高亢斗志，这本不该属于一支新整编的军队啊！

    哪怕天雄、忠勇两军，绝大多数的讲述，是从戍守神京的京营里，筛选出来的精锐，可卢象升、孙祖寿，又是用了什么办法，在这么短的时间内，把他们揉搓成一个整体的？

    “好，好，好！”

    崇祯皇帝连连称好，叉着腰，看向卢象升他们，沉声道：“朕果然没有看错你们，天雄军、忠勇军，不愧是我大明的强军。

    卢卿，孙卿，朕可以明确的告诉你们，关于你们的请战，朕恩准了，就算你们此次不请战，朕要打算将你们派出去。”

    “……”

    卢象升、孙祖寿他们，听到崇祯皇帝所讲后，露出激动的神情，相互间看了一眼，双拳下意识紧握起来。

    当初在广渠门外所驻营寨，他们没浪费任何时间，将天雄、忠勇两军的框架，乃至各部编制，以最快的速度明确下来，并完成相应的操练，所为就是能在完成整编后，开赴到前线战场，跟进犯的建虏展开血战！

    “在你们走之前，朕有两件事情，还有一句话，要讲给你们。”看着情绪激动的众将校，叉腰而立的崇祯皇帝，伸手说道。

    卢象升、孙祖寿他们闻言，一个个本能的挺直腰板，目光如炬的看向崇祯皇帝，力求把最好的风貌，留给天子。

    “在你们没出征前，朕抵达三河没多久，被建虏威胁的遵化、三屯营两地，就被建虏先后攻破。”

    崇祯皇帝神情正色，看向卢象升他们，说道：“先前出于种种考虑，这一战况，朕没有以军机处之名，下发到你们天雄、忠勇两军麾下。

    但现在你们抵达蓟州了，这件事情，朕觉得不能瞒着你们，因为你们是我大明的一份子，是抗击建虏的强军，这份血海深仇，你们必须要知道！”

    该死！！

    听到这个消息的卢象升、孙祖寿等一众将校，眉头紧蹙起来，神情变得凌厉，双拳下意识紧握着。

    最担心的事情，到底还是发生了，当初他们收到军机处前指，明发过来的石门镇大捷，就猜想到建虏定不会善罢甘休。

    只是他们都没有想到，事情会发生的这么快，据城而守的遵化、三屯营两地守军，竟抵挡不住建虏的围攻。

    倘若是这样的话，那接下来这一仗，对大明来讲并不好打，毕竟建虏掌控了出入关内的要地。

    “而朕要讲的第二件事情！”

    就在卢象升、孙祖寿他们，一个个心思不定之际，崇祯皇帝叉腰紧握拳头，咬牙切齿的说道。

    崇祯皇帝的变化，叫卢象升、孙祖寿他们，心里咯噔一下，难不成还有更坏的事情？总不会出战的勇卫营，被建虏全歼了吧！

    而王洽、李邦华他们，心也跟着提起来了，天子莫不会是想要讲袁崇焕可能通敌，甚至公然违背军机处上谕之事吧？

    难道天子打算将天雄、忠勇两军，派到迁安城那边，由卢象升全面主持东线防务吧？！

    “诸卿，朕请你们记住，这是我大明必报的血海深仇！！”

    在一众人心思各异之际，崇祯皇帝神情冷然，眸中闪烁着寒芒，沉声喝道：“遵化、三屯营两地，我大明治下的子民，被进犯的建虏，残忍的进行了屠戮！

    尽管他们中的绝大多数人，你们都不认识，但你们要牢记一点，天雄、忠勇两军，是我大明的雄儿，而他们是我大明的子民。

    但面对外敌侵略，我们大明的军队不强，那今日发生在遵化、三屯营两地的惨剧，便能发生在你们的身上！”

    “该死！！”

    “可恶！！”

    一道道愤怒的怒吼声，此刻响起，卢象升、孙祖寿他们，那一双双带着怒意的眼眸，散发着冷厉的寒芒。

    尽管他们知道建虏的凶残，但是他们却没有想到过，建虏攻破遵化、三屯营两地后，竟做这等丧尽天良之事。

    “诸卿，朕要你们牢记住，朕要讲的这句话！”

    看着愤怒的众将校，崇祯皇帝紧握双拳，掷地有声的喝道：“记住，背后即家园，我们已无路可退！

    倘若这一战，我们大明不能打跑建虏，不能把被建虏攻占的疆域，用我们手里的军器、火器夺回来，那遵化、三屯营的惨剧，便会发生在你们的身上。

    你们想看到自己的亲人，被凶残的建虏残忍杀害吗？想看到你们的女人，被建虏肆意糟蹋吗？想看到你们的孩子，被建虏随意摔死吗？！！！”

    “不想！！！”

    一道无法抑制的怒吼，此刻骤然响起，看着眼前这些天雄、忠勇两军的将校，那愤怒到极致的神情，崇祯皇帝的情绪变得激动起来。

    这才是他所想看到的眼神！

    这才是他所想看到的精气神！

    天雄军、忠勇军是新整编的军队，这不要紧，六万余众大军，在此战中打残了也不要紧。

    崇祯皇帝想要的是有军魂的强军，而不是像辽前那帮边军，只会要银子的家丁军，他要用建虏充当磨刀石，狠狠搓一搓大明生锈的刀锋。

    “那么，天雄、忠勇两军，即刻开赴石门镇，由卢卿全面统管该线军务，孙卿、周卿协助！”

    崇祯皇帝神情正色道：“仗怎么打，卢卿有临断权，军机处前指未下上谕，卢卿可自行安排，若军机处前指明发上谕，则必须坚决完成！

    诸卿，朕与你们同在，此战若不能打退建虏，重创建虏，朕决不罢休，此战谁若能斩获战功，朕定不吝封赏！！！”

    “臣/末将等领旨！！！”

    在崇祯皇帝的注视下，斗志高亢的卢象升、孙祖寿等一众人，在领命以后，便赶赴天雄、忠勇两军，朝着石门镇方向进发，准备迎战进犯大明的建虏。

