    五人分头而行。

    其中三人向着先前的山冲去，还有两人继续追查两个白衣小鬼。

    这一切，都在无人机的监控之中。

    千面看着三人前来，便将平板电脑交给了曹婴。

    “对方还是找来了。”千面有几分担忧得回头看了一眼还在修炼的张铭。

    曹婴思虑了一下，开口道：“躲肯定是躲不过了，主子带着妖兽下山的痕迹太明显。对方肯定能找到这个山洞，只能见招拆招了，反正食铁兽在，真要动手，我们也不怕那三个人。只要别打扰到主子修炼就好。”

    千面点了点头。

    既然躲不过，几人便索性在洞口守着。

    山上。

    三名穿着白色兽皮袍子的男子检查了一下痕迹。

    其中一名年轻男子看着地上的一根羽毛道：“堂主，是赤鷩！”

    “赤鷩鸟！”为首的高大男子眼神一喜，急声开口道：“赤鷩鸟的妖丹能够救三少爷的命，一定要找到它！”

    年轻男子检查着痕迹，疑虑道：“堂主，看样子，雪雀和赤鷩鸟在这里大战了一场，而且看痕迹赤鷩鸟也留了不少血。堂主，刚才那两个人带着我们的雪雀逃跑的，赤鷩鸟会不会在他们手里！”

    “不管怎么样，必须拿到赤鷩鸟！”高大男子看着地上痕迹，凝眉道：“地上还有其它妖兽的足迹，跟着痕迹走。”

    三个人跟着痕迹下山寻找，却是很快就来到了张铭等人所在的洞穴周围。

    为首的高大男子没有接近洞穴，便抬起了手，压低了身形。

    “堂主，好像有人。”另一名年轻男子感受着周围的气息，开口道。

    曹婴实力还行，可是千面和白衣小鬼都未入宗师，所以根本无法完全隐藏自身气息，再加上小白眼狼和耳鼠在，也不可能隐藏气息。这三人，还距离洞穴几十米，便发现了曹婴等人的存在。

    只是此刻洞穴里，曹婴和千面等人也在拿着平板通过无人机的监控看着三个人的举动。

    千面嘀咕道：“看来他发现我们了，只是在外面守着，还在犹豫要不要现身。”

    “这倒是好玩了。”曹婴笑着道：“正好我们需要时间，就这么让他们猫着。”

    就这么。

    外面三个人等着，里面的人看着平板电脑，也在等着。

    山洞外面。

    三个人等了一会。

    其中一人开口道：“堂主，我们要不要直接进去看看？”

    “等等看，还不确定对方身份。”为首的高大男子也是有几分疑虑。

    毕竟，从地上的妖兽痕迹来看，对方妖宠实力不弱。而此刻，一个里面，一个外面，高大男子明显能够感觉到里面妖兽气息比起他，也差不了多少。

    三人。

    一个灵窍境后期的势力，两个化婴境后期的势力，面对一头灵窍境甚至更强的妖兽，自然要谨慎许多。

    只是等了片刻。

    其中一名男子抬头看向天空，嘀咕道：“堂主，我总感觉我们被发现了，好像有什么东西盯着我们。”

    为首的高大男子凝眉，也看向了四周和天空，随后只是运转劲气，动了动耳朵，随后就站起了身，向着洞穴走去。

    另外两个人连忙起身跟了过去。

    洞穴门口。

    高大男子轻哼了一声，开口道：“几位，既然已经发现我们了，就请现身吧。”

    找上门来了。

    曹婴等人也不必要继续隐藏了。

    曹婴和千面走出了洞穴，后面跟着食铁兽和小白眼狼以及耳鼠三头妖宠。

    三个男子见到三头妖宠，眼神变了几分。

    曹婴笑着开口道：“三位，在我洞穴外面蹲了这么久，不知道三位有何贵干？”

    “这里不是你的洞穴，这里是雪族的地盘。”为首的高大男子冷声开口道：“我叫契卡，雪族白刀门的雪雀堂的堂主。应该是我问各位，在我们地盘，杀了我们的妖宠，还抢了我们的猎物，你们是要做什么？”

    曹婴面容冷漠了几分，开口道：“这我就听不懂了，这位契卡先生，我们什么时候杀了你们的妖宠，还抢了你们的猎物了？”

    “别装蒜。”契卡冷声开口道：“我看几位不是这一片的人，只要你们把我们的猎物叫出来，我们可以让你们离开。”

    交出猎物？

    猎物正在被张铭修炼吸收呢。

    曹婴轻哼道：“这位契卡先生，我不知道你说的是什么猎物，我们也没有看见你所说的礼物，更没看见你们的妖宠。三位，我和我家主子只是路过此地，现在我家主子正在休息，还请几位别在这里打扰我家主子，否则别怪我不客气。”

    吼。

    食铁兽吼了一声。

    契卡凝眉，迟疑了一下，只能开口道：“几位，我们白刀门不想仗势欺人。但是不瞒几位，那一只赤鷩鸟的妖丹对我家少爷的伤势有极大的好处。几位不愿意直接交出赤鷩鸟也可以，我们可以用灵石来买，只要各位开个价，一切都好说。”

    赤鷩鸟！

    曹婴等人不知道什么事赤鷩鸟，不过想来就是张铭修炼用的那头妖兽了。

    三人要赤鷩鸟妖丹，可是这那妖丹整备张铭吸收修炼，曹婴怎么可能把赤鷩鸟交出去。

    洞穴门口。

    曹婴沉默了几分，才开口道：“几位既然如此诚心，那就请几位多等片刻，等到我主子休息好了，一切由我主子做主。”

    拖时间。

    曹婴不可能现在和对方真动手，毕竟张铭的修炼最重要，曹婴不可能让人去打扰张铭修炼。

    而契卡等人互看了一眼，最终点头道：“好，我们就等片刻。”

    曹婴等人守在洞穴门口。

    另一边契卡等人就坐在不远处的林子边。

    张铭这边需要时间修炼，而契卡等人需要赤鷩鸟妖丹，毕竟那妖丹对白刀门太重要了，几人面对食铁兽和曹婴几人也不敢胡来，生怕妖丹有失。

    曹婴等人坐在一起，没说话，只是用眼神交流着。千面等人也了解曹婴的意思，现在拖时间就是了。

    契卡三人坐在青石上，喝着水，倒是随意了几分。

    等了好一会。

    契卡有些着急了，便上前道：“两位姑娘，不知道你家主人什么时候休息好？”

    “几位请等等，我家主子休息好了，自然会出来。”曹婴开口道：“我们作为属下，主人休息，我们只能守着，却不敢打扰。”

    规矩倒是挺严格。

    契卡有些无奈，却也只能退后了几步。

    一个年轻男子低声开口道：“堂主，我怎么感觉他们是在拖时间啊？”

    “是啊。”另一人也是点头道：“这都过去快一个时辰了，她家主子在里面如果只是休息，早就应该醒了。明知道我们在外面，却不肯出面，肯定是有问题。”

    契卡轻锁眉头，对着其中一人道：“对面有三头妖兽，她家所谓的主子还没出现，应该不是弱者。你下山去发信号，召集门内弟子。不管怎么样，赤鷩鸟的妖丹，我们必须拿下。”

