    见状，那些原本有些担忧的势力雄主，顿时不禁脸色一白，激灵灵的打了个机灵。

    开玩笑，参工长老的气度太吓人了，他们还真怕再敢多说什么，参工长老一怒之下，一巴掌将他们拍死。

    以对方活了无尽岁月，实力深不可测的气度，他们还真不敢随意顶撞。

    “呵呵…参老，你说什么就是什么，我们自然不敢反驳。”

    当下就有一些实力雄主，脸上堆出一丝谄媚的笑容，开口道。

    孙正义虽说不耻那些雄主的嘴脸，但也没有说什么。

    参工长老都已经把话说到这份上了，的确也不能再说什么。

    况且真出了事，想必以参工长老的手段，应该能应付。

    当下众人也都只有安静下来。

    轰隆隆！画卷中，巨大的铁球，还在阶梯之上不断的向下滚落，在铁球上缭绕着一些诡异的纹络，仿若绘画的是一个个鬼怪般，张牙舞爪，阔口獠牙气度森森，想要噬人。

    伴随着铁球的滚落，在所有人眼中越来越大，颇有番地狱之门打开，要将所有人都吞噬进去的感觉。

    林寒见状，不禁眼中划过一抹精芒，这倒跟鬼族的气息有些相似。

    “大家一起出手，抵挡铁球！”

    这时，林野焦急的声音响起，众人打了个激灵，最后也都点了点头，现在所有人都是同一条线上的蚂蚱，如果这铁球真的滚落下来，以那上面散发出来的浑厚程度，想来所有人都有生命之危。

    一起出手，抵挡铁球才是最重要的。

    好在在林寒的吸收下，神光洪流之中的威能已经减少了大半，所有人都感觉压力少了不少，可以对付铁球。

    轰！林野说完后，便是牙关一咬，第一个出手，当下全身散发出滔天的蓝光，一掌拍出，对着铁球狠狠地打去。

    他也知道这条阶梯上，都是仙界各大阵法天才，如果全部都死了，对于林氏古族来说，也将会是难以推脱的责任。

    毕竟这是林氏古举办的大赛出的纰漏！那些阵法宗门加在一起，是一股很强的势力。

    嗡！蓝光无量。

    不得不说，他不愧是境主境十六层的高手，在所有阵法师当中，几乎力压当代，这一掌打出无尽的阵纹之力弥漫，在虚空中竟然凝聚出一头巨大的神犼虚影，足有千丈，鳞甲森森，全身缭绕着恐怖的烈焰，朝着铁球大吼一声，震动苍穹，便是冲去。

    庞大的身躯与空气摩擦，空间都像是剧烈翻腾的海面一般，不断的咆哮、沸腾，场面惊人。

    “出手！”

    见状，叶无量、苏澜等诸多天才也是没有耽搁，全部都大喝，全身绽放五颜六色的光芒，或祭出神光烁烁的法宝，或打出拳印、掌印，光芒万丈进行抵挡。

    一时间所有阵法天才进攻，气度当真有一种惊天地泣鬼神的味道，虚空中都传出宏大的诵经之声，仿若有三千尊神魔在另外一个世界盘坐发出大吼。

    当！一道金属震颤的宏大交击声响起，众人的攻击和足有几十丈大小的铁球，总算是狠狠地相撞。

    顿时那里像是爆发了一股狂涛，各种五颜六色的劲气浩荡，澎湃涌动，向四周翻飞。

    光那股波动，就让得古老的阶梯隆隆作响，像是有一个远古巨人在这里发威般，让得阶梯不断震颤，颠簸无比。

    出乎所有人意料的是，在众人这近乎可排山倒海的力量之下，那巨大的铁球，并没有就此止住，仍旧是以携带，仿若可力压天地的姿态，朝下滚来。

    不少人的法宝，像是瓦片一般与铁球刚刚接触，便咔嚓一声崩碎开来，化为烟雾。

    甚至很多人大口咳血，直接像野草一般倒飞出去。

    一些实力不够者，还被那狂暴的力量碾压的身躯爆碎成为肉块迸溅。

    画面血腥。

    嘶！瞧得这一幕，林寒都不禁倒吸了一口凉气，这铁球的力道果然是强大啊，通体乌黑，在阳光下闪烁着冷幽幽的光泽，给人的感觉就像一尊不朽的神山压盖下来，无可抵挡。

    不过好在的是，林野、叶无量、苏澜等一些天才还在坚持，让得铁球滚落的速度变慢了许多。

    否则摧枯拉朽的挤压而下，所有人都会被崩碎成肉泥。

    饶是如此，他们一个个也都满头大汗，身体颤抖，伸出手掌抵着铁球，像是一群普通人在抵着一座即将坍塌的大山，十分辛苦。

    脚掌更在阶梯上不断的滑落，像是一柄柄战矛，将坚固的阶梯都犁碎了，土石翻飞。

    显然，他们也撑不了多久。

    “林寒，你还有空在看，还不赶紧出手！”

    苏澜银牙死死的咬着，光洁的额头上都浮现出了点点的香汗，略显狼狈。

    接着她眼角余光一瞥，正好看到林寒站在不远处惊叹，顿时一愣，接着大怒道。

    很多人将目光投向林寒，也都恼了。

    他们在这里累死累活，差点被这巨大的铁球，碾成肉饼，林寒竟然在一旁看着，无疑是让他们极度的不爽。

    尤其林野更是咬牙切齿，恨不得将林寒给吃了。

    “呵呵，不好意思，耽搁一下，不过，你们这样光靠蛮力可不行啊。”

    林寒反应过来，对他们笑道。

    一些人都快哭了，你这家伙，现在竟然还有功夫在这里说话？

    赶紧过来帮忙不好吗？

    他们都觉得林寒实在故意整他们。

    尤其是林野、叶无量、包括苏澜，气的头都快冒烟了。

    “废话少说，赶紧过来！”

    林野眼中划过两道可怕的杀光，像一头发怒的狮子咆哮道。

    他的手臂在不断的颤抖，真的要撑不住了。

    然而，林寒却冷笑的看了他们一眼，嗤声道：“你们都闪开，让我来！”

    啥！众人都傻眼了，眼珠子都快瞪出来，一副不可思议的样子。

    这巨大的铁球，就算是他们所有人一起出手，想要抵挡都十分辛苦。

    林寒要一个人面对？

    轰！广场上，听得林寒的话，人山人海中也掀起一抹哗然。

    显然谁也没有想到，林寒竟然要做出如此疯狂的举动。

    

