
　　“不是为了工作，是真的有一份美国原产土特产要送给您。”沐阳也端起泡好的茶抿了一口，然后说道。

　　“土特产，到底是什么东西，你小子别给我卖关子。”周宏祥一下子又提起了精神。

　　“一份名单。”沐阳慢悠悠的说道。

　　“名单，什么名单。”周宏祥皱眉道，他一时间也想不出来，什么名单可以和土特产联系上。

　　“这个就需要您自己看了。”沐阳道。

　　“你小子别跟我耍花样，赶紧拿出来我看看。”周宏祥笑骂道。

　　“名单有些长，存在优盘里呢。”沐阳道。

　　沐阳说着，从兜里掏出一个优盘递给周宏祥，周宏祥接过后，走到自己的办公桌前坐下，把优盘插进笔记本电脑，竟然还带密码，和沐阳问了密码之后，周宏祥发现里面只有一个电子表格文件，再无其他。

　　“还真是一个名单啊。”周宏祥想到。

　　打开电子表格文件，只见上面显示的全部是英文，第一栏标题栏上面写着英文的russia（俄罗斯）。

　　下面的表格，第一个记录的名字叫阿加丰诺维奇，1974年---，俄罗斯联邦信息与通信部，后面就是一些编号，代码，还有类似金额数的东西，而且金额数还分为好多笔，每一笔后面都带有一个编码。

　　周宏祥抬头看了看沐阳，他现在还真没有看出这是什么东西，沐阳示意让他看下去。

　　周宏祥也是老情报人员了，也相信沐阳不会给他看一些没有意义的东西，他开始仔细查看起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿纳托利耶夫娜，1968年---，俄罗斯联邦工业和能源部，编号。。。金额。。。”

　　“瓦列里按诺维奇，1956年---，俄罗斯联邦司法部，编号。。。金额。。。”

　　“博格丹努什卡，1977年---，联邦安全采购管理局，编号。。。金额。。。”

　　“。。。。。。。”

　　他越看，越觉得这里面有内容。突然，他心里生出一个猜测，而按照自己的猜想，再看这些东西，他发现竟然可以对照起来，如果真的是自己想的那种东西，那这份名单就太可怕了。

　　名单往下翻着，俄罗斯部分有106人，其中有俄罗斯的人名，也有西方国家的人名，例如美国的，法国的等等。

　　过去这部分人之后，周宏祥突然看到了China的标题，周宏祥心里一突。

　　“靳伟力，1982年---，中国海关总署，编号。。。金额。。。”

　　“李云帆，1971年---，中国人力资源和社会保障部，编号。。。金额。。。”

　　“钱俞民，1972年---，中国外交部，编号。。。金额。。。”

　　当周宏祥看到钱俞民名字的时候，惊讶的眼睛瞪大，眉头紧皱，不自觉的咽了一口唾沫，现在他竟然有一种喉咙发干的感觉。

　　周宏祥不在一个个仔细的看，而是快速拉动界面，中国部分的人员有78名。这些人多数是中国名字，其中也夹杂着为数不多的外国人的名字。

　　拨动鼠标滑轮，名单快速下滑，周宏祥看到了英国、法国这些国家的名字，也看到了类似荷兰、比利时、卢森堡、丹麦、瑞典、挪威、芬兰、冰岛、西班牙、塞浦路斯、日本、澳大利亚、爱尔兰、葡萄牙、新西兰中等国家，还有向一些西亚、非洲的小国。

　　最多的就是俄罗斯和中国，而一些少的国家，甚至只有一两个人名，而整个名单的人名数量，竟然有478名。

　　周宏祥抬起头看向沐阳，语气严肃的问道：“和我说清楚，这份名单究竟是怎么回事，你又是从哪里得到的。”

　　此刻沐阳也郑重起来，对周宏祥说道：“周司，这是朋友送我的一份名单。”

　　“卢卡？”周宏祥第一个就想到了这个名字。

　　“是的。”沐阳不得不再次把卢卡这个虚构的人物搬了出来。

　　周宏祥皱眉问道：“对方为什么送给你，和你说了些什么，他们有什么要求吗。”

　　“对方希望可以和中国加深合作，或者说，想把中国变成他们真正的大客户，而且对方还想要我们的一个承诺，而给我这份名单，我猜测，他们是在展示实力，以及诚意。”沐阳说道。

　　“那这份名单的事情他们和你说了什么。”周宏祥急于想知道答案。

　　“这是一份从美国中央情报局得到的名单，具体情况卢卡也没说清，只是怀疑，这是一份间谍名单，是一份发放奖金的名单，至于他们曾经做过什么事情，应该是那些编号里有详细记载，不过他们没有得到更详细的资料。”

　　“当然，这只是他们的猜测，具体查证，还需要国内进行更加细致深入的落地查实，这方面卢卡他们就做不到了。”沐阳说道。

　　周宏祥虽然心中已经有了猜测，但听了沐阳的话，依旧惊的站了起来，有些不敢置信的看向沐阳。

　　周宏祥用有些颤抖的语气对沐阳说道：“你说的是真的。”

　　“恩，卢卡就是这样和我说的。”沐阳道。

　　周宏祥从桌子上拿起烟盒，给自己点上一根，用力的吸了两口，然后狠狠的按灭在烟灰缸里。

　　拿起桌上的电话打了出去，“小朱，杨部长在吗。”显然接电话的，是杨部长的秘书，沐阳也知道这位朱秘书。

　　“部长在和其他党委召开党委会。”秘书说道。

　　“开了多长时间了。”周宏祥问道。

　　电话那边迟疑了一下，最后还是说道，“大概有一个小时了，按照计划，这个会大概快结束了，因为11点钟，部长还要去会见斯里兰卡外长。”

　　“好的，我知道了。”周宏祥挂断电话，想了一下又站了起来。

　　周宏祥把优盘拔下来，认真的装进衣兜里，然后又将自己桌子上的笔记本电脑拔了下来，嘴里说道：“沐阳，你抱着电脑跟我来。”

　　沐阳赶紧上前抱着笔记本电脑，两人往杨部长办公室走去。

　　虽然这里是外交部，算是比较安全的地方，但是周宏祥做事绝不想留下纰漏，他桌子上的这台电脑刚刚阅读过那份资料，已经不安全，最简单的办法就是一起带着，回头销毁也好，上交也罢，反正不能留着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第788章：名单免费阅读。https://xs.23sk.com 