    第845章北漠篇（69）救我

    “砰砰……”

    老旧的客栈并不太隔音，墙壁另一头传来几声撞击声，一下一下传入正在擦着剑的男人耳中。

    “他娘的，你敢咬我？活腻歪了是不是？”

    紧接着，桌椅被踢翻，碗筷花瓶的破碎声越发的清晰。

    “行了，打破相了今晚就卖不出去了，那时候我们一个子可都拿不到了！”

    “呸！她不是巫姒族人吗？伤口不应该是会愈合的很快的，恐怕我现在打伤她，没一会儿就愈合了吧？”

    听着隔壁传来巫姒族三个字，正在擦着剑的男人动作不由的停了下来，抬起头，一双幽暗的眸子闪着几分意味不明的光。

    过了一会儿，隔壁的男人骂骂咧咧的走了出去，整耳欲聋的关门声震得好像整个屋子都晃了几下。

    四周又再一次的归于平静。

    男人将擦剑的布放下，转头目光看向一旁的窗户，屋外漆黑一片，皎洁的月光透过屋子洒进了室内，地板上都泛着一层银白的光。

    他也不知道是突然想到了什么，拿起剑，一个翻身便翻出了窗外。

    他来到隔壁的窗前，只见昏暗的室内放着一个能容纳三个人的笼子，一个穿着一身莹白色北漠服饰的女人静静的躺在笼子里，她紧闭着双眼，那微微惨动的胸口，似乎在告诉他，她还活着。

    他翻身进了屋子，迈着步子走进到那关着昏睡女人的笼子。

    但此刻他注意的不是女子那一张绝世倾城的容颜，而是女子此刻手腕上正在流着血的伤口，正以一种肉眼可见的速度愈合。

    巫姒族。

    男人抿了抿唇，他此次来得目标是救出那些城中失踪的少女，而眼前这个巫姒族女子，显然不在他救人的范围之中。

    想着，他正准备离开时，裤腿突然的一紧。

    他低头，只见一只素白无骨的手紧紧的抓着他。

    女人细弱的声音传入他的耳中，“救……救救我……”

    自男人站在窗外的那一刻，胡姬便已经是知晓了。

    她紧紧的抓着此刻正站在牢笼之外的男人，虽然她不知道他是谁？但是她心中能隐约的感觉到，这个人是就她出去的唯一希望了。

    无论他是谁？只要能救她出去……

    她缓缓的抬头，看向男人的脸，此刻他站在那儿居高临下的看着她，他背对着窗外，逆着月光，她看不清他的脸。

    “求你……救就我……”

    哪怕是有一丝希望，她也绝对不可以放弃。

    但下一秒，面前的男人无情的碾碎了她的希望，语气冰冷的不含丝毫的情感道：

    “松手。”

    *

    客栈今夜有一场拍卖活动，据说这一场拍卖的不是普通价值连城的瓷器宝玉，而是活物——巫姒族的美人。

    今夜的客栈尤为的热闹，有不少从别国远道而来的人到此，只是为了目睹一下这传闻中有着倾国美貌的巫姒族女子。

    “王爷，今日客栈进出之人都是鱼龙混杂，为了您的安全，我们还是上楼……”

    一个穿着朴素衣袍的男人话还没说完，一穿着白色衣袍的少年便已经是打断了他的话。

    (本章完)

