    两天后，只见袁大宝的家门口停放一辆黑色的宾利车。车门打开后，只见一个身穿黑色短裙的女孩走了出来。

    还没有走近看，袁大宝便远远的看见一片雪白，那无法压的抑荷尔蒙一下子冲进袁大宝的神经。

    女孩长得白净，放在这个村里，自然是不可多得的美女。女孩走上前，有些疑惑的问道：“你好，我想找一下袁医生。”

    “我就是，请问你是？”袁大宝第一次被称作医生，这喜悦的程度一下子提升了一个档次。

    “是你，你就是袁大宝？”女孩看了袁大宝一眼，有些不敢相信的看着。

    听自己的老爸说，这村里有一个神医，是如何如何的厉害，可不想却是一个和自己相差不大的同龄人。

    袁大宝看女孩质疑的眼神，认真的解释道：“没错，我就是袁大宝。说是医生还有些客气，在村里一般都喊我的名字。”

    女孩走近袁大宝的身旁，一阵微风拂过，闻到一股药味，这才肯定自己没有找错人。

    可对袁大宝的年纪，总觉得有些不靠谱，毕竟她父亲的病可是上了几家知名的医院也没撤。

    那名医都没有办法治好，又怎是袁大宝能够治好的？可死马当活马医，只能先试一试了。

    “那我总算找对人了，我叫苏若。我父亲前几年生了一场大病，现在还在病床上躺着。我听说你治病很有一套，所以特定来请你去帮我父亲看病，只要能治好，这价钱随你开。”

    “价钱随你开。”听到这这个字，袁大宝顿时有些憧憬。只要能治好，那他可就不用再为钱发愁。

    “那我试试！”袁大宝可不想夸下海口，这很多人都没有办法。万一治不好，那不是自己砸自己的脚？他再傻也不会这样说，就算治不好也没有关系。

    “那行，那你现在就跟我回去吧！”苏若看到父亲的病情恶化，可一刻都不想耽搁，赶忙打开车门，便让袁大宝坐了上去。

    车很快便离开了村里，朝着不远处的县城跑去。

    袁大宝不自觉的低着头，一旁的雪白很是晃眼。那有些松弛的内衣，在汗水的浸湿下看得一清二楚，就仿佛是她最得意的资本，连同气质也被一一体现了出来。

    天不算太热，可看到刚刚的一幕，袁大宝紧张得有些口干舌燥，就连表情也开始变得不自然。

    苏若开着车，也没有注意袁大宝眼睛的变化，不然可能又被袁大宝给吓了一跳。

    越过县城很快便来到了不远处的郊区，袁大宝看得见的是一栋装饰得华丽的别墅。

    一条很有特色的羊肠小道，是这里的唯一路径。

    “到了，下车。”苏若看着袁大宝说道。

    袁大宝有些不可思议，这刚刚还很热情的女孩，现在一下子变得高冷了起来，刚走到前面，便看到几个穿着正装的男子走了出来。

    那几个男子，很快便守在了刚刚的路口。

    而苏若却好像遇到了什么开心事，一下子便朝着袁大宝说道：“袁医生，你可别见怪。不过来治病的都有一个规矩，要是治不好可很难从这里走出去。”

    “这……”袁大宝很快意识到什么？

    可这就几个人，真要出去还真的难不了他。只不过竟然都来了，那肯定不敢敷衍了事。

    在苏若的带领下，很快便走进了别墅，来到了一间华丽的房间。刚走近门，袁大宝便看到床上躺着一个满头银发的男人。那白得如纸的脸庞，能看到的只是一副很是憔悴的模样。

    苏若凑上前，小声的说道：“爸，人我已找到了，这个正是袁医生。”

    苏南看了一眼，吃力的说道：“后生可畏！袁医生，我这个病可就拜托你了。”

    “老爷子，你尽管放心，我这就帮你治疗。”

    袁大宝也不敢怠慢，拿起带来的银针便往苏南的身上插去，整个过程行云流水，丝毫不像是新手的样子。

    这些准备好后，袁大宝总算松了一口气，而后，趁苏若不注意便偷偷的输入了真气。

    在银针温养下，苏南脸上的渐渐红润了起来，一旁的苏若有些不敢相信的说道：“这太神奇了，要不是我看到我简直不敢相信。”

    刚刚还很是高冷的苏若，现在也开始暖和了起来。袁大宝刚刚所用的银针疗法，一下子让苏若大开眼界，刚刚还不相信他，可现在有的只是信任。

    整整过了三十分钟，治疗终于告一段落。

    站的时间长，袁大宝有些精疲力尽的说道：“这个病情已经基本稳定了，不会再恶化，接下来我再来扎上几次，开些药方，应该就能好了。等下我会把药方写出来，这几天先按照上面的要求服用就行。”

    “谢谢袁医生，这次真的麻烦您了。”苏若接过药方，便把一张卡给递了过去。

    “这里面有十万，虽说少，但还是够袁医生用一阵子的。”

    十万还嫌少，袁大宝有些吃惊的说不出口。这不愧是有钱人，一点都不拿这十万当一回事。

    “苏小姐，你不用客气。这救人乃是我们的本分，其他的多与少我都可以习惯。”

    在农村，十万可是个不菲的身价。平日里，他可想都不敢想。有了这钱，总算可以先还一些欠赵刚的钱。

    “有袁医生说的这句话，我可就放心了。”苏若顿时高兴了起来。

    眼前的这个袁大宝，一下子便在她的心里落了一个根。想到了这儿，又莫名的对袁大宝多了几份好感。

    这病情稳定了之后，袁大宝也不多留，在苏若的带领下，很快回到了自己苦心经营的地方。

    “苏小姐，要不你进来坐坐？”袁大宝对着苏若说道。

    “不了，我还有事要做。”苏若冷冷的说了一句，开起车便离开了袁大宝的家里。

    袁大宝看了一眼，便朝家里走去。只见此时已经在忙的米莉，看这样子倒有些像贤妻良母。

    还没等袁大宝说话，米莉便笑着说道：“我看这里有些乱，所以就擅作主张打扫了起来，你不会怪我吧！”

