
　　曹红没有死。

　　但疯了。

　　因为受到了巨大的打击，一向自视甚高的她，精神崩溃，变成了一个疯子，关在了后山的小屋中。

　　这件事，在玄天宗引起轩然大波！

　　有的人觉得是曹红平日坏事做的太多，所以被恶鬼附身，导致神志不清。

　　有的人觉得曹红是被人下了咒，所以才会不穿衣服，躺在飞云殿的屋顶上睡大觉。

　　总之，各种版本层出不穷。

　　同情的不是没有，但是极少，极少，而且大多都是一些萌新或者圣母。

　　凡是和曹红打交道的人，无不拍手叫好！

　　他们对曹红的厌恶，几乎超过了邪派宗门的魔头，超过了小时候看白雪公主时，陷害白雪公主的继母！

　　总之，绝大多数人，都认为曹红是罪有应得！

　　……

　　炼丹阁。

　　正坐在琴房外，听木子秋每日琴声的胖子，接到了手下传来的讯息，得知了曹红出丑，然后发生的事迹，激动之下椅子没坐稳，一屁股坐在了地上。

　　但即便如此，依旧止不住他哈哈大笑。

　　刺耳的笑容让木子秋眉头一皱，停下抚琴的动作，不满道：“张奇，你能不能别吵？”

　　“馨儿，我……我告诉你一件特别搞笑的事！哈哈哈哈，不行了，他妈的笑死我了，也不知道是哪个人才的报复，真是大快人心啊！”

　　胖子笑得前俯后仰，眼泪都流出来了。

　　当初，他就想把这个欺负自己“未婚妻”的臭女人大卸八块。

　　但胡桃儿似乎提前预知了他的想法，特地来警告了他一番，这才让胖子不了了之。

　　而今，曹红的遭遇，自然让胖子无比满意，拍手叫好。

　　“到底什么事？”

　　木子秋好奇道。

　　胖子把曹红的事跟木子秋说了一遍。

　　本以为木子秋会欣喜若狂，没曾想，她只是幽幽地叹了口气，然后，继续抚琴。

　　胖子很快释怀。

　　她毕竟不是从前的叶馨儿了啊。

　　性格，改变了太多。

　　但，也正是因为她的改变，让自己爱她爱得更加不可自拔。

　　……

　　秀玉阁那边。

　　因为火灵球被破坏，被暴怒的曹红惩罚，所受到牵连的苏梅等人，在落月阁跪了一天一夜，几乎精疲力尽后，一个身影，走了进来。

　　“你们不用跪了，从今天起，曹红不再是你们这些外门弟子的管事。”

　　那女子淡淡地说道。

　　苏梅众女顿时面面相觑，一脸茫然。

　　“我是内门精英弟子刘悦，来这就是通知你们这件事，具体情况，你们去宗门打听一下自然就知道。”

　　“哦对了。”刘悦瞥了眼苏梅，脸上难得浮现出一抹笑意，“你入门不到五年，进步倒是挺快的，而且看起来，师妹们似乎也挺喜欢你……这样吧，即日起，你代替曹红的位置，成为新的外门管事。”

　　此话一说，众女顿时露出狂喜之色。

　　这意味着什么？

　　意味着她们以后，再也不会被曹红欺负，折磨了！

　　苏梅受宠若惊地跪在地上，颤声道：“多谢刘师姐。”

　　“嗯，好好努力，我很看好你哦。”

　　刘悦微微一笑，随即便离开了这。

　　等她一走，女孩们顿时跳了起来！

　　欢呼声，笑声，响彻不断！

　　“苏梅姐……哦不，现在应该是苏师姐，以后请多多指教哦！”

　　“哈哈，虽然不知道发生了什么，曹师姐无缘无故被贬职了，但我们也太幸运了吧！”

　　“苏师姐万岁！苏师姐万岁！”

　　看到女孩子们的笑声，苏梅也是发自内心的高兴。

　　她对外门管事并不感兴趣，但一旦坐了这个位置，姐妹们，以后就可以安安稳稳修炼，而不用总是提心吊胆，担心被曹红以各种理由虐待了。

　　苏梅站起身，望着外面浓浓的月色，不知道为什么，莫名地想到了那个一拳轰碎了火灵球的天机阁新人王野。

　　她总感觉，这件事似乎跟他有关系……

　　……

　　晚餐过后。

　　李强继续去训练，白泽回到宿舍看书。

　　林风来到繁华的东门，顺着一个小道，往里面走。

　　大概盏茶时间，他停了下来。

　　前方，一个身材矮小，有些尖嘴猴腮的人，已在那等候多时。

　　“嘿嘿，我以为你不来了。”

　　那人笑道。

　　“东西呢？”

　　林风问。

　　那人直接从身上掏出一部手机和充电器，扔给了林风。

　　“除了两极，任何地方都能使用的超科技手机。”

　　那人有些得意地笑道，“这玩意儿，可是费了我不少功夫呢，你使用的时候小心点，有些禁制的地方别用，不然被那些长老发现了，可别怪我。”

　　“不愧是宗门百宝箱。”

　　林风脸上露出笑容，接着拿出两颗中级灵石，扔给了小六。

　　小六小心翼翼地捧着两颗中级灵石，眼睛几乎放出光来。

　　前后三颗中级灵石，只要找好卖家，他可以卖出一个非常高的价格。

　　“那我先走了，以后有事情随时吩咐我。”

　　小六笑呵呵地说道，正要离开。

　　“等等。”

　　林风忽然道。

　　“咋了？”

　　小六疑惑地回过头。

　　“这种类型的手机，能再帮我弄一部吗？”

　　林风笑着说道：“另外，弄到后不用给我，能想办法交到炼丹阁叶馨儿的手上最好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第733章 秀玉阁的解放免费阅读。https://xs.23sk.com 