    异变的路卡利欧凭借怪异的手段将强大的纸御剑击溃，并闯入由三大气场宝可梦所形成的黑色空间当中。这一切发生的太过突然，也太过诡异，王皓根本就还没有反应过来。等到他看着路卡利欧消失在黑色空间之中的时候，他才意识到问题的严重性，连忙沿着之前路卡利欧的移动路线追去。

    但令王皓没有想到的是，那黑色空间宛如一道能量墙壁，狠狠的将王皓给撞倒在外。明明路卡利欧就是通过这里进入的黑色空间，为什么到了王皓的时候就不行了呢？跌坐在地上的王皓尝试着用手去触摸面前的黑色空间，发现这个空间真的和墙壁一样坚硬。这究竟是怎么一回事？王皓本能的释放着波导去感知空间的结构。结果，当波导的力量碰触的黑色空间的时候，那如同墙壁一般的阻隔居然软化了。

    王皓用手指戳了戳黑色空间的边缘，结果却如同手指入水一般穿透了进去。难道波导的力量是进入这黑色空间的关键？王皓没有犹豫，直接将自身的波导之力缠绕全身，然后缓缓的朝着黑色空间内部走入。当王皓进入到黑色空间之中的时候，他发现里面的情况和外面看到的完全不同。这里面依旧保持着百刻市市中心的建筑原貌，甚至连一点破坏的痕迹都没有。

    从外面看到的黑色，其实只是为这个空间披上了一层黑幕而已。因为波导之力的萦绕，所以王皓能够敏锐的感知到这整个空间之中的情况。在这个空间当中充斥着庞大的能量，并且是各种属性的能量都极为庞大的情况。这种感觉让王皓想到了气场！可无论是究极异兽的气场，还是三大气场宝可梦的所释放出来的气场，其中所包含的能量都仅是代表着各自的属性而已。像这样充斥着各种属性能量的空间真的可以称之为气场吗？

    感受了一会这个空间的奇异状态之后，王皓就朝着前方走去。之所以选择这个方向，是因为他感受到了一股熟悉的波动，那是属于路卡利欧的。只不过在这个波动的周围还有三团奇异的能量。路卡利欧似乎与这三团能量正在对峙着。当王皓靠近路卡利欧的时候，发现他之前的奇异状态已经消失了，变化了原本的模样。而那三团能量也给王皓一股愈发熟悉的感觉。

    王皓向路卡利欧询问具体的情况，而路卡利欧却表示自己不清楚究竟发生了什么。只知道自己被撞飞到黑色空间上的时候接受到了一些信息，所以也感受到了庞大的能量，再然后就出现在了这里。之间发生的一切，路卡利欧都是没有记忆的。王皓询问了有关路卡利欧所接受到的信息，发现或许跟三大气场宝可梦有关，随即又看了看眼前的三团能量。

    “你们是哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德吗？究竟发生了什么？为什么指引路卡利欧到这里来？我们要怎样才能唤醒你们？”

    路卡利欧和王皓之所以会出现在黑色空间附近，是为了唤醒三大气场宝可梦。现在这个由三大气场宝可梦所构成的特殊空间发生了奇异的事情，王皓自然就将这些事情联系到了一起。三团能量似乎感受到了王皓的询问，它们朝着王皓所在的位置飞来，然后分别碰触着王皓的身体。

    “你终于来了！为了维持卡洛斯地区的正常生活，哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德将自身所有的能量都释放了出来！其中绝大部分的能量已经扩散到整个卡洛斯地区，并用于维持正常的日出日落。仅剩下核心的部分能量形成了一个小小的空间！倘若你要唤醒他们的话，那么就需要点燃眼前这三团能量的生命之力。这对于你来说其实很简单，波导的力量本身就是一种生命力，你只要将自身的波导之力作用到这三团能量上即可！被唤醒之后的哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德会因为过度消耗能量而损失一部分的战力，请务必要在他们恢复之前保护好他们！”

    日晷被夺之后，卡洛斯地区就出现了永昼的现象。为了暂时维持卡洛斯地区的正常，三大气场宝可梦耗尽了自身所有的力量。这些王皓之前就已经了解了，只不过他没想到耗尽了能量的三大气场宝可梦居然会变成眼前的三色能量团。唤醒他们的方法其实并不难，不过在此之前，王皓还是想要了解一下之前路卡利欧的异变原因。

    “原本我以为唤醒哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德需要的只是波导的力量就可以了。最初路卡利欧撞上这个空间的时候，我就感受到他的能量了，也感受到他正在受到强敌的威胁。所以我将哲尔尼亚斯他们的能量传递了一部分给路卡利欧，这才导致了他发生异变。我传递给他的那部分力量是最为纯粹的能量之源，可以根据作用者的不同而有所变化。路卡利欧的真正力量是波导之力，所以那股能量也就变成了波导的力量！倘若你所掌握的波导之力强盛到一定程度的话，也是可以让路卡利欧产生这样的变化的！”

    将庞大的波导力量直接作用在路卡利欧的身上可以使之产生变化？这是王皓之前没有想到的！异变之后的路卡利欧极为的强大，连纸御剑那样棘手的对手也能轻松的打败。或许，这才是路卡利欧今后发展的最正确道路，波导路卡利欧！

    “可惜当路卡利欧来到这里之后，我才发现我错了！波导的力量固然是唤醒三大气场宝可梦的要素，但由谁释放出来的波导之力才是真正的关键。三大气场宝可梦之前已经认定了你的波导力量，所以也就只有你的波导之力才能唤醒他们！路卡利欧所释放出来的波导能量就只能是起到一定的力量恢复作用而已！”

    直到此刻，王皓才明白为什么自己可以凭借波导之力进入这个黑色的空间，也明白了为什么葛吉花会说只有自己才能唤醒三大气场宝可梦了。虽然王皓不知道跟自己交谈的这个声音是怎么一回事，但它是在三个能量团与自己接触的瞬间才响起的。倘若这三个能量团真的就是三大气场宝可梦的核心能量，那么它就可能是代表三大气场宝可梦的特殊存在。

    目前，王皓没有更好的方式去唤醒三大气场宝可梦，所以也就只能按照这个声音的指示，将自身的波导之力作用在三个能量团上。王皓并没有一次性对三个能量团进行波导之力的注入，而是先对其中那团散发着莹绿色的光芒的能量团进行波导之力的注入。

    当王皓的波导之力与这团莹绿色光芒接触的瞬间，周围的充盈能量统统都聚拢了过来，并且有着不断融入莹绿色光芒的趋势。原本并不强盛的光芒在各种能量的作用下变得璀璨无比，甚至将这整个百刻市市中心都笼罩在光芒之中。王皓自身的波导消耗其实并不高，但却被眼前的景象震慑住了。渐渐地，他感觉这绿光下有一股熟悉的波导在形成，那是属于基格尔德的！

    当绿光彻底的消失之后，百分之百形态的基格尔德出现在了王皓的眼前。他缓缓的睁开了双眼，然后冲着王皓笑了笑，如同见到久违的朋友一般。只不过，王皓并没有从这百分之百基格尔德的身上感受到第一次见面时的强大气场。这应该就是之前那个声音所说的，力量下降的结果吧？

    王皓没有与基格尔德交谈什么，因为现在的基格尔德好像还处在恢复的过程之中，除了睁开双眼和微笑以外，并没有再做出什么其他的动作。王皓继续将自身的波导之力注入到另外的两个能量团之中，顺利的唤醒了哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔。只不过他们的状态和基格尔德类似，也处于暂时不能移动的状态。此外，还有一件事情比较特别。那就是萦绕在市中心的黑色空间因为三大气场宝可梦的苏醒而渐渐地在缩小着。

    虽然纸御剑被波导路卡利欧击败了，但不见得就没有其他的究极异兽出现。现在的哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德都处在一种虚弱的状态之中，倘若这个时候有究极异兽出现的话，那么事情就会变得棘手了。王皓已经让路卡利欧戒备其周围的情况，同时还释放出了甲贺忍蛙、黏美龙和谜拟Q。这也是目前路卡利欧所能派出的极限宝可梦数量了，新地区的限制还没有彻底解开。

    当整个黑色空间的彻底消失的时候，哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德也终于恢复了状态，落到了王皓的身边。看着三大气场宝可梦，王皓不由的紧张了起来。因为现在他们的状态并不是最佳的，面对即将到来的究极奈克洛兹玛势必会显劣势。该怎么让他们尽快的恢复，同时又该怎么面对即将到来的战斗呢？

    “王皓！你将我们唤醒也就意味着究极奈克洛兹玛就要攻打过来了，具体还有多长的时间呢？你是否已经找到其他地区的传说宝可梦，并将他们带来卡洛斯地区了？”

    基格尔德在三大气场宝可梦之中算是和王皓接触最多的一位，所以恢复之后他就直接向王皓询问到。王皓没有任何的隐瞒，直接将现在的状况和三大气场宝可梦说明了一番，同时也将目前聚集的传说宝可梦做了一些说明。但是，听完王皓的说明之后，无论是基格尔德，还是哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔都露出了极为难看的神色。

    “虽然你已经算是聚集了大部分的传说宝可梦，但相对来说情况也不容乐观！特别是你还提到存在一些人类正在协助究极奈克洛兹玛入侵宝可梦世界！这里面肯定有什么我们不知道的事情发生了。究极奈克洛兹玛可是被夺走了光，然后又被封印在所谓的究极大都会当中。凭借他的力量是不可能自主逃脱其中的，不然也不用等到现在才开始进攻宝可梦世界！应该是有什么人，亦或者是宝可梦协助了他吧！现在他不仅夺回了原本属于他的光，更是吸收了阿罗拉地区的光，实力会比之前可怕得太多太多！以目前的传说宝可梦数量怕是不足以对抗他和他的究极异兽大军！我们三个又还没有彻底的恢复，事情有些麻烦啊！”

    究极奈克洛兹玛的实力提升到一个怎样的层次是谁都无法估计的，加上庞大的究极异兽大军，就算宝可梦世界这边能够聚集起所有的传说宝可梦，也不见得能够均衡对抗。更加可怕的是，宝可梦世界的传说宝可梦已然有背叛的存在，双方实力早就已经不可能平衡了。

    “现在最重要的事情还是怎么让你们三个尽快的恢复全部战力！根据百刻市道馆馆主葛吉花的预知，究极奈克洛兹玛还要等到明天才会出现，我们有一天的时间可以恢复！需要我做什么，你们都可以提，我相信各大联盟都会满足你们的！”

    “不用了！外物是无法让我们尽快的恢复的！现在只能依靠我们自身慢慢的恢复！当然，也有别的方式可以提高我们的恢复速度，但这种方式对宝可梦世界而言太过残忍，不可取！面对究极奈克洛兹玛的时候，我们只能尽力去拼一拼！不过，对抗究极异兽大军的话，我们可能就无法出手了！这一天的时间，我们都要用来恢复自身的状态，无法参加战斗！只能依靠你们自己了！”

    基格尔德有些无奈，他也想为守护卡洛斯地区出上一份力量，但现在最关键的并不是一时之争，而是尽快恢复到足以对抗究极奈克洛兹玛的地步。王皓自然也是知道现在情况很棘手，所以他也在思考着一些后手的准备！或许是时候唤来一些强劲的帮手了！就是不知道这些帮手们能不能赶得上了？

    随后，王皓带着哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德朝着原本日晷所在的广场赶去！三大气场宝可梦虽然不能参战，但却想要实时查看究极异兽大军的动向。

