    这还只是记载的，实际上小世界的数量，要远远超越这个数字，像是一些小世界，纵然是被人发现了，如果不宣扬出去，那其他人也不会知道。

    就像是五大宗门，来到九域之中，就发现了一个小世界，据为己有，建立成为了五大宗门的老巢。

    大部分九域周围小世界的入口，都是隐藏在虚空深处之中，随着虚空乱流，不断的移动，所以几乎是很难寻找到。

    能够找到这样一方小世界，乃是天大的机缘，这鬼武老祖跟天圣剑帝，也算是运气不错，来到九域，就发现了这样一座小世界。

    楚风眠手中的这一张古图，只是一个残图，从其中记载的，只有那一方小世界的入口空间坐标，还有着更多的地方，应该是被撕去了，现在还留在鬼武老祖的手中。

    这样的话，楚风眠对着小世界，可以说是一无所知，甚至就连其中的来历都不知道。

    任何一方小世界之中，都可能隐藏着危险，一些凶名显赫的小世界，其中的名声甚至比起几大绝地，都要闻名，天人境强者进入其中，都是十死无生。

    不过现在楚风眠对他的保命手段，还是无比自信的，这残图既然是得到了，这一方小世界，楚风眠自然是要前去。

    不过在此之前，还是要先解决了鬼武老祖，天圣剑帝再说。

    尤其是天圣剑帝手中的无上剑气，足足有着数百上千道，楚风眠手中的无上剑气，已经是有着足足一千八百道了。

    若是在得到了天圣剑帝手中的这一部分无上剑气，那这三千无上剑气，楚风眠也即将凑齐，倒时候这无上剑气的威力，也会提升无数倍，甚至比起仙器还要更加强大。

    那个时候，凭借这无上剑气，楚风眠也就更有资本，去探索那一方小世界了。

    鬼武老祖跟天圣剑帝，都是天人境巅峰，仙将境界的强者，从百绝星域联盟的老巢，来到九域，根本不需要利用方舟，直接足以用肉身横渡星空，而且最多三个时辰的时间，就可以赶到九域来。

    这三个时辰，楚风眠也要好好布置一番，来对付那鬼武老祖，天圣剑帝二人！

    这二人现在还不清楚楚风眠的身份，这便是对楚风眠最为有利的一点，以现在楚风眠的实力，哪怕施展出全力，也就跟仙将强者相差不远，若是一对一，楚风眠还有着自信可以将其击败。

    但是现在鬼武老祖，天圣剑帝，肯定是联手而来，两位仙将强者的话，楚风眠都没有万全的把握，他也需要做出一些布置。

    “走！”

    楚风眠大手一挥，将那离碎老祖，也收入到了苍生大印之中，旋即楚风眠独自一人，离开了虚空之中，他的身形，重新回到了北海。

    楚风眠重新回到了北海之中，身形便是化为了一道遁光，冲着西域飞去。

    楚风眠此行的目的地，正是归墟天！

    随着九域剧变，归墟天已经是完全开启了，任何的武者妖神，都可以进入其中，其中的无数宝藏，也纷纷出世，引得无数强者前去争夺。

    楚风眠上一次前往归墟天，便是碰到了那净土佛寺的开启，其中收获极大。

    不过这一次楚风眠再去归墟天，可不是为了归墟天之中的宝藏而去，而是要为了对付那鬼武老祖，天圣剑帝二人！

    楚风眠一路前往归墟天，一路上隐藏了身形，纵然是天人境强者，如今都无法看穿楚风眠的身形，楚风眠顺利无比的，来到了归墟天之中。

    跟那些在域外星空到来的武者妖神不同，对着归墟天，楚风眠无比熟悉，楚风眠进入到了归墟天之中，便是冲着一片混沌的方向飞去。

    之前楚风眠得到了云羽天宫的传承，可以随时进出归墟天，也好几次的前来归墟天，探索宝藏，寻找到了一些无上剑气，以及发现了许多的宝藏，许多的遗迹。

    但是那些宝藏，遗迹之中，都有这不小的危险，那个时候的楚风眠，实力不足，自然不敢踏入其中。

    现在九域剧变，引来了域外星空无数强者到来，这归墟天，乃是九域之中闻名的宝地，自然也引起了无数的强者前来寻找宝藏。

    楚风眠曾经发现的不少宝藏，都已经是被人夺走了，这让楚风眠都感觉有些惋惜。

    从归墟天之中，探索宝藏，寻找无上剑气的时候，楚风眠也发现了归墟天之中许多奇异之地。

    归墟天，本身乃是曾经九域一处无比繁华的区域，后来不知什么原因，空间剧变，陷入到了虚空之中，成为了独特的一方世界，其中除了有着大量古老九域宗门的遗迹，还因为这空间剧变，产生了一些独特的区域。

    楚风眠的身形，在归墟天之中连连穿梭，一直是抵达了归墟天的边缘，来到了一片混沌之中。

    楚风眠身处于这混沌之中，一眼望去，全部都是一片混沌，灰蒙蒙的，什么也看不见，在这其中，甚至就连灵识，都无法展开，乃是一处地位独特的混沌之地。

    据说世界之初，乃是太初，那个时代，什么都没有，就连混沌都没有，乃是鸿蒙初始的时代，没有生灵，甚至是就连最为古老的先天神兽，都没有诞生。

    太初时代，不计岁月，不知道多久，进入混沌时代，那个时代天下间，都是一片混沌，蕴含混沌之气，在那个时代之中，一部分留下的太初之气，诞生出了无数生灵，先天神兽，建木，十方天魔，等等，皆是太初之气诞生出的生灵。

    而无数混沌之气，也化为了诸天万物，化为了星辰，化为了一座座大陆，一片片星域，所有的混沌之气，几乎都消失了，化为了诸天生灵。

    但是还有一些混沌之气，因为种种机缘巧合，没有全部消散，留了下来，这种混沌之气，乃是无比珍贵之物，天人境强者，都会争夺，有着演练武技，突破境界等等，几乎是无穷无尽的妙用。