
　　很显然，若是此时陈宫返回到z国区，倭国势力必然趁机攻打扚渔关卡，然后便是旷日持久的攻防战，直到一方再也无法坚持的时候。//百度搜索：78小说网看小说//

　　杨天稍微思考了一下，便将郭嘉和荀彧给召了过来，将此情况向他们做了说明。

　　郭嘉听后，倒也很是淡然，说道：“主公倒也无需担心，就算现在倭国水军大举进犯钓鱼关卡，我们也并不惧它。我们领地内的各大主力军团也都已经整饬完毕，实力早已今非昔比。按照主公之前给出的方略，现在我们领地内的十二大主力军团虽未改变，但每个军团人数却暴增了三倍。只是现在的军团已经不是常规意义的军团，而是由几个军团组合起来的大军团。就以大牛的青龙军团为例，它不仅拥有以前那十多万的铁甲犀骑，还有这近三十万的其他兵种，这三十万军队共由三大军团组成，分别是普通的弓箭手军团，长枪兵军团和刀盾兵军团。这样的一个军团，已经具备了独立作战的能力。虽然那些新组建起来的军团实力还很弱，但由主力军团的带领，也能很快成长起来。而十二大主力军团的总人数也已经达到了近四百万，这个数字是整个大汉疆域内其他势力都很难达到的。最关键的还是这些士卒超过九成都是a级资质。他们的成长潜力还非常巨大。”

　　杨天听完之后，轻轻点了点头，对于各大军团的改制，本就是他提出来的，因此对于进度也是非常了解。正如郭嘉所说，目前整个白云城十二大主力军团共有人数三百八十余万，其中大牛的青龙军团、黄忠的烈阳军团以及太史慈的炎龙军团的人数最多。都在四十万到四十五万之间。另外九大主力军团除了落日军团之外，其他军团人数也都在三十五万上下。只是这些新加的士卒实力还未提升起来，就算他们的资质很高，现在也才五阶不久，要想达到七阶，恐怕还需要一段时间。

　　当然，白云领的陆军军团扩编了，水军舰队自然也没有落下，只是作为水军舰队最强的锦帆水军。现在还在无尽之海，因此这些士卒不少都还只是在提升自己的实力，只等着甘宁从无尽之海上返回，便正是列编。而且，水军舰队的实力增长可不仅仅是依靠人员。更大程度上依赖的还是舰船。目前镇海城的造船能力虽然有所提升，但还是无法满足白云城领地日益增长的需求。

　　荀彧也道：“如果现在倭国区前来攻打扚渔关卡，我们便可拉拢更多的异人参与到扚渔关卡防守战中，属下相信，大汉之中有大量的有识之士愿意加入到抵抗外敌的战争中来。等到倭国区的攻击被打退，我们甚至能够借势攻上倭国区本土，对于我白云城势力的扩张有着极大的好处。”

　　杨天觉得荀彧说的还比较遥远。毕竟要打入倭国区，可不是一朝一夕就能够办到的。一旦自己兵临倭国区，双方可就攻守异势了。只要自己踏足倭国本土，很可能会受到倭国人夜以继日的骚扰。到时候可就算是陷入了战争泥潭之中。不过若是能够让倭国区疼上一阵。杨天倒也不介意陷入战争泥潭。

　　但是有一点杨天却不得不考虑，一旦进入到倭国区作战，恐怕对国内可就很难顾及到了。到时候又是什么样的一番情景，可就很难说了。当下杨天问道：“这事儿先等下。你们对于现在孙坚和刘表之间的形势知道多少？”

　　郭嘉二人立刻便猜到了杨天的想法，郭嘉当即笑道：“主公大可放心。孙坚那一股从洛阳步行返回长沙的军队还要等上十来天才能赶到刘表的地界，到时候就算双方发生了争端，顿时间内也影响不到白云城。主公若是在不久之后进入到倭国区，唯一需要提防的便是蔷薇公会。就目前而言，与我白云城接壤的各大势力中，唯有蔷薇城的实力不弱。虽然现在看起来我们白云城与蔷薇城之间关系良好，但这是建立在我白云城实力强大的基础上的，我相信，若是白云城一旦失事，恐怕最先攻入白云城势力的便是蔷薇公会，谁让它距离我白云城最近呢！”

　　杨天点了点头，说道：“这道理我也知道，其实不论是国与国之间，还是势力与势力之间，他们维持关系的最基本元素便是相互之间的实力比较。若是双方实力强弱发生颠倒，双方的关系也必然会发生变动。我们是如此，蔷薇公会是如此，其他各大势力也是如此。奉孝所说提防蔷薇公会也确实是有道理的。以我的想法，如果倭国区真的进攻扚渔关卡，若是规模不大，我们将其击退便可，但若是规模太过于巨大，我们便邀请其他公会势力协防。其他公会势力就算不来也没什么，但蔷薇公会却是不得不来，撇开我们与蔷薇公会之间的关系不谈，单单只论扚渔关卡对于蔷薇城本身的威胁，她们就不得不派兵全力协防。”天籁小说网

　　郭嘉和荀彧都很是欣喜的点了点头，经历过这么长时间的磨练，自己的主公对于势力间的手腕使得越来越纯熟了。

　　杨天说道：“这么说，你们的意见就是立刻让公台返回国内了？既然如此，奉孝你立刻拟书一封，用信鸽带过去，让他们立刻全部返回钓鱼关卡。同时，奉孝你立刻下令各大主力军团做好战争准备，另调两支主力军团赶往钓鱼关卡，至于新补充的军队，暂时不上前线，让他们在领地内加紧训练，务必在短时间内将实力提升上来。烈阳军团和炎龙军团暂时别调，让他们多与新加入的军退做些磨合，毕竟他们是我白云城真正的王牌部队，其战斗力每增强一些，我们白云城也就更安全一些。待战斗真正打响之后，在另调人员也是可以的。”

　　郭嘉点了点头，道：“主公如此安排，倒也无不妥，我们有荡寇城作为后盾，调动军队的速度非常快，现在确实不需要调太多军队到扚渔关卡。主公放心便是，属下下去之后立刻便安排此事。”

　　杨天转而对荀彧说道：“文若，你的担子可丝毫不轻啊！如果真的爆发战争，后勤保障可一定要跟上。而且如果我们打退倭寇，进入倭国区也就是早晚的事情，文若你的早日做好准备，特别是舰船方面，可不能有丝毫放松。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百一十二章 提前谋划免费阅读。https://www.23sk.com 