    倒提着软鳞刀，孙德义一脸寒霜的走在下渡的街道上。

    昏黑的夜色下，下渡城透着一股沉重的死寂，就如同之前的临泉城一样……

    “一群见不得光的无胆鼠辈，都到了这个时候，还躲躲藏藏的，果然都是没卵的怂包。”

    孙德义的大喝声中气十足，在寂静的街道上回荡不休。

    临街的二楼上，三个黑影默默地注视着下方。

    “勾丝失败了。”

    看到孙德义的那一刻，首领黑影就知道，他们的一位同伴已经失手了。

    “首领，灵环已经生效，阴障开启，可以开始筹措仪式了。”首领黑影身旁的一位白银教徒道。

    “嗯，你们两个拖住这个隐兵，我去开启仪式。”视线从孙德义的身上移开，首领黑影交代了一声后，转身没入了黑暗之中。

    首领离去，剩下的邪教徒伸手进袍子里，取出了三颗形状不规则，充满了浑浊杂质的小石头。

    “亚图巴……撒以……”

    握紧了手里的浑浊石子，两名白银教徒摇头晃脑的从嘴里蹦出别扭的音节。

    咚！

    一脚跺在地板上，两个白银教徒猛地囫囵将手里的石子塞进了嘴里。

    面目狰狞的将嘴里的石子硬生生的咽下了肚子，诡异的花纹倏然从两个教徒的嘴里开始向外蔓延！

    “嗯？”听到白银教徒跺响地板的声音，孙德义微微偏头，下一秒，整个人倏然化作一道黑影，一跃四五米，直接撞进了二楼。

    来到二楼，看到两个白银教徒已经他们黑袍上标志性的白银教标志，孙德义目光微冷：

    “渣滓！”

    锵！

    软鳞刀出鞘，孙德义脚踏疾风，一瞬间来到了白银教徒面前，刀光刺眼，劈在了一人的头上。

    咚！

    沉闷的交击声发出，孙德义眉头一皱。

    “抱阴归真，吾神庇佑！”嘴里爬出的怪异花纹已经将整张脸布满，白银教众怪叫着，一拳打向孙德义。

    “庇你奶奶！”左腿像是炮弹一般弹出，将怪叫的白银教众踢飞出去，孙德义大骂一句，咬破手指，将带着发黑的鲜血，抹在了软鳞刀的刀柄上。

    吸收了狼等镇守官的血，软鳞刀的刀锋倏然蔓延出了一层细密的花纹。

    “杀！”厉喝一声，孙德义挥刀斩下，将面前的白银教众给开膛破肚！

    “万灵长生，不死不灭！”被开了膛破了肚，白银教众居然还像是没事人一样，身上可怕的伤口竟开始迅速长出肉芽。

    “我看你是不是真的不死不灭！”低啐了一声，孙德义手中刀光呼啸！

    可不论他将面前的白银教众斩首还是分尸，对方都会以诡异的姿态迅速复原。

    两个有着诡异复原速度的白银教众把孙德义死死缠住，先一步离开的首领黑影却来到了下渡的衙门。

    衙门口，神情充满了兴奋、期待、和一点点惶恐的赵广看到首领黑影到来，赶忙迎了上来。

    “大人，您终于来了。”

    “东西都准备好了吗？”看都没看赵广一眼，首领黑影径直朝着衙门里走去。

    “都是按照您吩咐的准备的。”紧紧地跟在首领黑影的身后，赵广紧张的搓着手回答着。

    进了衙门，本应该明镜高悬的威正大堂，此刻被撤走了堂内的一切。

    唯有一方深黑色的六角形木墩被摆放在大堂的正中央。

    “这是按您吩咐找的，在死水潭里浸泡了五十年的铁木。”满脸讪笑，此时的赵广没有了一丝市令的气度，卑微恭敬的就像是一个奴才。

    伸手在六角形木墩上摸了摸，首领黑影轻点头：“你做的不错，这次过后，我会举荐你入教。

    你的病，在吾神的力量下，会很快痊愈。”

    听到首领黑影的许诺，赵广面露大喜，连忙道：

    “多谢大人，小的一定会为我教鞠躬尽瘁。”

    缓步走到黑色木墩的正前方，首领黑影取出了一把通体如白玉般的短匕。

    握住匕首，在木墩上划出诡异神秘的凹槽，首领黑影冲着赵广招了招手。

    “大人有何吩咐？”屁颠屁颠的走过来，赵广道。

    突然伸手一把掐住赵广的脖子，将他按在了木墩祭坛上，首领黑影捂住满脸惊恐的赵广的嘴。

    “嘘！放松放松，融入真阴，你会享受无上极乐，你再也不会遭受病痛的折磨。

    安静，安静……”

    手里的匕首，轻轻划过赵广的脖子，首领黑影漠然注视着面前这位市令惊恐、愤怒、懊悔的眼睛……

    浓稠温热的鲜血流下，将首领黑影在木墩祭坛上划出的痕迹，渐渐填满。

    松开身体还在抽搐的赵广，首领黑影将手里的白玉短匕擦拭干净，然后高举双臂，开始大声高喝起晦涩古怪的咒语。

    嗡！

    一道闷响！

    衙门上方的天空中，一枚紫红色的漩涡云彩缓慢浮现，透着丝丝的神秘阴森。

    挥刀将面前的白银教众腰斩，孙德义猛地抬头。

    紫红色的漩涡云彩令这位镇守官神色骤变。

    “阴府之门？你们这群疯子！”

    镇守衙门，正闭眸休息的张天雪也听到了漩涡云彩出现时的闷响。

    勉强起身来到门外，张天雪抬头看见了那团紫红色的漩涡。

    “坏了！这回要出大事了。”

    听到张天雪的声音，向渊走了过来，看到她凝重紧张的表情，皱眉问道：“怎么了？”

    “白银教的疯子正在打开阴府之门，他们想用这一城人的性命，当做祭品！”

    “阴府之门？那是什么？”

    “一些极其强大的阴鬼洞府，一旦打开，必然会有恐怖的阴鬼降临。

    白银教的疯子，是打算用整个下渡所有的人命作为祭品，来和阴府之门后的阴鬼做交易！”

    没想到事情会突然恶化到这个地步，张天雪神色不断变化，最终抬头看向向渊：

    “向渊，你不要守在这里了。

    快去帮老孙，他一定是被白银教的人缠住了，否则不可能任由他们开启献祭仪式。”

    看着神色凝重向自己请求的张天雪，向渊扭头看了一眼昏迷的宋宁和牛达：

    “可你们现在都没了战斗力，我要是走了，万一再有人来怎么办。

    要不我先把你们送出城？”

    “来不及了，阴府之门的仪式已经开启，下渡城早已经出不去了。

    现在必须捣毁这个仪式，我们才有一线生路。”张天雪摇头。

    “好吧，那你们自己小心。”

    张天雪都已经把话说到这了，向渊要是还不明白那就是傻透了。

    匆匆进屋带好了护心甲和软鳞刀，向渊火速离开了镇守衙门，前去支援孙德义……

    ……

    下渡北街

    匆忙赶来的向渊终于找到了正在和两个白银教众缠斗的孙德义。

    “老孙，这交给我，你快去阻止仪式吧。”

    快步来到孙德义身旁，向渊锵的一声抽出软鳞刀，对着身旁的镇守官道。

    “你一个行吗？”

    皱眉看着向渊，这两个白银教众实力不俗，又有这种诡异的不死之身，孙德义有些担心向渊应对不了。

    “不行也得行啊，你快走吧。”

    阴府之门一旦打开，全城都得玩完，孙德义也明白这个道理，深吸了一口气：“自己小心点！”

    言罢，这位镇守官便纵身化作一道残影离去，直奔阴府之门下方的衙门而去！

    孙德义离去，那两个白银教徒扭身就要追过去。

    可这时，一道魁梧高大的身影，一个箭步就横在了他们的面前。

    握紧了手里的软鳞刀，向渊左右看了看空无一人的街道，嘴角扯出一丝弧度：

    “不好意思，此路不通！”

    对视一眼，两名白银教徒猛地朝向渊攻来！

    闪身避过两人的夹击，向渊嘴里啧啧有声：

    “幼稚，跟你爹打近身，想瞎了你们的狗眼！”

    像是戏耍孩童一样应对着白银教众可笑的夹击，武夫突然冷笑一声。

    返身、提膝、一刀抹脖！

    看着脖子上巨大的伤口，迅速愈合的白银教徒，向渊眯了眯眼：“怪不得能拦住老孙，原来还有这本事。

    不过……”

    叮当一声把手里的软鳞刀扔到一边，向渊一磕护腕，妖魔化悄然生效。

    身形迅速膨胀为了一头将近三米的漆黑犬妖，裂开一嘴尖锐的利齿，向渊嘿嘿一笑：

    “要是把你们撕成碎片，你们还能复原吗？”

    怪吼一声，化身妖魔的武夫猛扑上前。

    先前孙德义为了保存实力，才没有妖魔化，而向渊则完全没有这个顾虑！

    望着朝自己扑来的恐怖犬妖，两个白银教众目露森重。

    确实，他们现在这个状态，也是有着极限的。

    如果真如这个隐兵所说，要把他们撕成碎片，那他们确实无法再恢复如初！

    “不能让他干扰到大人的计划！”

    目光决绝，其中一名白银教徒猛地掀开了自己的黑袍，露出了刻在身上的一圈神秘花纹。

    “索图，后面靠你了。”对着身旁的同伴嘱咐了一声，这名白银教徒大吼一声，身上的神秘花纹突然开始燃烧起来。

    黑色火焰迅速将他吞没，浓重的烟尘在在一股神秘力量的牵动下，悉数注入了另一名白银教众的体内。

    干瘦的身躯在吸入了烟尘之中，以肉眼可见的速度迅速膨胀。

    咚！

    两枚同样沉重的拳头重重地撞在了一起。

    疑惑的偏头看着，化作了肌肉怪物的白银教众，向渊咧了咧嘴：“自杀送buff？”

    听不懂向渊在说什么，强壮起来白银教众怒吼一声，比正常人大腿还要粗的手臂，轰向向渊。

    “这么喜欢对拳？满足你！”

    冷笑看着轰来的拳头，向渊腰跨一沉，后脊大龙苏醒，振臂出拳！

    砰！

    白银教众蛮横的一拳，撞上了向渊十成暗劲的一拳。

    咔嚓的脆响声中，白银教徒的手臂骨头寸寸断裂，整个人也像陀螺一样打着旋儿飞了出去。

    只知道运用蛮力的邪教徒，对上一尊二流高手，唯一的下场，就是惨败！

    这边向渊一拳砸飞了白银教徒，刚准备乘胜追击的时候。

    一股难以形容的愉悦感突然从他的心里涌现。

    怎么回事，这股感觉是……

    冥冥之中，向渊扭过身子，视线落在了天空中那团紫红色的漩涡上。

    咚咚，咚咚！

    心跳剧烈跳动，一股强烈的装备气息，正从那团漩涡中不断涌出……

    ……