    一千万对赌一千万，扣除龙门提走其中一成，还有九百万的盈利。

    投入七百万占其中五成，可以分到其中四百五十万。

    只是这样算的话，东星乌鸦确实很给连浩东面子。

    但围观的人还是觉得哪里不太对劲。

    “堂堂东星乌鸦，只能拿出来三百万，呵呵……好威风啊。”

    肖章戳穿了真相，并毫不留情面的当着众人的面，对着东星乌鸦嘲讽出声。

    换成其它地方，现在估计已经打起来了，但这里是龙门。

    东星乌鸦拦住了他那些或许是想要表忠心，也或许是因为老大穷而感觉丢了面子的小弟们。

    在心里面，乌鸦已经把肖章当成是一个死人了。

    他已经知道肖章是赵家的拳手了，但在他看来，无论肖章有多能打都不会是他的对手，更何况他还有很多小弟呢？

    过了今天。

    不，是只要离开了龙门，那赵家的这个新拳手就死定了。

    乌鸦无视了肖章的嘲讽，看着忠信义的连浩东。

    连浩东是忠信义老大连浩龙的亲弟弟，从小就一直跟着连浩龙打江山，忠信义能够有如今的局面，他也算是功不可没。

    这样的人，当然不可能是赵蕊口中的废物，也不可能只是投胎投的好。

    今天的第一场拳赛，不仅仅是决定了忠信义和倪家在香江某个区域内，关于白面生意的地盘划分，也是忠信义和倪家之间发展势头的关键节点。

    赢的一方，不仅仅是赢得了一个地盘，还能够借机得到更多的利益，进而占据更多的地盘。

    此消彼长的结果，就是其中的一方彻底被灭。

    这也是忠信义选择派出郭子亨的原因，忠信义里武功排名第三的高手。

    可他们还是输了。

    虽然还有更能打的连浩龙，但连浩龙年事已高，而且身为老大却要亲自出手打擂台，对于忠信义的威信也有很大的影响。

    武功排名第二的骆天虹，实力确实比郭子亨强，但刚才的观战之后，连浩东也不确定骆天虹能不能打赢倪家的外援阿布。

    他虽然只有明劲的功夫，但眼力却不错。

    在这种情况下，东星乌鸦的友谊就很有用处了，毕竟东星乌鸦不仅非常能打，手下也是人多势众，手段更是极为狠辣。

    “那就多谢乌鸦哥给我这个机会了。”

    连浩东对着乌鸦拱了拱手，然后直接开出了一张700万的现金支票。

    为了表示自己的诚意，连浩东直接将这张支票交给了乌鸦。

    “好说好说。”乌鸦也不客气的接过支票后，揽住了连浩东的肩膀说道：“以后有事，报我东星乌鸦的名字，整个香江，我要看看谁不给东星乌鸦面子。”

    说这句话的时候，乌鸦也很懂事的看了一眼看台下方，倪家人所在的位置。

    龙门的知客东哥，适时的出声问道：“拳赛要开始了，你们三方确定要开对赌吗？”

    “当然确定了。”乌鸦应声的同时，又看向了肖章，笑呵呵的说道：“扑街仔，现在后悔可来不及了啊。”

    肖章就是要搞事情，怎么可能在这个时候退缩呢？

    “确定。”

    阿雪开始和龙门知客东哥进行交接。

    严格意义上来说，应该是赵蕊通过电话亲自进行交接，这个时代的转账业务并不如后世便捷。

    不过好在赵家有牌面，不需要现金转账也能够让龙门认可那628万，加上肖章自己有的钱，1000万的赌注成立。

    另一边，乌鸦则是让人去刷卡300万，加上连浩东那张700万的现金支票被龙门验证，也是下注成功。

    从这方面来看，古惑仔和资本家之间，还是有很大差距的。

    赌局成立之后，肖章老神在在的坐了回去，而原本在看台上的东星乌鸦，在下完注之后却想要去八角笼那边叮嘱一番。

    但眼看肖章坐的稳如泰山，不想再次丢人的东星乌鸦还是回到了看台之上。

    这一次和肖章的座位距离比较近。

    连浩东也带着人和乌鸦坐在了一起，看起来像是双方很熟悉一样。

    “放心吧，就算是我不去跟可乐交代，他也一定会打死那个什么陈浩南的。”东星乌鸦对连浩东说道：“因为可乐要是不打死陈浩南，他就会被陈浩南打死。”

    你是在安慰我，还是在安慰你自己？

    连浩东其实看不起乌鸦，觉得乌鸦根本就没脑子。

    道理上确实是乌鸦说的这样，八角笼内即决高下，也分生死。

    但那只是个人的生死而已，也没有足够的动力。

    如果这个时候去跟东星的拳手可乐说，打赢了就给你一百万，打不赢就杀你全家。

    那可乐的战斗力肯定会有所提升啊。

    不过这些心里话连浩东并没有说出来，笑呵呵的应声道：“那是肯定的啊，东星可乐的名气我早就听说过了。至于什么陈浩南，听都没听说过，也不知道从谁的裤裆里面冒出来的，死定了。”

    “哈哈哈……是的，陈浩南死定了。”乌鸦大笑了几声，斜眼看向了肖章的位置，高声说道：“像这种不知道从哪突然冒出来的烂仔，结局都是一个死字。”

    是吗？

    肖章听到了乌鸦的话，也知道乌鸦意有所指，但他完全不在乎。

    不仅仅不在乎乌鸦的事后报复，也不在乎他突然就负债千万以上。

    乌鸦要报复他的话，他就正当防卫，赵蕊要是找他要账的话，那就是放高利贷，身为卧底警察的自己完全可以直接抓人。

    卧底警察也是警察啊。

    至于这场拳赛的胜负……

    从内心深处来讲，肖章其实很希望陈浩南输掉，因为看到陈浩南的时候，他就有一种很熟悉的感觉。

    之前面对404寝室的那些人时，肖章其实也有这种感觉，但并不够强烈。

    究其原因，就是404寝室的那些人实在是太弱小了，在他这个僵尸面前只是食物。

    而在见过会大力金刚腿的阿星，洪兴派出来打拳赛的陈浩南之后，这种熟悉的感觉就越发的强烈了。

    肖章总结了一下，认为这种熟悉感，就是所谓的主角命格。

    无论是阿星，还是陈浩南，都是拥有主角命格的人，有些像是他穿越之前看过的某些电影中的人物。

    众所周知，主角是不死的，主角是无敌的。

    即便是主角输了一时，之后也肯定会裹挟大势归来，把敌人直接碾死。

    那么，如果自己和这些拥有主角命格的人，成为了不是你死、就是我活的敌人，结局又该如何呢？

    陈浩南不死，肖章净赚900万。

    陈浩南死了，那就说明主角命格并不是无敌的，放眼未来，肖章赚的其实更多。

    左右都不亏，立于不败之地，所以肖章才会赌。

    拳赛终于开始了。

    双方拳手签了生死状之后，也是干净利落的直接开打。

    互换了几招之后，惊呼声再次响起。

    “化劲？”

    原本学着肖章一样端坐的乌鸦猛然起身，看着八角笼内的陈浩南满脸不可置信的表情。

    “怎么可能是化劲？这陈浩南怎么可能是化劲？化劲现在这么不值钱了呢？随随便便一个古惑仔都能够练出化劲？”

    肖章没有惊呼，反而是叹了一口气。

    “唉，只能赢900万了，太可惜了。”

