    黄欣、雷奥妮、时文君都领到了和王艾的结婚证以及离婚证，法律上她们都是王艾的前妻了，而且还有孩子。当然婚姻延期并非是因为这个，毕竟许青莲回归一年多了，相关手续再慢也已经办好，而是考虑到今年夏天有许多人要结婚, 有的王艾要亲自去，即便无法亲自去，礼物也得到。

    王艾自己移风易俗，但不排斥队友们依循传统。

    可这样一来问题就出现了，王艾去或者托人带礼物，都不能轻了。从81国青延续下来的传统, 当然也包括从辽小虎他们那批人延续下来的传统是所有人礼金都是一万，这倒是不多。但王艾还有另外一个身份：大多数旅欧球员的老板。

    哪怕已经转会离开图宾根青年的，他们的经纪约依然在CY体育, 理论上依然在王艾麾下。所以王艾在以队友身份上一万礼金的同时，还要以老板身份上一份至少三十万起步的礼金。

    如果这时候王艾随即也结婚了，让这些拿了队友如何自处？不回礼就成王八蛋了，可回礼连顿饭都没吃上，而且王艾要回礼的话，完全可以办一些小型的、私密的婚礼。认识的人多、跨界多，大不了一个界面办一个就是了。

    嫌麻烦是一方面，王艾不想收这份礼金也是一个重要因素。他如今的地位非同往日，足球界、文化界、商界、体制内，他的身份都不轻。自然看中他的活动能力的人、想求他办事儿的人也无计其数。如果和对方本来是平平之交，对方却趁着结婚的时候送上重礼，哪怕王艾不在乎钱，可也必须承认人情欠下了。

    到时候人家上门来求办事儿，管不管？如果是合理合法的还行，可合理合法的不会按程序办么？谁还来求你？

    有个罪名是专门针对王艾这种人的：非国家工作人员受贿罪。

    不给办，人家弄不好告你。办了，把柄就落在人手里了。退了, 人家出去埋汰你。

    怎么弄都不好, 这就是王艾这种名气远远高于真实权力的人的困境。

    所以，思来想去，婚礼延期到明年好了，这一整年都是放风的时间，让有意参加他的婚礼的，不管是什么目的、什么意图的都接受他不办婚礼、不收礼金这一事实。

    决定作出之后，王艾南下香河与国家队汇合，准备进行十几天的小集训后前往韩国。此时带领一半国家队的唐尧东已经从澳大利亚归来，客场2:2和对手战平，无论是上级还是老高都满意老唐的带队能力，本来就是一场无心应战的练兵，打平很不错。

    郜林他们回京后直接放假，这次去韩国依然是半个国家队，联合会杯最后一段时间状态很差的陈涛有所恢复，将和王艾搭档中场，赵旭日、周海滨这四个队长都在。罗彤亮、张永海、郑智等年长的球员放假休息，武磊、张琳芃等年轻球员加入进来，算是一只“国家国奥混合队”。

    不论明年是谁接替老高当国家队主帅，老高这次人员调整都算是仁至义尽。

    在香河，新老队员集中在一起混编，新人中大多数也不是第一次当国脚，以前王艾等旅欧球员不在的时候，他们偶尔也会在一些商业赛事中出场，只是正式比赛中一直没机会。至于武磊、张琳芃这俩金博斯先生的“关门弟子”和王艾很熟，因为早在03年夏天徐根宝回归崇明基地之后，王艾就没少了去。

    谷譊

    不过，以前王艾是作为“大师兄”或者“前辈”的身份被拉去做榜样的，王艾比他们大又发育的猛，所以那时候王艾和他们差不多等于成年队和少年队，玩不到一起去。

    这次才是并肩作战，也是国家队下一批核心人物首次正式接触到国家队的方方面面。

    这支国家队是如此的与众不同！不但是成绩，更是各方面的条条框框，比如来香河的第一天就由王艾给他们上了一堂国情课，然后周海滨代表教练组上了一堂战术理论课，最后又由赵旭日结合联合会杯几场重要比赛的录像上了一堂战术实践课。

    一天课上下来，武磊的脑子嗡嗡直响。这还是金博斯先生后来也经常给他们上课的情况下，可终究徐根宝还是有自己熟悉的路数，和国家队这套正规的“半工半读”的力度还是差的远。

    周海滨代表教练组给大家上课的时候，特别针对新人开宗明义说了一句话：“足球，是一项智力运动！”

    这是周海滨对前几天《光明日报》对王艾采访文章大标题的引用，这句话可谓是从84国少一路辉煌至今十几年的这支国家队重视文化教育的巅峰，直接将足球运动的性质都改变了。

    虽然在足球圈议论纷纷，可那是外界，在国家队内部早已经确定的了。想进国家队踢球，就得按照这套规则来！再想像过去那样，脑子交给教练，自己只顾着踢着玩，是想都别想了。

    以前欠了多少课，赵队长说的清楚：“要么你自己私下里补，要么我们给你补，可我们给你补，你跟不上我们可不等你。”

    所有国家队新人，顿感国家队这碗饭不好吃。而一些原本的边缘人，在看到罗彤亮等老队员此次不去而把位置让给他们之后，也有了紧迫感：以前对他们管的不多，可以后位置空出来了，谁能上、谁不能上，起码眼下这支国家队里，可不光看身体、看技术，更看脑子。

    连著名的“没头脑”董方卓都在看论文了！

    文化课之外，训练课的沉重也超乎武磊这些新人的想象，一天三练是常态。如果没啥要讲的了，尤其是老队员文化课方面都已经高中水平的情况下，就是一天四练。

    早晨六点就出去，晚上十点才回来，还要去健身房泡一个小时，加上午睡一小时才能凑足了八小时睡眠。

    至于玩儿？训练不就是玩儿吗？足球不是玩儿那什么是？

    把文化课当玩儿嘛？也行！

    要有个好心态！

