    南鲤：“……”

    不愧是能教出沐雨涵那种性格的女人！

    这大概就是有其母必有其女吧？

    “让她下来！”尤美莹气恼的接着说道，“不过是跟她说几句话而已，能耽误多少时间？像她这种女人，也不配多浪费我的时间！”

    南鲤无语，这跋扈的性格，还真是比沐雨涵更胜一筹！沐瑾城的父亲，居然喜欢这种调调？

    很显然，尤美莹是不打算挪车的。

    南鲤直接拿出手机，打开了录像模式，把镜头对准了尤美莹。

    尤美莹自然看到了南鲤的动作，她脸色一变，直接问道，“你干什么？”

    “不干什么，”南鲤笑嘻嘻的说道，“就只是拍个视频，传到网上给其他网友看看，有钱人家的阔太太是怎么拦路堵车的。我相信那些热心肠的网友们，一定非常乐意扒一扒这种没有公德心的阔太太到底是什么人。”

    “你敢！”尤美莹脸色微怒。

    南鲤依旧笑吟吟的，她没有回答，可她手里的手机，却摆明了态度。

    尤美莹脸色铁青，她怒瞪了司机一眼，“还不挪车？”

    司机急忙打开车门，将车挪开。

    南鲤这才收起了手机，启动了车子。

    “南姐姐，你实在是太厉害啦！”一旁的陆灵灵双眼亮晶晶的说道，“从来都没有人能让尤阿姨吃过亏呢，你是第一个，而且速度还这么快！”

    南鲤有些诧异，“你也怕她？”

    “不是怕，而是她特别不讲理，就像是一个被宠坏的孩子一样！”陆灵灵有些无奈的说道，“面对她的时候，你说这个，她就扯那个，实在不行就把长辈的身份搬出来，说什么现在的小辈仗着家世什么的没礼貌，跟她计较，只会觉得心累！所以我很少去沐雨涵家里的。”

    南鲤：“……”

    她现在越来越怀疑沐远辉的目光了，他的口味很奇葩啊！

    “那她在她丈夫面前，也是这样吗？”南鲤好奇的问。

    “那倒不是，”陆灵灵说道，“只有在面对沐叔叔的时候，尤阿姨才会变得特别小鸟依人，一脸崇拜，沐叔叔说什么就是什么，所以沐叔叔对她也很好，她有什么要求都会满足。”

    南鲤这下明白了，怪不得沐远辉被尤美莹吃的死死的，尤美莹所有的心思，估计都用在了沐远辉的身上了。

    南鲤在停车位停好了车，她推开车门走了下来，看到尤美莹的车就停在不远处，可她依旧一副完全不想下车的样子。

    南鲤无语了，眼看尤美莹的司机又走了过来，南鲤就直接冲他点了点头，接着来到了尤美莹的面前。

    陆灵灵不放心，也跟着过来了。

    “沐夫人，”南鲤平静的说道，“不如去楼上坐坐？”

    “不必了，”尤美莹轻蔑的哼了一声，她抬起手，看着她做好的漂亮指甲道，“我这么高贵的身份，可不去那种低贱的地方！就这么说吧。”

    陆灵灵顿时很是生气，尤美莹这实在是太过分了，她这明显是在羞辱南鲤！她气的想给南鲤出头，南鲤却直接拉住了她，微微摇了摇头。

