    “林云，要不咱们今天算了吧。”徐达文很没有底气的劝道。

    在徐达文看来，刘行言这一辆改装的法拉利都能买下一家宝马4s店了，林云的宝马7在这辆车旁边简直连陪衬的资格都没有。

    “老大，你放心就好，我要是没有把握，是绝对不会挑战刘行言的。”林云安慰道，然后给了徐达文一个‘你放心就好’的眼神。

    “死胖子，今天开盘吗？”围观的人见林云是铁了心的要比赛，便把以前经常开盘坐庄的胖子揪了出来。

    像这种比赛林云是百分之百的输，只要买刘行言胜不管赔率多少都是赚的。

    正在调戏陪酒女郎的胖子此时哪里还敢开盘，闷头喝着啤酒，当做什么都没有听到。

    见胖子不敢开盘，稳操胜券的林云站到自己的宝马车上，对周围的富二代高声喊道：“有谁想要买我输的，到我这里来买，我照单全收，赔率10赔1.”

    围观的富二代正愁没地方开盘呢，却没有想到林云竟然敢站出来坐庄，虽然赔率只有10赔1，但是架不住自己的本金多不是，买上一百万不就能赢十万了。

    “就凭你？到时候输了有钱陪吗？难不成还想用你这破宝马7抵账不成？”一名富二代见林云一身运动装，根本不相信林云有赔钱的能力。

    胖子能坐庄是因为有个有钱的老爸，而且是出了名的败家，所以众人自然是信任他，但是林云现在浑身上下最值钱就是那辆价值一百多万的宝马7，要是到时候输了拿不出钱来，自己找谁要钱去，能聚在这的富二代都不傻，林云这种做法很明显就是空手套白狼。

    “我们兄弟一起坐庄，只要你们敢买，我们就照单全收。”张健不知道什么时候也站到了车顶，对着满是质疑的富二代们说道。

    “还有我们。”徐达文和黄金华也一同站到了宝马车顶上。

    众人见羊城有名的富二代张健和徐达文都站出来了，倒也不再怕林云赖账，这才掏出自己的银行卡。

    “老大，你们……”林云望着站在自己身边，眼看着要赔钱的风险还支持自己的三个人，激动地久久不知言语。

    “没事，不就是输点钱吗，咱们是兄弟，有福同享，有难同当。”徐达文一脸洒脱的说道。

    “对，咱们是兄弟。”

    说完三人伸出手来，和林云紧紧握在一起。

    林云心中感动不已，眼眶里感觉有股热流要流出来了，赶紧甩开了他们。

    “你们，谁让你们都上来了，没看到我这新车的车顶都让你们踩塌了吗，快下去。”

    林云心疼的望着有些凹陷的宝马车顶，将徐达文三人从车顶上推了下去，随后便让张健找来纸笔对所有的下注做记录。

    等到张健做完记录之后，饶是已经做好心理准备的林云也被自己收到的下注金额给吓到了，足足有两千多万，光刘行言一人就买了300万林云输，这场比赛要是输了的话，林云就要赔付二百多万。

    浪费啊，简直浪费，看着下注金额最低都是五十万，林云心里不仅骂道这群富二代真是人傻钱多啊。

    拿这钱去做公益做慈善岂不是更有意义，看来连老天爷都看不过去，冥冥之中安排我来没收你们的零花钱。

    一名身着三点式，身材火爆的车模拿着两杆旗子走到宝马和法拉利的身边，交替挥舞着旗子。

    富二代们也颇为知趣的让出赛道来。

    “本次比赛按照场地的规矩进行，选手将围绕赛道跑两圈，第二圈谁最先达到终点，谁就是这场比赛的胜利者，比赛将在五分钟后正式开始。”那车模等到人群静了下来，便开始宣布比赛规则。

    “林云，这赛道前后两段都是修好的柏油路，中间的绕山路全部都是石子铺成，那里的弯路比较多，在这条赛道上比赛，你要做到前后两段加速，中间的绕山路一定要稳住，开车的时候一定要注意安全。”徐达文将林云送到车上后，趴在车窗外给林云讲了一下这个赛道的特点。

    林云上车之后，在摸到方向盘的那一刻就如同碰到了一个好久不见得老朋友，一脚油门踩到底，发动机瞬间传来一阵轰鸣声。

    发动机有点小毛病，不过不影响使用，通过发动机传来的声音，林云便判断出，发动机现在的情况，林云知道这都是系统给自己的老司机技术起了作用。

    车模见两人都做准备好了，便将两个拇指大小的摄像头分别粘在了两辆车头上，赛道两边的显示器将摄像头上拍摄到的影像全部播放了出来。

    做完所有准备工作，车模走到两辆车头中间，手中的旗子狠狠往下一甩，赛道两边随即喷出了耀眼的烟花。

    比赛开始！

    林云和刘行言两人皆是一脚油门踩到底，两辆车如同两只离弦的箭矢一般，弹射起步窜了出去。

    刘行言在这条赛道上比赛了几十次，当然知道这条赛道的特点，比赛刚刚开始没几秒就提速到了二百多迈。

    转过头来看林云，虽然汽车时速也飞快地提到了一百多迈，但是和刘行言的法拉利比起来，却显得像蜗牛一样。

    当林云的宝马7的尾灯消失在黑暗之中，刘行言的法拉利早就跑没影了。

    观看比赛的富二代见两辆车都消失在黑暗中，便将目光转向赛道两边的大屏幕之上。

    “我都说了这比赛胜负早已定了，这新来的林云就是不听我的话，还敢当庄买自己赢，这次赔大了吧。”一名富二代往着两个大屏幕上的画面，老气横秋的说道。

    “徐达文，赶紧回去筹钱去吧，虽然这比例很低，但2000万也得赔200万，我长这么大还是第一次碰见拿钱扔着玩的傻子。”一名曾经和徐达文有过节的富二代对着愁眉苦脸的徐达文说道。

    徐达文此时没有和那个富二代斗嘴的心情，而是忧心忡忡的看着显示屏。

    显示屏上刘行言现在已经跑到了赛道第一段和第二段的交界处，马上就要进入环山公路，而此时的林云才刚刚跑了赛道第一段的一半。

    要是再照这样下去的话，林云与刘行言之间的差距无疑会越拉越大，到时林云必输无疑。

