    林子明嘴巴一嘟，表示自己太难了，“阿姐，子墨还没有我乖呢，子墨都跑去同学家玩了。”

    他其实也很想跟着去玩的，只是听说云枫哥会来接阿姐上学，他才留在家里的，他都好久好久没见云枫哥了，周五的时候好不容易见着了，可他都没能跟他说上话呢。

    他小脑袋一歪，想了想，决定把二姐林书青也拉下水。

    “二姐也去同学家了。”

    言下之意，只有我很乖的待在家里哦！

    莫云枫笑笑，拍拍林子明的小脑袋，“子明这么乖，自己回房间玩会儿吧，我有话跟你阿姐说。”

    林子明抬起脑袋，看看云枫哥，又看看自己阿姐，他也好想听他们说话啊！

    为什么大人说话要他们小孩子避开，连大孩子说话，也要他们小孩子避开？

    唉，他还是多吃点，快点长大吧，这样他就可以听阿姐他们说话了！

    “云枫哥，那你跟阿姐说完话，记得叫我出来哦，我也想跟你说话呢。”

    莫云枫应道，“好，去吧。”

    林紫看着小弟走开的背影，颇有些感慨，“我这个做姐姐的，地位不保啊。”

    莫云枫唇齿轻笑，“都是一家人，一样的。”

    林紫扫了眼莫云枫，越发觉得莫先生的脸皮厚了，“谁跟你一家人了？”

    “我妈都成你们家的一员了，那我当然也是。”

    林紫无奈的摇摇头，给莫云枫倒了杯热茶水，“你都来这么早了，就不能再早一点么？楚姨已经去食品厂了。”

    莫云枫坐下，喝了口林丫头倒的热茶水，“没关系，不着急见的，给她多一些时间缓缓。她在你这里，我放心。”

    似想起什么，他放下杯子，“对了，我妹呢？你这两天有问过吗？”

    林紫耸耸肩，“没问啊。”

    她说的是大实话。

    莫云枫有些失落，“改天你再帮我问也行，不过我妈都在这儿了，我妹应该也挺好的。”

    “云婷的生活还是未知呢。”林紫坐下，缓缓道来，“周五你回家之后，楚姨拉着我说了很多，包括当年发生在她身上的事儿，以及你妹妹的事儿。”

    莫云枫听到这话，坐直了身子，竖起了耳朵，定定的看着林紫，想听她接下来的话。

    “楚姨当年是被好朋友背叛了，而你的妹妹云婷，就是那位所谓的朋友，趁着楚姨不注意，让人送走了，说是送去了非常偏远的山区。”

    至于楚姨身上发生的那件事，楚姨还不想让其他人知晓，那她便不说。

    莫云枫听得眉头不自主的蹙起，手也握成了拳头，吞了吞口水，忍着心中的怒气，“然后呢？”

    “这些年，楚姨都在找云婷的下落，她跑了很多很多的地方，东西南北的都跑，但……还没有找到。”

    见莫云枫不语，林紫又道，“楚姨这些年真的很不容易，她所受的煎熬是我们想象不到的。那天晚上我听她的意思，她还想着去找云婷，我担心她又一个人偷偷跑去外地找，那些偏远的山区，一个人去还是挺危险的，万一出个什么事儿也没人帮得上，我就让我妈他们多注意点，不能让这样的事儿发生。”

    “老大，谢谢你。”莫云枫心情很复杂，但在这件事情上，他对林丫头真的是充满了感激。

    若不是林丫头收留了母亲，他这一世的寻找也许也是徒劳的，不一定能再次见到母亲。

    林紫起身走到他旁边，拉起他的手，想要给他一点力量，“楚姨都找到了，云婷也一定会回来的。”

    莫云枫握紧了她的手，“嗯，会的。”

    “在找云婷的这件事情上，你这个做儿子的、做哥哥的就要多费点心了，不能再让楚姨不管不顾的跑去找了。”

    “我知道的，我妈这边，就麻烦你们多照看了。”

    林紫从他手中抽回自己的手，开始玩他的头发，“放心吧，我们早就把楚姨当一家人了，没有你这句话，我们也会对她好的，也会看好她的。对了，你认识一个叫程欣的人吗？”

    “知道，以前我妈的朋友。”莫云枫的语气淡淡的，听不出说这话时的情绪。

    林紫言简意赅的道，“让人带走云婷的人就是她。”

    “那就恭喜她，他们家准备倒大霉了。”莫云枫说着，端起杯子，又喝了一口茶水。

    林紫重新走回去坐下，“看来，你很不喜欢那位阿姨。”

    莫云枫薄唇轻启，“当年是她约我妈出门的，还叫我妈带上云婷，事后她跑到我们家哭，说是都怪她，怪她一个没留神，就让人把我妈和我妹带走了。她那时候哭的挺厉害的，那会儿我却觉得她有点像是猫哭耗子，虚伪的很。”

    他那时候还不理解自己为何会有那种感觉，还暗暗骂过自己，那是母亲最好的朋友，他不应该这样想的。

    如今回头看，原来他那会儿生出来的厌恶与疏离，都是有缘由的。

    林紫怪心疼的，那时的莫先生也不过是个十五岁的少年，却要经历母亲与妹妹失踪的伤痛。

    她想了想，还是忍不住问了句，“你打算怎么对付她？”

    那个程欣做的事，如今想要去查证是非常难的，除非能找到当时在庄园里的人，可那些人早在当年就被程欣送出北城了。

    “他们家的生意，不干不净的地方多着呢，不需要我出手。”

    是不需要他出手，他只要动动口，让人去查就行了，还是一查一个准那种。

    “可是这……”

    这也太便宜程欣了吧？

    楚姨所受到的伤害，程欣拿什么来填补？

    莫云婷被偷走的这些年，程欣要怎么补偿？

    不，程欣没有这种本事！

    只是从程欣家的生意入手，把他们家的生意查破产了，或者他们的生意有什么见不得人的，也能送程欣去吃点牢饭，但性质完全不同。

    莫云枫似乎听出了林丫头没说出来的后半句。

    “老大，伤害我家人的人，我不会轻易放过的。动他们家的生意，只是第一步。”

    这十一年来，他们家饱受的煎熬，他会一一算到程欣头上。

    而且，他感觉当年的事情，远没有林丫头跟他说的那么简单。

