    可以说他比自己的亲哥还像是亲哥，他给她吃好吃的，给她买最好看的衣裳，上学时，她每周回家都能得到李兵的小礼物。

    每次周末，李兵夫妻还经常带着她一起到处玩！

    可以说，在她糟糕的童年里，李兵是他第一道，也是唯一一道温暖的光，可惜，她还没准备好，李兵就已经，结婚了！

    她只能将这份爱深深的藏在了自己的心底，不敢表露出分毫。

    曾经有一次，李兵进她房间时，撞见她仓促间收起的笔记本，就是她对他爱的日记！

    那个本子里，李兵对她做的每一件事儿，她都有详细记录，她将与李兵在一起的每一次甜蜜与心酸统统都通过日记的方式，保留在了那个本子上！

    可以说李兵就是他的精神的支柱，心灵的寄托，更是她午夜梦回间对爱的向往。

    可是，此时当听到自己最好的好闺蜜，竟然是自己最爱男人的情人，她的世界观都要崩塌了。

    转瞬间，她就已经泪如雨下！

    情绪崩的于海棠措手不及。

    于海棠知道自己好闺蜜的好哥哥就是李兵，上学时，她就经常在自己的耳边念叨自己的好哥哥是如何如何的好，多么会照顾人心疼人，可以说炫耀的无所不用其极！

    直到后来工作，她都已经成为李兵的情人后，她才无意间知道，自己好闺蜜口中的好哥哥，居然就是李兵！

    得知这个事情后，于海棠更是坚守秘密，打死都不敢说出这件事儿了。

    今天被何雨水无意间撞见自己回了这间小院儿，在其坚持不懈的审问下，她才终于道出了实情！

    可是她没想到，也不明白何雨水怎么忽然就哭了呢？

    她手忙脚乱的开始哄何雨水：

    “雨水，你这是怎么了，我不是故意勾引你哥的，只是你哥太优秀了。我忍不住，不过，你哭什么呀？你哥这么有本事搞定两个女人，你不应该高兴吗？”

    这一通话说的她自己都羞涩不已，只不过，何雨水听了这话，反而哭的更凶了！

    于海棠都蒙了，怎么哄都哄不住啊这是！

    最终在于海棠的不懈努力下，何雨水才终于哭着道出了实情。

    “我从上学的时候，就开始喜欢我兵子哥了，可是还没等到我毕业，他就已经结了婚。呜呜……咱俩毕业后，我一直不找对象就是因为我总是不自觉的拿那些人跟他比，最后却发现，没有一个人可以代替他在我心里的地位。”

    “我爱他爱到了骨子里，可是却从来没想过破坏他的婚姻。”

    于海棠听到何雨水这么说，不禁讪讪的笑了笑，因为她最开始就是抱着小三上位做正宫的想法的。

    此时被何雨水这么说，多少有一些尴尬：

    “雨水啊，我这不是也没有破坏成你兵子哥的婚姻嘛，他对那个丁秋楠宝贝的不了，我在他面前连一句丁秋楠的坏话都不敢说！如今也只是太喜欢你兵子哥，不舍得离开他而已！”

    何雨水情绪稍缓，哽咽道：

    “那可不，他对秋楠嫂子简直好的不行，有一次我去他家玩，竟然发现他会给秋楠嫂子洗脚。这不想来都是女人的活儿吗？可是他看见我却浑然不在意，好像根本就没有觉得那是多么丢人的事情！”

    于海棠看着何雨水情绪好了不少，连忙接着她的话又开了个玩笑：

    “唉，我长得这么好看，都湿身了，也没让她对我比对他媳妇儿好一点儿，唉……话说，今天我才知道，你小妮子也是我一个隐藏的情敌啊！”

    何雨水被逗笑，当即两人便打闹了起来！

    由于今天发生的事情，对于两人来说过于离奇，两人有好久没在一起聊过天了，于海棠当即便对何雨水邀请道：

    “雨水，咱两都好久没一起聊过天了，我也想吃你做的饭了，今天你就在我这过夜吧！我一个人住这个院子，有时候还真觉得挺孤独！”

    何雨水想了想便回道：

    “那好吧！你过来给我打下手，我给你做饭！”

    “得嘞！”

    ………………………………

    这天，李兵下班回到家后，丁秋楠忽然拉着李兵，语气急切的说道：

    “李兵，建宇跟人家打架了，我妈刚刚给我打来电话，说是胳膊骨折了，头上也让人开了瓢，现在刚送到医院，咱们赶紧去看看吧！”

    李兵无语的说道：

    “这小子都快当爹的人了，怎么还这么不靠谱。因为啥跟人家打的呀？”

    丁秋楠也是一头雾水，只是干着急道：

    “唉，刚刚电话里也没有说清！我在门口供销社挂了电话，刚刚从家里拿了钱，你就回来了，你跟我一块去一趟吧！”

    李兵有些无奈的点点头说道：

    “那好吧，然后两人便一块向医院而去。”

    李兵早在66年初，就已经托关系，花钱给丁建宇在轧钢厂找了个临时工的工作，如今五年过去了，丁建宇也早已转正，并且娶了媳妇儿。

    这眼看着他媳妇儿都快生了，竟然这个节骨眼儿上还能跟人打个架，出个这种事情！

    两人到了医院后，丁建宇已经进了手术室！

    因为他身上有多处创伤，并且胳膊也被打折了，这进了手术室显然不是一时半会儿能出来的！

    果然，这一台手术，一直等到十点多才堪堪做完。

    等到医生出来说明手术很成功，护士们将病床推到病房后，李兵才终于有心情询问两位丁父丁母！

    “爸，妈，这究竟是什么情况，什么仇什么怨啊，把建宇给打这么狠？”

    丁父咬牙切齿没有吭声，丁母见丁父没说话，便恨恨的说道：

    “是一帮胡同串子，今天你弟弟建宇弄了张手表票，下班后迫不及待的就去买了个手表，结果，出了百货大楼就被人给盯上了。”

    “这不你也看到了，让人打成这个样子。”

    “要说建宇这孩子也是犟得很，人家要，就给人家得了，钱还能有命重要不成，这可倒好，打也挨了，手表和身上的钱票，都让人给撸走了，唉！”

    李兵听了后气的想捶墙，奶奶的，自从娄家走后，自己已经很久没有这么生气了！

    三哥六子老抠他们三个，自从干了李兵介绍的生意后，很是笼络了一帮子小弟，这些年跟李兵的关系很是不错，要是让李兵知道是特么谁干的，李兵能阴死他丫的！

    只不过现在也不是生气的时候，丁建宇连人都认清，就被揍了，如今看来只能报警了！

    李兵：

    “爸，你们报警了吗？”

    丁父道：

    “还没有！”

    李兵看了看时间，发现都快十一点了，于是道：

    “今天太晚了，爸，你明天抽时间去报个警，这事儿连人都不知道是谁，只能交给警察了，我也帮不上什么忙！”

    丁父点点头还没说话，丁秋楠就接话道：

    “爸妈，你们回去休息吧，这都十一点了，你们这么大岁数在这边也熬不住，这里我在这儿看护就行！”

    丁父丁母本还不愿意走，可是经过李兵的劝说后，最终还是回家了！

    送走二老后，丁秋楠又开始撵李兵了：

    “李兵，你明天到厂部医院帮我请个假吧，今天晚上我就在医院了。”

    李兵想了想，也没有反驳，只是叮嘱道：

    “好吧，等晚上的液体输完之后，你就躺倒隔壁床休息睡会儿啊！”

    丁秋楠点点头道：

    “放心吧，我都31岁的人了，自己会照顾自己，你赶紧回去吧，明天还上班呢！”

    李兵无奈一笑道：

    “那好吧，那我就走了。”

    李兵骑着车，在夜色下缓缓想家骑去，没办法，这个年代即使是京城，也是没有几个路灯的！

    黑灯瞎火的肯定不敢骑快！

    忽然经过自己买给于海棠的小院儿，李兵当即停下了车子！

    这黑咕隆咚的，到自家小院儿还得一会儿呢，而且丁秋楠也在医院，干脆今晚就在这儿睡了，于海棠这小妮子，一定会很惊喜！

