    “没问题！”吴迪一口答应下来。

    “一百万你都干？”婷姐忍不住惊呼起来。

    “姐！你别听这穷屌丝瞎扯！就他，跟我吹说定了后天蔡正廷紫馆演唱会的金座，我都查过过了五十个金座没他的名字！”刘高阳冷笑着说道。

    “忙忘了！”吴迪拍了拍脑门，要两张金座的事，忘记和蔡正廷说了，这回头等说一下。

    “忙忘了？坐金座的哪个不是大佬？你别跟我说你有那个牛逼抢人座位？”刘高阳忍不住嗤笑道。

    “抢不至于，加两张金座就行了！”吴迪淡淡的回道。

    “你特么有病是吧？我调侃你呢，紫馆什么结构？你不知道吗？土包子，哪有位置给你加？”

    刘高阳忍不住嘲讽道。

    “挤挤总会有的！”吴迪笑着说道。

    “行行行！我不跟你说紫馆的事，把一百万拍在这，我替我姐答应了！”刘高阳像看乞丐一样的看着吴迪说道。

    “你能代表婷姐吗？”吴迪淡淡地问道。

    “当然能了，我亲姐！”刘高阳皱着眉头回道。

    “婷姐？”吴迪看向婷姐询问道。

    婷姐皱了皱眉头，一百万太多了，她不能收，但又不能让弟弟没面子，所以有些尴尬了。

    “穷比！我告诉你，我姐善良，她觉得这价钱高了，不能收你的，你只要赚一百万，这事我包你的，我刘高阳向来说一不二。”刘高阳一脸傲然地说道。

    “行！我相信你一次！来个账户！”吴迪淡淡地说道。

    “等等！大叔！刘高阳可不靠谱了，等让他立个字据！”杨青打开包厢内走了出来，随后又看向刘高阳道：“就属你嗓门大，我隔着门都听见你在那叫唤了。”

    “杨青！你跟这老男人发展到什么地步了？”刘高阳气的身子都发抖，他可是清楚的知道杨青请假的理由是爸爸病危，没想到杨青竟然是撒谎和眼前的老男人约会。

    “反正和你没突破的关系，就突破了呗！”杨青淡淡地说道。

    “杨青！你让这个老男人拿了你的一血！”刘高阳再次抄起啤酒瓶就准备和吴迪拼命。

    杨青面颊一红，接着回道：“你想什么呢？我说的是亲亲！”

    刘高阳这才恢复了冷静。

    “…”

    吴迪在一旁倒是有些诧异，都什么年代了，这两个人谈恋爱，竟然连亲亲都没有。

    “杨青！我告诉你，我等你，你可千万别让这个老男人骗去了一血，否则你会后悔的！”刘高阳突然深情地说道。

    “你不是和周雪好上了，还买了银座带人看演唱会，我要看的时候，你可没舍得带我买！”杨青白了一眼刘高阳道。

    “我那时候不是囊中羞涩吗？前两年不是建材生意不好做吗？不过你放心，我偷偷告诉你，咱们海城要建新城，我家生意在未来很长一段时间都有保障了！”刘高阳笑嘻嘻地道。

    “刘高阳！你什么时候跟我说你会怎么样？再来跟我吹吧！还有，周雪只是看上你家有钱，她那种女人，如果哪天遇上个更有钱的，一定把你给踹了！”杨青善意的提醒道。

    “杨青！你关心我，你心里还是有我的对吧？”刘高阳很是开心的说道。

    “没有！这只是忠告！”杨青淡淡地回道。

    “你骗人，你若不是心中有我，你怎么回来我姐的饭店！”刘高阳一副你心中有我的模样，看得杨青掉落一地的鸡皮疙瘩。

    “我来这是婷姐烧饭好吃！所以我带大叔来啊！”杨青再次朝向刘高阳翻了一个白眼。

    “…大叔，大叔，你能不能别提这个老男人，他有我帅吗？”刘高阳锁着眉头，很反感杨青叫大叔的声线，就像是那个八卦国度的女人叫欧巴一样腻歪。

    “你的眼里对比两个人只有帅是吗？就算是只有帅大叔也比你帅！比蔡正廷也帅！”杨青说话间便挽着吴迪的胳膊，头枕靠在吴迪的三角肌上。

    “够了！杨青你现在什么审美？眼睛瞎了是吗？姐！这个老男人和我哪个帅？”刘高阳立马拉着婷姐问道。

    婷姐目光怔怔地看着吴迪，刚刚这个男人坐在她的身旁，将话说到她心里去的时候，那时候的侧脸就已经吸引了她。

    多年来，从来没有人能了解她，而眼前的男人却做到了。

    当面对这样的问题，他却仔仔细细的欣赏起了吴迪正脸的轮廓，是那么的清晰。

    帅！

    但…她并没有说出口。

    “婷姐没说话，是不好意思打击你，婷姐也觉得大叔更帅！”杨青轻轻的哼了哼道。

    “我姐是善良，不想打击这个老男人！”刘高阳气煞万分。

    “呵呵！大叔我们走！”杨青直接挽着吴迪就走了。

    留下刘高阳一个人在愤怒的咆哮。

    吴迪当赵方和胡雷他们都走了，让他们在家休息几天，下周一正式上班，因为届时贺鹏和安东都能出院了，保安公司也就能正式运营了。

    “大叔！我们去哪玩！”杨青与赵方一行人道别的同时，不忘询问吴迪。

    “你四点家长会！不能跑太远！”吴迪看了眼时间道。

    “大叔！你不是真准备去吧？”杨青紧张兮兮地问道，眼神飘忽有意闪避开吴迪的目光。

    “要去！正好让我好好了解一下你！”吴迪淡淡地回道。

    “了解我，你就问我呗，老师哪有我了解自己是吧？”杨青笑嘻嘻地回道。

    “不不不！必须要去，你就别想歪点子了！”吴迪语气坚定吗，并伴着不可置疑的表情。

    “行吧！那你什么身份去啊？”杨青一声重重的叹息。

    “大叔啊！”吴迪好奇的问道。

    “大叔不行，二叔、三叔、大伯，二伯都不行…因为我都花钱请过了！”杨青红着俏脸说道。

    “…你…”吴迪都无语了。

    “这也不能怪我，我爸在外地打工，我能怎么办？”杨青轻叹道。

    吴迪目光微颤动着，确实这还真不能全怪杨青。

    就在这时，杨青的手机响了。

    “完了，是班主任！”

    杨青看都没看就想删短信，却被吴迪直接抢先一步，夺过了手机，点开了短信。

    紧张的杨青连忙伸脖子看短信内容。

    只见，短信写道：朱院长说了你爸病危是撒谎，今天下午务必让你爸来，什么叔叔伯伯之类的就别来了。

    杨青见状长出一口，目光狡黠的看着吴迪，喊道：“爸爸！”

