    神魔之道！

    这个由风紫宸亲手开创的修炼体系。

    “怎会？”

    心下疑惑，风紫宸继续朝下看去，然后就看到了三张熟悉的面孔。

    风杰、姜雄、姜慧！

    正是风紫宸的三个弟子。

    “怪不得，我怎么寻也寻不到他们，原来，祂们在这里，早就离开了洪荒天地。”

    这时，风紫宸心中的疑惑全都解开了，也得知了祂三位弟子的下落，正是失落在这个未知的世界当中。

    “谁？”

    天地之间，骤然传来一道暴喝声，旋即，天地之力滚滚而来，好似浪潮一般，朝风紫宸涌来。

    却是风紫宸意外发现了弟子的下落，心绪激荡之下，有了破绽，泄露出了部分气息，被此界高人察觉到了。

    “嗯？”

    “这力量？”

    风紫宸就欲出手反击，可却突然察觉，这股袭来的力量，远比祂想象之中的要强大，远远超出了先天道尊的层次，几乎能与混元大罗金仙比肩。

    “怎么可能？”

    风紫宸心下大骇，明明刚才祂已经确定了，此界最强者，只能是先天道尊，一旦超出这个境界，就有陨落的风险。

    可为何，此界还存在着几乎比肩混元大罗金仙的高手？

    心中虽然疑惑，但风紫宸也知道，此刻不是追寻答案的时候。

    如今，祂只是一缕神念至此，勉强可以对付一个先天道尊，但想以此状态迎战一尊足以比肩混元大罗金仙的高手，却是万万不能。

    只需一个照面，风紫宸的这缕神念，就会被人打杀。

    念及至此，风紫宸也不犹豫，直接散了这缕神念，带着关于此界的信息，随着世界树的根须，返回了洪荒天地，回归本体去了。

    轰隆隆！

    那天地之力袭来，却是扑了个空。随后，又有数道强横的神念浮现，来回搜索此界，试图找出一二蛛丝马迹，可结果，无疑都失败了，他们什么都没发现。

    虽说，风紫宸的鸿蒙化身，如今只有着先天道尊的境界。但祂却是跟着世界树的根须而来。

    世界树，那是何等的修为，足以比肩混元九重天的高手，祂留下的痕迹，除非是同级别的高手，不然很难察觉。

    此界虽有比肩混元大罗金仙的高手，但风紫宸可以确定，对方绝不是真正的混元强者。因为，风紫宸并未在那股力量之中，感觉到混元大罗金仙独有的混元道韵。

    那是圆满如一的道韵。

    那股力量，并不具备。

    所以，风紫宸断定，对方不是混元大罗金仙，只是不知道通过什么方法，暂时具备了比肩混元大罗金仙的力量。

    这样的存在，断然是不会发觉世界树留下的痕迹的。就算觉得不对，也说不出哪里不对。

    ……

    ………………

    鸿蒙大陆，随着神念的回归，风紫宸的脸色也不由变得古怪起来。

    “西方神话世界，想不到这个世界上，还真有这样的世界。另外，也不知道风杰三人，是怎么跑去那个世界的。”

    “此界隐藏的如此之隐秘，若无世界树帮助，就连我都无法察觉到此界的踪迹，也不知道他们是怎么找到这里并失陷其中的。”

    “而且，此界之神秘，连混沌魔神的霸主都要窥探，为此谋划了无数年，而风杰他们，却早在很多年之前就以进入此界，这份机缘，委实有些惊人。”

    念及自己在异界所见，风紫宸默默思索起来。

    首先，可以肯定的是，先天道尊就是那一界的极限，比之更先天强者，肯定有，但都死了。

    其次，那对风紫宸出手之人，虽有比肩混元之力，但境界到底还是先天道尊的境界，不然的话，风紫宸刚才走的绝不会如此轻易。

    这也就是说，那一界尚有秘法，可提升人的实力。

    “麻烦啊！”

    念及至此，风紫宸忍不住叹了一口气。异界有此秘法，就说明，便是祂的鸿蒙化身亲自赶往异界，也是男一占据优势，反而会陷入劣势。

    至于风紫宸的本尊、乃至其余化身，倒是不能动用。

    那方世界残余的终焉之气，就是风紫宸的本尊过去了，怕是也是会受到影响，从而产生未知的危险。

    所以，若无十足把握，风紫宸绝不会出动自己的化身，乃至本尊。祂唯一能出动的，只有这具初成道尊境界的鸿蒙化身。

    任何高于道尊境界的力量，风紫宸都不会派去那方世界。

    能横推那方世界的本尊以及化身，通通不能出动，能出动的化身，却是无法横推那方世界，所以，风紫宸才会觉得麻烦。

    想了想，风紫宸决定，暂时先忘去那方世界之事，先把力量提升至道尊的极限，再去那方世界也不迟。

    以风紫宸本尊混元九重天的境界，就算化身只有着先天道尊圆满的力量，也不是寻常准圣能够抗衡的。

    如此力量，不说横推对面的世界，但自保，还是搓搓有余的。

    念及至此，风紫宸突然行动起来。

    提升实力，对别人很难，但对风紫宸来说，却也不是很难。眼下，祂正有一件大事要做，一旦做成，势必得天道大势加身，修为境界都会随之暴涨，

    而风紫宸要做的，正是化岛为界。

    何谓化岛为界？

    就是将那五大部洲之外，漂浮在海上的无数小岛，通通化成一个个世界。大岛化作大千世界，中岛化作中千世界，小岛化作小千世界。

    此举，非是风紫宸灵机一动想到的，而是经过深思熟虑后的决定。

    这些小岛，说是与五大部洲，同是属于人间的一部分，可实际上，它们与五大部洲，到底还是不同了。

    小岛与五大部洲，简直就是两个世界。

    这个不同，不是从某一个方面来说，而是从方方面面来说。修行底蕴上，小岛不如五大部洲！

    先天灵气方面，小岛也不如五大部洲。就连岛上出生的生灵，在先天方面，也要弱五大部洲一筹。

    若只是如此，倒也罢了。

    关键的是，天道的态度，天道也没把这些小岛当成三界的一部分。人间气运，尽数汇聚于五大部洲不说，那些小岛上的生灵，竟然鲜少有知晓天道者。

    换而言之，天道根本不曾关注过那些小岛，祂的目光，一直都在盯着五大部洲，以至于，岛上生灵，大半不知天道的存在。

    天道如此表现，态度溢于言表。

    风紫宸暗中琢磨多年，终于明白了天道的打算，祂许是觉得这些小岛，就是拖累，分薄了三界的元气。

    若无这些小岛，所有的元气都汇聚于五大部洲，那必定能使得五大部洲生出更多的变化来。

    于天道而言，五大部洲已经够大了。有此地生灵为祂演道，那就够了，无需小岛这些多余的地方。

    风紫宸明白了天道的想法后，自然而然的就制定了一个计划，祂要化岛为界，将这些小岛，从三界之中分离出去，化其为三界附属之界。

    如此，正是顺天应道之举，当得无上大功德，以及大气运。

    不过，风紫宸的计划，还不止于此。只是化岛为界而已，三界能做到这一点的人众多，倒是显不出风紫宸的能耐来。

    为此，祂打算，在化岛为界之后，以这些小世界为阵眼，布置出一个绝世大阵，以转化混沌之气，壮大洪荒本源。

    这样，方能展现风紫宸的无上手段来。

    ……

    要做到这一点，说难也不难，就是有些麻烦。首先，若想成事，须得知道洪荒有多少小岛。

    这个风紫宸清楚，刚好是一元之数，十二万九千六百个。接着，便是锁定这些小岛的位置。这个，也难不倒风紫宸。

    周天星辰照耀整个三界，风紫宸于紫微星上低头一看，整个人间都尽收眼底，那无数小岛的位置，自然瞒不过风紫宸的双眼。

    于此，确定了好了小岛的位置，那也到了最关键，也是最麻烦的一步，就是在岛上刻画阵纹，炼制阵旗，以运转天地之力，将小岛化作世界。

    同时，阵旗也有稳固世界之用，待万界成立，在阵旗的牵引下，这些小岛所成之界，会自动挪移到合适的位置上，以成无上大阵。

    不然呢，让风紫宸去动手，一个小岛一个小岛的转化成世界，然后，再一个个的挪移到合适的位置上。

    且不说，此法累不累人，单是所需要的时间，就让风紫宸接受不了。

    更别说，风紫宸本质上就是个懒鬼，绝不会废如此大的功夫，去做这些事，自然是怎么方便怎么来。

    心中有了计较之后，风紫宸的几大化身同时动手，先是参悟洪荒的数个先天大阵，继而再借鉴部分混沌魔神阵法的玄妙，终于参悟出一个无上大阵，唤作万界大阵。

    这阵法，以那十二万九千六百个世界为枝干，以三界为主体，配合盘古法相，将洪荒天地化成一个巨大的漩涡，从而吐纳八方混沌之气。

    而这时，盘古法相的作用就体现出来了，就是一个巨大的转换器，将那涌来的混沌之气悉数转化成先天之气，继而散入三界，乃至那十二万九千六百个小世界之中。

    这个想法，依旧未曾脱离风紫宸一直以来坚持的理念。洪荒天地即是盘古开辟，肉身造化而成。

    那把整个洪荒当成盘古就没错，事事都照着盘古来，哪怕有错，随着洪荒天地与盘古大神的不断共鸣，也会自动纠正。

    到时，洪荒天地就会越来越强。

    不过，此法虽好，但却有一个极大的缺陷，那就是洪荒天地的一切，都将与盘古有关。

    日后，盘古成就永恒大道之境也就罢了，洪荒天地自然会跟着水涨船高，晋升成为永恒之界，从此再无毁灭的困扰。

    但是，倘若盘古突破失败，那洪荒天地势必也会跟着走向毁灭，绝无幸免的可能。

    风紫宸如此改变洪荒的举动，就等若把一切的筹码，都压在盘古的身上，赌祂能够成道。

    这也是很正常的事，毕竟，洪荒天地的存在，本就是盘古大神的演道之所。盘古成，洪荒自然也成。

    同理，洪荒晋升为永恒之境，也代表盘古功德圆满，成就大道之境。

    二者本就是一荣俱荣，一损俱损的关系，风紫宸这么做也无可厚非。

    ……

    …………

    有了阵图，接下来的事，倒也简单，只需按照阵图炼制阵旗，然后在岛上刻画大阵即可。

    炼制阵旗，需要大量的资源，在无数小岛上刻画阵纹，则是需要大量的人手。

    风紫宸这具鸿蒙化身，在鸿蒙大礼，确实是最富有的，也是最有势力的。然，放眼整个三界，祂委实算不了什么。

    但不要紧，祂没资源，紫微大帝有。洪荒第一巨富，不是吹出来的。

    祂没人，也不要紧，勾陈大帝有，人族作为目前洪荒第一大势力，寻常高手还是不缺的。

    风紫宸念头一动，各方势力鼎力支持，人族立即运转起来。

    各种各样的天材地宝，从无垠星空源源不绝的运来，在人族天工殿的炼器师们的手中，化作一面面玄妙气息流传的阵旗。

    随后，有人族高手出动，手持这些阵旗，带着大量珍贵的资源，前往海外，走访一座座小岛。

    这是要布阵阵旗，以及刻画阵纹了。一旦所有的小岛，都被插上了阵旗，刻画好了阵纹，那风紫宸的机会便可以真正的施展开来。

    到时，洪荒将再起惊天变化，虽无法与三界诞生时相比，但从长远的角度上来看，此次变化带来的意义更大。

    ……

    无垠星空重开，以及人族的举动，顿时引起了不少有心人的注意。然后，祂们便猜出这是紫微大帝，或者人皇，又有什么大动作了。

    可惜，任凭祂们如何推演，也不是不能推演出关于此事的任何信息。

    这不是风紫宸在屏蔽天机，而是天道出的手。天道亦是觉得，此事事关重大，对洪荒而言，更是影响深远，有无穷好处。

    故而，天道亲自出手屏蔽了天机，不让任何人窥探此事，生怕有人出手破坏。

    ps：提前了一小时，也不知道调整作息算不算成功。

    另外，书真的到后期了。

