    第229章宫宴一手挽一个

    “哇！媳妇儿，你今天绝对是整个宫宴上最漂亮的小姐！”

    催佳云微微上挑的眉眼斜他一眼。

    她今天特意将眼角的眼线稍微画的高挑了些，就是要给人一种不好招惹的感觉。

    催永旺也被妹妹的妆容惊艳到了，只是

    “你今天的妆容是否太过凌厉了些？”

    周瑾玉赶紧接话

    “哪里凌厉了？我看这样最好。

    比那些一个个娇滴滴的官家小姐好多了！

    看上去有几分凌厉，让那些不长眼的小姐们，记得绕着我家媳妇走，别凑上来找不自在。

    而且我今天穿的是深蓝,我媳妇一身淡蓝，我俩多配呀！”

    说着嫌弃的看一眼催永旺身上的靛蓝长衫

    “换成那件藏黑色的锦袍吧，那件更适合你”

    被他这么一说，催佳云也觉得二哥今天的这身长衫不太搭。

    “二哥，他说的没错，还是那件藏黑色的锦袍更好看些。”

    自家妹妹都这么说了，催永旺只好回去换上一身藏黑锦袍再出来。

    整个人的气场英俊中多了几分神秘,一眼看去有种低调和内敛,又有俊逸非凡

    催佳云和周瑾玉二人才算满意的点头笑。

    催永旺出来的时候还照了镜子,也觉得这套衣服更好些，唇角勾起一抹淡淡的笑，带着些无奈的道：

    “现在可以走了吧？”

    催佳云笑着上前，一手挽一个道：

    “可以走了，走吧，今天我可是带着任务去的，二哥你今晚也多看着些，看看哪家的小姐更合你的意。”

    催永旺面色有些菲红，一脸无奈，他家妹妹就不能不说这个事？

    她还是个小姑娘家啊！

    怎么谈起这种事一点都不害羞的？

    三人步入宴会，一瞬间就成了这宫宴的焦点。

    按照平常惯例，皇帝和皇后自然是最后一个到场的。

    这宫宴有一个好处，就是男女大防并不严谨。

    都在一处大殿内，只不过是男子坐左边,女子坐右边。

    周瑾玉跟在催佳云身边走到女子这边。

    催佳云跟着一路的小太监，来到属于她的座位，她的座位竟也是比较靠前的。

    毕竟她还有一重烨亲王唯一弟子的身份。

    所以给她安排的位置,是仅在郡主之下。

    当然，这大周朝如今还没有郡主，这可要得益于那位烨亲王。

    他将皇帝的其他兄弟都给杀了个干净，可怜宗室里德高望重的也都被他一刀抹了。

    别说郡主了，整个大周能找出一个年轻的县主就不错了。

    至于公主还是有的。

    比如坐在她上首这位长宁公主，那是和大皇子一个妈生的妹妹。

    今年不过双十年华的样子，驸马何志鹏是太常寺卿长子。

    至于这位长公主身旁的二公主，年纪看样子也不过才及笄。

    此时好奇的看向这边，目光定在催佳云身上，停留了片刻，转头不知跟那位长公主说了什么。

    长公主越过她看向催佳云这边，眉头皱了皱冷哼一声，站起身施施然走到他们身前。

    这位长宁长公主看上去保养极好，虽然举止优雅，可举手投足中，不免透露出天生自带高人一等的傲气。

    目光停留在他身旁的周瑾玉身上片刻，这位长相同七皇子一模一样，却说自己不是？

    他以为他说自己不是老七他就真不是了？

    不过是自欺欺人罢了,可笑父皇竟也由着他,难道就因为他能考上状元

    她可没有忘记母妃说的，大皇兄的死和他脱不了干系。

    莲步轻移走到他面前,打量一番周瑾玉

    “这为金状元和七弟真是长得一模一样，不知道的还以为你就是我的那位七弟呢！”

    周瑾玉此时坐在催佳云身边，为了彰显他和催佳云的关系，特地和她形影不离。

    这两人这么腻歪在一起，就是眼瞎都能看出来他们是什么关系了。

    周瑾玉斜斜靠在催佳云身上，白一眼问话的大公主

    “不止你一个人这么说，好多人都这么说，所以，然后呢？”

    “金状元不仅长得像我七弟，就连这性子也是像的很，这世上，当真有这么多巧合的事吗？”

    周瑾玉无所谓的摊摊手

    “那谁知道呢，反正从我有记忆以来就在靠山村，就是我媳妇儿的童养夫。

    长公主若是好奇，大可去帮我查明真相！”

    长公主嗤笑一声

    “童养夫，听你这口气不以为耻反以为荣了？”

    “那当然可不是谁都有资格做我媳妇儿的童养夫。”

    “本宫听说这童养夫是要跟着女方姓的，莫非你日后打算姓崔？”

    周瑾玉毫不犹豫的应一声。

    “你说对了，我日后就跟着我媳妇姓催怎么了？有问题吗？”

    “哈哈哈，没问题，只要你觉得没问题就行！”

    心中则是想着，不知道她父皇听说这位好七弟要入赘女方家，会是个什么表情？

    催佳云一脸闲适的坐在旁边听他们说话。

    这个会儿长公主话音一转，对着自己道：

    “听说你是皇伯父唯一的徒弟，我很好奇皇伯父都教了你些什么？”

    催佳云反问她

    “长公主觉得烨亲王最擅长什么，自然就教了我什么！”

    长公主心中飞快闪过一个回答，听说那位皇伯父最擅长杀皇室宗亲。

    难道这也能教不成？

    至于其他的，她还真不知道那皇伯父擅长什么。

    这丫头说了跟没说一样。

    “看样子，你果然不愧是我皇伯父教导出来的。

    催姑娘是吧，本宫记住你了。”

    “能得长公主记住是我的荣幸！”

    催佳云说完这位长公主，打量他们一眼便不再说话，转身，回到自己的位置上坐好。

    见她离开，周瑾玉用小声在催佳云耳边嘀咕

    “这位可不是什么善茬。”

    催佳云唇角依旧是淡淡的笑意，拿起一旁桌上的糕点咬了口，侧头在他耳边轻声道：

    “沈家的事我还是知道一些的！

    即便如今那些人得了消息，开始清理他们府中上空的鸟雀，可之前那两年他们确是没有动作的。”

    “咦？”

    周瑾玉查看空间里，果然在空间放小本本的架子最上面，找到了关于公主府和沈家的记载。

    给催佳云一个带着笑意的眼神，其中意味自然只有他们二人能懂。

    (本章完)

