    第15章 第15张 平静的生活 叶小华小雪球结局后篇

    叶小华：“这不是你的世界，因为你想跟我见面，但事实是你也没有能力让我进入你的世界，除非是你的神同意我进入你的世界，但你联系不上你的神。我很幸运，我能联系上你”

    “是的这的确不是真实的我的世界，所以你想成为作者吗，或者成为神，你笔下的角色他将会能够与你见面，因为对他来说你是神，而我是神的神。”

    “嗯，可以帮我恢复之前的生活吗，我想要一个安静的环境，有机器人照顾我和他，而我要可以无人打扰的写作。”

    男人微微笑了笑

    叶小华突然就出现在一个山清水秀的小院里，小桥池塘旁边旁边有一个棋桌

    小雪球：“来下棋吗”

    叶小华坐到对面

    “我做了一个梦，梦到我进入了神的世界，真的成为了一只猫，迷迷糊糊的就过完了一生”

    叶小华：“是的，我也梦到了，离别很痛。”

    小雪球：“看来是神的意思，他还跟你说了什么吗”

    叶小华：“他没有能让我进入他的世界的能力，但他说，如果我也写一部小说，它就能让我的角色进入我们的世界，我们队我小说中的角色来说就是神。”

    小雪球：“哈哈~有点绕口”

    叶小华：“来一起写作吗”

    小雪球：“嗯嗯当然，我们的故事有时候有些沉重，让我们的角色欢乐一些吧。”

    叶小华：“酸甜苦辣才会组成一个完整的人。”

    “叶小华的第一部小说”

    “第一章重生与永恒”

    “许多年以前，有一个猛男和他的变了的公猫幸福地生活在了一起”

    “全剧终”

    小雪球：“卧槽你有毒吧！”

    叶小华：“哈哈哈”

    ——叶小华小雪球篇已完结——

    ?  ?小流的qq书友群：907111259 欢迎广大网友们进群来玩哦，提出意见或是建议可是可以来的

    ?  

    ????  

    (本章完)

