    秦芷爱以为是自己听错了，愣怔了一下，侧着头静站了片刻，发现车声越来越响，才确定是真的有车开进院里。她没有任何犹豫的踢开了身后的餐椅，快步的跑出餐厅，冲到了客厅的窗前。

    借着别墅院内昏黄的灯光，秦芷爱看到顾余生平常喜欢开的那辆车，一个急刹车，猛停在了屋门前。

    他回来了……

    一生中，她等过他三次，终于在第三次，等到了他赴约。

    尽管她等了他一夜，可是，秦芷爱的心底还是翻滚了一股无法言语的感动和欣慰。

    秦芷爱想都没想的就转身，跑向了玄关。

    她刚走到鞋柜处，顾余生已经输好密码，拉开了门。

    秦芷爱停下脚步，看向了顾余生，因为终于等到他的缘故，她很开心，所以再开口说话的时候，顺带着也冲着他扯着唇角，绽放了一抹柔柔的浅笑，就连声音都显得格外悦耳灵动：“你回来了？”

    顾余生没料到她还没睡，整个人在门口处愣了一下，才将视线落在了她的脸上。

    她的笑，很美很娇憨。

    是当初她每次见到他畏畏缩缩时，他最期盼她能面对他的模样。

    可是此时，她这幅模样，却让他觉得格外刺眼。

    顾余生只是匆匆的看了一眼，就撇开了视线，没回她话，直接迈着步子踏进了屋里。

    玄关的灯没开，客厅只开了几盏壁灯，秦芷爱看不太清楚顾余生的神情，只当他是累了，在他走近自己后，又开口问：“你吃过饭了吗？”

    问完后，秦芷爱才意识到，现在天都快亮了，都要吃早餐了，她又连忙改口说：“你饿不饿？”

    顾余生仍旧没说话，将门顺手带上后，就蹲下身去脱鞋。

    秦芷爱连忙拉开鞋柜，从里面拿了顾余生的拖鞋，弯身摆放在了他的面前，然后接着刚刚问的话，继续开口说：“我做了很多吃的，可以先帮你热一热……”

    她嘴里的话还没说完，身子都还没直起身，换好鞋的顾余生，就绕过她，走进了屋。

    秦芷爱微怔了一秒，站直身子，转身跟上了顾余生，她刚准备开口在跟她说话，这才就着旁边墙壁上的壁灯，看清楚了顾余生的模样。

    他漂亮的眼底，布满了红色的血丝，身上的衣服又皱又脏，散发着浓烈的烟味。

    他的脸色很苍白，向来干净整洁的下巴上，冒满了青渣。

    他怎么把自己搞得这么颓废狼狈？

    秦芷爱本能的是以为顾余生在工作上遇到了什么棘手的问题，自然的柔声关心：“发生了什么事吗？”

    顾余生和进屋时一样，还是没半点开口说话的意思。

    他应该很累，心情也很不好吧……秦芷爱又开口说：“我去给你放洗澡水，你先泡个澡，会舒服些。”

    想了想，秦芷爱还是先转身去了厨房，倒了杯热水，放在了茶几上，冲着顾余生指了指沙发，开口说：“你先喝点水，休息下，洗澡水放好了，我来喊你。”

