    赵兴好好的在宣大总兵府后衙泡了一个热水澡。

    舒服说不上，因为前面一大群将校在等着自己呢。

    他们也疲惫，但再疲惫，也得向传旨来的公公讲解整个过程。

    这才有了赵兴一点点时间。

    当然，传旨太监也不敢催赵兴。

    擦干身子，穿了衣服走出房间，嫂子就急忙忙的拿着一把艾蒿围着他使劲的上下扑打，扑打的同时嘴里还念念有词。

    感谢了嫂子的热心，赵兴穿戴好官服，走到了前堂。

    传旨太监一见，赶紧迎上来，带着谄媚的笑着施礼。

    这些一把扶起：“公公是天使，怎么能给我施礼，这不和规矩。”

    这个太监就夸张的道：“哎呀呀，小的是什么天使？不过是给皇上和侯爷跑腿的罢了，皇上也没给您传旨不是。”

    “还没请教公公高姓？”

    “小的姓高，贱名起潜。”

    一听这就是历史上害死大明最后希望的卢象升的高起潜，当时一丝厌恶一闪而过。

    善于察言观色的太监高起潜立刻觉察到了，当时心里咯噔一下。

    他并没有和这些见过面，更谈不上交集了，怎么就得罪了这大明第二号人物呢？

    心中恐惧，就显得手足无措起来。

    这些立刻感觉到自己失态了，毕竟这个历史已经不是那个历史了，自己有些先入为主了。

    于是赶紧换上笑脸：“高公公请坐。”

    然后询问：“高公公说不是给我传旨的，是怎么回事？”

    高起潜就将半个屁股做在了椅子上，更加恭敬谨慎的回答：“皇上惊闻侯爷遇险，急的跟什么似的，于是就派小的带着一群小太监出京，分赴各地调兵解围，按照皇上的意思，如有犹豫不前，借故拖延者，斩立决。”

    然后表功的告白：“小的在平度，还杀了一个拖拖拉拉的混蛋千户。最终拼凑出一万两千，赶到了战场。”

    这些故作动容，赶紧拱手：“多谢公公为我担忧辛劳。”然后对陪在身边的宣府锦衣卫百户：“你回衙门，取五百两银子，我要答谢高公公。”

    高起潜就千恩万谢，连说不敢。

    就在两个人寒暄的时候，赵兴已经在心中决定：“这个为出头，不知道怎么才拿到的这个差事，而为了显示他的果断，为了讨好我，就借故杀千户，其心可诛。此人绝不能留下。”

    高起潜还说：“皇上怕你被围委屈，还让小的特意转发，皇上说，只要你和敌人谈判，放侯爷平安脱困，什么条件您都可以答应敌人。看看，这是多么大的恩典啊，真真羡慕死人啊。”

    这一点，赵兴是信的。

    自从孙师傅事件之后，这些不得不向崇祯公布了自己是个穿越人的事实，崇祯其实就看到自己更紧了，生怕自己逃到敌国去，或者是被别有用心者收买，为他人所用。

    当然，看自己更紧的办法，就是将自己的家人彻底的控制在了手中。

    比如，以赵兴已经是侯爷，赵兴的娘也是第一太君的名义，以关心为借口，派了一百太监，一百宫女进入赵兴府邸，侍候。

    至于真正的目的吗，那就是心照不宣了。

    但现在，赵兴还真的被感动了，说了一番真正发自肺腑的感激的话。

    礼送高起潜走了。

    赵兴开始探讨这次战役得失。

    首先，大家一致批评赵兴以身犯险的莽撞，言辞虽然不算激烈，但也触及心灵。

    赵兴也做了检讨。

    但在论功时候，大家还是首推赵兴大功。

    是的，这次要不是赵兴这么大的鱼饵，肥美的吸引住满清主力，说不得，以满清八旗呼啸的机动能力，也不知道又有多少村镇被屠戮，多少城市遭殃，对大明造成多么严重的后续影响呢。

    但这次，正是真心以身为鱼饵，吸引住了敌人，才使得援军赶到，一举彻底的歼灭了全部的敌人，没有向上两次那样，给大明造成多么严重的后果。

    所以，这些居于首功，那也是实至名归。

    然后就是朱刚的功劳第二，若是没有他的全力保护，赵兴还真吉凶难料呢。

    在叙功的时候没有人跟他抢。

    事后大家还纷纷送礼感激。

    然后是一次往下排。

    赵兴提议，一定要给卢象升一份大的。

    目的就是增加卢象升在朝廷里的威望，稳住他的位置。

    这非常必要，也非常关键。

    这一点，大家心中虽然不快，但赵兴说了，大家只能认了。

    但不管怎么说，现在阵斩建奴头颅已经不像原先那样，一颗脑袋都是大功，五颗脑袋就能官生一级路，因为，现在阵斩建奴头太多了，已经不值钱了。

    功劳说完，就是抚恤了。

    这次损失最惨重的就是宣大一系，王大壮出兵八千，真正战死的就有五千。李柱子和赵晓明出动六千，损失四千。沿边堡寨驻军，损失两千。

    王尽忠的四万，决战时候，损失五千。

    这一战，歼敌一万五，自己损失了两万三，还有三四千的负伤，可谓是惨胜。

    尤其是赵兴的北镇抚司亲卫缇骑，算做这次，已经先后等于覆灭了四次了。

    所以，缇骑是大明待遇最高的，但也是损失最重的一支军队了。

    这一切都做完之后，这些不打算再往西走了，他准备回京，他准备向崇祯说明这次战役经过之后，立刻去东北。

    经过这次的第三次入寇，这些感觉到，事情不能再这样发展下去了。

    如果皇太极动不动就来这一出，时不时的入寇中原，不但搅动大明的不安，最主要的是回打击大明军民的士气。

    也回动摇百姓对皇上，其实还有自己的信心。

    他需要改变当初攘外必先安内的策略了。

    他准备，流寇这里，就留卢象升对付，即便不能取得决定性的胜利，也要拿出全部精力，解决满清。

    为此，他吩咐王大壮，在补充兵员的情况后，扩军到三万。

    王尽忠兵团也不回榆林了，而是就地休整，等自己回京和皇帝探讨完毕，请皇上下旨，将辽西和东江镇的佯攻牵制，立刻转变成总攻。

    在辽西和东江镇总攻之后一个月，自己将带着王大壮，王尽忠也给他来个绕道蒙古，偷袭沈阳，端了皇太极的王八窝。

