    第2103章打猎前的准备（二）

    “没有了，我爸每次和村里人去打猎的时候带的就是这些东西。”

    “我知道了，我会把你爸带的东西都带上。”

    “我回去的时候问一下我爸其他人都带什么上山，然后再来告诉你。”

    “不用了，我带你爸带的东西就好，多了我也带不了。”

    “好吧，那我回家去了，你尽快把东西准备好，明天就要出发去打猎了。”

    “我知道了，一会儿我就把东西准备好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后，她把刘二妹说的东西找出来和弓箭放在一起，然后她就进到制药室去制一些可能会用到的药。

    她制好药后看了下时间已经晚上九点半了，于是她洗了个澡就出空间睡觉去了。

    第二天早上卢筱筱是被一阵闹铃声吵醒的，她起床洗漱完吃了个丰盛的早餐，就带着准备好的东西朝着山脚下走去。

    她来到山脚下的时候看到山脚下已经来了不少人，不过她没有上前去打招呼的意思，因为她和那些人都不认识，突然上前打招呼应该会很尴尬。

    “筱爷，你怎么来的这么早？”刘彪来到山脚下的时候看到卢筱筱，他立马就走到卢筱筱身边问道。

    “我刚到不久，没有来的很早。”

    “哦，你都准备了什么？”

    “绳子、刀、常备药和弓箭。”卢筱筱把她准备的东西全都说了出来。

    “你还带了药？”刘彪听到卢筱筱的话后诧异的问道。

    “家里刚好有，就带了。”

    “筱爷，我们几个可就靠你罩着了。”

    “没问题。”

    “参加打猎的人全都过来集合。”队长来到山脚下的时候开口喊道。

    参加打猎的人在听到队长的话后纷纷朝着队长走去，卢筱筱和刘彪四人自然也不例外，跟着他们一起朝着队长走去。

    队长在参加打猎的人来到他面前时，他就朝身边的计分员道：“开始点名吧。”

    记分员听到队长的话后点了下头，然后就开始点名。

    一开始点名很顺利，可是当他点到卢筱筱的名字时，就见所以人都朝卢筱筱看去，于是他就只好暂停点名。

    队长在同意卢筱筱进山打猎的时候，他就知道会有这么一幕，于是他在看到眼前发生的情况，一点都不意外。

    “怎么了，你们都看着卢筱筱干什么？”队长开口问道。

    “队长，为什么卢筱筱会参加打猎，她还是个小孩，要是遇到危险怎么办？”元力听到队长的话后道。

    “是啊队长，这也太荒诞了，我们这是去打猎，可不是去玩。”刘猛在元力话落的时候连忙附和道。

    “我觉得元力和刘猛说的对，要是卢筱筱出了事我们可担待不起。”王木见有人出言，他也把他的想法说了出来。

    队长听到元力、刘猛和王木的话后，看向卢筱筱道：“卢筱筱，他们都不同意你进山打猎，你有什么想说的？”

    “我的人生安全我自己负责，不会给他们添任何的麻烦，还有不管我出了什么事，都和他们没有任何关系。”卢筱筱想也不想的就把她的心里话说出来了。

    (本章完)

