    “咵！咵！咵！”人未至声先到，随着整齐的脚步声，腾骧四卫穿着擦拭一新的铠甲顺着德胜门进入京城，一个个昂首挺胸、铠甲鲜亮，一改往日大家对军人的印象，看到这些雄壮的士兵，不由得生出敬仰之情。

    “那些是鞑子的首级吧？竟然这么多？”在大军的行列之中，还有许多辆大车，车上都是硝好的首级，还有人拿着建奴的旗号，这些都在证明，陛下御驾亲征的胜绩毫无虚假，这一战真的斩获了上万鞑子的首级。

    “将军辛苦，将军杀了这么多鞑子，为我家人报仇了，小老儿再次多谢了。”有老百姓忍不住拿出各种吃的、甚至还有铜钱银子塞给那些士卒，那些士卒坚决不肯接受；看到这一幕，诸多文臣不由得面如死灰，这可是箪食壶浆以迎王师啊！

    当然，也有投降的俘虏，对这些人京城百姓可就没有好脸色了，纷纷捡起石子之类的东西砸过去，不一会儿就把这些俘虏砸得头破血流。

    终于，沈隆的御驾出现了，在御驾前方，曹化淳亲自手捧传国玉玺，高高举起向周围的百姓展示，看到这些，许多打扮成普通老百姓的锦衣卫立刻跪倒，“哎呀，这就是传国玉玺啊，我中原失去传国玉玺已有五百年，今日总算被真命天子寻到了！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”街道两边的老百姓同时拜倒，口中高呼万岁，起声震彻云霄，震得诸多心怀叵测的文臣面色惨白，陛下之威如此之盛，以后我等可如何是好啊。

    若是让沈隆听到他们的心里话，恐怕只会冷笑不已，以后？放心好了，你们根本不用为这个问题操心，因为你们没有以后了。

    大军行至午门外，沈隆登上城楼，开始了午门献俘的仪式，这和后世的阅兵一样，都是彰显一个国家军力的盛大庆典，一颗颗首级被拿出来堆在地上，不一会儿就堆成了几座小山；然后是被俘虏的鞑子，对于牛录额真以上官职的鞑子，统统拉出去斩首示众，剩下的那些则会被罚做苦役，去各处工地劳作致死。

    沈隆可是很爱护大明百姓的，修路、修水利、挖矿之中有些活儿又辛苦又危险，他实在是舍不得让自己人去干，那么就让这些人去干好了，就当是为他们赎罪，直接砍头却是便宜了他们，好歹都是些好劳力，不能浪费啊。

    午门献俘结束，然后沈隆又带着文武百官前去告捷太庙，斩首上万、俘虏亦上万的大胜，不管怎么说也绝对有资格让大明的列祖列宗知道这个好消息；而且，除了这事儿之外，沈隆还寻回了传国玉玺，这个天大的好消息更是要告知朱元璋、朱棣他们。

    在告捷太庙的仪式结束之前，沈隆还宣布了另一个决定，“寻回传国玉玺乃是我大明盛事，朕理当亲身前往金陵告知太祖陛下，诸宗室当敬献贡品以飨。”

    要是其它皇帝说下江南，文武百官非炸了不可，肯定会立马拿出隋炀帝的事迹来劝谏，可沈隆携大胜之威，又有给朱元璋汇报自己找回了传国玉玺的理由，群臣愣是什么都没敢说，只能跪地山呼万岁不已，这才短短几天功夫，沈隆在他们心中的地位就大不一样了。

    先前不过是个继承先祖遗泽登基称帝的小皇帝而已，如今可是军功直追太祖、成祖，又获得上天认可的真正君王，完全不可同日而语。

    “朕有些乏了，今日就到这儿吧，三日后朕会在大朝会上封赏在此战中为我大明立下功勋的功臣。”告捷太庙的仪式结束，沈隆就让大家伙儿散了。

    文武百官拜谢后散去，他们有的开始期待自己能够获得的封赏；有的则开始担心，既然有赏赐，那肯定也有惩罚啊，咱们之前做了那么多不法之事，这脑袋还能保得住么？

    沈隆回到寝宫中安歇，许多文武百官可都睡不着，有些开始四下打听先前的消息，那些跟随沈隆一起出征的文官成了他们拜访的重点，然而这些人回到府中之后直接闭门谢客，谁来也不见，这次能保住命已经是万幸了，那还敢继续和他们牵扯上？

    但总有人有些推脱不开的关系，于是他们给沈隆写了自白书的消息慢慢散了出去；对此，诸多大臣反应不一，有的赶紧有样学样，也详细写了请罪奏折送入宫中，希望借此来祈求陛下的原谅；还有的则决定铤而走险了，他们觉得自己的罪过实在是太大，就算承认也不一定能活命，索性豁出去搏一把了。

    第二日醒来，沈隆一边用膳一边听取陆文昭和曹化淳的汇报，这些日子京城之中可谓是群魔乱舞，什么稀奇古怪的事儿都有，听得他冷笑不已。

    “陛下试试今日御膳房熬煮的粳米粥吧？”看到沈隆的目光扫过，伺候用膳的小太监马上盛了一碗粥递给沈隆。

    “曹化淳。”沈隆瞅了一眼粥碗，立刻下令道，“你当的好差事，都有人给朕下毒了，你还不知道！”

    “啊？”曹化淳顿时慌了，立马跪倒在地，“陛下赎罪，老奴这就带人去把这大逆不道之徒抓出来！”

    “陛……陛下，这粥已经用银针试过毒了，而且…..而且试毒的小太监还好好的啊？”刚才劝沈隆喝粥的小太监更是吓尿了，连忙分辨道。

    “呵，银针只能试出砒霜等少量毒物而已。”银针遇到硫或硫化物会产生一种硫化银，要是毒物里面不含硫，这一手就不管用了，“试毒的那个小太监也赶紧送到太医院看看吧，如今毒物尚未发作，还来得及。”可不是什么毒药都能立刻见效的。

    不一会儿，曹化淳就把御膳房控制起来，可惜他还是去晚了一步，等他去的时候，已经有两名御厨自杀身亡了；太医院那边也分析出来了，这粥里下了一味不算太严重的毒药，单吃并无太大损害，可再配合另一味药就是剧毒了，这味药也在御膳房找到。

    “竟敢有人行刺，实属大逆不道啊！”曹化淳和陆文昭都炸了。

