    林佳佳简单告知陆盼自己从王燕那里得知的事情直相。

    陆盼听了果然愣了好半晌，方才惊叫：“林佳佳，林双喜她会不会太夸张了一点，再恨再怨也不能那样做吧！那可是两条人命啊，就那样被她毁了！”

    林佳佳听言咬住唇，没有出声。

    “你现在在哪，跟傅世瑾回了B市？”

    “嗯。”

    “林双喜的事就此放下了？”陆盼问。

    闻言，林佳佳扯了下嘴，轻声道：“陆盼，最近发生的事情我不知道要怎样处理和面对才是正确的；说心里话，生父生母在我心里太过遥远陌生，我虽难过他们的遭遇，却无法聚积太多感情，即使是想知道他们的情况，也仅仅是想了解而已。

    林双喜很可恨可恶，她让我失去亲生父母，令我的命运完全被改变；可她已经死了，我还有必要为个不在的人执着恨意么？我也不想为个逝去的人折磨自己。

    我和傅世瑾在一起并不容易，还有上次差点就被陈漫欣整的再也见不到他；所以我不让自己再钻在牛角尖里，毕竟将来比过去重要。”

    “宾果！”陆盼赞道：“林佳佳，你能这么想很正确，不然真成了病病恹恹的林黛玉就得不偿失了。”

    林佳佳：“……”

    “不过于婊砸那里你还是得悠着点，别再给她机会坑你！”

    “嗯。”

    林佳佳道：“狄刚昨天去找你，是想跟你和好的吧，你和他打算怎么办？”

    “你操心自己的事吧，我的事不用你管！”

    “……”

    傅世瑾在晚餐前回来了，林佳佳有些奇怪，“今天这么有空，还能回来吃晚饭？”

    傅世瑾欲上楼换衣服，长臂揽过林佳佳让她陪自己一起，边走边凑她耳边魅惑道：“与其在公司想着你心神不宁的，不如早些回来陪你。”

    林佳佳轻剜了他一眼，“傅大少爷的情话倒是说得越发顺口了。”

    傅世瑾被林佳佳好些日子未曾流露过的生动模样弄得心痒难耐，顺势将她压在墙壁，单手撑住墙，摆出一副壁咚的标准姿式，声音带着丝丝邪性：“不喜欢？”

    傅世瑾喷在耳边的热气弄得林佳佳小脸微红，“不闹，下边有工人看着呢。”

    “怕什么。”傅世瑾低头在她唇上印了一下。

    傅世瑾本只打算小惩下做罢，哪知她唇瓣味道过好，又好些日子没碰了，心里那点馋劲一下被勾了起来。

    林佳佳用力地捶着傅世瑾的背，想提醒他这里不适合，可傅世瑾却当她这是在抗拒，更用力地攫紧了她！

    “咳！”厅里却忽地响起了声严肃的、不和谐的咳嗽。

    傅世瑾与林佳佳都转头朝声音来源瞧去，却是衣着华丽的傅母王雅芝站在了楼梯下方，妆容精细，目光冷厉。

    林佳佳脸色一赫，双腿站直，赶紧就要推开傅世瑾；可傅世瑾却是低头亲了亲她红艳唇瓣上的晶莹，又替她扶顺了下发丝，方才牵着林佳佳下楼。

    林佳佳红脸唤了声：“傅夫人。”

    而傅世瑾神色如常地问王雅芝：“母亲怎么过来了？”

    王雅芝看得两人一眼，倨傲又不屑地道：“我过来还需要理由么？”

    傅世瑾示意工人请母亲坐去沙发，自己也与林佳佳坐下，继而不动声色地说：“母亲这话言重了，只是儿子现在毕竟大了，需要自己的空间；就如我上次说的般，您过来前最好打个电话，或是让工人通告一声；这样冒冒然来，难免会有招呼不到的地方。”

    王雅芝冷声，“傅世瑾，你的家教修养都去了哪里？当众做出那种没有廉耻的事，还这种态度对待母亲？难道养了个不入流的女人，教养都跟着降底了？”

    傅世瑾闻言蹙了下眉。

    看着这不对的氛围，工人在李管家的招呼下，都识趣地退了下去。

    不及傅世瑾说话，林佳佳平静地开了口：“傅夫人，您这话说得有些不对。第一我们没有做有失廉耻的事情，KISS是恋爱中人表达爱意的方式；第二，我虽非名媛淑女，但并没有哪里不入流；还有，我有工作能力有收入，与傅世瑾是正常恋爱，并非您口中的养。”

    林佳佳不卑不亢的话一说完，王雅芝发出一声冷笑，“你公然顶撞长辈，这就是你所谓的入流和教养？”

    林佳佳说：“我只是在跟您说事实，并没有顶撞。”

    “你！”

    傅世瑾清声道：“母亲，您过来不是专门跟我们置气的吧，有事就请说。”

    王雅芝气噎了下，化着精致眼妆的眼睛瞟了林佳佳一眼，“我确实有事跟你说，你让外人先离开。”

    林佳佳知道傅母在指自己是外人，她不想为这种事跟傅母置气，站起欲离开，却被傅世瑾拖住手腕，继续坐在自己身边；傅世瑾清淡道：“这儿没有外人，母亲有事在这说即可。”

    王雅芝看着俊彦已沉的儿子，到底压下愠意，问道：“听你于伯母讲，嘉琪想出院回家休养，可你却派了人阻挠？”

    傅世瑾淡声说：“嘉琪精神状态不好，需要在医院治疗。”

    “正因为她精神不好，所以她才要回家慢慢治啊，这样才有利于康复！”

    傅世瑾道：“她的情况比较严重，为了他人安全，还是在医院治疗比较保险。”

    王雅芝严厉道：“傅世瑾，你是真不懂还是假不懂？有些事要适可而止，嘉琪会弄成今天这样完全是你的原因！

    还有你于伯父对你也是仁至义尽了，你跟嘉琪两次三番地取消婚纸，又用公司之事威胁过他，他一直忍着没跟你翻脸！你再这样伤他们、伤嘉琪的心，是想逼得他与你为敌么！”

    “你现在才坐上总经理之位，不好好发展各董事股东的关系，还想为个女人跟你于伯父闹得更僵？你什么时候变得这般公私不分了！”

    说到最后，王雅芝将厌恶的目光直投向了林佳佳。

    林佳佳咬了下唇，跟傅夫人说了句“失陪”，去往楼上。

    不消一会，林佳佳又下了楼，而且手里好似还拿着支笔状物品，在傅世瑾不动声色与傅夫人皱眉不屑中，林佳佳将录音笔按了下去。

    听到前几句她跟傅亦彦的交谈，傅夫人一脸不屑鄙夷，可当录音笔中出现于嘉琪那甜脆却狠厉的声音时，傅夫人脸色明显变了下。

    就连一直沉稳的傅世瑾都紧蹙了俊眉。

    “你从哪里来的这个！”傅夫人冷声问。

    林佳佳道：“您不是听到了么，这是傅亦彦约我见面，想拉拢我时，我录下来的。”

    见状，王雅芝精眸里的探询顿时多了起来，她慢条斯理地道：“我倒没看出林小姐还有这份心思。林小姐怎么知道傅亦彦会有跟嘉琪的录音，又怎么能提前准备录音笔录下？还有，傅亦彦为何能配合你放出录音？”

    傅夫人的话没有明说，但林佳佳听出了她话底的意思：事情也太巧了，你和傅亦彦见面不算，他居然能被你录下这些话；整件事情说不定就是你跟傅亦彦联合起来故意弄出来的！

    对此，林佳佳没恼，只是平静道：“傅夫人，我拿这个录音给你们听，并非想拿它做什么功夫；只是想告诉你们，于嘉琪只是装病。她并非你们看的那么单纯，婚礼取消她肯定会伤心，但绝没有因此而神智失常，车祸一事也是她故意为之；而且她一开始就打算了利用傅世瑾的愧意。”

    “所以？”王雅芝问。

    林佳佳迎上王雅芝目光说：“于嘉琪故意弄出了人命，逃出了责罚，现在困在精神医院不过是对她最轻的惩罚；可傅夫人还在替她说好话想让她出去，更为此说傅世瑾为我公私不分；所以我觉得傅夫人的做法才是有欠妥当。”

