    “该死，他们还没有进酒店，把范围扩大5oo米，继续搜，我就不信他们还能上天不成。”这伙人的头目咬牙切齿地接着布号令，煮熟的鸭子还能飞，好不容易抓到机会，竟然眼睁睁的看着这一男一女不翼而飞，难道还会隐身不成。

    对于现林默的那个手下的冒失举动，他有点恨铁不成钢，多好的机会就被这么浪费了，如果调集了人手，用电击枪，捕捉网什么的，突来那么一下子，恐怕那对男女这会儿早就手到擒来，他们有各种各样的办法撬开对方的嘴，弄到“芬里尔”的去向。

    “头儿，这里地方很大，很难搜啊。”

    五百米直径内包含进了许多建筑物，数万人在这里活动，地形复杂，能藏身的地方不计其数，他们这点人手似乎有点儿杯水车薪，就像水滴进了大海，连点波澜都掀不起来。

    “搜，哪怕搜上三天三夜也要搜，多找点人，把这一带全部封锁起来，哪怕挖地三尺，也要把他们两个找到，不然我们就得全部卷铺盖滚蛋，找人向总部拿点生命探测器来，对了，多找两条狗来，所有人，把‘武器’都带上。”

    头目的绿色眼珠子泛出野兽般莹莹绿光，显然是恼羞成怒至极，他怎么也想不通就这么一条巷子，只有两个出口左右的墙壁上连个门和窗都没有，都是高达十米以上。难以攀爬的高墙，总不至于插上了翅膀飞了？

    他脑中一闪而过的猜测，已经无限接近事实。

    这些人在威神神甫眼里。几乎和撒旦的使徒一样邪恶，根本没可能让他把林默和齐菲的下落告诉他们。

    “他们已经走了，你们出来。”

    看到那些身份可疑的家伙离开后，威尔神甫在教堂里面，从打开了大型管风琴的一道暗门。

    这道专门用来修理维护管风琴的暗门，隐藏在外型构造复杂的管风琴之中，只有几个神甫和制造商才能找到。一般人并不太容易看到角落里有这么个暗门。

    教堂也就占了那么点大的地方，比起周围密集的高楼大厦，显得格外渺小，仿佛是巨人身边的初生婴儿，而且其中庭园就占了近一半，除了教堂里少数人外，寻常人并不会想到如此一目了然的神圣场所竟然能够藏得住人。

    在教堂建设之初，预留几处隐秘的地方，其实也是一项传统。

    2o世纪初。美国西部还是盗匪横行的时候。信徒们的赞助建立起来的那些教堂，有时也会偶尔经营一下存款和放贷的业务，这也使得一些胆大妄为的贪婪家伙把主意打在了教堂和神职人员身上。因此为了保存重要的财富，支持宣传主的荣光，几乎每一个新建立起的教堂都会有一些秘密的暗室。保管一些钱财。

    “谢谢你，威尔神甫。”

    林默和齐菲对于老神甫表示感谢，这素不相识的神甫真是帮了大忙，不然，又是惹来一对麻烦，对于林默他们来说。自然是多一事不如少一事，现在不是干架的时候。

    老神甫表示出受宠若惊的反应。连忙摇着头说道：“没事，没事，承蒙主的关照，这是我应该做的。”

    他对于能够帮助神圣的天使而感到无上荣光，感谢上帝，竟然让他亲眼目睹了天使降临，这种荣耀，哪怕是当场死了也心甘。

    似乎忘了之前想询问心目中炽天使大人的名字，而齐菲给他的名片，被他郑重其事的夹入自己抚摸了数十年的圣经里面。

    “唔!我要把这一切上报给教皇，天哪!本世纪最伟大的神迹，哈哈哈，我要告知所有的信徒，把主的荣光分享给每一个人。”

    威尔神甫看着那对男女的背影，突然手舞足蹈起来，约双向两车道的马路对面，就是酒店，这座豪华五星级酒店更像是城市里的庄园，正门口离酒店建筑还有约两百余米的距离。

    站在街旁，林默和齐菲其实已经纳入了中情局的视线，只要再迈出那一步，就无需再躲躲藏藏。

    “他们在这儿!”

    像疯狗一样追着林默他们的家伙之一，突然看到大大方方站在红绿灯旁人行道口的一男一女，猛然指着他们大叫起来。

    这一幕几乎让他们魂飞魄散，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他们跑断了腿几乎都没能抓到的两个家伙竟然直接出现在酒店门口就隔了一条街的地方，竟然还冲着他们露嘲讽的微笑。

    真该死，要是让他们过了街，他们这些人全部都得被赶回家吃老米饭，公司里不会养废物。

    林默轻轻一点斑马线旁的红绿灯通过开关，原本是红灯的信号灯突然出现五秒倒计时信号，即将变成绿灯，这是城市交通自动控制化系统的充满人性化的一面，行人穿过马路可以不必等着固定的红绿灯切换，而是可以自行选择。

    当然，为避免反复按而影响交通，每次的间隔会设置在3o秒以上，马路上双向车辆开始减，缓缓地停在斑马线附近。

    斑马线和边上的人行道几乎是两个世界，一边是一对年轻情侣从容不迫地踏上斑马线，缓缓而行，另一边却是露出绝望之色的一伙人气急败坏地狂奔过来，还有一些躲在角落里按着耳机听到某种指令的人，突然冲出来顺手捞住一个狂奔的家伙，狠狠地放翻在地，麻利地铐上手铐，对于生擒活捉的活计，中情局是专家，甚至比三角洲特种部队、海豹突击队干得还要出色。

    洛克希德行动处主管米奇.弗里德曼已经三天三夜不曾合眼，原本油光水亮的成功型变成了乱糟糟的鸡窝，散着油耗味儿，身上毕挺的西服早已经皱成了一团。

    公司里对他的压力可想而知，虽然待遇优厚的令人嫉妒，也是公司内部一个令人畏惧的职务，可是若没有完成任务的执行能力，下岗是唯的选择。

    美国是一个崇尚利益的社会，若是没有利用价值，那简直比狗屎都不如，就是这么现实，老板每付给你一美元，你就得替他赚回十美元，一百美元，甚至更多。

    手机铃声突然响了起来，米奇.弗里德曼灵活地就像一名西部快枪手一样，堪比掏枪的度将手机拿了出来，迅接通。

    “嗯!我是米奇，什么？看到他们了，太好了，抓住他们，马上!我要好好的重奖你们，伯克，好好干，我看好你们的”

    刚刚接完电话，脸上露出如释重负之色的米奇.弗里德曼忽然表情凝固，他像见了鬼一样死死盯着走进大堂的一男一女。

    怎么可能，就在刚才他的手下在报告，他们在酒店附近现了目标，正在想办法拦截的时候，他们所在努力围捕的目标仿佛穿越了时空，竟然出现在酒店大堂里。

    这是一个意外的信息时间差，米奇.弗里德曼的手下只是晚了那么一会儿向老大汇报邀功的时候，却没想到事情陡然间生了不可控制的变化。

    在酒店外死命追着林默和齐菲的人是洛克希德公司的人，“芬里尔”合金的失窃让高层极为恼火，不过他们并不是专业的国际情报势力和雇佣军，缺少足够的情报来源，只能在力所能及的范围内，找一些情报贩子购买情报，不过当拿到手的时候，早已经失去了许多时间价值。

    米奇.弗里德曼在酒店门口第一眼看到林默的时候，就认定了他就是偷走“芬里尔”合金的家伙，又是飞行员，战斗力强，非常符合盗窃者的身份，而且时间、地点和身份再加上第二天林默的突然外出，无一都非常不巧的把所有疑点都指向了他。

    这一回接连生的意外，连林默都得承认，自己简直是倒霉到家了。

    笨人有笨办法，洛克希德只能把注意力放在几个领事馆、大使馆、机场和航空专家团所驻酒店这里，功夫不负有心人，米奇.弗里德曼安排的计划终于起到了作用，布置在酒店外的天罗地网成功的现了林默的踪迹。

    他并没有把林默的可怕和危险性告诉自己的手下，这里面有他的私心，若是这帮手下知道那个家伙的可怕之处，恐怕根本不会如此卖命。

    米奇.弗里德曼在赌林默不敢在美国本土大开杀戒，那意味着自找麻烦，自然会有美国政府和军方解决他，哪怕是再强大的个人，也没办法跟一个国家对抗。

    这就是米奇.弗里德曼的计谋，如果不是遇上林默的话，他确实是一个很有能力的行动主管，不过即生瑜，何生亮，碰到了命里的克星，也不能不说他的运气非常糟糕。

    米奇.弗里德曼赌对了大半，可还是没能想到，对方竟然狡猾地如浸了油的泥鳅，这些算是尽心尽力的手下还是没能够抓到那家伙。

    洛克希德为了对付林默还专门准备了像电击枪、次声波炸弹、麻醉弹和捕捉网等非致命武器，可惜的是，都没能来得及派上用场。

