    元旦假期，百官放假，大明帝国虽十分强大，但捣乱的邻居还是有的，最先出现麻烦的是安南。

    正月初二，南军都督府大都督孙应元递呈急报，安南有变。

    安南后黎朝的王子黎维禧偷渡到云南，向南军都督府求援，哭诉郑主无道，欺辱皇室，请求大明出兵平叛。

    安南，也就是后世的越南，大明永乐年间的交趾布政使司。

    越南那块地，自公元前111年，汉武帝灭南越国，就在越南北部地方设立交趾、九真、日南三郡，实施直接的行政管理。

    之后的一千多年时间里，交趾地区虽然屡有反抗，但是大体上一直受到中国各朝代政权的直接管辖，如汉朝、东吴、晋朝、南朝、隋朝、唐朝、南汉和大明。

    洪武年间，明太祖朱元璋册封过安南国王陈氏，自此安南效仿朝鲜向大明朝功，且国王继位等大事皆需向大明皇帝报告，得到正式册封后方可确认为合法。

    建文帝时期，安南胡姓权臣篡位，夺了陈姓王位，到了永乐年间遣使来朝，请求明成祖朱棣册封。

    朱棣被忽悠后正式册封胡姓为安南国王，后面才发现不对劲，安南陈氏国王的弟弟陈天平跑来京城告状了。

    因篡位的胡姓国王及时认怂，进行了深刻的批评和自我批评，还保证将王位还给陈姓，这才让朱棣宽容了他，派兵将陈天平送回安南。

    谁知道那姓胡的假国王乃是胆大包天的井底之蛙，竟派兵伏击护送的明军，将陈天平当着大明军队的面给弄死了，完事后只说了声抱歉。

    消息传到南京后，朱棣怒了，当场拍着桌子遣三十万大军讨伐安南叛逆，主帅是被朱慈烺亲手击毙的成国公朱纯臣的祖上朱能。

    朱能运气不好，在行军途中不幸病倒，抢救无效逝世。

    接任朱能为主帅的是英国公张世泽的祖上张辅，当时张辅还年轻，带兵更是凶猛，如入无人之境，连破隘留、鸡陵两关，一路攻击前行，后与另一路的黔宁王沐英次子沐晟的军队会师。

    此后明军更一路高歌猛进，连草安南数道防线，攻克安南全境，俘获假国王胡氏父子，并押解回国，安南就此平定，朱棣改失去王位继承人的安南国为交趾布政使司。

    但大明一直对安南统而不治，各地多有反抗，至宣德年间，宣宗朱瞻基进行全面战略收缩，在内阁大臣杨士奇、杨荣等人的建议下，最终撤销了交趾布政使司，安南接受大明册封，建立后黎朝。

    后来的故事，便是安南再度上演权臣夺位的大戏，一重接着一重，比中国三国时期的曹魏代汉和司马代魏还热闹。

    先是姓莫的胁迫后黎朝皇帝禅让，建立莫朝。

    接着，姓阮的在南面招兵买马复兴黎朝，拥立黎氏后人为帝，与莫朝对抗，安南自此大乱。

    姓黎的干不过姓莫的，最终历史重演，遣使往大明北京陈述莫氏篡位夺权，请求明朝讨伐莫氏。

    时任大明皇帝的是修仙得道的嘉靖帝，人狠话不多，直接发兵干！

    莫朝一看明军大兵压境，哪里还敢打，吓得慌忙遣使至镇南关请降，将安南土地册及户籍献于大明。

    担心明军过来砍人，莫朝皇帝与大臣数十人自缚跪拜，亲赴镇南关向大明官员纳地请降。

    嘉靖帝朱厚熜学着成祖朱棣，将安南国降为安南都统使司，从属国降为属地，改十三道为十三宣抚司，各设宣抚、同知、副使、佥事，听都统黜陟。

    一定程度上说，嘉靖朝后，安南是大明版图内一个行政自治单位。

    大明朝的自治，那就是不管事，此后几十年，安南内部一直在打，到万历朝时还搞成了莫朝、后黎、占城、隆平四方并立的局面。

    天下大势，分久必合合久必分，小小安南亦是如此。

    万历二十年，后黎朝出了个牛逼人物，一个名为郑松的大将击破了北方的莫朝，后黎朝重返旧都升龙。

    俗话说功高盖主，这话一点都不假，特别是掌兵的武将，一旦功劳大了，他就要搞事情！

    中国自古以来篡位的，没有文官，基本都是武将出身，安南被中华文化影响了上千年，也出了个曹操。

    灭掉莫朝的郑松成了后黎朝炙手可热的人物，权势滔天，自任“都元帅总国政尚父平安王”，掌握官吏任免、征税、抽丁、治民等权，地位世袭，人称“郑主”。

    黎朝皇帝完全被架空，只负责临朝听政及接见使节。

    孙应元呈报上来的事，就跟这郑主有关。

    根据南军都督府掌握的情报，以及偷渡到云南的后黎朝王子黎维禧所哭诉，郑氏毫无人臣之礼，欺辱皇室。

    王子为了获取大明皇帝的同情，列了一圈郑氏的罪状，由南军都督府转送御前。

    这份罪状很详细，为了方便大明皇帝了解，还将年头转化成了大明皇帝的年号。

    “万历四十七年，权臣平安王郑松胁迫臣祖黎敬宗自缢，拥立敬宗长子黎维祺为帝（黎神宗），也就是下臣的父亲......”

    “崇祯十六年，权臣清都王郑梉胁迫臣父禅位给兄长黎维祐（黎真宗）。”

    “天武五年，权臣郑氏与南方政权阮氏发生战争，将臣的兄长折磨而死，臣父复位，接着饱受郑氏的折磨.....”

    “臣之黎朝，黎氏为皇，郑氏执政，郑氏背民弑主，残暴不堪，犹那日本之德川，臣不自量力，哀鸣阙下，伏愿大明皇帝陛下，兴吊伐之师，隆继绝之义，为小国黎氏做主，荡除奸凶，臣乞拜上......”

    原本黎朝皇室是不敢对抗权臣郑氏的，打算每天混吃等死，过一天是一天。

    然日本德川幕府弑君，大明挥师讨伐，甚至皇帝御驾亲征日本，此事让黎朝皇室看到了希望，于是一家子抱团，想法设法将二王子偷渡到大明，希望他能搬得救兵，解救大家。

    朱慈烺看完这份声泪俱下的感人奏疏，竟不厚道的笑了笑：“如此智商，安能斗过权臣？”

    大明的藩属国，有些在国内自称皇帝什么的，比如日本天皇，但也只能在家称呼。

    与大明进行外交或者朝见时，从来都是自称小王什么的，如日本就是日本王，从不敢说自己是天皇。

    因为在大明的宗藩体系中，宗主国是上国，君主是皇帝，也是东方世界唯一的皇帝，各国国王或君主都须臣服于皇帝的统治，整个东方世界都是皇帝的天下！

    这安南黎朝王子，竟在奏疏中提到里黎皇等字眼，这不是傻叉吗？

