    愉悦的一天过去，我和关乐也渐渐沉浸其中，马天绪事件之后的郁结也不知不觉释放了不少。

    于筱筱身上的怨气也淡了一些，至少减少了十分之一。

    第二天我俩带着于筱筱继续出门玩儿，爬山看日出，坐船游江，吃了很多于筱筱曾经想吃却吃不到的东西。

    第三天依旧，我和关乐带着于筱筱去了游乐园，在鬼屋里面，于筱筱甚至忘记了自己是鬼，被NPC吓得失声尖叫，我和关乐两个大活人却淡定无比。

    在大摆锤上，关乐大声问了筱筱一个问题：“筱筱，你曾经有过梦想吗？”

    于筱筱好像在释放多年的压力，声嘶力竭的吼道：“我想当老师！！”

    第四天第五天疯玩之后，于筱筱身上的怨气减少了近百分之八十，她脸上的笑容越来越多，越来越灿烂。

    直至第六天早晨，吃完早饭后，于筱筱撒着娇问我俩今天去哪玩儿，我和关乐对视一眼，最终还是关乐狠下心说道：“筱筱，今天我们得去看看你妈妈。”

    于筱筱脸上的笑容逐渐消失，消散了不少的怨气竟也有增长的趋势。

    “为什么？！”于筱筱冷声问道。

    我斟酌了一下后回道：“筱筱，这几天你怨气确实减弱了不少，可是你内心最深处的执念，仍旧是你的妈妈。”

    “我们这几天是真的给你当成妹妹，我们都很喜欢你，所以我们不希望你最后魂飞魄散，或者变成心有怨恨的恶念，我们希望你能够直视自己的内心，投胎转世。”

    于筱筱听到我的话，脸色缓和了许多，她认真的看着我和关乐，点头道：“两个哥哥，我相信你们，也谢谢你们！”

    其实我和关乐考虑过让于筱筱变作凶煞留在我们身边，因为我们是真心喜欢这个天真单纯的小妹妹。

    可是在询问过陆子旬和杨萌后，我们忽然发现自己这样的想法很自私。

    他们告诉我俩，如果有选择，谁会想做一只无家可归，四处游荡的鬼魂？而且于筱筱变作凶煞后，必将恶念缠身，执念深重，她还会像如今这般天真无邪吗？

    关瘸子、陆子旬、杨萌三人是都已做过恶事，冥府不再接纳，无法再投胎转世，可是他们向往，向往投胎转世，再世为人！

    所以最终我和关乐还是决定，彻底解决于筱筱的执念，送她入冥府，再为人。

    西环区，于筱筱家楼下，我轻声对于筱筱说道：“筱筱，一会儿一定要控制住自己，不然我只能让关乐哥哥给你收进木葫芦里。”

    于筱筱点点头，脸上毫无表情，但微微颤抖的透明身体，还是出卖了她的内心。

    关乐叹息一声，摸了摸于筱筱的脑袋。

    于筱筱家在七楼，我和关乐乘坐电梯到达后，发现门口还有两个花圈，于筱筱的后事已经办完，尸体也已经火化下葬。

    敲了敲703的门，很快一个双眼红肿，满脸憔悴的中年妇女便打开了门。

    于筱筱的母亲霍燕见到门外站着两个陌生男人，不由得疑惑问道：“你们找谁？”

    “阿姨，我们是于筱筱的朋友，今天来，是想和你聊聊。”

    霍燕的脸色瞬间难看，并且有些歇斯底里的狰狞说道：“我女儿不会有你们这样的朋友，你们到底要做什么？？”

    “霍阿姨，我们确实是筱筱的朋友，并且...我对你观感并不好，你别逼我用另一种方式与你聊天。”关乐脾气大，一言不合就鼓着肌肉，楞着眼睛。

    “你还要动手？好啊，你来，打死我，正好我不想活了！！”霍燕却并不惧怕关乐，她甚至有些破罐子破摔的味道。

    这下把关乐给将住了，他也就吓唬吓唬，怎么可能真动手对付一个中年妇女。

    我翻了翻白眼，将关乐拉到我身后，语气柔和的说道：“阿姨，我们今天来，就是想和你聊聊筱筱的事情，你难道不想知道筱筱这么多年在想什么，不想知道她为什么轻生跳楼吗？”

    我的话，让霍燕瞬间破防崩溃，跌坐在门口，掩面大哭：“筱筱死了，她已经死了！”

    ......

    五分钟后，于筱筱家，我们与霍燕对坐在沙发之上，霍燕控制住了自己的情绪，只是泪水却无法止住。

    在我的旁边，站着霍燕看不见的于筱筱阴魂，她再度见到母亲，表面上无悲无喜，但拳头却攥得越来越紧。

    “你们怎么会认识我女儿？她活着的时候，几乎都在我的视线内，你们这个年龄，也不可能是筱筱的同学吧？”

    我沉吟了一下，这样说道：“阿姨，这个问题，容我最后再回答你，现在我想先问你几个问题，可以吗？”

    霍燕犹豫了一下，她也有疑惑，于是点头应道：“行，你问吧。”

    “阿姨，这十七年，你站在你女儿的角度去考虑过她心里都想些什么吗？”

    霍燕对于这个问题，毫不犹豫的回答：“我不需要站在筱筱的角度，也不需要知道她心里想些什么，她只需要按照我给她规划的道路，走好每一步，最终她会成为让所有人羡慕的人上人。”

    “可这个孩子，为什么要想不开呢，她的前程是多么的光辉万丈。”

    霍燕擦着眼泪，极度悲伤，但说出来的话，却让我和关乐万分不适。

    我平静了一下自己的内心，继续问道：“那阿姨，你想没想过，你所谓的人上人，所谓的光辉万丈，是不是筱筱真心想要的东西呢？她为了配合你成为你口中的人上人，没有童年，失去自由，你觉得她快乐吗？”

    “为什么不想要，成为人上人是这个世界所有人的欲望，小时候吃苦，长大才能享受，我这么尽心尽力的为她铺路，难道不是为她好吗？”

    于筱筱满脸绝望的站在我旁边，她想不通，为什么她用死，都不能让母亲的思想改变。

    两个问题，我大概确定了霍燕的思想和固执，于是轻声再问：“阿姨，最后一个问题，你爱你的女儿吗？或者你只是把她当作一个补偿你遗憾的工具？不用急着回答我，好好想想。”

    霍燕愣住，她好像从未思考过这个问题。

    关乐深吸了一口气，接着我的话语说道：“霍阿姨，筱筱在高一的时候，就患上了很严重的抑郁症，她不敢告诉你，怕迎接她的是更加残酷的牢笼。”

    “你以爱为名，剪掉了自己女儿的翅膀，却告诉她，你必须努力成为飞得最高的那一个。可是她早已失去了翱翔天空最基础的能力，而这种能力，就是被你亲手毁掉的。”

    “你不是在为筱筱铺路，你只是把她当作一个机器，当作一个你圆梦的工具，你把你的所有思想，所有未达成的梦想，全部强加在了你女儿身上。”

    “你是高学历的文化人，可是你明白孤独两字的含义吗？”

    “你觉得你真的爱她吗？”

    霍燕怔怔的看着我俩，她好像从我问她爱不爱于筱筱之后，才开始认真思考我们的话语。

    “我...我爱她，我爱我的女儿，我爱筱筱...我怎么会不爱她呢？”肯定的话语，却用不确定的语气说出，霍燕木然流着眼泪，十七年里，第一次开始质疑自己。

    筱筱的死早已刺激到了霍燕，我和关乐的到来，只是让这种刺激彻底猛烈。

    “阿姨，我们带筱筱去吃了你从不让她吃的肯德基、路边摊、火锅、烧烤，我们带她去了你从不带她去的海洋馆、动物园、游乐园、酒吧，我们让她穿上了自己喜欢，但你也从不让她穿的衣服和裙子，我们让她肆无忌惮的放纵，让她感受了自由和人间美好。”

    我的嘴角不自觉的翘起：“你知道吗，阿姨，我们见到了筱筱最真实的笑容，那种笑容，你一定没有见过，她脸上会印出两个浅浅的小酒窝，眼睛会眯成月牙形状，那种由内而外，发自真心的笑容。”

    关乐在一旁接话：“阿姨，你知道筱筱的梦想吗，她从来就不想成为什么人上人，她想当一名老师，她想告诉那些还在迷蒙年纪的孩子，学习和拼搏固然很重要，但却不是一个人的全部，心灵自由和内在幸福，也是很重要的事情。”

    霍燕彻底呆住，她无法反驳，因为于筱筱义无反顾的自杀，都在验证着我和关乐的话语。

    于筱筱看着曾经无比固执的母亲开始自我怀疑，面无表情的脸，终于有了一丝波动。

    我看着霍燕，一字一句的认真说道：“阿姨，我现在来回答你的问题，我们不认识生前的于筱筱，我们认识的，是死后的于筱筱！！”

