    天玄宗的大长老神情越来越难看，心中焦急不已，以他的阅历和能力，如何看不出冷无祭的打算，随着不断交手，冷无祭对冰炎族器的掌控越来越由心，力量的掌控上也越来越强。

    原本冷无祭在修为，在力量上就已经力压林墨了，而随着对冰炎族器的掌控，他的力量几乎是层层递进，已经快完全占据上风了。

    六百天玄大手印！

    林墨猛然收回长戟，一掌拍出。

    轰隆！

    莲台四周的阵纹剧烈晃动起来，蕴含着磅礴的大手印力量，压在了冰炎族器上。

    嘭！

    林墨和冷无祭二人同时被震得滑退了一大段距离。

    “天玄大手印，没想到你竟能学会天玄宗的秘法，真是让我感到意外。不过，就算你学会天玄大手印又如何？你的修为不过区区化神境中期罢了。”冷无祭嗤笑道。

    “是吗？那你再好好感受一下天玄大手印的力量。”

    林墨一步迈步，神情变得肃穆起来，只见背后升腾起了一片尸山血海，诸多荒古生灵的尸体层层叠叠，犹如阶梯般出现在林墨的脚下。

    战斗意境……

    大人物们讶异的看着林墨。

    位于高台上方的玄龙子皱了皱眉，而一旁的万炼圣女漆黑至极的眸中闪动着异样之色。

    战斗意境是经历了无数次生死，让自身的状态保持在最巅峰的一种意境，这种意境极难滋生，一旦滋生而出，那么在战斗的时候，状态将维持在最巅峰的程度。

    “我还以为是什么能耐，原来只是战斗意境而已。”

    冷无祭面露不屑，纵使林墨能以战斗意境保持在最巅峰的状态又如何，仅仅化神境中期的修为，又能催发出多强的力量？

    一步步踩踏而上，每踏出一步，林墨的脚下就冒出了七道印纹，其余人很难察觉到这每一个阶梯脚下多出的七道印纹，但是天玄宗的大长老却是注意到了，心神猛然一颤。

    这少年的悟性竟如此的妖孽……

    竟将天玄大手印和战斗意境融合在一起……

    踏到八十六级阶梯的那一瞬间，林墨一掌挥出，身上的真元发生了翻天覆地的变化，境界修为从化神境中期一下破入到了后期。

    轰隆！

    六百天玄大手印震落，莲台四周的阵纹被抹灭了一部分，无以伦比的一掌力量，压向了冷无祭，冰炎族器的力量正要爆发而出，林墨的瞳孔突然变成了银色。

    冷无祭的识海轰然一炸，意识混乱了起来，手中的冰炎族器力量只释放出了很小一部分。

    大手印的力量，将冷无祭的身子碾成了粉碎。

    吞天鼎炉！

    林墨体内的吞天鼎炉吸收着冷无祭的力量，与此同时将冰炎族器也吸了过来，虽然那是冰炎神水所化，但却是凝成了实质，最终被林墨吸入了手中。

    结束了？

    不少坐着的大人物站了起来，无比讶异的看着这一幕。

    天玄宗的大长老目瞪口呆。

    正满脸期待的冰炎宫大长老，神情瞬间僵住了，紧接着身躯剧烈颤动了起来，眼睛瞪得圆圆的，原本好不容易愈合的眼角伤口又被撕裂了。

    “林墨！我冰炎宫和你势不两立！”冷大长老昂头发出无比愤怒的咆哮。

    “冰炎宫！”

    蓝岛主猛然站了起来，面色沉冷一喝，声音蕴含着无上的威严，震得冷大长老面红耳赤，原本就含着一口血的他忍不住连连吐血咳嗽。

    “我乃无双排名战的监督之一，既然你们冰炎宫参加无双排名战，那就要遵守规矩。现在给予你们冰炎宫警告一次，若是再有下次，我定严惩不贷。”

    蓝岛主的声音传遍了整个莲台，“冰炎宫违反无双排名战规矩，当场威胁无双排名战的参战之人。根据无双排名战规则，剥夺这一届冰炎宫参加南域无双排名战，纵使有额外名额，也不允许冰炎宫任何人参加。除此之外，下一届冰炎宫的名额减除十位。”

    听到这句话，冷大长老又一口老血狂喷而出，他浑身颤抖不已，目光死死的盯着台上的林墨，眼中透着无法掩饰的浓郁杀意。

    “冰炎宫，你们可否听清楚了？”蓝岛主目光投去，冷大长老浑身一凛，赶紧收回布满杀意的目光，无奈而又震怒的点了点头。

    所有势力望向了冰炎宫所在的方向，只见冷大长老还在连连吐血，神情颓然，像是老了数十岁一样。

    有人同情，也有人幸灾乐祸，但让所有人没想到的是，冰炎宫居然会彻底出局了。

    不！

    应该用全军覆没来形容，而且还是被林墨一手葬送的。

    如果冷大长老没有当场威胁林墨的话，冰炎宫还是可以参加南域的排名战的，但是偏偏威胁了林墨，并且还是在两位监督在场的情况下。

    无双排名战历来都有规矩，但凡违反者都会受到严惩。

    更别说这一次的监督，还是蓝岛主和万炼圣女二人，换做别人或许会给冰炎宫一些脸面，但以这二人的身份，根本就不需要这么做。

    冰炎宫再强，又如何能比得上北部的万炼神教和南部的幻海天城？

    “年纪一大把了，还这么冲动，这下好了，全军覆没了啊。”阳明宗的大长老冷不丁的冒出这么一句话来，一边说一边摇头，还不容易缓过气来的冷大长老，顿时当场背过气了。

    胜负已定，林墨赢得了第三轮的第一场。

    而冰炎宫也因为这一场，而全员覆没，就连呼声最高的冷无祭都被林墨震杀，连同之前的十二名冰炎宫的核心弟子，全部都陨落在林墨手上。

    其他核心弟子死了，冰炎宫虽绝对可惜，但也不会太过心痛，冷无祭可是才被冰炎宫立为未来的继承人，而且还拥有了罕见的冰炎族器，结果却被林墨震杀了，这等于是毁掉了冰炎宫未来的希望。

    冰炎宫的克星……

    这是所有人对林墨的评价，这个称号也算是坐实了。从第一轮到第三轮，遇到的全都是冰炎宫的弟子，然而全都死在林墨的手上，不是克星又是什么？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

