    听了洛天准备借极品机甲战舰去域外探索，陈莹毫不犹豫的拒绝了。

    “洛天，不是我陈莹小气，如果是普通的机甲战舰，我送你一个都行，不过极品机甲太过贵重，即使在整个机械族也没有多少，我都没有权力动用，必须要经过长老会表决才行，而且探索域外，这涉及到机械族的绝密，不可能外借的，”

    陈莹郑重的说道。

    “我明白，不过你是陈家的大小姐，我想你应该会有办法的，实在不行的话，我出钱购买也行，”洛天知道陈莹并没有说慌，理解的点点头，然后坚定的说道。

    “不会卖的！”陈莹苦笑着摇头：“这种机甲战舰给多少灵力丹，家族都不会出卖的，”

    “是这样”

    洛天沉默了下来，他知道借这种东西定会极难，想不到靠着陈莹的关系都不行，这让他有些为难了，无论如何，洛天必须弄到极品机甲才行，他必须回地球。

    “洛天，域外文明是不容易探索的，危险重重，极品机甲战舰也不敢保证能安然无恙，先要解决战舰的能量源问题，还要有星空坐标。

    另外，星空中的风暴，黑洞，陨石，空间碎片等等，都极为的恐怖，一个不慎，人机都会覆灭，永远的消失在宇宙之中，实不相瞒，当年族人为了探索星空，不知道死了多少族人，更是损毁了大量的机甲战舰艇”

    陈莹感叹的说道。

    “这个我明白，多少我听说过一些星域的恐怖，对了，那空间碎片是什么”想到陈莹刚才说的话，提到了　空间碎片这个词。

    “这个最恐怖，所谓的空间碎片，是一些残缺不全的空间，甚至是一些碎碎的下位面的空间遇到了一些意外，破碎，只不过里面的空间极大，一旦钻进去，想出来很难，而且那种空间之力极恐怖，甚至可以直接把战舰给撕碎，”

    提到这个空间碎片，陈莹的神色极为的凝重。

    洛天轻轻的点头：“这么说来，是无法借用你们机械族的极品机甲战舰了？”

    “洛天，我把你当作朋友，所以才对你如此推心置腹，这件事真的没有商量，我的权力不包括动用这极品机甲战舰，不过如果你只是想去域外星空开开眼界，族中有不少高级的机甲战舰，常去域外查看一些情况，到时我可以给你一个名额，这已经是我的极限了，”

    陈莹苦笑道。

    “陈莹，不管如何，谢谢你，到时再说吧，目前的情况，是把朵朵给治好，让冰女和沙千雪养好伤势再说，”

    洛天知道，和陈莹的交流是没有结果了。

    “嗯，好，既然来了机械族，就在这里住上几天吧，”

    陈莹热情的微笑道，同时用神识感应了一下洛天送她的那枚玉佩，那里面记载着天地印战机，她悟不透，所以想趁此机会请教一下洛天。

    “这个飞行器度虽然快，不过距离机械族中心城还有很远，最少需要一天半的时间，你好好休息吧，也可以参观一下，不过不可以乱跑，这里很多机关的，”最后陈莹站了起说道。

    “我明白，”洛天点头，然后陈莹辙去了屏蔽两人谈话的那混合能量罩，洛天离开了这里。

    望着洛天离开的背景，陈莹轻轻的叹息了一下，望向那“玻璃”外面飞掠的景物，秀眉轻皱，不知道在想些什么。

    而与此同时，在自己岗位上的那个法容，暗暗的关闭了自己手臂处的一个小小的按钮，望着手臂屏幕上的洛天的背影消失，这才抬起那张阴沉的脸，虽然他不知道洛天和陈莹在谈的什么，不过两人似乎谈的很投机，这让法容心中嫉恨无比。

    “陈莹啊陈莹，我虽然是你的助理，不过你应该知道我的心意，什么时候，你和我也这样交过心？”

    法容神色有些狰狞，拳头握的格格直响，轻声自语。

    不需要洛天安排，天妃，冰女她们都是极为聪明之人，在这飞行器上自不会胡乱的交谈，各自在自己的住处打坐，静等到达中心城。

    回到自己住处的洛天，神色也有些不好看，或者说是失望，看来他把回地球想的简单了，据刚才陈莹所讲，不要说借极品机甲战舰困难，即使有，也不容易到达地球，需要准备的东西太多，风险太大。

    洛天来到冰女的住处，冰女正在恢复，吞服了沙千雪的疗伤丹药，冰女恢复的很快，脸色也有了红晕，如果不和人动手，根本看不出来她有伤在身。

    “冰女，难道对于这个出手的人，你一点线索也没有么？”洛天有些不甘心的问道。

    冰女不由的苦笑了一下：“洛天，此人神秘奇异常，似乎是在有意的掩盖，所以我们根本查探不出什么来，只知道他的功法有些驳杂，亦正亦邪，唯一可以肯定的是对方是一个男子，”

    洛天轻轻的点头，看来，如料不错的话，在他们的背后还有一个人在盯着，那种感觉让洛天极为的不舒服，冰女之所以受伤，她主要是保护沙千雪，毕竟沙 千雪是炼器炼丹大师，没有她，朵朵就无法医治。

    “天宝阁的人对千雪还好吧，他们有没有为难你们，听到了有关天宝阁和阴阳教的消息吗？”洛天问道。

    冰女微微摇头：“天宝阁的人并没有为难我们，其实，我和千雪两人一直轻纱遮面，千雪也没有暴露她是百花谷主，你说的对，人走茶凉，天宝道人被杀，千雪想靠着天宝道人的关系很难，甚至还会被有心人利用，所以我们直接以外来人的身份弄到的天通还原草”

    “至于阴阳教和天宝阁的关系，仍然紧张，大小战不断，不过最近有所缓和，我想是因为强者战即到来的原因吧，”冰女想了一下说道。

    “嗯，通天石碑一旦出现，强者战就要开始了，那个时候，这个大6将会沸腾，所以，我们必须赶在强者战开启前，离开这里，”洛天凝重的说道。

    “刚才和那个陈莹谈的什么，似乎谈的很投机？”冰女一双桃花眸望着洛天略带吃醋的问道。

    “没什么，只是向她了解一个机械族的情况，还有一些有关极品战舰的事宜！”洛天一本正经的说道，把刚才和陈莹的谈话内容，简单的告诉了冰女。

    “想不到极品机甲战舰如此难弄，连她都没有这个权力，我们作为外人更没有这个权力了，这将如何是好？”

    冰女眼神微微闪烁看向洛天：“洛天，你也不要着急，我想总会有办法的，实在不行，我们就偷，就去抢，要把这个陈莹给劫持走”

    冰女给洛天出主意，心中却是苦涩，她懂天演卦，虽然不敢直接推测洛天，不过却是能推测和洛天相关的人，比如小凌，天妃，她现，这次之行，前途漫漫，渺茫异常

    “嗯，等到了机械中心城再说吧，”冰女的话颇对自己的胃口，最后实在不行，洛天只能采取这样的办法了，他必须要赶回去。

    飞行器，经过一天一夜的飞行，终于在第二天的凌晨，到达了机械族的中心城。

    “机械族的中心城果然不一般，难怪外面的人，想找到这个中心城并不容易”

    到达中心城的上空，下面满是各式的机甲，战甲，还有各种飞行器，如同科幻大片一般，一个个的空中极的穿梭，看起来很凌乱，不过却也很有序列。

    洛天不由的出感叹，在这一路上，陈莹的这个飞行器，不但通过了一个时空风暴节点，而且竟然穿过了两个空间碎片，如果不是飞行器自动的导航，一般的人进入其中，定会迷失方向，这也难怪这些年来，一些强者高手，想打机械族的主意，连门都摸不到，太神秘了。

    这时，陈莹已经沟通了机械族总部，然后这飞行器猛的掉转方向向着某一空间掠去。

    最后来到了一片如同悬浮着的6地上，这上方面机甲人无数，人人端着一种类似于枪支的武器，一双眼睛散着两道绿油油的光芒，扫射着这机甲战舰，然后辙了回来。

    “这是我族的机甲人，并非人类，全靠金属制作，里面装有感应器，只要遇到不能识别的东西，他们就会开火！”陈莹解释道。

    “嗯，”洛天轻轻点头，也就是机器人，只不过这种机器人的灵活性和反应能力极好，几乎和真人没有任何的区别。

    “来，你们每人戴上这个东西，不然的话，只要出机甲战舰就会受到攻击的，我也救不了你们，”

    陈莹此刻手一翻取出几个像是腕表一样的东西，交给了洛天等人。

    “这种腕表装有感应装置，和系统相连，只要戴上，就会被认定是自己人，千万不要随意的摘下，明白吗？”陈莹郑重的警告道。

    这时，几道光柱扫向了这艘机甲战舰，经过了识别，然后收了回去。

    “欢迎大小姐回归，欢迎大小姐回归”

    飞行器的机舱门一打开，顿时两队机甲人整齐的迎了过来，操着那特有的金属摩擦机械的声音来欢迎陈莹。