    东方望目光平静：“这件事，你不应该问我。”

    “林宗主就在前面，你也是特意来拜见林宗主，何必在这里询问我？”

    萤草张了张口，心里面暗暗一凛。

    东方望这样子，是对林南的绝对服从，也是说明了林南对南华老仙必然是占据绝对优势。

    林南等人就在不远处，有什么话再当面询问吧。

    萤草心中想着，正要迈开脚步向上走，忽然若有所觉，抬头看向天空。

    一只青鸟正在天空盘旋着，向着下方打量。

    见到这青鸟，东方望大喜，腾空跃起，张开手臂，示意青鸟青雅落下来。

    “青雅，你也来了？”

    “这里是大道宗吗？怎么变了模样啊？”

    青鸟青雅落在东方望的肩膀上，低头一看，见到萤草就在下方，顿时大叫一声：“你妻子怎么也在？我们快跑！”

    东方望笑道：“不必害怕，这里是大道宗，她伤不到我们分毫。”

    青鸟青雅有点半信半疑，又问道：“那老头子呢？”

    “我感觉他在我身上的禁锢力量已经没有，就从武阳城飞来大道宗了！”

    “这一路上，我可是没有停下，生怕那个老头子再出手对付我。”

    “这个，已经没有必要再担心。”东方望笑道，“那南华老仙在这个世界的化身，已经被林宗主解决了。”

    青鸟青雅欢快地鼓着翅膀：“真的吗？这么厉害呀！”

    “林宗主太厉害了！”

    说着话，她展翅一飞，飞到山路阶梯的尽头，来到林南的面前：“林宗主，你太厉害了，多谢你救了我啊！”

    林南微微一笑，说了句不必客气。

    青鸟青雅便飞在半空中，又回到东方望的身边：“总感觉，大家的变化都好大啊，雅雅的实力修为我都看不穿了……”

    “雅雅，你服用狐尾草，抵达金丹境界了吗？”

    狐妖雅雅摇了摇头：“没有啊。”

    “咦？那你怎么不是筑基境界了？你原来不是筑基境界吗？”青鸟青雅好奇问道。

    “宗主大人帮忙给我提升了一下，让我从筑基境界提升到元婴境界了。”

    “嘎？”

    青鸟青雅发出一声怪叫，显然极为疑惑。

    还能有这样提升的吗？

    “真的吗？”

    “真的，就在我的眼前发生。”东方望说道，“我也是因此才特别想要成为大道宗的成员，可惜目前没有资格加入大道宗。”

    这回答让青鸟青雅和旁听的萤草都感觉几乎不能置信。

    林南能把狐妖雅雅从筑基境界提升到元婴境界？

    东方望这个为大道宗效力奔走的元婴境界修士，也没有资格加入大道宗？

    “还是不要再叙旧了，不能让主人等候你们太久。”

    寒螭妖王回头说道。

    青鸟青雅又惊讶不已：“咦，寒螭妖王？你也在？你的主人是林宗主？你是林宗主的灵宠吗？”

    寒螭妖王先是有些赧然，随后却又释然：“不错，我现在便是林宗主的灵宠。我和雅雅等人一起，都蒙受林宗主恩赐提升修为。”

    “雅雅提升到元婴境界，我也从元婴境界被提升到化神境界。”

    青鸟青雅惊呆了，萤草也是惊呆了——她们两个怎么也没想到，寒螭妖王的提升，居然和狐妖雅雅一样，都是被恩赐提升了修为。

    若是修为低，或许还以为狐妖雅雅这种从筑基境界到元婴境界的提升比较困难；萤草却明白，元婴境界到化神境界的“恩赐”，更加难以做到。

    林南，到底是何方神圣，怎么做到的？

    南华老仙又是如何败给他的？

    因为寒螭妖王开口催促，萤草也不敢再耽搁，跟在寒螭妖王、芈清月两人身后，向上百十个台阶，来到林南、赵雪萼面前。

    东方望、狐妖雅雅、青鸟青雅也都跟上来。

    青鸟青雅冲到林南面前，说道：“林宗主，林宗主，我可不可以也成为大道宗的成员啊？你也帮我提升一下修为吧？”

    林南笑了笑，说道：“你先跟着东方望吧，加入大道宗的事情，以后再说。”

    青鸟青雅闷闷不乐，又说道：“你可千万不能放过萤草啊，她把大猿王给杀了！”

    林南没有回答。

    对于大猿王，他有些了解，知道是东方望的朋友兼救命恩人。

    大猿王的死，主要还是东方望找了萤草这个妻子，又不能专心一意的缘故。

    说真的，这里面东方望是有错的，萤草则是下手太狠，真把他朋友给杀了。

    若是东方望被萤草杀了，林南倒是愿意想办法报仇；像是大猿王这样被东方望自己过错给坑死的，林南可没有必要出手。

    当然，萤草试图训练妖怪，对人类发起战争，让生灵涂炭，这件事林南感觉更加不可饶恕一些。

    “参见林宗主。”

    尚未见面，萤草便已经明白，自己和林南的实力有天壤之别。

    因此她一点也没有查探对方实力的打算，直接闷头就是行礼。

    林南也打量着这个皮肤苍白、双眼莹莹发绿的萤草妖怪：“起来吧。”

    “是。”

    萤草直起身：“林宗主，我想知道——”

    话没说完，忽然看到林南身边站立的赵雪萼，萤草便呆住了。

    一双眼，不由自主地流出眼泪来。

    回过神来，不明所以地摸了摸满是泪水的脸颊，萤草急忙擦拭两下：“让林宗主见笑，失态了。”

    林南、赵雪萼等人都若有所思，再一次确定了南华老仙之前所说的事情。

    萤草有毕月仙宫侍女的残魂……赵雪萼疑似毕月仙宫的转世之人……

    如今萤草见赵雪萼，不由自主流泪，更是进一步证明：从一开始萤草和南华老仙要寻找的那个转世之人，就是赵雪萼。

    这件事应该是能够对照上的。

    擦干净眼泪后，萤草目光悄然打量赵雪萼，尽可能让自己保持平静。

    “林宗主，我是南华老仙的手下，是一株萤草成为妖怪，又叫萤草。”

    “之前南华老仙说是要来大道宗，不知道现在南华老仙如何，能否请林宗主告知？”

    说完这番话后，萤草便低下头去，让自己不再看赵雪萼。

    但是偏偏那个少女，就像是有某种令她不能拒绝的魔力一样，不由自主地屡屡抬头。

    她心中暗暗想道：这应该就是南华老仙要我寻找的目标吧？

    我见到之后，果然有了反应，完全不同于其他一切的存在。

    但是，这反应未免也太奇怪了——我为什么会看见她就不由自主地流泪？

    还有，如今这个少女是林南身边的人，连南华老仙都不能从林南身边带走她，我现在这一点微弱的本领，那肯定是更加不行。

    “南华老仙……”

    林南说道：“南华老仙的化身，已经在大道宗这里自戕；有关于他要寻找的毕月仙宫的转世之人，他也跟我说明白了，他的本体，应该是没有胆量再来我面前多说什么。”

    “我这样说，你可明白吗？”

    萤草浑身一震，立刻双膝跪地，对林南行大礼。

    她想过很多种南华老仙失败的可能，感觉最有可能的就是东方望出卖，令请神仪式不能够成功；这样一来，方才被林南取巧击败了南华老仙的化身。

    但是，她怎么都没有想到——南华老仙的化身是自戕的，本体都不敢再来林宗主面前！

    这个林南的修为，只怕是中千世界也属于顶尖的存在。

    这是自己绝对惹不起的！

    “请林宗主恕罪！我也是受南华老仙命令，特意来寻找目标。”

    “南华老仙对林宗主至少说明，要寻找的是毕月仙宫的转世之人；他甚至从没有对我说起过寻找的是转世之人，他告诉我，要寻找的有可能是人类，也可能是妖怪、妖兽，甚至于一切生灵。”

    “也是因为这样的缘故，我才迫于无奈做出许多糊涂事。”

    “林宗主，我实在仅仅是奉命行事……还请林宗主恕罪！”

    萤草向林南求饶不已。

    林南说道：“南华老仙没有告诉你的，还有另外一件事。”

    “你虽然是萤草妖怪，其实也是毕月仙宫的侍女残魂转世，他也是因此才决定利用你，来这个小千世界，寻找毕月仙宫的转世之人。”

    萤草呆住了。

    我居然是……毕月仙宫的侍女残魂转世？

    随即恍然大悟：“原来是这样！”

    “难怪南华老仙对我格外宽容，格外开恩，我这一个小小的人仙境界中期，也能够受他的特别关注！”

    萤草的目光又看向赵雪萼，心中暗暗想道：这样说来，这一位就的确是毕月仙宫的转世之人，绝不会有错了。

    “林宗主……我现在……算不算是有罪？”

    萤草又忐忑不安地开口问道。

    林南负手说道：“你在中千世界做过什么事？害过人吗？”

    “并没有，我初开灵智，就被南华老仙发现，加以培养了。”萤草回答道。

    “你对南华老仙要做的事情，有多少了解？”

    林南又询问道。

    萤草摇了摇头，她几乎没有了解，也不知道是南华老仙故意如此，还是她修为太低没有资格了解。

    她说的这些，应该不是假话。

    “将你来到这个世界的所作所为，都原原本本告诉我吧。”

    “你是不是有罪，是不是该死，我听完后再做决定。”

    林南说完这句话，萤草便把自己来到这个世界的事情从头开始说起来。

    包括对这个世界一无所知的时候，被东方望这个家伙哄骗成为妻子。

    东方望听得尴尬不已、满脸通红——对一个立志改过自新的人来说，这种历史，简直是一种折磨。

    若是他不愿意改过自新，以此为乐，大概还会感觉挺骄傲的。

    狐妖雅雅气的转回头去，青鸟青雅摇头晃脑：“真会找麻烦！你也太好色了！”

    芈清月、赵雪萼等人都鄙视地看向东方望。

    哄骗一个刚来到这个世界，所知不多的单纯少女，这家伙是真的挺人渣。

    当听到东方望写来休书，萤草幡然醒悟，并大怒之下击杀大猿王，统领燕国妖怪。

    众人的目光又汇聚在东方望身上：太渣了吧？

    东方望羞惭无地，几乎要找个地缝钻下去。

    “因为东方望给你写休书，你杀了他好友大猿王？”林南说道，“你这么做可不对。”

    萤草的表情微微暗沉，继续往下讲，包括自己“发动人类和妖怪战争，减少生灵数量，降低排查难度”的打算。

    还有让南华老仙附身神降老人，并且用请神仪式变得更强的打算。

    这些事情她都说出来，也让林南对她话语的真实性更多了一些判断依据。

    萤草的确没怎么遮掩——比如“减少生灵数量”这样的目的都能说出来。

    若是她有心说谎，也没有必要把自己的用心都说出来，而且说的这么冷漠残酷。

    “幸好，南华老仙的出现，让你不至于犯下大错。”

    “人类和妖怪的战争一旦开始，你就是必死无疑。”

    林南说道。

    萤草深深吸了一口气：“可我还犯了几个错，不知道林宗主能不能谅解。”

    “我在鲁国和赵国，把他们国家的君主击杀，逼迫他们国家臣服；在魏国，也杀了几个人，让魏国的魏王也同样臣服了。”

    “现在，鲁国、赵国、魏国三个国家都是没有国君，都属于明面上臣服了妖怪的……当然，如果要真正令他们臣服，接下来肯定要派驻妖怪，进行实际统治。”

    “否则他们肯定还要勾结，联系，不承认这种被强制臣服的关系。”

    林南微微怔住了：“你行动还挺迅速的，鲁国、魏国、赵国，三个国家，这就全都臣服了？”

    “是。”萤草回答道。

    东方望在一旁本来挺尴尬，听到这里，忍不住插话说道：“这件事，我和另外一个一起来的、现在瘸了腿的请神宗修士也都知道。”

    “南华老仙让萤草去攻下三个国家，配合他的后续行动，目的同样是迅速寻找毕月仙宫的转世之人。”

    “这鲁国、魏国、赵国也实在是不争气，都是暮气沉沉的国家，被人抓住首脑，一击即溃，也并不是不能理解。”

    “至于后续怎么做，林宗主要不要交给我和湘神两人？”

    林南略作沉吟，知道东方望也是满腹韬略和阴谋，不是寻常人物。

    若是交给他和湘神，这三个国家的将来，只怕不知道要给齐国上交多少好处，才能回报齐国的“复国之恩”。

    不过，这件事对姜云蕊有利，对齐国、大道宗有利，也能快速结束鲁国、赵国、魏国三个国家的混乱状态，到也不算是坏事。

    “可以，这件事交给你和湘神去做吧。”

