    “寒意侵蚀，冻结了我的枝条，让我的枝条僵硬而又生硬，操控起来远不如之前。”

    这般想着，慕子安也是记下了这一点。

    他为何要和白狐雅儿切磋。

    不就是为了增长战斗经验嘛？

    而这些，可都是经验。

    寒意能够侵蚀身躯，让身躯僵硬，而火焰的爆裂，雷霆的麻痹效果，这些也都需要注意。

    不过，最是重要的是一点是，慕子安乃是树妖。

    而树妖，终究是树。

    对于火焰以及雷霆，还是有些畏惧的。

    所以，慕子安以后遇到这类修行者或者妖兽，需要警惕一二。

    只是庆幸的是，他有着天赋——凝水。

    这一个天赋，虽说看不出有多么可怕。

    但却可以作为底牌。

    关键的时候，反制‘火焰’。

    至于雷霆，就算了。

    遇到雷属性修行者，慕子安的凝水天赋，指不定还会坑死他自己。

    水能够导电，进一步增长雷霆的威力。

    慕子安若是不想死，那么遇到雷属性的修行者，他的凝水天赋必须压制再压制。

    绝不能给丝毫的机会。

    “五行，终究是相生相克。”

    笑了笑，慕子安也是继续了战斗。

    ...

    战斗在持续。

    不过，白狐雅儿确实和阿狼他们不同。

    这个小家伙，真的不喜欢依靠身躯战斗。

    能够凝聚冰刺，就会凝聚冰刺。

    纵然是慕子安的枝条，宛如雨点一般落下，它也会在身前凝聚冰墙，阻挡，而不是选择用利爪撕裂。

    “轰，轰....”

    一声接着一声的轰鸣之中，足足三四米高的蓝色冰墙浮现在白狐身前。

    而且，这个小家伙，竟是一口气，凝聚了三面冰墙。

    这三面冰墙，加起来的厚度，少说大半米。

    可即便是这般，

    “砰....”

    伴随着一声脆响，层层冰墙尽皆破碎，化为了漫天的碎片撒落。

    而慕子安的枝条，则是借此机会，一根接着一根，不断向着冰墙身后的身影袭去。

    “你的冰墙虽说厚度不错，但不够凝聚，一碰就碎，太脆了。”

    慕子安的声音于白狐雅儿脑海回荡。

    这是慕子安在教导它。

    慕子安虽说刚刚接触修行不久，但有着前世的系统学习，他对于很多都还是有着不错的认识。

    比如说，五行相生相克。

    又比如说，水能导电。

    这些知识，在前世是极为基础，简单的。

    可这个世界的人，不见得知道。

    不，人类，慕子安不敢说。

    但这些妖兽对于这些，肯定是茫然的。

    他们需要摸索，需要尝试。

    也只有吃过一次亏，才会长教训。

    “妖兽虽说在进化，但大部分妖兽如同白纸一张，需要学习。”

    “这也是这个世界的妖兽，大部分和人类相似的原因。”

    “因为，大多数妖兽，学习的对象就是人类。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是想到了虎妖记忆之中的那一个族里老前辈。

    那家伙的说话，就好像一个人类老者。

    这还只是先天级别的妖兽。

    若是那些第三境宗师，第四境的大宗师妖兽，岂不是更像人类。

    “不知道这个世界，有没有化形这一种概念？”

    心头好奇，慕子安也是望向了不远处的白狐。

    在前世的神话传说之中，狐妖就擅长幻化之术，经常幻化为美女，勾引他人。

    那么这个世界的妖兽呢？

    他们能够化形嘛？

    其实，化形这样的说法，慕子安感觉不准确。

    更为准确的说法，是朝着人类进化。

    就像，不少的先天妖兽已是能够口吐人言。

    而在孤寒宗弟子记忆之中，好像还有着不少的妖兽还进化出了部分人类的特征。

    比如说，有的虎妖，狼妖能够直立行走。

    这些，都是妖兽朝着人类进化的一种表现。

    不过，对于这些，慕子安倒是不大关注。

    妖兽和他，终是不同。

    妖兽还有着进化为人的可能。

    可他自己嘛。

    思绪纷飞间，慕子安脑海更多的是浮现了一幅画面。

    画面之中，是一株树拔地而起。

    他的树根不断纠缠，宛如人类的双腿。

    他的枝条，接连收缩，缠绕，化为了人类的双臂。

    而他树身，一个人形的脸庞浮现。

    “额....”

    一阵的沉默间，慕子安还是打算好好作为一株树。

    这种四不像，实在是太奇怪了。

    ...

    不久之后，慕子安和白狐雅儿的切磋，结束了。

    白狐雅儿的战力，着实不错。

    应该算得上他麾下第‘第一人’了。

    阿狼，以及苏琴等，都不会是它的对手。

    只是，可惜，白狐雅儿的忠心，难以保证。

    在如今培养的所有宠物之中，慕子安更相信的是苏琴，以及阿狼。

    苏琴，是因为她乃是慕子安树根孕育。

    根能养魂。

    他们二人，有着一种说不出，道不明的亲近感。

    就如同血脉相连一样。

    当然，这不意味着，这不是‘苏琴不会背叛慕子安’的理由。

    关键是，现在的苏琴，还需要慕子安。

    没有慕子安为她蕴养魂魄，她修炼速度大幅度减慢不说，甚至可能魂飞魄散。

    所以，慕子安和苏琴更多的像是依附关系。

    苏琴，依附于慕子安。

    慕子安若是出现了什么差错，她也活不了。

    而阿狼嘛，

    则是因为，慕子安相信狼的忠诚。

    相信前世，人类数千年对于狼和狗的研究。

    ‘狼或者狗，骨子里，都是铭刻了忠诚’。

    只要他们认定了主人，那么背叛的可能性，很低很低。

    “若是阿狼背叛了我，我更多的会考虑，是不是自己做了什么对不起他的事情。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是望向了大山深处。

    隐约间，他听到了一声接着一声的狼啸，于山林尽头响起。

    这些小家伙，狩猎归来了。

    又是一波进化点到账。

    只是，这时候，像是想到了什么，慕子安也是升起了一个大胆的想法。

    那就是，进化点，可不可以刷。

    按照目前的研究来看，哪怕最是普通的老鼠，蜜蜂，也能够给慕子安带来一部分进化点。

    那么这样一来，他是不是可以去狩猎蜂巢，亦或是去河流不远处，狩猎鱼类。

    这些动物，皆是以数量称雄。

    虽说，它们每一个带来的进化点不多。

    但胜在数量可怕。

    一个，两个，肯定不够。

    可成千上万呢？

