
　　“那便好，”

　　小喜子寒声道，“从此以后把嘴巴闭紧一点，若走漏了一点风声，小心你的小命。”

　　无论如何，这赖茹都是娘娘的身边人，打狗还要看主人，更何况是直接杀了。

　　要是娘娘知道了实情，他不敢保证王爷就一定会保他。

　　毕竟王爷只吩咐他清查娘娘身边的小人，可没说一定要杀了。

　　“恭喜公公大仇得报，”

　　何连笑嘻嘻的道，“小的是知道的，当年在景澜宫的时候，这贱婢的心眼最坏，处处与公公为难......”

　　“嗯？”

　　小喜子的脸色一下子就阴沉了下来。

　　“小的知错了。”

　　何连急忙低下来脑袋。

　　“记住了，咱家是一心为王爷办事的，”

　　小喜子在不甚明亮的宫灯底下，直勾勾的看着何连，一字一句道，“何曾有过一点私心？”

　　“公公恕罪。”

　　何连大气不敢出。

　　他知道自己又说错话了。

　　恨不得好好扇自己几巴掌，没事瞎说什么大实话？

　　小喜子左右瞧了瞧，恨声道，“咱家再最后说一句，你记好了，这宫中切莫行错一步，否则没人能保你。

　　如今潘多掌管廷卫，他可不是你干爹，事事都能由着你乱来。”

　　“是，小的真的明白了。”

　　何连苦着脸道。

　　是啊，自己干爹不在了！

　　除了小喜子可以依仗，就没旁人了！

　　“以后说话做事，多动点脑子，”

　　小喜子慢慢悠悠的道，“保不准这以后啊，你的亲近人都是廷卫的棋子呢，不得不防。”

　　“小的一定谨记。”

　　何连说完后抬起头，发现小喜子不知道在什么时候已经离开了。

　　小喜子抱着拂尘，沿着长长的宫墙，走到司礼监，刚到门口，他便感觉到一丝不对劲，别说值守的侍卫，连小太监都不见一个。

　　屋内依然灯火通明。

　　他把拂尘窝在手里，小心翼翼的往门边走去，然后推开了门，赫然发现屋子里坐着一个人，等他看清楚后，赶忙跪下道，“参见师父，师父这些日子去了哪里，徒儿惦念的很。”

　　他决然想不到，他的师父洪应会突然出现在这里！

　　居然没有直接进和王府！

　　“嗯，起来吧，”

　　洪应微闭着眼睛，冷声道，“你倒是比旁人忙的很。”

　　小喜子一时间猜不透师父话里的意思，因此小心翼翼道，“王爷初掌朝纲，师父又不在，小的懒驴上架，勉强替王爷分忧。

　　如今师父回来了，徒儿也就能轻松一些了，不用再弄那些弄脑子的活计，只听师父的话就行，师父说让徒儿做什么，徒儿就径直做就是了。”

　　“你的功夫又退步了，如此荒废下去，此生别想进步了，”

　　洪应突然站起身，踱步到小喜子的身前，居高临下道，“烂泥扶不上墙。”

　　“徒儿知罪，”

　　小喜子长松了一口气。

　　他熟悉的师父又回来了。

　　此刻心里再无一丝惧怕，大着胆子道，“师父，不知你这些日子去了哪里？

　　王爷一直让潘多打听你的消息，潘多也是一无所获，王爷担心的很。”

　　洪应好像没听见他的话似得，只自顾自的道，“咱家还是要回王爷身边，他身边不能没有伺候的人，这宫中以后还是由你管着，但凡有不开眼的，直接杀了吧，比如像赖茹这样的。”

　　“啊.......”

　　小喜子听见这话后，浑身筛糠似的发抖。

　　果然，就没有什么事能瞒得住他师父！

　　“你果真已经不是小孩子了，”

　　洪应接着道，“有点手段是不错的，可别忘了这是谁给你的，要不然为师也只能清理门户了。”

　　“徒儿知道，师父放心，”

　　小喜子忙不迭的道，“徒儿一定不敢忘了规矩。”

　　“那便好。”

　　小喜子只感觉一道影子晃过，然后他师父就不见了。

　　等了好长一会，他才大着胆子把脑子探出门口，确认他师父确实是走了以后，直接一屁股瘫坐在了地上。

　　太吓人了。

　　要不是手压着胸口，这心脏都能直接跳出来。

　　入夜。

　　叶秋像往常一样端坐在院子里，他对着旁边的瞎子道，“好像有点不对劲。”

　　“是不对劲。”

　　瞎子点点头道。

　　突然，他手中的竹节朝着虚空中一探，在叶秋不可思议的眼神中，直接断为两节，什么样的人，才能把瞎子的竹节给砍断！

　　实力肯定在瞎子之上了！

　　就这么一瞬间，半空中居然闪现了人影。

　　他同样毫不犹豫的把长剑朝着突然出现的人影刺出。

　　令他错愕的是，这一剑居然刺空了！

　　那个诡异的人影缓缓落地，待他看清了，他终于松了一口气，输给洪应不丢人。

　　他又不是没输过。

　　毕竟没赢过。

　　“总管。”

　　最先开口的反而是瞎子，他用左手从怀里掏出来一个手绢，把右手崩裂的虎口给小心裹上，不一会儿，雪白的手绢上浸出了鲜血。

　　“原来真是总管，”

　　叶秋笑着道，“我就说嘛，这天下间还有谁能有这样的功夫。”

　　“有，有很多。”

　　洪应莫名其妙的说完后，便穿过枝蔓纵横的长廊，径直走了。

　　瞎子望着他的背影，叹气道，“一招，只有一招......”

　　“这话多新鲜，”

　　明知道瞎子看不见，叶秋还是翻了一个白眼，“你什么时候撑过两招了？”

　　“天人之境，”

　　瞎子喃喃道，“总管破了。”

　　“什么是天人之境？”

　　叶秋好奇的道。

　　“我也不知道，”

　　瞎子摇头道，“以前我面对总管，总有信心，觉得有一天，即使赢不了他，我也不会输的太难看。

　　但是此刻见了他，我却感觉到了人与天的差距，我感觉自己很弱小。”

　　“你不是能掐会算吗？”

　　叶秋笑嘻嘻的道，“你就没算出来自己会有这一天？”

　　“我回去睡了。”

　　瞎子无奈的摇摇头后，淹没在黑暗里。

　　“哎，值夜呢，”

　　叶秋喊完后，气的拍了下自己额头，恍然大悟道，“真够笨的啊，总管回来了，还值什么夜。”

　　以后这和王府的事情就不需要他与瞎子多管。ŴŴŴ.23sk.com

　　他俩人终于可以出门逍遥自在了！

　　想到此处，他把长剑一收，也转身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，363、归来免费阅读。https://xs.23sk.com 