
　　“凯莎，你回来正好，你之前拜托我制作的神圣知识宝库，现在已经完工，只差一个测试阶段，即可直接使用。”看见凯莎慢悠悠的回来，鹤熙一脸认真的说道。

　　闻言,凯莎看着半空中漂浮的光球，神色稍稍一怔，随之，看着这光球渲染出来的画面，是梅洛星这一片星域的发展史。

　　梅洛星，是由多颗小行星相互碰撞，摩擦,形成的一颗炽热之心。

　　恒星都是从炽热转变而来。

　　大约在十万年前.....

　　梅洛星是一个巨大的能源恒星,可好景不长,一万年之后，梅洛星不知自身的磁力过强，还是四周的小行星已经无路可走。

　　那些小行星再一次被梅洛星吸引，进行第二次摩擦碰撞。

　　这一次碰撞，本该是炽热，流淌着岩浆的梅洛星，在岩浆上铺盖一层，上万公里的厚度的恒星岩，这些恒星岩便是小行星组成。

　　让滚烫，时刻充满着怒气的恒星冷却，化作一颗正常的星球。

　　又过去几万年的样子，本该是恒星岩堆积的，再一次破碎，慢慢的出现海洋,然后陆地，丛林,生命体。

　　这个发展就是梅洛星的一生。

　　最终梅洛星上出现最早的两批智慧生命体。

　　天使和海底人。

　　第一次摩擦。

　　两个不同种族,不同文明理念,但却地盘而大打出手，给梅洛星这本该和谐的星球，造成第一次打击。

　　然后是华榷改变格局，让海底人彻底消灭。

　　梅洛星只剩下一个种族，天使族。

　　甚至，这画面的演变无比迅速。

　　还有一个爆炸性的新闻。

　　那是一个夜深人静的夜晚，华榷在自己的寝宫，正在和一个年轻人口舌之争。

　　该年轻人不是别人，正是华烨。

　　“等等.....这是华烨和华榷？？能听见他们说什么吗？？”凯莎看着这一幕，不由一阵好奇。

　　鹤熙沉思片刻，道：“可以是可以.....不过会消耗部分恒星能源....毕竟这个画面，带动全是靠着恒星能源。”

　　“而我们绑定的恒星，也是一颗临时恒星，叫古拉尔星，最多不过才30万吨氢而已，如果只用来给神圣知识宝库提供常规运算绰绰有余，但如果疯狂的模拟一个世界,演变一个星球，这三十万吨氢,最多只能持续使用不到时十年而已。”

　　“没事.....用完重新找一个，如今，我们常年漂泊在宇宙，发现不少还未成型的恒星，将其绑定当作能源是充足的吧。”凯莎不以为然的说道。

　　确实，耗能源很大，但在宇宙，许多未成型，仅仅只是能源的恒星不少。

　　几乎很难用光。

　　见状，鹤熙也不好多劝，只能无奈的长叹一口气，道：“那好吧！！实际上，只需要你发出脑电波，下达一个指令，神圣知识宝库会接下你的电波，为你服务。”

　　“为我服务？？什么意思？？”凯莎神色稍稍一怔，有些不明觉厉。

　　鹤熙耸了耸肩，道：“毕竟，这东西，可是你当王的一个底牌！所以，制作时，权限只有你一个人有。”

　　“我都没有留后门呢.....”

　　“当王的底牌？？莫非....鹤熙，你.....”闻言，凯莎愣住了，实际上她对于当王并没有太大的想法。

　　虽然有，但并不是非她不可。

　　甚至她认为若宁都有可能比自己能够胜任。

　　不为别的....

　　就为一点，若宁没有后顾之忧。

　　而自己如果当王，那凉冰将会是王的妹妹，这小妮子，指定会给自己制造不少的麻烦。

　　搭配上未来有一天，沐玄迟早会离开。

　　凉冰必定会闹。

　　想起那个画面，凯莎一阵头疼。

　　至于鹤熙.....

　　并不是凯莎自以为是，鹤熙当王，缺少一点。

　　那就是鹤熙过于感情用事。

　　鹤熙淡淡一笑，道：“如今，推翻华烨已经不少.....也需要一个新王登基！指引着我们大家，朝着更高水平发展。”

　　“而，凯莎，以你的本事自然具备这个资格.....”

　　“我们之中，莫非有谁比你更能胜任王这个职位吗？？”

　　“你妹妹？？”

　　说着，鹤熙刻意的瞥了一眼凉冰。

　　“怎么？？为啥我不行！！我也可以当王啊.....”凉冰很快的察觉到鹤熙这个眼神，不由挺了挺腰。

　　鹤熙小熊摊手，道：“不是，你能不能当王还用我来说明吗？？这一眼便可得知结果。”

　　“切....当你有读心术是吧？？”凉冰依然不服，撅着小嘴。

　　而若宁也附议的说道：“凉冰....确实，鹤熙这一点说的没错，你不适合当王，你是一个恋爱脑！”

　　“你当王，天使必定会乱成一团。”

　　“凯莎，你也不要继续纠结下去，我们之中，四个人，只有你适合当王，只有你适合终结掉这个时代。”

　　“我也不是一个当王的材料，我最多只是一名战士。”

　　“比起这一点，你不是更有力吗？？”

　　“何况，你还决定发起一个理论，而你的理论非常有力。”

　　“可是...我....”凯莎依然不敢答应下来，当王，她是第一次，这个决定很艰难，因为一个王，决定一个文明的成长，或者衰败。

　　她并不懂如何当王。

　　即便有这个打算。

　　因为压力很大。

　　尤其是当一个好王，一个合格的王，压力更大。

　　并且天使还有过失败的先例。

　　比如说华烨。

　　谁都不想看见自己的王会是华烨那一副德性。

　　可一旦智慧体站在高处，是很容易迷失的。

　　这充满着风险。

　　凯莎有些不敢赌。

　　一直到，沐玄一脸认真的说道：“当王，不代表一定要自己一个人把全部的责任揽在肩上，当王是希望你有一个好的指引。”

　　“凯莎，我相信你可以的，当王并不困难，实际上和当队长一个道理，只要你能服众，有足够的理由。”

　　“那别人也不会过多的询问。”

　　“比起这个，你完全你可以先登基为王，然后走一步看一步。”

　　“把当前天城那些反对，质疑你的声音全部击破。”

　　“对，现在的问题并不是压力，而是将天城闹得沸沸扬扬的不满声全部击溃，让大家情绪稳定下来，不再为常规的男性产生歧视。”

　　“凯莎，神圣知识宝库里面已经记录了沐玄的数据，还有我们的数据，就根据你原本的打算走下去吧。”鹤熙连忙附议。

　　最终，凯莎也只能担任这个职位。

　　鹤熙挥一挥手。

　　让神圣知识宝库核心球靠拢着凯莎...

　　凯莎果断的下达立即数据匹配的指令，让核心球放射出一阵阵紫色的温和之光。

　　光芒笼罩住沐玄。

　　同时也笼罩住凉冰。

　　光芒形成一个虚拟数据面板。

　　数据面板上刻印的便是沐玄和凉冰的数据。

　　“我的打算，她们对玄木产生怀疑，我推崇数据匹配，就由凉冰你和玄木来作为例子....凉冰，你没问题吧？？”凯莎一脸凝重的表情。

　　闻言，凉冰眼睛一亮，道：“没问题，当然没问题！！不过，我们现在就进行匹配吗？？不应该当着所有人的面曝光出来？？”

　　“本来是打算在所有人面前曝光出来，可为了安全起见，不出现意外，我们先进行一次数据匹配，看一下会不会出现问题。”

　　“毕竟，这可不是单纯的数据匹配，也相当于让所有姐妹们相信神圣知识宝库是不会出错的一个保障！”鹤熙回答道。

　　若宁也表示道：“不过，鹤熙这个数据匹配，是根据什么数据？？能力？？长相？？性格？？还是品质？？”

　　“都有.....不过最主要一点，还是发展空间，以及两个人的思想，逻辑。毕竟恋人，长相和性格、个人能力并不重要，那些都可以靠成长来修改，让时间来完善，而最主要的还是思想，定义和可能性....”

　　“神圣知识宝库，会模拟未来，根据两个人的数据来模拟出一个接近于现实的未来，也相当于一种预测。”鹤熙点了点头，并且补充一番。

　　闻言，一声可以模拟出未来，让凉冰一阵迫不及待，嚷嚷着：“还可以模拟未来？？那倒有点意思.....”

　　“老姐，快....马上启动数据匹配，进行模拟，我倒是要看看，我和坏蛋的契合度是多少。”天籁小说网

　　“别急.....这就启动！”看着凉冰一脸着急，凯莎也是一阵无奈，最终只能下达数据匹配的一个指令。

　　嘟嘟！

　　唰唰！

　　伴随着指令落下，研究室内部的空间出现一张蓝图。

　　虚拟印象的蓝图

　　【目标：玄木....】

　　【目标：凉冰....】

　　【开启数据匹配中.....】

　　【能力契合度：当前：10%，未来估测95%】

　　【个性契合度：当前：80%，未来估测50%】

　　【长相契合度：当前：80%，未来估测为100%】

　　【思想契合度：当前100%，未来估测为5%】

　　【品质契合度：当前80%，未来估测为30%】

　　【创作契合度：当前60%，未来估测为100%】

　　【综合契合度估测中.....】

　　【综合契合度，是根据双方数据进行的总结，删减掉不重要的数据，最终给出一个合理的数据。】

　　【该契合度包括现在，已经预测的未来.....】

　　【预测完毕！】

　　【综合契合度为.....20%】

　　【未来综合契合度为.....60%！】

　　【总评.....】

　　【神圣知识宝库判定，两人并不适合当一对情侣，两个在一起，并没有有一个好的结果，尤其是当前，未来会发生变数，所以未来的契合度下降20%！】

　　【双方并不适合，神圣知识宝库建议，彼此立马分手！！】

　　一大堆数据，以及一段提示的文字发出来，彻底让凉冰傻眼。

　　而其他人目瞪口呆。

　　“它....居然说我不配？？”凉冰不敢接受的质问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第794章：我和你并不匹配！免费阅读。https://xs.23sk.com 