 “怎么？

被吓到了？”

杨天抱着这丫头柔软娇嫩的身子，坏笑道。

“呃……有点，”姜婉儿的小脸又开始有点发烫，“你怎么突然……突然来我这里了……还……还悄咪咪的，一点声音都没有……”“就当是给你一个惊喜呗，”杨天笑道。

“这算什么惊喜啊，惊吓还差不多，”姜婉儿小声嘟囔。

“还不是因为你这丫头被雷电吓得瑟瑟发抖，我才过来的，”杨天道。

“呃？”

姜婉儿微微一怔，回过头看向杨天。

但，两人都完全覆盖在被子里，一片漆黑，她并不能看到杨天，只能隐约看到他眼眸反射的一点点微亮。

“杨先生你怎么知道我……我在发抖啊……”姜婉儿疑惑道。

“嘿嘿嘿，其实啊，你不知道，我在你的房间里已经装了好多个摄像头。

你的一举一动，都完全在我的监视之下呢，”杨天坏笑着故意胡说道。

姜婉儿听到这话，还真被吓了一跳，有些当真了，“啊？

这……这样的话，那我……我换衣服……的时候……”“当然也都被我看光光了啊，”杨天笑吟吟道，“看得清清楚楚哦。”

“啊呀……天哪，”姜婉儿一下子羞得不行，一手捂住小脸，一手忍不住捶打杨天的胸口道，“怎……怎么可以这样啊……太……太犯规了，杨先生坏死了……”她这信以为真的可爱小模样，倒是着实把杨天又给萌到了一次。

杨天哈哈大笑，把她抱得更紧了些，任由她那没有力道的粉拳在自己胸口打呀打。

过了十几秒，这丫头才终于意识到了什么，停下来，道：“诶……不对呀……你之前明明都没进过我的房间，怎么会有机会装……装那种东西呢。”

杨天笑了，道：“你现在才反应过来吗？

你还真以为我会给你的房间里装这种东西啊？”

“啊？

原……原来是骗人的吗？

吓死我了，”姜婉儿这才松了口气，道。

“怎么了？

就这么怕被我看光光吗？”

杨天笑道。

“当然啊……不知不觉就被看光光了……怎么想都会很难为情的吧？”

姜婉儿嗔怪道。

“那你的意思是，如果在提前告诉你的情况下，再把你看光光，就不难为情了？”

杨天笑道。

“呃……当然不是啦！杨先生想什么呢！太色了啦！”

姜婉儿又抬起粉拳一阵捶打。

杨天又忍不住笑出了声。

打闹了一小会儿，姜婉儿停了下来，一边微微喘气，一边到：“所以……你是怎么发现我在瑟瑟发抖的呀？”

“大概是……心有灵犀？”

杨天笑道。

“我才不信呐，”姜婉儿嘟嘴道。

“好吧，实话告诉你，我看到雷，就觉得你肯定会害怕，所以就来查看了一下，没想到你真得缩在被子里颤抖得不行，”杨天微笑道，抬手摸了摸她的小脑袋，“还是跟以前一样胆小呢。”

“没办法嘛……这次的雷劈得好响，好吓人……”姜婉儿抿了抿嘴唇道。

“那，现在还会怕吗？”

杨天问道。

“呃……不……不会了，”姜婉儿小声道，似乎很是不好意思。

“那，今晚，要不要……就这样一起睡？”

杨天笑着问道。

“呃……”姜婉儿一下子羞得低下头去，不敢回答。

杨天看到她这样子，又忍不住逗她道：“如果你不愿意的话，那我现在就回房睡去了哦。”

说着，便挪动身子，一副要下床的样子。

可刚一动，一只小手就抓住了他的衣服。

“别呀……”姜婉儿用比刚刚更小的声音说道，“一起睡，也……也不是不可以啦……”杨天哈哈大笑，转回身来，一把把这小丫头抱在怀里，亲了好几口。

惹得少女一阵嘤咛。

良久。

两人渐渐安静下来，准备入眠了。

这时，姜婉儿忽然想起了什么，小声问道：“杨先生……明天，你陪爸爸去公司，真得……没问题吗？”

“有什么问题吗？”

杨天反问道。

“就是……有点担心而已，”姜婉儿道。

杨天摸了摸她的小脑袋，微笑道：“没事的，有我在，那几个家伙掀不起什么浪花。

我保证明天过后，你爸的困扰就彻底接触，你们一家人也不会再有任何危险。”

姜婉儿听到这话，算是彻底放心了，点了点头，而后，又道：“不对……不是你们，应该是我们。”

杨天微微一怔，然后笑了，道：“嗯，是我们。”

“那……还有一件事，”姜婉儿顿了顿，又道。

“什么事？”

杨天道。

“那个……称呼……”姜婉儿有些犹豫，似乎有点不好意思。

“称呼？

什么称呼？”

杨天疑惑。

“就是……我觉得，叫杨先生杨先生，有点……很陌生的感觉，”姜婉儿抿了抿柔嫩的嘴唇，道，“可以换一个吗？”

杨天笑了，道：“当然可以啊。

其实我也觉得这么叫有点生分，只是看你叫得挺习惯，也觉得不一定要改。

不过，如果你想改，当然可以。

那么，你想叫我什么呢？”

“这个……”姜婉儿有点小犹豫，显然也还没有完全想好。

但沉默了一会儿，还是说道，“要是直呼全名的话，感觉怪怪的。

要不……我和璐璐一样，叫你……杨天哥哥吧？”

“行啊，”杨天笑道，然后故意说道，“我本来也把你当成亲妹妹一样对待啊，叫哥哥也挺好的。”

“呃？”

姜婉儿本来还挺开心的，但听到后面这话，却莫名地感觉有些怪怪的。

心里有点小失落，几乎是脱口而出地小声嘀咕了一句：“只是……妹妹吗……”她这句小声的嘀咕，却是正中杨天下怀了。

杨天笑吟吟地抱紧她，然后忽然靠上去，在她柔嫩的小嘴上亲了一口，然后道：“你说呢？”

姜婉儿微微一怔，小脸一片滚烫，烫得快可以煎鸡蛋了。

“呃……我……我不知道啦，不说了……睡觉了……”说完，她便微微蜷缩，靠在杨天怀里，不说话，装睡了。

杨天笑了笑，也没拆穿，抱着她，闭上眼休息了…… 