    如果仔细聆听黑雾中的声音，这声音倒是和宋柯的有七分相似之处，但颇为女性化，多了一丝沉稳和杀气。

    一旁远观的瑶瑶与布布闻声，皆是长舒了一口气，但她们旋即又微微皱起眉头，仿佛回忆起了某些不好的事情。

    那怪物被这诡异莫名的力量压制的龇牙咧嘴，青筋暴起，仿佛用尽了全身力气在抵抗。

    但就是这个连宋柯一拳上万斤也打不败的怪物，现在竟然被这诡异莫名的力量压制的动弹不得分毫。

    宋柯双眼微微眯起，侧身看向那旋风般的黑红色雾气之中，看向那个颇为女性化的铁靴。

    会是谁？敌人吗？为什么我没有感觉到一丁点危险感，反而有些亲切？

    就在他思绪纷呈之际，一道修长的双腿迈了出来，宋柯精神一振，下意识集中注意力，想要看清这人究竟是谁。

    然而，就在这时，那道人影突然消失不见，接着，他的精神恍惚了一下，不，准确来说，是这道人影高速移动时，产生的空间波动效果。

    当他反应过来，扭头看向那只怪物时，在那只怪物身边站着一位黑红色铠甲的女性。

    她身材高挑，约莫有一米八几，手持一柄亮银色长刀，一身黑，红，金三色搭配匀称的铠甲，一头酒红色大波浪随风飘动在后背之上。

    给人的感觉，高贵中带着凛冽的杀气。

    “好强！”宋柯无声低语，只觉得浑身的鸡皮疙瘩瞬间凸起。

    “宋柯。”那名女子声音低而不沉地开口说道，“以你目前的实力，对付不了这只怪物，这只丑八怪就交给我处理。”

    嗯？你认识我？宋柯下意识张了张嘴吧，还未开口询问，女子身体微躬，右腿后退一步，抬起手中的银色长刀猛地向前一挥。

    咔嚓！

    清脆的，玻璃碎裂般的声音响起，以女子挥刀的地方为中心向四周散裂无数的虚空裂缝。

    这一刀竟然斩裂了空间！

    那怪物身体先是剧烈抖动了一下，脸上的表情逐渐扭曲变形。

    接着，它那坚不可摧，宛若钢铁般的皮肤开始逐渐出现细微的裂缝，暗绿色的，浓稠的液体开始沿着裂缝溢出，沿着皮肤低落。

    哧哧！

    粘稠的血液低落地面，发出滚烫的声音。

    “哦，还真是低估了你。”女子眉头微微挑起，这一刀竟然没有直接碎化怪物，只是让它受了伤。

    嗬嗬嗬！

    那怪物趔趄着，向后退了几步，张开巨口发出类人的笑声，嘴里的粘液低落的越发迅速。

    接着，它稳住身体，双手向后，猛地抬起头朝着女子大声怒吼，仿佛在嘲笑，又仿佛在发泄。

    “你是？”宋柯知道自己不该问，但还是忍不住。

    女子微微偏头，右嘴角微微翘起。

    “卧槽！你！”宋柯见到女子的面容时，嘴巴微张，无法言语。

    这人就一女版宋柯！

    “我是甄德健。”女子极为不情愿地解释了一句，旋即扭过头去。

    啊这……宋柯有些无法面对甄德健了。

    男人变女人？而且，怎么会用这么奇怪……诡异的名字……

    就在这时，只听砰！地一声，远处的怪物腾空而起，挥拳砸向正在调整状态的瑶瑶。

    这怪物竟然会思考？

    它选择了一个最“弱”的。

    瑶瑶猛地睁开眼睛，还未做出防御动作，只听铛！地一声，甄德健高举佩刀，表情平静，缓缓的将怪物的双拳顶起。

    怪物怒吼着，使出全身的力气，想要将面前的甄德健击溃，但是，无论他如何用力，甄德健却始终纹丝不动，稳若泰山。

    要知道，宋柯一拳上万公斤的力道，反向推测，这怪物的力道应该是宋柯的1.5倍，甚至是2倍之多。

    这一击，是宋柯刚刚击中怪物时后者所受力的2倍之多。

    这等恐怖的力道作用在甄德健身上时，她竟轻而易举的接住了，像玩儿一样。

    “这……真的是甄德健么？”宋柯无声低语一句，大脑有些不相信眼睛。

    怪物怒吼着，源于生物本能的反应急剧上升，想要凭借蛮力击溃面前这个看似柔弱的女子。

    这时，甄德健握着手中的佩刀，顺时针旋转了三十度，带动着怪物的重心向左偏移。

    怪物想要侧身闪躲，但甄德健没有给它机会，抬起右脚，来了一记小扫腿，成功将怪物打出浮空，打出僵直。

    紧接着，甄德健原地跺脚，调整了一下身体姿态，右脚发力，抬起左脚，对着怪物的腹部猛地来了一记侧边踢。

    看似简单的一记侧踢，却令狂化的怪物瞳孔豁然放大，它只觉得自己仿佛被一根重达千吨的钢棍击中，接着，他的身体控制不住，以超越两倍音速的速度，朝着身后飞了出去。

    做完这些动作以后，甄德健直起身子，同时呼了一口气。

    宋柯吸了一口气，三两步来到她的身边。

    布布，瑶瑶二人也从一侧跑了过来，来到甄德健身边担忧道：

    “你强行使用本体，会导致灵魂衰竭的！”

    宋柯同时偏头看向她，还未开口说话，甄德健低声道：

    “这只怪物十分难缠，被特殊药剂强化浸泡过，你们对付不了，时间紧急，你们躲远点，这里交给我。”

    布布看了一眼宋柯，没有说话，与瑶瑶去往一旁的岩石旁坐了下来。

    “你是不是有事情瞒着我？”宋柯知道自己不该问，但他还是忍不住问了出来。

    甄德健微微偏头道：

    “现在不是说这个时候，你也躲远点。”

    “接下来交给我吧。”宋柯强行逞能，撒气式的喊道。

    “放心吧！”甄德健说道：“这战斗过后，你会知道你想知道的一切。”

    “现在，你还是离我远点。”

    宋柯表情一滞，刚想坚持一下，甄德健已是侧身走了出去。

    “哎！”他叹了一口气，抬起头看见布布对着自己招手。

    “行吧，你……不要勉强。”宋柯留下这句话，朝着布布走了过去。

    远处，怪物在空中飞行了两千米左右，撞击在山体之上，隔了几秒，他从深陷五的墙体中爬了出来，落在了地上。

    “给。”布布将准备好的果汁递给宋柯，挑了挑眉头解释道：

    “清甜爽口，专门恢复体力的。”

    宋柯抬起右手，伸到一半又收了回来：

    “你们喝吧，我……不需要补充体力。”

    布布“害！”了一声，刚准备说话，只听怪物的怒吼声从远处传来。

    四人同时将目光投向远处，宋柯犹豫两秒，低声问道：

    “她……应该还没恢复吧？”

    布布吸了一口果汁，啧了一声：

    “这个，等结束以后再说吧。”

    宋柯点了两下头，闭口不言，开始了观战。

    甄德健手持银色长刀侧身走了几步，正视远处暴怒的怪物，她表情十分平静，像一潭宁静的湖泊，而怪物，则像是波涛汹涌的洪水。

    “吼！”

    怪物在药物的全力催化下，浑身充满了暴戾的气息，由于空间流术与毒液加速了他体内血液的流动，导致现在的他看起来像一块烧红的烙铁。

