
    “这家伙……难不成是要与那头象蹄狮面兽硬碰硬？”

    “半只脚都已踏入青铜战士境的象蹄狮面兽，可不是此前那两只工士级的蛮荒兽所能相比的。”

    “这种时候，他应该采用避实就虚的战术、想办法干掉耶律兽心这个驯兽师才是啊！”

    观赛人群中爆发出阵阵惊呼。

    与此同时，骑在象蹄狮面兽身上的耶律威心、俯视着迎冲而来的白衣少年，眼底不禁荡起一抹嘲弄之色：“嘿，没想到这世上，还真有你这种不自量力的蠢货啊？”

    “在本蛮驾驭的象蹄狮面兽面前，你便只有沦为一滩肉饼的份儿了——去死！”

    说时迟那时快，就在象蹄狮面兽奔抵近前的一刹，辰申已迎着那万钧冲力的巨兽下颚、悍然出掌——

    “叠浪掌：四劲齐爆！”

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，辰申擎举冲抵在象蹄狮面兽下颚之上的掌力仍未用尽。

    汹涌澎湃的掌劲余威，直接让那头重达数千斤的莽荒兽、后仰着打了个回旋儿，四脚朝天的重摔而落！

    叠浪掌命中象蹄狮面兽的整个过程说来繁琐，可真正发生、却只在眨眼间。

    以至于骑于象蹄狮面兽背颈部的耶律兽心，根本没来得及做出反应、便被那头仰翻倒地的蛮荒兽死死的压在了身下！

    只有工士境修为的耶律兽心，其本身又是个不善武斗的“驯兽师”，身体强度并不高。

    此刻被象蹄狮面兽直挺挺的重压而下，瞬间就被砸的骨碎筋裂、五脏六腑都混成了一锅粥……

    “噗！”

    喷吐出一大口鲜血后，耶律兽心坦露在外面的脸孔上、溢满了不可思议的神色：“怎、怎么会这样？”

    此时，收招站定的辰申一脸轻松的拍了拍手，嘴角一勾：“哈，看来被这头象蹄狮面兽压成肉饼的，是你啊……”

    “咕哇！”

    耶律兽心再度呕出一大滩红白之物后，气息骤断。

    与此同时，那头仰翻在地的象蹄狮面兽，也渐渐停止了挣扎……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一头青铜战士境的蛮荒兽，获得经验值十六亿三千万点。”

    “叮！杀怪所得的经验值，已在宿主的默认下优先兑换为血族神通的能量。”

    突如其来的系统提示音炸响耳畔之际，辰申的心魂眉心处、赫然多出两块巴掌大小的能量晶体。

    “叮！恭喜宿主爆得两枚‘青铜战魂碎片’。”

    这意外收获让辰申满心欢喜：“哇咔咔咔咔……原来击杀蛮荒兽，也能暴出相应品级的战魂碎片？”

    回想几天前，辰申初入月光之林不久、便曾杀败过青铜战士境的图咕噜，也因此爆出了三块“青铜战魂碎片”。

    在那之后，辰申又陆续干掉了几名图氏部族的黑铁战士，共爆得黑铁战魂碎片九枚。

    只差一块黑铁战魂碎片，他便能合成两个青铜战魂碎片、继而用五枚青铜战魂碎片融出完整的“青铜战魂”，吞噬其力了。

    只可惜，那最后的一块黑铁级的战魂碎片，硬是没机会爆出。

    让辰申万万没想到的是，此刻参加了一场斗兽赛、干掉了一头象蹄狮面兽以后，居然直接爆得了两枚青铜级的战魂碎片！

    他心心念念的青铜战魂，可算是有着落了：“系统之灵，快给哥融合青铜战魂！”

    “叮！融合五枚青铜级战魂碎片，共需上品灵石一亿斤。请问是否确定？”

    “什么？融合个青铜战魂，都要整整一亿斤的上品灵石？”

    辰申嘴角扬起的笑意、顿时泯灭无形。

    他现在的空间包裹中，总共也只剩下五十亿斤的上品灵石而已。

    可现在，仅仅是融合出一个青铜境的战魂，都要损耗五十分之一的灵石……

    那在青铜战士之后的“白银战魂”、“赤金战魂”、“月光战魂”……

    甚至还有凌驾于战士境之上的斗士境、勇士境、骑士境等等。

    每个大境界之中，都有黑铁、青铜、白银、赤金、月光这五个小级别的“某魂之力”。

    辰申一脸郁闷的吐槽：“叉叉你个圈圈的，等哥一步步的融合某魂之力、一级级的升到骑士境，还不知道要花费多少灵石呢！”

    “这特么简直就是个无底洞啊……”

    “偏偏在这月光之林内，根本就没有寻求灵石的渠道。这可如何是好？”

    真正这少年满心郁闷之际，系统之灵很是不通人情的催促道：“叮！融合五枚青铜级的战魂碎片，共需上品灵石一亿斤。请问是否确定？”

    “是！”

    辰申猛一点头，心中暗动：“获取灵石的办法容日后再想，当务之急，是赶紧提升实力。”

    “否则，能不能在这众强环伺的地方生存下去都还是两说呢，哪还有命去弄什么灵石？”

    “叮！青铜战魂融合成功，正在与宿主的本源魂力进行匹配、糅合。”

    此时，辰申满目激动的注视着眼前、那个只有他自己能看到的进度条——

    百分之五、百分之十、百分之十五……

    辰申明白，等眼前这匹配糅合的进度条读完时，便意味着他将能够驾驭青铜战魂之力，彻底蜕变为一名青铜战士！

    就在辰申满腔期待的静等突破之际，六芒星骨笼外、茫茫多的观赛人群，却早已沸腾如潮——

    “哗？那个骨瘦如柴的小子……居然硬碰硬的干掉了象蹄狮面兽？”

    “这、这也太假了吧？他一没佩戴骨齿纹印之物，二又不曾渡游血礼、在肌肤表面打入力量烙印。”

    “况且他连战魂光环都不曾激发，足以表明这小子绝不可能是一名战士。”

    “在这种情况下……他是如何做到徒手干翻一头青铜战士境的蛮荒兽的？”

    一时间，在场成千万名观战者，无一不在为辰申那奇迹般的胜局所惊叹。

    “哈哈哈哈哈，老子赌赢了整整二十坛的蛮荒兽血哇！”

    “咕……耶律兽心简直太让老子失望了！害我输了百斤重的雕豹兽牙。”

    开赛前下注辰申获胜的观赛者，都赚了个盆满钵满。而大多数不看好辰申的人，却无一例外的赔了个血本无归……异界无敌系统
