    从同仁堂离开后，秦宇忽然发现气氛有些沉闷。

    特别是刘凡，低着头一脸不开心。

    秦宇问:“怎么了这是？”

    刘凡道:“宇哥，你真把回光返照丹的配制技巧卖给了同仁堂？”

    秦宇点点头:“对啊，你不是鉴证了全过程吗？”

    见刘凡欲言又止，秦宇笑道:“咱们是兄弟，有话直说就好，什么时候变这么磨唧了？”

    刘凡:“既然这样，那我就不客气了。

    你把回光返照丹的配制技巧卖出去，咱们的制药厂怎么办？”

    秦宇奇怪:“我卖配制技巧和药厂有什么关系？

    你卖的是美容养颜丸，又不是回光返照丹。”

    刘凡:“可美容养颜丸就是通过回光返照丹优化出来的，咱们能优化出美容养颜丸，同仁堂也行。

    美容养颜丸这两年已经在全国各地打开销路，加上独特的药效，一直处于供不应求状态。

    咱们的药厂看似在生产药，其实和印钱差不多。

    但只要同仁堂的类似新药上市，这种情况将一去不复返。

    不仅药价将下跌，市场的供需关系也会改变。”

    秦宇看着刘凡:“你说完了？”

    刘凡:“怎么可能？要真讨论卖药方的弊端，三天三夜都说不完。

    不过最大的问题也就我说的这两样。”

    秦宇道:“你只看到对方能复制美容养颜丸的危害，怎么不问问我为什么要和乐舞交易？

    你觉得我是那种会主动吃亏的人吗？”

    刘凡想了想:“一般不会，但特殊情况除外。”

    秦宇一愣:“特殊情况？那种特殊情况？”

    刘凡:“当你碰到美女的时候啊，你这家伙只要看到漂亮女人就走不动道。

    乐舞年轻漂亮，又妩媚活泼，别说吃亏了，我怀疑让你把自己打包送过去，你都会屁颠屁颠的答应。”

    秦宇:“……”

    见秦宇吃瘪，刘凡忍不住笑出声:“别生气，我其实是在夸你魅力大。

    你没看当你把配制技巧卖给乐舞后，对方看你的眼神都变了嘛！”

    看刘凡突然改变的态度，秦宇问:“怎么，又不纠结了？”

    刘凡叹了口气:“纠结什么？

    之前我一直被眼前的利益蒙蔽了双眼，直到你提醒，我才发现自己的狭隘。

    你卖的看似是回光返照丹的配制技巧，其实是你的人设对不？”

    秦宇:“？”

    说实话，现在的他有点懵:“人设？什么人设？”

    刘凡道:“当然是急公好义的人设啊！

    同仁堂想要超过其他医药行业的竞争对手，必须要有一款突破性的新药。

    可这药从哪来？

    回光返照丹！

    只要有了回光返照丹，同仁堂就能和其他医药行业拉开距离，成为华国医药行业当之无愧的巨无霸。

    这种情况谁受益最大？

    乐舞！

    有了这件功劳，乐舞将以绝对的优势，成为同仁堂当之无愧的继承人。

    到时你再将对方娶回家，那么这个传承了三百多年的巨无霸，就彻底改姓秦了。

    围魏救赵，兵不血刃。

    当所有人都以为你在第一层，其实你已经迈入第五层。

    厉害啊！”

    秦宇:“？”

    他有点懵:“喂，你什么意思？我什么时候要和乐舞结婚了？”

    刘凡:“难道不是吗？这几天我一直在观察乐舞。

    她对其他男人都不假辞色，唯独对你格外热情。

    这说明什么？”

    “说明她有求于我。”秦宇有些无奈，若问脑补哪家强，刘凡绝对是海王。

    “拜托咱们能不能别整天胡思乱想？

    我愿意和乐舞换回光返照丹的配制技巧，是因为她付出的代价，比我的配制技巧更高。”

    “代价更高？”刘凡一愣，“你是说那两个条件？第一个还是第二个？”

    秦宇:“不管哪一个都高。”

    刘凡倒吸一口凉气:“不是吧？”

    秦宇拍拍刘凡肩膀:“大家都是还兄弟，有些话我也不瞒你。

    拿第一个来说，若我没猜错，乐舞说的那个救了乐家先祖的道士，极有可能是徐福。”

    “什么？徐福？你的意思是他从秦朝一直活到清朝？”刘凡吃惊的说不出话。

    秦宇点点头:“没错，不仅如此，此人可能到现在还活着。”

    他将关于徐福有六根手指的发现说了。

    刘凡摇摇头:“宇哥，咱能不能别这么大惊小怪。

    不管六指还是46岁，就算他有回光返照丹的丹方，大概率也是巧合。

    虽然这种情况并不多见，可历史上的类似事件也不少。”

    秦宇笑道:“我当然知道不少，六指或46岁虽然有点巧，但都只是我做推断的辅证。

    真正让我判断徐福还活着的，是第二个条件。”

    “第二个条件？”刘凡愣了一下，随即道:“你是说同仁堂的长生疫苗，真的可以让人活到两百岁？

    可那玩意不已经被证明是假的了吗？”

    秦宇道:“长生疫苗当然是假的，但我拷的文件是真的。”

    说到这个，秦宇也兴奋起来。

    当时他本要拒绝乐舞，可等他看到乐舞手中的U盘时，立刻改了主意。

    因为物价表给出的那个U盘的物价为:

    端粒修复酶合成过程和原理:+∞！

    这是秦宇第二次看到这个字母，他记得第一次看到，还是那枚长生不老丹。

    至于端粒修复酶是什么东西就简单了，哪怕不怎么懂的普通人都知道大概意思，更别说科班出身的秦宇了。

    没错，秦宇是把回光返照丹的配制技巧卖给乐舞。

    可和让人长生不老的奥秘比，简直就是渣渣。

    到时自己随便往美容养颜丸中加点端粒修复酶，吊打同仁堂不要太轻松。

    刘凡一脸谄媚:“宇哥，你是我的偶像。

    等你制作出端粒修复酶，请第一时间给我用，我愿意做你最忠诚的小白鼠。”

    秦宇没好气踹他一脚:“一边去，现在立刻约史傲天，我要验证我的发现。”

    还是原来的咖啡馆。

    看到秦宇进来，史傲天立刻站起身，脸上全是笑容:“秦老板，恭喜发财啊！”

    秦宇摆摆手:“史先生不要客气，我找你，一是支付之前许诺的投资款，二是有个问题想请教一下。”

    史傲天道:“有什么话尽管说，我一定知无不言。”

    秦宇:“很简单，那颗拥有三合一功能的神药，是从哪来的？”

