    第1073章 最佳拍档（求订阅！求票票啊！）

    没有任何的争议，这个能力算是被赵小平预约了，只要等到明天，陈飞就可以为其赋予能力，让营地内再多出一名进化者。

    在众人离开之前，陈飞还不忘对年轻一代他最看好的两人进行一番鼓励。

    以刘伟和张恒的性格，成为一名强者只是时间的早晚和经验积累的一个过程而已。

    众人离开后，陈飞反倒是坐着开始沉思起来。

    进入营地功能，陈飞开始挑选更为适合的营地建设方案。

    因为将整个赌城都扫描一空的原因，以陈飞现在的建筑材料储备，足够他建造出半个赌城来。

    而随着营地的进一步扩建，无论是内城外城，都会变成内城。

    现阶段的基本布局陈飞不打算更改，有什么想法他可以侧重到即将要建设的区域。

    首先陈飞打算建设出一个中心广场来，将幸存者的活动区和居住区，尽可能的分开。

    另外营地五公里见方的区域，刚好满足修建飞机跑道的要求，虽然大概率可能用不上，但既然有空间提前布置一下也是应该的。

    营地所在的小土丘本身坡度就不怎么大，加上后期有系统爸爸求修整建筑数据，陈飞对此不需要担心。

    外围的围墙，陈飞预设定是在8米的高度，尽管说面对强力的变异丧尸或者进化兽，这些墙体的防御能力并没有太过明显的成效，但多少的也能起到牵制的效果，之前陈飞也想那么做，但却是受到材料不足的限制。

    而现在陈飞根本就不需要考虑材料的问题。

    现在让陈飞感觉到有些头疼的，是蛇藤种植的防御圈，扩建后就在营地的范围内。

    这若是将它们圈入营地围墙内，不仅是起不到最佳的防御效果，还对营地内的幸存者有着严重的影响，总不能让陈飞给每个人都分配一颗种子在傍身。

    不说对种子的消耗问题，这也是一个巨大的安全隐患，关于种子的秘密还是知道的人越少越好。

    陈飞的眉头不由的皱了起来：

    “末末，蛇藤种植后能不能够移植？”

    系统：可以移植

    陈飞抱着一丝期待对末末提问。

    好在是得到了肯定的答复，这样一来他也就不需要纠结为难这些。

    不过随着营地的扩大，陈飞又需要种植大量的蛇藤，种子的问题有进化结晶就能够解决，主要面临的难题是种植所需的血肉。

    种子那么多所需要的数量必定是极大的，这不是几只进化兽就能够决绝的问题。

    在进入生物实验室内，陈飞才豁然响起，他还有来得及查看升级后的生物实验室有那些惊喜。

    不仅如此，其他的功能，在进化等级突破后，陈飞一直都没有时间去仔细查看，现在终于有了些闲暇时间。

    精神药剂：制作消耗一颗一级进化结晶

    （注射后可以一定程度上恢复精神力的药剂，恢复量可观，在关键时刻能发挥重要作用。

    提示：精神药剂每日的注射上线为三支，注射效果依次削减百分之二十）

    对于陈飞来说，这个精神药剂的出现就如同是一场及时雨。

    在战斗之中精神力的透支是远比身体的透支要更为棘手和危险。

    身体透支还能够凭借意志力强行支撑着做一些事情，但精神力的本身就是意志力，或者可以理解为精神力是意志力的一部分。

    一旦精神力透支，就是陈飞也根本无法正面硬抗那种疲惫，只能双眼一黑的睡死过去。

    而现在有了这精神药剂，在关键时刻只需要注射一支，就能够起到力挽狂澜或者是死里求生的效果。

    除此之外，陈飞他们每天修炼时，就可以适当地开始锻炼使用精神力，将每天三支的精神药剂的额度全部的消耗掉！

    这样一来能够最大程度的缩减对精神力的掌控，熟练精神力和能力更好的融合运用窍门。

    一级进化结晶陈飞还是有很多的，所以根本不需要考虑，陈飞直接选择，一次性制作五十支！

    顺便他还又制作了一些能量晶块，这是外星科技的核心动力源之一。

    随即陈飞开始查看新解锁的两种生物植物。

    爆炎果，大嘴花。

    爆炎果：可以自行跳动，对距离最近的生命体发动主动的自爆攻击，爆炸等级在二级至三级间，此果食为爆炎果树所结，曾被洛迪亚星人当做战斗的武器。

    爆炎果树：防御力极强，不惧怕火焰，可吸收周围的火焰来加速结果，是和蛇藤最亲近的三种生物植物之一。

    我去！！！

    好东西！

    最佳拍档啊！

    困了就有枕头送！

    看到这个爆炎果树的介绍后，陈飞双眼里全都是兴奋的小星星。

    先不说这个爆炎果的威力如何，单单是这蛇藤最佳拍档的吸火能力，那就是无敌的存在。

    蛇藤的强大现在是所有主宰营地的人都有目共睹的，但别人不知道，陈飞却是清楚知道蛇藤的缺点，那就是怕火！

    甚至可以说这些蛇藤就是易燃物品！

    之前陈飞做过实验，因为在他看来植物在有水分的时候都不是特别好燃烧的才对。

    然而当陈飞切下一块蛇藤做实验后，他就发现了这其中原因，这蛇藤的表面或者说是他的纤维组织中，就有着类似油脂一般的存在，也正是因为这点，才让蛇藤具备了易燃怕火的缺陷。

    现在爆炎果树的出现，毫无疑问的就相当于是蛇藤的保护伞，是蛇藤的守卫。

    这会让蛇藤的防线变的更为恐怖！

    大嘴花：用巨大花朵吞噬一切接近生物的残暴生物植物，其分泌的腐蚀强酸，可在最短的时间内将吞下的生物腐蚀分解掉。

    看到大嘴花的介绍，陈飞的嘴角抽了抽，这种植物他见过，不用去外星球在地球上就有，那就是食人花。

    只不过这朵外星食人花的体型要更大，它的攻击力不出众，全靠分泌特殊酸液分解，所以这就要求它有着极强的防御能力，以及足够的韧性。

    适合用来种植在蛇藤防御圈的内外两侧，用来查缺补漏，捕获一些漏网之鱼。

    不过暂时陈飞还不需要这个大嘴花，营地扩大范围后，所需要种植的蛇藤和爆炎果果树，数量是巨大的，这是一笔不小的消耗，大嘴花目前只能种植几株当做观赏植物。

    又兑换了一大批种子，陈飞尴尬的发现，他的一级进化结晶已经远远不够用了，必须要及时的补充。

    这样一来在武宏山深处的蚂蚁洞，那些蚂蚁进化兽就成为了陈飞补充进化结晶，以及种植蛇藤和爆炎果树的所需消耗的血肉了。

    陈飞的嘴角微微翘起，这样不管从那个角度去看，他都必须去清理掉这些蚂蚁进化兽。

    陈飞甚至还萌生出了一个大胆的想法，那就是把以后当成圈养的牲畜，让它源源不断的繁衍出更多的蚂蚁，那就会出现更多的蚂蚁进化兽。

    不过这要求蚁后的进化等级不能太高，一旦它突破到五级甚至是六级，陈飞大概率会玩脱....

    额.....

    陈飞沉吟了一时间也不知道该如何抉择，因为他那么做前提是他可以一直待在营地中时刻关注着，可这恰恰是他无法做到的。

    无论是为了生产制造新的装备，还是那个新开启的星球之盾功能，都需要大量的材料，单单依靠那些采矿设备还是无法满足制造要求的，必须陈飞亲自出去寻找才可以。

    念及星球之盾，陈飞退出了基因生物实验室功能，转而进入了功能页面，随后他就在最后面看到了星球之盾这个全新的功能。

    图标很贴切，就是地球的缩小图标，上面有着一个小盾牌的形状。

    (本章完)

