    简帅心中顿时一惊。

    立刻元神传音，将苏辰两人的身份告诉父亲。

    简蕤心里也是深深叹息一声，简家和姜家的确是敌对关系，不过没有撕破脸皮之前，他实在不愿意和姜家开战。

    更重要的是，谢家永远都是墙头草，看上去和简家是联手关系，到时候会不会坐收渔翁之利，还真是未知数。

    “姜兄，我想此事肯定有所误会。”

    “误会？简兄，你这个误会，是不是认为我姜家好欺负。”

    不等简蕤说话。

    兰念念已经很是不耐烦的说道：“简家？好一个简家，你简家是什么本帝不管，但是你要管好你简家的人，想要追求本帝，还敢当众说出来，本帝要是不给他点教训，便对不起本帝。”

    话音刚落。

    一股浩瀚霸道的惊人仙力顺势荡漾而出，铺天盖地的朝着四周涌去，所有人被这股仙力笼罩，全部吓得脸色大变，一个个骇然地看着面前女子。

    仙帝境？

    简蕤，谢勇和姜千汕三人，脸色都彻底变了，三人齐声道：“凝道仙帝。”

    他们都很清楚凝道仙帝意味着什么，那可是仙道第三途强者，并且他们三位家主也都是凝道仙帝。

    听到凝道仙帝四个字，不管是姜纤纤还是姜重，两人满脸的难以置信，尤其是姜重，心里更是惊惧到极点，他居然招惹了一位堂堂凝道仙帝，和父亲一个级别的存在。

    姜千汕的眼神越来越凝重，要是一般的仙帝，他肯定不会放在眼里，唯独凝道仙帝，姜家实在不敢招惹。

    “阁下到底是何人？”

    事情绝对没有那么简单，姜千汕不是傻子，要是一般的追求，就算此人是凝道仙帝，也不会出手直接毁掉姜重的血轮。

    正所谓不看僧面看佛面，就算不将姜重放在眼里，最起码也要给姜家三分薄面。

    结果呢？

    此人直接击碎姜重的血轮，完全不留一丝丝的情面，摆明就是故意找茬，想要和姜家为敌。

    兰念念冷冷道：“本帝的名讳，你姜家还没有资格知道，滚出本帝视线，要是再来犯贱，来一个，本帝杀一个，绝不轻饶。”

    绝对够霸道！

    兰念念有霸道的资格，身为堂堂凝道仙帝境，就算是姜家都要忌惮三分，不敢轻易选择招惹。

    愤怒的姜千汕看向简蕤，在他看来，此事和简家绝对脱不了关系，毕竟这次是老爷子大寿，简家如此做，必定有着自己的用意。

    到现在简天行都未曾出现，这是不是简家给姜家设的一个圈套。

    “简兄，你够狠！我们走。”

    看着转身离去的姜千汕等人，简蕤满脸的苦涩，他很愿意看到姜家受辱，只是在自己的家族，实在对简家没有任何的好处。

    不敢招惹凝道仙帝。

    “两位，还请上座。”

    “你不用招待我们。”

    “好，简帅，好好招待。”

    “是，父亲。”

    简帅也是有些惊喜，他当然知道苏辰身边的女子是仙帝，只是没有想到，女子不能仅仅是仙帝，竟然还是凝道仙帝，多少让他感到意外和惊喜。

    “苏兄弟，我现在知道，你为什么敢前来三鼎城了。”

    正常情况下，苏辰肯定是不敢随意踏足三鼎城的，毕竟苏辰和姜家的恩怨摆在那里，敢来三鼎城的话，就是自投罗网的事情。

    相信不会有人如此猖狂，不会不在乎自己的性命。

    唯独这个苏辰。

    他一直想不通，苏辰为何敢如此嚣张，无视姜家的威慑，肆无忌惮地前来三鼎城，现在看来，苏辰是仗着身边有着凝道仙帝坐镇。

    苏辰没有过多的解释，在他前来三鼎城的时候，并不知道，自己会在三鼎城内遇到七师姐。

    “简兄，这次给简家招惹麻烦了。”

    “无所谓的事情，反正不是我简家亲自出手，而姜家和我简家的恩怨，已经水火不容，只是没有绝对的把握压制，姜家根本不敢出手而已。”

    “你先去招待其他人。”

    “好。”

    等到简帅离开后。

    兰念念笑着说道：“苏师弟，我这样做，你还满意吗？”

    “满意，非常满意，要是能够斩杀姜千汕就更好了。”

    “根据传言，姜千汕是中位凝道仙帝，但是从刚刚姜千汕身上的气息来看，恐怕姜千汕已经突破到巅峰凝道仙帝，要是一战，我未必是他的敌手。”

    “我是开玩笑的。”

    苏辰也很清楚，姜千汕同样没有十足的把握，斩杀一位凝道仙帝，要不然的话，眼睁睁地看着儿子被废掉血轮，却没有出手，本身已经说明问题。

    兰念念笑着说道：“放心，我今天废了姜重的血轮，姜家肯定不会善罢甘休。”

    “七师姐，要是日后有机会，我想请你帮个忙。”

    “你说，”看着满脸严肃的苏辰，兰念念似乎感到很是惊讶，点点头说道。

    “我有个兄弟叫小胖，你之前已经见过了，当初我们在天荒位面的时候，他的父亲被姜家强行禁锢，带来了仙域，要是日后有机会，我想借助你的力量，让姜家放了他的父亲。”

    苏辰实在不愿意开口，不过他明白小胖的急切，要是能够借助七师姐的力量，威慑住姜家，也算是为了小胖。

    不过苏辰也明白，经过今晚的事情，自己两人和姜家彻底结仇，这还是在姜家不知道自己身份的前提下，想要救出狱吞前辈，并不是一件容易的事情。

    以他的实力，想要找姜家报仇，彻底镇杀姜家肯定是不太现实的事情，报仇日后再说，首先要做的事情，就是看看是否能够从姜家救出狱吞。

    “没有问题，容我想想，不过单单是我的力量肯定是无法做到，不过我认识一个朋友，要是有了她的相助，姜家不敢不交人，稍后我便传信给她。”

    “那就拜托了。”

    兰念念笑着说道：“你无需和我客气，既然师父收你为徒，并且传授你苍穹戒和苍穹战剑，传授你苍穹剑道，便是让我七人守护于你，这点事情而已，无所谓的。”

    “老大，我感应到好东西的气息了。”

    脑海里突然响起萝卜的声音，苏辰很是惊讶，毕竟能够被萝卜感应到的气息，绝对是好东西，这里可是简家，因为他和简家的盟友关系，肯定不能硬抢。

    “在哪里？”

    “在后面，老大，这股气息很是强大，我可以保证，绝对是好东西。”

    听到萝卜说得如此斩钉截铁，苏辰也很是心动，立刻找来简帅，笑着说道：“简兄，我第一次前来简家，想要逛逛。”

