    青山医院电梯中。

    当裂口女咧着大嘴，缓缓靠近林修的时候，她那柔软的身体，紧紧贴在林修身前，透过薄薄的大褂，能够感受到一丝柔软的冰凉。

    抬眼，双眸一动，裂口女开口又问：“先生，现在我们还是朋友吗？”

    裂口女说话的声音很温柔，但同时也恐怖。

    在惊悚游戏的设定中，任何答应和裂口女“做朋友”，而又反悔的试炼者，都会受到命运的诅咒，短时间内，陷入裂口女专属的领域之中，任人宰割！

    而一旦试炼者选择继续顺从，则将彻底沦为裂口女的仆从，先是嘴上被割一刀，然后便是丧失意志，沦为裂口女掌控下的杀人机器！

    二选一，不管哪一种结局，对于试炼者来说都是悲剧。

    所以最好的解决办法，就是在裂口女摘下口罩前，别和这美女说太多的话，更不要和小姐姐产生任何与“交往”，“做朋友”，“上床”等有关的对话。

    总之，不作死就不会死！

    此时，作为一名惊悚世界中一名纯粹的新人，林修显然并不知道这一点。

    在他看来，自己先前答应和小姐姐“做朋友”并没有任何问题。

    除了做朋友之外，林修也没有其他多余的想法。

    在这种情况下，如果这裂口女还能记恨自己，那就只能说明，这怨灵本身就有问题，她丫的钓鱼执法，本身就设着圈套让人往里跳。

    这种事情，防不胜防，林修只能吃一堑长一智，下次多多留心便是。

    扑通，扑通！

    直播间中，当无数的观众，因为裂口女的询问而感到紧张时，电梯内的林修内心却没有太大的波动。

    此时【超治愈面具】下的他，表情挺惊讶的。

    但是，他的惊讶，仅仅是因为裂口女的长相夸张罢了，他倒也没被裂口女吓住。

    面对裂口女的询问，很快，林修耳边系统之声响了起来。

    “叮！”

    “惊悚试炼，【裂口女的考验】。”

    “面对裂口女的询问，请试炼者尽快做出选择！”

    “选择一，拒绝和裂口女做朋友，后果——短暂失去战斗能力，陷入裂口女专属领域之中！”

    “选择二，答应和裂口女交往，丧失个人意志，彻底沦陷在裂口女温柔乡中！”

    额。

    缓缓下落的电梯厢内，面对系统给出的选择，林修陷入了短暂的沉默之中，但是，沉默之际，他的手上已经出现了一把锋利的【手术刀】，同时黄金裹尸布也充满了戒备。

    这是林修在为即将到来的战斗做着准备。

    但也就是在这个时候，系统之声又响了起来。

    “叮！”

    “检测到宿主在面对裂口女时，恐惧值波动低于30%，您触发了隐藏剧情。”

    “任何在见过裂口女真容而不被吓住的试炼者，都有机会成为裂口女真正的朋友！”

    “您面临新的选择！”

    “选择一，和裂口女做朋友，您开玩笑呢？面对裂口女大声嘲讽，直接进入战斗！”

    “选择二，小小年纪，内心对于渣男却如此敏感，美女小姐姐过去或许曾受过某种心灵上的重创。”

    “作为一名医生，我的目标当然是治愈世间一切伤痕，淡定望向裂口女道，你脸上的伤我能医治，下次你单独到我值班室来。”

    ……

    这感情好。

    惊悚游戏降临地球半年多以来，传闻中的裂口女曾让无数资深的试炼者感到震撼。

    即便是拥有不俗战力的高手，在面对裂口女前后如此巨大的反差时，也无法压制住自己内心的惊吓！

    因此一直以来，裂口女的隐藏剧情都未曾被触发。

    而另外一边，望着幽深散发出幽冷气息的裂口女，林修那探索“医学真理”的心亦被唤起。

    修复裂口女脸上的伤，对于一名外科医生来说，是一件非常有趣的事情。

    林修倒也愿意在裂口女脸上做文章。

    于是在面对裂口女“热情”的询问时，林修神色平淡地开口：“你脸上的伤我的医治，下次你单独到我值班室来。”

    啊！

    ？？？

    此言一出，原本已经决定对林修动手的裂口女突然愣住了。

    不单单是他，此时林修的直播间内，亦是一片哗然！

    “我的天啊！”

    “面对裂口女，居然还有交不交往以外的第三个选择吗？”

    “裂口女心思敏感，最在意地就是有人拿她的裂嘴开玩笑！”

    “新人大佬这怕不是在伤口上撒盐，嫌自己死得不够快吧？”

    “啧啧！”

    “各位小伙伴，我突然有点害怕，接下来的直播我不敢看了！”

    此时，电梯车厢内，林修的回答，让裂口女有些措手不及，她一双美眸冷冷地望向林修。

    在惊悚游戏的设定中，裂口女最痛恨的就是那些，见到自己双眸、腰身便满脸激动，而在见到自己真容之后便直接吓得屁滚尿流的臭男人。

    这是她第一次见到，在见识了自己的真容后，还能如此淡定的男人！

    而且，这男人除了淡定之外，他居然还愿意治疗自己的伤口？

    这？

    长这么大，裂口女从未遇到过如此温暖。

    眼前这男人，难道就是传说中的天使吗？

    一时间，裂口女从林修的脸上看到了一道温暖的光。

    这种感觉未免太过治愈。

    “先……先生，您真的能够医治好我的伤口吗？”

    “我这伤口上有着这世间最恐怖的诅咒！”

    裂口女说话时，她的嘴角之上，散发出一阵阵可怕的黑气，黑气之中，弥漫着恶臭气息！

    面对此情此景，裂口女痛苦地皱着眉头，很显然，此时裂口女大嘴上发生的一切，并非她这么一个“年纪轻轻”的少女所能控制的！

    裂口女为此感到绝望和不甘。

    而另外一边，裂口女口中散发出的渗人气息，则像是一把利刃一样，冷冷地威胁着林修，仿佛在对林修示警。

    面对裂口女身上如此精分的一切，【超治愈面具下】的林修不由得一笑，在面对着“病人”的时候，他的心态，也更加平和了许多。

    原本，裂口女恐怖的面容，就不曾给林修带来多大的惊吓。

    此时裂口上的诅咒自然也不可能让林修的心跳加快分毫。

