    第224章旅游券8

    远远看着这一切的沈洛禾终于感受到了自己容貌带来的魅力，果然还是学生时期的孩子们率真热情，幼稚的把视觉优势当做了好感度第一的选择项。脑子里没有太多的得与失，喜欢就谈场恋爱，该分手就毫不犹豫的分开，激情澎湃，不愧青春。

    通过两人的谈话她已经确认自己来到的是什么地方。

    哈利波特,老少皆宜的魔法世界。

    她看了眼禁林深处，想必里面有很多适合炼药的材料，如果被她采光了的话，不会被老校长找上门吧！

    没有原地等待，沈洛禾走向了两个蠢蠢欲动的男孩子。

    经过简单交谈，她得知火焰杯的第一个赛事刚刚结束，圣诞将至，年轻的孩子们正蠢蠢欲动的寻找着参加舞会的目标。

    暗中盘算了下时间，正好圣诞节那天是旅游券的结束期。

    可惜,她不是霍格沃茨的一份子只能拒绝了红发小子嬉皮笑脸的邀约，反而递给了他们两小瓶丹药。里面装了回气丹和止血丹，每种五颗，拜托他们转交给邓布利多校长或是斯内普教授。

    斯内普教授是名声赫赫的魔药大师，沈洛禾希望在逗留魔法世界的期间可以跟他达成短暂的合作。

    通过原著，她也知道斯内普不好打交道，尤其是不喜欢格兰芬多的学生，而双胞胎正是格兰芬多响当当的恶作剧二人组，调皮捣蛋第一名，没谱斯内普一见到人的第一反应就是把他们轰出去。

    告诉他们自己将会在霍格莫德村留宿后，沈洛禾便和两人分开，走向禁林深处。

    她运气不太好，对魔植生存周期不了解，一路走来除了几只大蜘蛛和几条快要冬眠的小蛇外没有找到任何有价值的植物。不排除它们比较怕生，全部躲藏了起来。

    蛇类制作高一级别的解毒丹，蜘蛛体态倒是巨大，实用性不强,沈洛禾不愿跟它们纠缠脏了衣服,出了禁林直接到达了霍格莫德村。

    凌晨时分，英国唯一的巫师村落静谧柔美，月色下白雪皑皑堆积在屋檐、路面，即使很多店铺的灯光熄灭依然被雪照的亮堂堂的。

    村落中唯独酒吧尚在营业。

    她深一脚浅一脚的踩在雪中，进了三把扫帚酒吧开了个房间。

    罗斯默塔夫人看少女衣着过于单薄，端来了一杯热气腾腾的黄油啤酒和苹果派，沈洛禾道了谢，用完餐便睡下了。

    随后两天，她好好逛了逛霍格莫德村，把主配角去过的几家店全部转了一遍，看上了一些奇怪好玩的零食和魔法道具，但这些不是她花钱的理由，而是那些携带小阵法的服饰，漂亮昂贵又耐穿，让她忍不住又冲动了一把。

    因为出行不便，沈洛禾跟罗斯默塔夫人用宝石和珍珠兑换了金加隆，并且克制住了像上个世界般大手大脚的毛病,矜持的只买了些很有特色的糖果，比如怪味豆、吹宝泡泡糖等,拿回去哄（欺负）孩子挺不错。

    直到吃了一顿不算适应但依然可口的饭菜后，她忽然想通了，没谱以后不会再前往魔法世界，错过就是真的错过了，若是不把想要的东西带回家，她辛辛苦苦的藏私房钱是为了什么呢！

    最终金加隆全部花光。

    她已经委托罗斯默塔夫人抽空请人带她去一趟对角巷，准备多换一些金加隆。

    毕竟这玩意和金币是有差别的，炼制过程中许是加了魔法，有极其微小的能量在其内运转，沈洛禾拿到一枚金加隆时便捕捉到了，让她惊喜的是，魔法世界的钱币可以打造带有魔法属性的防护具。

    她现在的实力或许用不上防御类护具，但属性多样的武器和基础防护性护具还是很需要的。

    邓布利多和斯内普比预想的要来的快。

    第二天的晚饭后，两人由罗斯默塔夫人带领，敲响了房间门。

    沈洛禾订的是个套间，罗斯默塔夫人是个有品位的女士，房间装饰充满了文艺和低调的气息，从窗户看下去可以看到霍格莫德村的一半风光。

    她说了声开门，门自动的解锁打开，露出门外两个高大男人不同的面容。

    年迈的和电影中的形象近乎一致，白发白须像是一个慈祥的圣诞老公公，只是现在他眉目严肃，多了几分凌厉之感。

    另外一个中年人，大大的鹰钩鼻是五官中最抢眼的角色，眼神阴沉，望着沈洛禾事毫不掩盖目光中的审视。

    罗斯默塔夫人尽责的站在门口，若沈洛禾不想见到他们，她会帮忙谢客，毕竟一个年纪不大的孤单小姑娘来投宿，她不希望对方在她的地方发生不开心的冲突。

    “谢谢您的好心，他们是我请的客人！”沈洛禾放下茶杯从沙发起身，走过去甜甜蜜蜜的对罗斯默塔夫人一笑，目送人离开后方才请客人进门。

    这场谈话很愉快，他们对丹药的兴趣不小，主要是近几年魔法界并不安全，丹药的出现弥补了一些魔法药剂的不足和空缺。尤其是回气丹，居然可以回复流失的魔力，在对决中起到关键作用。

    见两人的诚意很足，沈洛禾又拿出了轻体丸、解毒丸和清凉丸。

    清凉丸捏碎后，有一定程度的减轻火焰烧伤的几率，当然量要大。

    解毒丸能解多数爬虫类的毒素，蛇类的更是高达百分百的效率。

    沈洛禾讲述这枚丹药作用时，没忍住多看了斯内普两眼，她记得最后斯内普好像就是死在了巨蛇口中，也是在他死的刹那，那句‘看着我’引发了无数多情姑娘的眼泪，彻底洗白了双面卧底的身份。

    “哦对了，我这里还有破解迷障类的丹药，很珍贵稀少，目前没有成品，需要过两天的。如果你们有寻宝破机关的需求，可以跟我交易。”破障丹是黑暗大陆的席喜草根茎和飞头怪的头发合炼而成，她说的简单，实则还有去除心魔祛邪祟的效果。

    “我能问一问沈小姐为什么要跟我们合作？你该明白你的药物一旦出现在魔法界能带来怎样的震动，霍格沃茨只是一间普通的魔法学校，我们出的资本，远远不如你跟贵族们交易获利来得多！”邓布利多开口直奔主题。

    (本章完)

