    “嗯，有你们两个在我也轻松很多了，要不然谁知道那两个老家伙心中怎么想的。”凌大将军对于称呼倒是没在意，在这种场合上也只能那么称呼，总不能称呼凌爷爷什么的吧，毕竟这是公事。

    “额，两个老家伙！”看来凌大将军对于两大帝国的皇室还是有些介怀的。不过众人只是微微的笑了笑也没有说什么，现在大家可都是一条船上的。

    “你们两个看看，回去商量下，如果说中洲的人马有三十万的话，我们也需要准备这个数，至于青源兄带过来的人马不到万不得已不能用，毕竟那算是我们的底牌，凌凤卫的话可以当中抽调一些人手出来，这样不至于漏底了。”凌大将军说道。

    “我们也是这么考虑的，那我和齐兄就一人出一半吧，两大帝国的势力各出十五万人马，然后从其他的势力中在抽调一些人马过来，这样的话中洲那边更不容易摸清我们的底。”秦殇说道。

    “嗯，这样更好。”凌大将军听着点了点头。如果这样安排的话，那么到时候其他的一些势力出的人手就不需要太多了，这样保证了西北其他势力的发展。

    “哈哈哈，这样的话我也不用操心太多了，我还担心我把带来的人手拼光了，回去不好跟君上交代呢！”青源大笑着说道，当然了这是玩笑话，如果说青源带来的这些人还能拼光的话那么基本上中洲那边就得派出超越武神的存在了。

    “哈哈，好，那就这么定了，你们先去联系下人，我这边也安排下，这两天赶紧准备下，免得来了我们没好东西招待他们。”凌大将军笑着说道。

    众人一番谈论之后都离开了凌府，几位风盟的是急着回去跟两大帝国商量去了，毕竟话已经在凌大将军面前说下了，总不能打自己脸吧，至于其他的人都被带到了凌府的练武场，两万多人，顿时整个凌府的练武场人满为患了。

    “青源兄，这次你怎么看？”凌大将军对着青源问道。

    “这次应该是一个坎吧，说实在的，我心里也没有底，毕竟中洲那边的势力是个什么样的情况我们也不是很清楚，不过君上说了，有超越武神的存在。”青源说着。

    “嗯，或许是吧，超越武神的存在，没想到中洲那些世家还真有这样的存在。唉！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点事，可能会更新的比较晚，或者凌晨更新，不好意思，谢谢支持！

