    卫枭恍然大悟，猎人往往以猎物的形象示人，这场暗斗，究竟是谁狩猎谁，还是未知数！

    卫枭已经明白自己的下场，却并未有丝毫畏惧。

    云淡风轻道：“接下来，你打算对我刑讯逼供，只要我供出幕后指使，无论是指示禁军私刑谢云儿，还是刺杀李潇兰一事，都足够让那个人倒下。请吧，让我见识见识你们天机营的手段。”

    见卫枭如此有觉悟，秦风心中非但没有半点敌意，反倒尽是欣赏。

    当即笑着摇了摇头：“我若是打算对你用刑，早在北溪县就开刀了，用不着等到现在。”

    此言一出，卫枭眉头一挑：“你什么意思？”

    秦风耸了耸肩，轻描淡写道：“只要我愿意，我有十成把握把你的嘴撬开，这世上就没有啃不下的硬骨头。不过，你曾有无数机会对我和三姐下手，却一而再的放水。我若是恩将仇报，岂不是太不厚道了？”

    “放心，你就安安稳稳的呆在这，我自会好酒好菜伺候你，绝不亏待。”

    “至于幕后主使，呵呵，卫枭，你是天下第一杀手不假，可惜却不懂政事。别说这种小罪名，就算是弥天大罪，也扳不倒那个人！”

    “呵呵，我不对那个人出手，但我就是膈应那个人。只要你在我手里一天，那个人就一天寝食难安！”

    卫枭眼睛一眯，看秦风的眼神不由一阵复杂，若非亲眼所见，谁能想到，当初那个千里救母的莽夫，心思竟如此之深？！

    难怪，李潇兰会躲藏在秦家羽翼之下。

    纵观天下，恐怕也就只有秦家能保护李潇兰了。

    就在这时，秦风突然毫无征兆地来了一句：“现在聊聊，我所谓的错误决定吧？”

    见卫枭眼神复杂，秦风不由好笑：“得罪那个人，算不上什么错误决定，毕竟这恩怨早已经种下了，我做出反应，合情合理。至于你所谓的错误决定，怕是另有所指吧？”

    这一次，卫枭算是彻底领教到了秦风的厉害之处。

    此人，看似吊儿郎当，实则心细如发，任何细节都难逃他的法眼。

    既然被看穿了，卫枭也不迟疑，当即冷笑一声：“秦风，你刚才的决定，救了你自己，你知道吗？”

    “怎么说？”秦风眉头一挑。

    卫枭眼神充满自信：“自从你将我擒获，我与那个人的雇佣关系也就正式解除了。若你再对我下手，那便是私人恩怨了。”

    几乎是话音刚落，秦风就听到身后传来一阵响声。

    扭头看去，心里不由凉了半截。

    看守大牢的狱卒，竟然已经被悄无声息地斩尽杀绝，而站在秦风身后的狱卒，胸口插着一把剑。

    鲜血不断顺着剑尖滴落。

    与此同时，狱卒的嘴巴还捂着一只黑手。

    噗嗤……

    长剑拔出，狱卒应声倒地，隐匿于身后的黑手，逐渐显现出来，与卫枭当初的装扮，几乎没有什么区别。

    一身黑衣，脸上带着一个白色面具，只露出一双眼睛，阴恻恻地盯着秦风。

    拥有几十个狱卒看守的天机营牢狱，对于此人，竟如入无人之境。

    在秦风一脸诧异的注视下，面具人根本不理会秦风，迈步走到卫枭面前，连挥数剑，便将身上的铁链尽数砍断。

    卫枭恢复自由，揉了揉酸痛无比的手腕，饶有兴趣地看着秦风。

    “这一路之上，由天机营卫士押送，那般凶悍的虎狼之师，确实极为难缠，纵使是山隐高手，也不便出手。不过进入京都，由普通狱卒看守，想要劫狱，便是轻而易举之事了。”

    卫枭拍了拍秦风的肩膀，攻守逆转，已经完全占据了主动权：“你没有对我用刑，相应的，我也不会杀了你。”

    “不过，我还得帮那个人最后一次。”

    说到这，卫枭冲面具人行了一礼，丢给秦风一个“来日方长”的笑容，便消失在了秦风的视线里。

    面具人却并未离开，而是走到秦风面前，举起剑鞘，猛然砸在秦风的脖子上。

    秦风只觉得眼前一黑，便什么都不知道了。

    就这样不知道过了多久，再睁开眼睛，发现自己居然身处一个陌生山洞之中。

    秦风揉了揉快要断掉的脖子，缓缓爬起身，却发现面具人就站在洞口处。

    “如果我没猜错，你就是传说中的，山隐高手？”

    秦风清晰记得，卫枭曾向面具人行礼。

    被秦风直接点破身份，面具人却毫无反应，始终背着手，把守着洞口，无视秦风。

    “我昏迷了多久？”

    “你会说话吗？”

    “该不会是个哑巴吧？”

    面对秦风一连串的询问，面具人依旧无视。

    回想起卫枭离开之前说的那句话，再加上父亲他们，上书圣人，推举太尉一事，秦风觉得，这两件事必有联系。

    毕竟随着自己的失踪，京都恐怕已经乱作一团，推选太尉也就暂时搁浅。

    看来，那个人不希望秦家接手太尉。

    秦风缓缓呼了口气，明知道面具人不会搭理自己，却还是自顾自地说道：“如果我没猜错的话，这里应该是谭龙山。”

    “毕竟京都地界内，像这种大山，来来去去也就那几座。而且山洞朝南，正对着一片开阔地，所有肯定是谭龙山。既然连我都知道此地何处，那么锦衣卫肯定也已经查到。你拖延时间的任务已经完成了，赶紧走吧，咱们以后井水不犯河水。”

    面具人终于有了点反应，微微侧身，锐利目光仿佛要把秦风射穿一般。

    见面具人还不走，秦风不由一阵好笑：“你该不会认为，凭你一人之力，面对天机营卫士的围攻，还能全身而退吧？”

    面具人缓缓吐了口气，似乎也明白，个人勇武再强，面对精锐之师的围攻，也只有死路一条。

    沉思片刻，面具人最终还是消失在了秦风的视线里。

    也就是半柱香的时间，锦衣卫便带着全副武装的天机营卫士赶到。

    确定秦风无恙，锦衣卫松了口气，转身喝道：“谭龙山已经被锦衣卫包围，将那贼人抓回来！”

