    就在王毅这记扣篮命中的时候，在场边的栅栏门之外有一个，有一个青年停住了脚步。

    这个青年染着绿色的头发，脸上是短短的褐色络腮胡。

    身高1米85。

    身材看起来有些瘦，但是很强壮。

    此人就是街球界鼎鼎大名的白乔丹：乔丹·基尔加农。

    他在街球界文明，并不是因为花哨的运球过人。

    而是因为他的扣篮。

    去看看他的扣篮集锦。

    NBA的扣篮大赛和他比起来简直就是个笑话。

    1米85却能够亲吻篮筐，这弹跳足以秒杀很多人。

    他每天会花6个小时来练习扣篮，而且经常将自己关在小黑屋琢磨扣篮动作。

    他最典型的扣篮是蝎子扣篮。

    就是在空中接球，等人飞过篮筐之后，反手探出去，从背后将球扣进。

    一般的人拿着篮球反手将球送到背后比头还高的位置，就已经很难了。

    他却能够将其扣进去，可见这难度有多么高。

    还有在篮筐边放一个篮球，他在空中跳起，低下头，双手从背后伸出。

    够到篮球之后将球扣进篮筐。

    这些动作放在其他任何人身上都是根本不可能完成的。

    所以他有一个外号：不可能先生。

    此时他看到王毅的这记扣篮，顿时停住了脚步。

    然后细细的打量着王毅。

    以他的专业一眼就看出王毅的身高大约1米92左右。

    同时当看到王毅垂着手时，看起来手都已经快要碰到膝盖。

    他眼里满是羡慕。

    长臂大手再加上惊人的弹跳。

    如果自己有这样天赋的话，那绝对是扣篮界当之无愧的神。

    此时由于所有人的注意力都在场上，并没能发现他的到来。

    场上地狱使者队继续进攻。

    他们进了一个两分，而王毅在队友的配合下，又一次暴起扣篮。

    队友替他挡住了两个防守人，他从中路直接穿过将球扔向篮板。

    篮球在篮板上反弹之后向下落来。

    王毅在空中一跃而起，在接到球的同时身体还带着旋转。

    360度旋转之后，狠狠将球砸进了篮筐。

    “哦——”

    现场依然沸腾。

    球场两侧的公寓楼顶也传来了巨大的惊叫声。

    这一刻整个洛克公园，就仿佛被扔进了一枚重磅炸弹。

    你见过自抛自扣；

    你肯定也见过360度旋转扣篮。

    但是你见过空中转体360度自抛自扣吗？

    这就要求球员们的制空能力，对位置的感知能力，还有核心力量等多个方面都达到顶级。

    而王毅做到了。

    在球场周围沸腾时，白乔丹的眼里，闪烁着一丝炙热的光芒。

    白乔丹曾经在接受采访时说过，他不愿意成为街球界的扣篮之王。

    因为那样的话他就会失去继续前进的动力。

    但事实上他已经是街球界的扣篮之王了。

    所以现在他每天花6个小时练习扣篮会觉得无比枯燥。

    有时候他甚至会怀疑现在自己做这一切的意义。

    因为他已经失去了目标。

    而现在一个新的挑战者出现了。

    如果这个华夏人能够每天花一些时间钻研扣篮的话，他一定会比自己的扣篮更强。

    毕竟他在扣篮上面的天赋简直无人能及。

    把他培养起来，让他成为真正的街球扣篮之王，然后自己在挑战他。

    这一刻白乔丹似乎找到了新的目标。

    在一般人想来给自己培养一个对手，然后再去挑战他，这似乎是很扯淡的一件事。

    但是你没有无敌过，不知道无敌有多么寂寞啊。

    如果当年独孤求败但凡是找到一个有培养潜力的家伙的话，就不至于隐居深山，与雕为伴，最后郁郁而终了。

    他已经无聊到去教这只大雕练功的地步，可见已经无聊出鸟来了。

    场上比赛再继续。

    地狱使者对在不断的进球。

    而毁灭者队也达成了一致，他们知道凭着他们的团队想配合想要赢地狱使者，对那就只有一种办法，把球给这个华夏人。

    他们给这个华夏人去做掩护，让这个华夏人不断出手。

    于是黄奕三分三分三分扣篮扣篮扣篮。

    除了三分就是扣篮。

    要摧毁对手三分和扣篮都是最好的办法。

    第3节打了有5分钟后，王毅的体能下降太大，命中率也跟着下降。

    于是他不再去投三分，而是把主要精力放在扣篮上。

    当把他会的各种扣篮花火都玩完之后，他接下来唯一能做的便是不断加重扣篮的力量。

    单手扣篮开始变成了双手大力灌筐。

    每一次扣篮他都拼尽全力。

    不但将球扣进去，而且还有双手拽着篮筐用力扯动。

    每一次都扯得篮筐嘎吱作响，扯的篮球架不断前后俯仰。

    第3节还剩下最后1分半钟时，天空开始乌云密布。

    已经有零星的雨点落下。

    球迷们都暗自担心，这场比赛会因为下雨而中断。

    科比当年为什么在这里只打了半场就拿下15分？

    就因为一场突如其来的大雨导致那场比赛终止。

    此时王毅已经气喘吁吁。

    他面色苍白，胸口像是青蛙的两腮一样不断鼓动着。

    汗水早已浸透了他的全身。

    一根根短发上的汗水，就像清晨草叶上的露珠。

    在灯光下灿灿生光。

    自从他经过了日常的体能训练之后，已经很久没有出现过这种三节耗尽体能的情况了。

    今天在洛克公园，竟然三节就感觉脚步有些发虚了。

    究其原因，在于这三节几乎一直都是他在出手。

    队友虽然也有出手，但是出手的并不多。

    出手数他一个人几乎占了三分之二。

    他看了一眼记分牌，93比63。

    他们已经领先了30分。

    但是这似乎还并不够。

    虽然地狱使者队的士气已经跌到了谷底，但是骨头收集者和云梯都并没有放弃。

    王毅咬了咬牙，最后这一分半钟就让你们彻底死心。

    地狱使者队由骨头收集者投进了一个三分。

    让球员们稍的士气稍稍提起了那么一丝丝。

    王毅见状，猛然转身，奔向前场。

    同时嘴里对那个小脏辫喊道：“发球！”

    小脏辫会意，连忙一步跨出底线抓住球，向着前场扔去。

    与此同时。

    咔嚓——

    一道闪电撕裂夜空。

