    巍峨的皇宫内，刘贺正在吃着着甄宓剥给自己的葡萄。

    殿下，雨化田正在汇报：“陛下，诸位大人都去了丞相府邸。”

    “大约半个时辰之后，飞将王出来，并派人给青州传讯。”

    “随后，丞相府邸又陆陆续续派出了一些信使，看方向好像是通知西华派和南华派留在城内的联络点。”

    刘贺正在吃葡萄的嘴微微一顿，脸上露出奇怪之色。

    去通知西华派和南华派，这倒是没什么，毕竟宗门高手是可以参战的。

    但吕布这个家伙忽然传讯去青州做什么？

    “盯着他们，有任何消息第一时间通知朕！”

    “是！”雨化田应声退下。

    刘贺这时也起身，揽着甄宓的细腰笑道：“好了，今日朕在你这里待的时间到了，下次朕再来找你。”

    “臣妾恭送陛下~”甄宓并未多说什么，一脸顺从道。

    刘贺亲了她一口，这才迈步朝殿外走去，他还有要事要处理。

    但，刘贺没注意到的是，甄宓一直盯着他离去的背影，久久没有移开目光。

    直到他的背影消失，甄宓这才轻轻摸了摸自己的肚子，喃喃自语：

    “太医说这几天是我的好日子，也不知道这次是否能怀上龙种。”

    自从皇后武则天怀孕，所有的妃子都想怀上龙种，甄宓也不例外！

    只不过她和其他妃子不一样，她只是想多个人陪着自己而已。

    刘贺的妃子太多，一个月只有一次留宿在她这边，这太过孤单了。

    若是有个孩子陪着，也能减少些许孤单。

    为此，向来淑女的甄宓，在昨晚侍寝的时候也是十分主动，要了好几次！

    现在，刘贺已经播种，就看是否能开花了！

    而刘贺，此刻则是来到了赵敏的宫殿，路上，他还让人去将秦梦瑶和靳冰云两女请来。

    临近下午，黄昏余晖洒在大地，刘贺的出现让赵敏有些意外。

    “陛下驾到！”

    “见过陛下！”赵敏听到宦官的声音，虽是诧异，但还是来到殿门口迎接。

    刘贺看了一眼已经换上了大汉服饰的赵敏，嘴角露出一抹笑意：“看来你已经适应了这里的生活。”

    “还要多谢陛下的照顾，并未因为我是大元王朝的郡主而已刁难。”

    赵敏的嘴也是一绝，说话向来快人快语。

    刘贺轻笑一声，忽然伸手揽住了她的腰：“你是朕的女人，朕怎么会刁难你？”

    被刘贺这么一抱，一股强烈的男性荷尔蒙气息涌入赵敏鼻口，让她有些不适。

    虽然依旧侍寝过，但赵敏和刘贺接触的时间也只有那一个晚上，一时间还是无法适应刘贺这等亲密的举动。

    女人特有的娇羞感，让赵敏的耳朵微红，身体微颤。

    刘贺见状，哈哈大笑，心中玩心大起，伸手在赵敏的腰间挠了挠！

    刹时，酥酥麻麻的感觉席卷赵敏全身，让她整个人宛如触电一般。

    “陛下，你……”

    赵敏刚想开口说话，殿外却传来了宦官的声音：“陛下，两位才人到了。”

    刘贺闻言这才依依不舍的松开右手：“进殿内说话。”

    话毕，他率先进入殿内。

    赵敏则是眉头一皱，看了一眼秦梦瑶和靳冰云，眼中闪过一丝疑惑，但还是跟着刘贺的脚步进入殿内。

    至于秦梦瑶和靳冰云，两人根本不知道刘贺叫自己过来有什么事，也只能跟着进去。

    今日殿内，刘贺已经坐在了主位上。

    “见过陛下！”秦梦瑶和靳冰云虽然不情愿，但也不敢在这个时候找不痛快，还是恭恭敬敬朝刘贺施礼。

    “呵呵，不必多礼，今日朕找你三人前来，乃是有一事告知你们。”

    刘贺笑道：“你们的王朝，正在和其他王朝混战，据说死伤不少。”

    此言一出，三女脸色大变。

    虽然她们也有向外联系的渠道，但也不可能真的每天都联系，也不可能随时都知道外面发生了什么事。

    而刘贺这边锦衣卫得到的消息速度，明显是要快过她们的。

    陡然听到自己的王朝在混战，三女都露出了担心之色。

    “陛下，他们是否是因为之前杂交水稻一事而结仇，从而发生混战？”

    赵敏最聪明，瞬间便想到了五大王朝混战的理由。

    刘贺颔首笑道：“不错，就是因为杂交水稻种子一事，导致他们宗门高手被杀了不少，这才有了怨气。”

    “对此，不知你们有何看法？”

    “看法？”赵敏苦笑一声：“我等三人在皇宫内，哪里还能有什么看法。”

    “想必此刻最高兴的就是陛下吧，可以坐收渔翁之利。”

    就连秦梦瑶也皱眉道：“五大王朝混战，大汉却置身事外，莫非之前杂交水稻种子一事是陛下你故意安排的？”

    “那倒不是！”刘贺轻笑一声：“是你们的王朝自己这样认为的，此事和朕没有半点关系。”

    “不过，朕也不想看到五大王朝混战，这对天下苍生可不是什么好事。”

    这话一出，赵敏眼睛一亮：“既然陛下不想看到他们混战，陛下可以从中调停啊！”

    一直没说话的靳冰云也点头附和：“不错，若是陛下能从中调停此事，五大王朝将会欠陛下一个人情！”

    看的出来，她们都想让刘贺出面阻拦此事进行扩大。

    但，刘贺闻言却嘿嘿一笑：“朕可以调停，但朕从来不做没有好处的事。”

    “除非……”

    说到这里，刘贺的眼神在三女身上扫视，其中的含义不言而喻。

    这家伙居然在打这种主意！

    赵敏，秦梦瑶和靳冰云哪里会不明白刘贺的意思，当即脸色一变，有些拿不定主意。

    毕竟她们也不知道刘贺是不是为了齐人之福而故意拿这件事说事。

    “怎么，你们不相信朕能调停此事？”

    “不，我们当然相信陛下，但陛下是否能先将计划告诉我们？”

    赵敏觉得自己已经是刘贺的女人，就算出卖尊严也无所谓。

    但，她必须确定刘贺真的有计划能调停五大王朝的混战！

    刘贺嘿嘿一笑，当即将自己举办比试的计划说了一遍。

    三女听完不禁互相对视一眼。

    她们都不是傻子，当然明白刘贺这个计划一旦成功，五大王朝没有了顶尖的武将在前线作战，这战事自然就打不起来！

    赵敏沉吟了片刻，最终还是长叹一声：“看来陛下今晚是势在必得了，我等只能答应！”

    “哈哈哈哈，很好！”

    刘贺大笑一声：“那就劳烦你们各自将此事通知你们的王朝吧！”

    弄了半天，刘贺真正的目的居然是要她们通知自己的王朝！

    而大清那边，和珅自然会传递消息过去。

    至于大明嘛，对方最近渗透进来一个叫做严嵩的家伙，此人也定会向大明传递此事！

    一旦五大王朝接到了消息，必定会提前做好准备。

    接下来，就等着他刘贺的邀请函，以及对方的参赛名单了！

