    防不胜防，即便心中有了警惕，但是该中招，还是中招了。

    陈顾抹了一下额头的虚汗，有些庆幸自己第一个碰到的滕庭俞，只是给自己的丹田下了一道真气。

    也许对其他武者而言，不论是丹田被种下真气，还是神智给控制，最后都是生死不由己。但对陈顾而言，区别就大了。

    “不管是哪个，都不是什么好相与的。”

    陈顾在原地平复了一下心境，想起刚才得到的那门秘法。

    陈顾原本的意图，是得到蛮牛劲后续功法。不过也好在刚才问了一下，才知道练脏境的功法，有这样的限制。

    如果不管不顾的，直接将蛮牛劲提升到练脏境，最后即便这次躲过诡灾，接下来能不能拜入石梁派，都是一个大问题。

    石梁派可不会觉得你天赋异禀，靠着蛮牛劲练髓篇的功法，就突破到了练脏境，旷古奇才。而是会觉得你偷学的功法不全，所以突破的境界也有残缺。

    品行不端，直接废掉修为，扔出石梁派，估计才是大概率的事情。

    “重刃无锋，算是一种技法。先将那药袋拿来，等会试着修炼一下。”

    陈顾呢喃了一声，朝着县中心的位置赶去。

    不过片刻功夫，陈顾就看见了青刀的身影。而青刀也感应到陈顾的气息，一个闪烁，就来到了陈顾面前。

    这次陈顾很认真盯着青刀，但最终看到的也只是一个模糊的虚影，闪动的轨迹依旧无法看清，两者之间的差距，真的太大，一点抵抗的能力都没有。

    “怎么样，见到我的主人了吗？”

    刀气逼人，青刀几乎要贴着陈顾的脸，那种凌厉，让陈顾整个人都感觉好像要被刺穿，难受至极。

    “已经见到滕庭俞前辈，但他似乎打算控制我的神智。”陈顾不着痕迹的向后退了一步道。

    “要控制你神智？以前的主人可没有这方面的能力，池塘下的那个是真诡？还是主人现在拥有了这种能力！”

    青刀看着陈顾，一抹刀气突然从陈顾脑海中飞出。

    青刀看着那明显小了一圈的刀气，有些烦躁的在空中闪动，刀气环绕，周围幻境都在微微震颤，好似要直接破碎了一般。

    “主人还有没有说其他的？”青刀盯向陈顾问道。

    “滕庭俞前辈只是让你赶紧去找他。”陈顾摇头道。

    “我也想找他，但我不知道他是不是我的主人。”青刀烦躁的大吼一声，一抹刀气毫无征兆的突然射出，地面上无声的裂开了一条长达数十米的裂缝。

    陈顾看的眉头直跳，将自己十个绑在一起，估计都不够这一刀杀的，太夸张了。

    “说，你有没有什么其他办法！”青刀突然又出现在陈顾面前，刀气将陈顾的全身上下都笼罩起来。

    似乎只要陈顾的回答不顺它的心意，它就要直接将陈顾杀掉。

    陈顾心头狂骂，这是自己将怒火堆积到自己身上了。是你自己找不到自己的主人，关我跑腿的什么事！

    “我觉得可以先将丹药送给井下的那位，听听他怎么说？”陈顾全身劲力蓬发，虽然打不过，但陈顾也绝对不会一点反抗都不做。

    “嗯，有点道理！”

    似乎是想起，眼前这个人类好像还有点利用价值，青刀将自己的气势收了回来。

    “那我先去？”陈顾指了指地上的药袋。

    “去吧。希望你下次回来的时候，已经帮我找到真的主人！”青刀这次没有阻止陈顾，因为心中已经有些偏向井下那边。

    陈顾藏住心中的喜意，抓起药袋，朝着那口水井的位置赶去。只是刚走几步，一抹刀气就冲进了陈顾体内，吓的陈顾几乎要跳起来。

    “主人说过，人类都很狡猾。因此我在你体内留了一道刀气，你不要想着逃跑，不然一个时辰后，刀气就会将你撕碎！”青刀的声音从后面传来。

    “我会赶紧回来的。”

    陈顾心中狂骂，但脸上却露出一丝笑容，转身对着青刀拱手，接着闪身离开原地。

    这次没有再遇到什么阻拦，陈顾很顺利的离开了县中心。

    但陈顾没有去那口水井的地方，那个地方也是龙潭虎穴，陈顾觉得再去的话，如果处理的不好，估计就要交代在那里。

    而且再去那里，已经没有什么意义。

    天级真法？

    这种功法，陈顾自然也想要。特别是按照滕庭俞言语中的意思，估计石梁派当中，都可能没有这样的真法，不然滕庭俞也不至于当初要自己去孤身寻找。

    或者就是石梁派有天级真法，但想获得，难度太大？

    无论是哪一种，都足以体现出天级真法的珍贵性。

    但就刚才短短接触滕庭俞，以及那青刀。就他们表现出来的调性，完全就没拿陈顾当什么帮手，完全就一个跑腿的。

    动不动就是在你身体里，留下一道能量，不顺心就拿你开刀。

    就这种情况，该有多么不理智的想法，才觉得自己还可以拿到天级真法？

    想屁吃呢！

    陈顾将那个药袋拿出，看着里面堆的满满的丹药，粗略估计，里面丹药的价值应该有上万两。之后如果可以拿到蛮牛劲练脏篇，估计就可以让陈顾顺利的提升上去。

    “先试试这个重刃无锋，是什么效果！”陈顾看着面板，吞了一把丹药到嘴巴中，点了一下提升。

    “嗡！”

    陈顾感觉到一阵眩晕，脑海中冒出了一个人影，开始修炼这门秘法。一股厚重的气息开始出现在陈顾的周围。

    无论是丹田内的真气，还是心脏位置的刀气，此刻都被一股力量牵引，消失在了陈顾身体当中。

    “咔咔咔！”

    陈顾的骨头发出一阵脆响，一股无形的压力出现在周围，连地面上的小石子，此刻都被这股力量压的破碎，变成粉末。

    过了十几息的功夫，这股压力才慢慢的消失。

    陈顾站在原地，消化着脑海当中传来的感悟，嘴角不由自主的扬起了一丝笑容。

    重刃无锋，大巧不工。

    这门秘法没有其他的，就是直接增加了陈顾出手之后，对于敌人的压迫力。而在面板上，更是直接将铜皮铁骨这项天赋的力量，从+55%力量，变成力量+65%力量，一下提升了10%。

