    泰拉历1093年，这一年夏风站上了无人可及的高度，黑色羽翼与格拉斯哥帮联手，轻易的统治了整个维多利亚的地下势力。

    这一年，他做了好多好多的事。

    在叙拉古的雪山之巅，他拔出了守护【神月】的【赤魔】。

    萨米的天灾区域，他遇到了【深典】教义的黑雪。

    龙门的监狱，他见到了霜星。

    维多利亚的皇家学院，他与银灰成为了盟友。

    他获得了剑术大赛的冠军，也变成了南部2级贵族，在维多利亚呼风唤雨的他，返回了哥伦比亚，和他的同伴们一起将他的“老东家”莱茵生命掀了个底朝天。

    .....

    时光飞逝。

    很多伙伴相继加入烧烤店的大家庭，南风，红刀，拉普兰德，凯恩医生，安塞尔，萧云夜，普氏兄弟，三狼兄弟，霜星，雪怪小队，赫默，白面鸮，梅尔，艾娜，黄玄山等等等等。

    同时，黑色羽翼的战略合作伙伴，也遍布全世界。

    然而，一个黑帮性质的组织即便再强大，当它面对一个国家的动荡之时，还是显的太过渺小。

    伦蒂尼姆，城墙之上。

    继任国王的维琳在寒冷中和他共饮了最后一杯酒。

    “维琳，你想守护这个国家吗？”

    “当然。”

    “同时也守护你的人民吗？”

    “人民是国家的根基，失去了人民，国家也就不复存在。”

    夜空之下，城墙之上，夏风问出了最后一个问题。

    “你心中的人民，包括感染者吗？”

    城墙上一阵狂风吹过，维琳披在肩膀上的大衣被狂风吹起，金色的头发也四散飞舞。

    因为风声，夏风只是看到维琳的嘴唇轻轻动了动，并没有听到她的回答是什么。

    .....

    几日之后，黑暗时代爆发了。

    夏风不知道如此聪明的维琳为什么要逐杀感染者，他只知道，这里是维娜的故乡。

    在这场动荡中，很多人永远的离开了这个世界。

    格里森将军遭遇了刺杀。

    阿光死在了回哈皮市的路上。

    梅莎用自己的牺牲，换来了父亲梅德斯打开边境的条件。

    夏风带着200多万感染者一路从南部杀到了伦蒂尼姆，最后的最后，随着他亲手挑飞的右眼，黑白双生完成了30天的运行周期，进入了下一阶段。

    那一剑，他为所有人的牺牲赋予了意义。

    黑暗的维多利亚，被他一剑斩出了光明。

    维多利亚的黑暗时代结束了，维娜成为了新任国王，至此，他来到这个国家的使命也全部完成。

    他兑现了当初的承诺，守护住了维娜的故乡。

    .....

    时间一天天的过去，转眼间，来到了1094年。

    那是樱花盛开的地方。

    东国，樱武家府邸，戴着白色狐狸面具的夏风在众目睽睽之下，亲手杀了畏罪潜逃的弗雷。

    然后，他和风笛一起逃离东洲，归隐到了西川的南海岸。

    带着风宝，他和风笛在樱花林见到了萧家世代的碑林，随后，他们发现了南野村。

    他们想过平静的生活，但身处这个世界，平静是奢侈的。

    西川与东洲的纷争在1094年的年末爆发，但却在夏风的干涉下，于1095年的初始结束。

    东国消失了，他，成为了炎东总督。

    同时，他也收获了属于他的爱情。

    那个夜晚，他在月光的映照下，对维娜说出了隐藏在内心中的爱意，那是，告白的夜。

    .....

    历史的车轮一寸寸碾过光阴，严丝合缝，分毫不差。

    时间的洪流中，自以为把控一切的夏风只不过如一叶孤舟般飘荡，他飘回了维多利亚，飘到了龙门，飘去了炎国，又飘到了乌萨斯。

    直到他与【离杀】的相遇后，陷入昏迷。

    醒来之时，已是泰拉历1096年的年末。

    因为银灰的那一通电话，他拖着重度矿石病的身子前往了谢拉格，得知了这个世界的秘密。

    在生命的最后，他必须改变世界，战胜深海之神。

    因为，这就是火羽夏风存在的意义。

    .....

    维多利亚，哈皮市，百鬼街，冥河的家中。

    夏风猛的一拍桌子。

    “那你他妈为什么不早点告诉我！”

    面对他的质问，冥河异常平静，整个身体好像都失去了行动能力，只有那只握着银色硬币的手掌在轻轻动着手指。

    “早点告诉你，有区别么。”

    “如果你早点告诉我，至少....至少......”

    “至少什么。”

    “至少......”

    “一样的，你早晚会知道，结果都是一样的。”

    他无法依靠任何人，改变世界，只能靠他自己。

    “呼！”

    长长的舒了一口气，夏风抬起手用力搓了搓自己的脸。

    “告诉我，到底需要怎么做。”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    “你不需要问我，因为你需要做的就和你自己想的一样。”

    瞥了一眼冥河虚弱到几乎和活死人差不多的身体，夏风最后问道。

    “所以你是不打算帮我了。”

    “抱歉，我无能为力，一切都要看你自己。”

    “反正你看起来就快挂了，临死前不能给个小小的帮助吗。”

    “小小的帮助吗，当然可以，这个帮助，就是我会一直呆在这个房间里，永远，永远，直到某人把我杀掉。”

    .......

    直到他准备离开冥河的家，有些东西他仍旧不明白，就比如很久之前冥河好像对他说过，他要找的东西，在拉特兰。

    但如今他已经顾及不了这个“疯子”的疯言疯语，因为矿石病的侵蚀，他就快要死了。

    临死之前，他必须要用这副残躯，改变这个世界，因为，他是黑白双生的继承者。

    “再见。”

    丢下最后的诀别，他走出了房间。

    但就在他即将迈出门的前一刻，冥河的声音从后面传来。

    “夏风，如果你真的改变了这个世界，你就会心满意足，没有任何遗憾的死去么。”

    停住脚步，夏风没有回头。

    “我可以死去，但谈不上没有遗憾，在这个我曾经存在过的世界，遗憾有很多。”

    他不知道冥河为什么要最后问这个问题。

    他只是注意到，在问出这个问题的瞬间，冥河下意识将手里的那币银色硬币握紧了。

    ......

    阿戈尔海域。

    在付出了惨烈的代价后，舰队终于突出了第四座海岛的辐射范围，驶向了第五座岛。

    甲板上，当夏风从昏睡中醒来的时候，耳边传来熟悉的声音。

    “咕咕咕，咕咕！”

    “小咕？”

    他做了一个梦，一个很长很长的梦，内心中，仿佛一直回荡着一个声音，叫他停下来。

    但是他没有，此时此刻，莫名停下来的只有手环上的时间。

    甲板上，夏风呆呆的盯着自己的手环，看着上面一字不动的时间，大脑一片茫然。

    “怎么回事，为什么时间停了？”

    下一秒，侦查兵的报告声打破了思绪。

    “前方发现第五座海岛！”

    .....

    他太傻了，人怎么可能挑战神呢。

    如果这个世界真的可以如此轻易被改变，那么所谓的绝望，也就失去了意义。

    他失败了，他害死了相信他的所有人。

    沙滩上。

    深切的绝望交织在内心，他跪在已经失去呼吸的斯卡蒂旁边，发出痛苦的嘶吼。

    “啊啊啊啊啊，不！为什么，为什么会这样，啊啊啊啊啊啊啊！”

    一阵翅膀煽动的声音，小咕落在了他的肩膀上。

    是的，他失败了，但是一切还没有结束。

    回到维多利亚后，他再次回到了冥河的家里，并从将死的冥河口中听到了那个荒诞的故事，那个关于执着与拯救，信念与坚持的故事。

    这个故事很长，但是，却没有结局。

    因为，火羽夏风还活着。

    .....

    百鬼街的街道上，他紧紧的拥抱着维娜。

    “维娜。”

    “恩？”

    “不要忘了我。”

    “什么？”

    “不要忘了我，我也不会忘记你，乌萨斯，切尔诺伯格，我在那个仓库等你。”

    “你在说什么？”

    听到夏风莫名其妙的话，维娜想要挣开他的怀抱，但是，夏风却将她抱的死死的。

    “维娜，听我说。”

    “你到底在说什么，夏风，你到底怎么了？”

    “维娜，对不起，我又失败了，我没能改变这个世界，但是没关系，一切还没有结束，只要我还活着，就永远不会放弃，不管是1次，100次，1000次，10000次，我都会拯救大家，直到成功为止。”

    不知道是不是既视感让他产生了幻觉，他说出了“又”字。

    看似无关紧要，但这一字之差，却透露出了一股无奈与疲惫。

    “噗！”

    锋利的神月刀带起一道寒光，划过了他自己的咽喉。

    炽热的鲜血，洒向天空。

    【黑白双生】与【冥河】的力量同时爆发，天地扭转，时空回溯。

    一切，回归“原点”。

    ————

    ————

    ————

    缓缓睁开双眼。

    这一刻，出现在夏风眼前的，是完全不同的风景。

    灰蒙蒙的天空下，是一座繁荣的城镇，街道两旁的建筑风格十分特别，墙面上雕刻着精美的几何图案，各式各样的壁柱和半拱形正门上绘制着浓郁的色彩。

    “我......我这是在哪，发生什么事了？”

    脑中的记忆重新回归，刚才......刚才.......

    刚才他正在家里躺在床上，玩着明日方舟啊，然后屏幕上出现了诡异的文字。

    然后，然后，怎么回事，怎么搞的，这是.....穿越了？

    .....

    这个世界产生了一个严重的BUG，唯一的穿越者无法逃离永恒的圆环，因为他的不放弃，万事万物都要经历永无止境的轮回。

    只要他还活着，这个世界就永远不会毁灭，同时，也永远没有未来。

    就像笼中之鸟一样。

    泰拉历1093年—1069年就是永恒的牢笼，重要的记忆被无情的抹去，又跟随同样的经历重新诞生。

    如果找不到打开牢笼的钥匙，首尾相接的3年，就永远不会停止。

