    说实话，他对苏尘非常满意。

    以前对苏尘并不了解，后来才发现苏尘的潜力绝对是前无古人后无来者。

    “我们走。”

    苏尘将龙神殿，收回到空间戒指之中。

    然后朝着下一层走了过去。

    看着那扇紧闭的门，苏尘倒是有一些好奇，不知道下一层会是什么样，这仅仅是第二层，敌人的实力就已经达到了恐怖的原因级别。

    苏尘不敢想象，也无法想象。

    很快，那扇门被打开了。

    “吱……”伴随着一阵吱哑声，门内的场景也出现在苏尘面前。

    “好美的地方。”

    五彩缤纷，青山绿水，里面上各种各样的灵兽奔腾，完全就是仙人所居住的地方。

    就连外面的蓬莱仙岛也没有，这里给人的感觉舒服。

    此时的苏尘脸色惊讶，完全就是出乎意料。

    没想到这下一层竟然是这种场景。

    “好久都没人来了。”

    正在这时一个声音响起苏尘连忙将思绪收回，卫生看去，只见一个身穿白色长袍的男子，五官精致长发飘飘衣阙依然给人一种此人只应天上有的感觉。

    就连苏尘也感到不可思议。

    “你是谁！？”

    看着男子苏尘警惕的问道。

    “哈哈哈哈！”

    “别人都叫我逍遥！”

    “一生行事，图个逍遥自在，无拘无束，这便是我的名字，你也可以叫我逍遥。”

    男子满脸和蔼带着一股豪迈之气。

    “逍遥！？”

    看着面前的男子苏尘虽然觉得事情不会这么简单，毕竟第二层那些道兵都已经很能说明问题，这男子绝对不是，这么简单的。

    但是此刻男子的却是没有露出任何的杀意或者是怒气，就好像是一个和蔼的长辈一样。

    “晚辈见过前辈。”

    苏尘很快便开口说道。

    不管这男子究竟有什么企图，目前来看，都没有任何反应，所以苏尘也不好直接动手。

    正所谓防人之心不可无。

    “恩，不错不错。”

    我观你年纪轻轻，竟然能闯到这一层，着实是绝世天才啊，这通天之路上，你的几率很大。

    男子双手背负一副语重心长的神态，看着苏尘说道。

    “前辈，您知道这通天之路！？”

    听到男子的话，苏尘略显惊讶，没想到这男子竟然还敢说出来通天之路。

    “哈哈哈！？”

    “老夫，我当然知道，我就是这一层的守护者。”

    闻言。

    苏尘面色大变和自己想象的一样，这男子的确不是那么简单。

    “没事，我这人不喜欢打打杀杀，很愿意和你交朋友，特别和天才交朋友。”

    “当然了，毕竟我是这一层的守护者，自己的职责无法推卸。”

    “你还是要打败我才能从这里过去。”

    男子看着苏尘解释着说道。

    此时苏尘也是完全明白，到底是怎么回事。

    “前辈那就开始吧。”

    苏尘也不过多废话，直接开口说道。

    摆出一副随时战斗的样子。

    “果然是年轻人，还是喜欢打打杀杀，我不和你打，我们来玩点，别的，你要是能赢我，我就让你从这里过去。”

    听到男子的话，苏尘微微一愣。

    有些难以置信的看着男子。

    “没想到这男子竟然，竟然不和自己打。”

    当然不打更好了，这男子看上去平平无奇，但是却给苏尘一种无法匹敌的感觉，仿佛只要和男子动手苏尘肯定会输一样。

    旋即。

    只见男子手臂一挥，在两人身前出现了，一个亭子，茶水果都有，当然还有一副棋盘。

    “我们来下三局棋，只要你能赢我一局，我便可以让你从这里过去。”

    男子轻轻的倒茶，头也不抬的看着苏尘说道。

    “下棋！”

    听到男子的话，苏尘还是有些无法相信，太假了，实在是太假了。

    这男子表现的一副道貌岸然的样子，但是却给苏尘一种飘渺虚无的感觉。

    根据苏尘千百年来的经验，绝对没那么简单。

    “请把！”

    “砰！”

    忽然男子手指一动一颗黑色的棋子，直接落在棋盘上，刹那之间一股无形的气息，将整个棋盘锁定。

    “好霸道的力量。”

    “既然猜不透，男子想要干什么，苏尘索性也不去多想，兵来将挡水来土掩，顿时之间苏尘将一颗白子稳稳的放在棋盘上。

    本来整个棋盘已经被黑子锁定，但当苏尘将白色的棋盘放进去的时候，那股气息竟然变得凌乱起来，不攻自散！男子瞳孔皱缩，转身看向苏尘带着震惊之色。

    完全没想到苏尘竟然有这种实力。

    这场围棋，看似是两者下棋，但是却是意识的对拼。

    如果苏尘的意识不够强的话，刚才在下棋的时候已经被他控制。

    却没想到苏尘的意识，竟然比他还要强一些。

    “不错不错，好久没人跟我下棋了，都有些生疏。”

    男子淡然一笑，恢复原有和蔼的神情转身看向苏尘。

    下一刻。

    男子又拿出一颗黑色棋子落在棋盘上。

    这一次两个黑色棋子形成对角之势，苏尘眼前一黑仿佛整个世界都陷入了一片黑暗，黑暗中两个庞然大物相互成对角之势正在死死地盯着自己随时都有可能扑过来将苏尘撕成粉碎。

    “滚。”

    苏尘怒喝一声，整个地面为之颤抖。

    白色的棋子再次落下。

    直接破开这对角之势。

    ……一刻钟后。

    苏尘面色惨白。

    男子也好不到哪里去，看上去略显狼狈之色。

    整个棋盘上只剩下一个位置，该苏尘动手了。

    这一个位置决定整盘棋的生死。

    但此刻苏尘确实有些力不从心。

    黑色的棋子和白色的棋子之间相互牵制。

    也就是说，苏尘这一颗棋子即便是落下，也无法赢。

    最多只算是和棋罢了。

    想到这里苏尘也不再去下最后一颗棋，而是转身看向白衣男子。

    “这一局，你赢了，我还有两次机会。”

    “哈哈哈，好好好。”

    “妙哉妙哉，小朋友想不到你年纪轻轻，竟然有这份魄力。”

    “我们再开始吧。”

    听到苏尘的话，男子一阵笑声响起。

    手臂一挥那棋子消失，一个崭新的棋盘，再次出现在两人身前。

    “你只剩下两次机会了，可要好好考虑考虑哦。”

    

