    （标题整错了，是113章……）

    “因为我场上没有卡，所以可以特殊召唤这只怪兽：我将‘冥府的使者格斯’特殊召唤，同时特殊召唤攻击力1900点的‘冥府的使者凯茵衍生物’。”

    【冥府的使者格斯：攻击力2700】

    【冥府的使者凯茵衍生物：攻击力1900】

    “这张卡时我最先使用的，所以我自然会随时防着他。”然而游戏却一点都不紧张，这些展开其实全在意料之中，这个斋王琢磨目前为止还没有展露出多少值得自己侧目的才能：“攻击卷回，我使用‘黑魔术少女’攻击‘冥府之使者凯茵衍生物’。”

    魔杖尖端射出一道粉红色的光芒，将手持尖刀的女战士凯茵给轻松切开，并且扫到了她身后的斋王。

    【斋王琢磨：LP2100→2000】

    “然后，速攻魔法发动。”游戏的进攻不会因为这一点阻碍就停止：“‘黑魔术的秘仪’，这张和你的卡组卡名很像的卡，既是融合也是仪式魔法，现在我使用它融合部分，将场上的‘黑魔术师’和‘黑魔术少女’送入墓地，从额外卡组融合召唤——师徒的羁绊，将带来无穷无尽的知识与力量，从古老的皇家图书馆再度醒来吧！融合召唤，‘超魔导师·黑魔术师徒’。”

    黑魔术师徒跳进了融合气旋之中，随后再度下来的融合怪兽……看起来就和他们站在一起两个没有什么区别。

    但如果你的魔法知识够丰富的话，就能看到此时师徒二人的身后无数的魔法典籍正以一本本魔导书的样子若隐若现地漂浮在师徒二人的身后——似乎只要注入魔力，师徒二人就能随意读取其中的奥秘和知识。

    【超魔导师·黑魔术师徒：攻击力2800】

    “战斗继续，‘超魔导师·黑魔术师徒’攻击‘冥府的使者格斯’，黑爆裂破魔导。”

    两把魔杖交叉，毁灭一切的咒文从口中两位魔导师的口中念出，随后巨大的魔法彗星从天坠落，将冥府的使者再度砸进了地狱里！

    【斋王琢磨：LP2000→1900】

    “我就这样回合结束。”

    因为游戏的手上已经没有卡了的缘故，所以说他就这么结束自己的回合。

    但尽管没有一张盖卡，只剩下“秘仪之力21·世界”这一张卡手物的斋王琢磨也感受到了难以想象的压力，还有轻视——对方甚至没有使用自己最擅长的重坑战术！

    此时不光光是决斗者的常识和本能在告诉斋王现在情况的危险度，就连自己那的预言能力也开始疯狂的报警起来——现在相当危险！

    “真是一场大危机……我的回合，抽卡！”斋王琢磨将一切赌在了这次抽卡里，而抽出来的卡正好可以解燃眉之急，“魔法卡‘抵价购物’发动！将手牌中等级8的‘秘仪之力21·世界’送入墓地，从卡组里抽两张卡。”

    斋王抽卡的一瞬间，游戏场上的黑魔术师徒瞬间收集到了“抵价购物”所散发出来的魔力，他们身后的魔导书被激活了：“发动‘超魔导师·黑魔术师徒’的效果，一回合一次，魔法卡发动的时候我从卡组抽一张卡。”

    一块巨大的石碑从天而降砸在了地面上，被师徒两用魔法轰开之后一张卡被送到了游戏手里。

    “抽到的卡是速攻魔法或者陷阱卡的时候可以直接在场上盖放。”

    游戏看到抽上来的卡之后，直接就将它盖在了场上。

    尽管在预言里早就看到了黑魔术师徒联手的效果，但现在斋王琢磨也不能干看着他们不发动自己的魔法，他费劲一切心思，抽上来了两张卡……

    “很好！”抽上来的卡为斋王重拾了信心，他将其中一张盖上，然后马上发动了另外一张卡，“魔法卡‘克里提欧斯之牙’，发动，将场上覆盖的‘死之卡组破坏病毒’送入墓地，融合召唤，来吧，‘死亡病毒龙’！”

    “轰隆隆！”

    传说之龙的力量化作无边的雷霆，劈在了斋王场上的那张盖卡上，瞬间无数强横的病毒爆单腐蚀了传说之龙克里提欧斯，一头象征着死亡的病毒龙被斋王琢磨给召唤了出来！

    【死亡病毒龙：攻击力1900】

    这头代表着疾病的巨龙攻击力并不高，但却有着非常难缠的效果：“这张卡特殊召唤成功的场合发动，将你场上和手牌所有攻击力在1500点以上的怪兽破坏，并且会确认你三个回合之内所有抽到的卡，其中所有攻击力在1500以上的怪兽都会被破坏！前进吧，死之病毒！”

    “死亡病毒龙”深深地吸了一口气，随后一道灰色的瘴气从它的口中喷出——游戏的场上只有一只怪兽，手牌中也没有卡，所以说只有黑魔术师徒会被破坏。

    然而这个时候，黑魔术师徒却拿出了一本魔法书将其发动，驱散了袭击自己的病毒——尽管强行发动魔法导致他们耗尽了身后那个魔力图书馆本身的魔力，让他们不得不分开。

    游戏不慌不忙地说：“‘超魔导师·黑魔术师徒’的效果发动：在他被破坏的时候能从卡组·手牌·墓地里选‘黑魔术师’和‘黑魔术少女’各一只特殊召唤，我将墓地里之前的魔术师徒重新召唤回来。”

    “什么？！”斋王皱了皱眉，现在麻烦了，“死亡病毒龙”的攻击力根本无法和“黑魔术师”或者“黑魔术少女”当中的任何一个相比拟……

    不对，根本不需要比了——此时，伴随着“黑魔术师”的再度降临，游戏身后的魔导阵开始再度闪耀了起来，“发动永续魔法‘黑魔导阵’的效果，‘黑魔术师’特殊召唤的场合，将场上的一张卡除外，我要除外的自然是你的‘死亡病毒龙’。”

    能够扭曲空间的魔力将疾病巨龙包括其身上携带的大量病毒，全部都放逐到了异次元空间去，斋王琢磨此刻已经是空门大开……

    决斗其实已经没有必要再进行下去了。

    “回合……结束。”如同沙漠里看到蜃楼消失的绝望旅人，斋王说出了最后的宣言。

    游戏的回合开始，抽到的“守护神官玛娜”不出意料嗯，地被残留的病毒效果破坏，但已经不重要了。

    “‘黑魔术少女’，直接攻击。”

    【斋王琢磨：LP1900→0】

    决斗盘上的LP计分轻松清零，但“黑魔术少女”的攻击却没有打到斋王本人的身上。

    一个戴着面具的少年轻轻拍掉了“黑魔术少女”的攻击，他向游戏微微行礼道：“再次见面了，武藤游戏，还有……法老王阿图姆。”

    古老法老王的灵魂在游戏的身后缓缓浮现——他的脸上满是愤怒。