    晚上九点整。

    何胜荣的专用座驾，那辆经过特殊改装的防弹轿车缓缓驶入月亮湾港口。

    平静的水面上，一艘三层高的中型游轮停泊在夜幕之中，隔着老远还能看到甲板上那几道影影绰绰的身形。

    这场赌局事关重大，为了避免出现不可控的意外，除了几个核心当事人之外，无人知道赌局设在何处，而为了公平起见，邀请来的两位公证人，都是通吃鳌港的枭雄大佬，并且与何、龙两家并无直接生意上的来往。

    萧阳等三人刚下车不久，很快就有一艘快艇从游轮那边疾驰而来，负责接引。

    几分钟后，三人顺利登游轮。

    舷梯口站着十名身穿黑衣的彪形大汉，每一位身上都散发出异常凌厉的气息，一看就是经久沙场的老兵。

    按照规定，对赌双方不允许携带任何保镖打手以及杀伤性武器，这些压阵的黑衣人都是两名公证人所带来的属下，负责现场安保。

    “各位，请配合检查一下。”

    其中一名手持金属探测仪的黑衣男子沉声道。

    萧阳抬起双手接受扫描，一边笑道：“看来今晚无论谁输谁赢，至少性命无忧。”

    “那可未必。”

    甲板上响起一道冷冷的声音，龙五从暗处走了过来，“等下你输了想要跳海自杀的话，我可不会阻拦。”

    萧阳冲他微微一笑：“我最佩服的就是龙少你这一点，每次都特别有自信，就算输了也能很快重整旗鼓，希望今天也一样。”

    “光会耍嘴皮子是没用的，别以为你用诡计赢了袁先生，就可以目中无人，今晚就会让你见识到，什么才是真正的赌术巅峰。”

    龙五脸色铁青，咬牙切齿道。

    萧阳笑道：“那我还真有些迫不及待。”

    通过安检之后，众人在黑衣人带领之下，穿过甲板和走廊，来到位于游轮二楼的餐厅。

    这里已经经过一番改造，变成了一个临时赌场。

    正中央摆着一张长方形红木赌桌，两端各有一张椅子。

    靠墙壁的两边则分别摆了几张真皮沙发，用来提供给今晚观战的何、龙两家成员，以及两位公证人大佬。

    萧阳等人进入大厅的时候，龙炳刚和袁田已经在里面，正坐在沙发上闭目养神。

    听到脚步声，龙炳刚睁开眼睛，冲着何胜荣嘴角露出一抹冷笑，根本没有起身打招呼的意思，至于何家小辈和萧阳则彻底被他无视。

    今晚本就是两家生死之争，用不着装出一团和气的样子。

    “何老，多日不见，还是这么精神啊。”

    迎面走来一个身材高大的中年男子，笑声听起来异常洪亮。

    “一涵老弟说笑了，我老喽，现在是过一天算一天。”

    何胜荣呵呵笑道：“萧老弟，我来介绍一下，这位是陆一涵陆老大，在鳌港有个外号叫‘陆地神仙’，黑白两道就没有他摆不平的事情，他也是今晚见证人之一。”

    萧阳点头打了个招呼：“陆老大好。”

    “这位小兄弟就是萧阳？”

    陆一涵眼里闪过一道异色，笑道：“闻名不如见面，果然年轻有为。”

    “陆老弟说得没错，我还是萧阳老弟这个年纪的时候，好像还在鳌港码头扛沙袋呢，萧老弟却已经有资格与赌王在牌桌上一决胜负，实在是后生可畏啊。”

    门口又走进一位身穿黑色唐装的老人，虽然满头银发，眼神却异常凌厉，右手捏着两颗婴儿拳头大小的黑色铁胆，不断发出“咔咔”碰撞之声。

    萧阳目光在那两颗铁胆上停留了半秒，嘴角不自觉一翘。

    老人大概率也是个炼体境武者，只是境界不怎么高罢了，比起龙五来稍逊一筹。

    其实在萧阳眼中所谓的“境界一般”，放在现实社会中已经属于难得的强者，在没有热武器的前提下，以一敌十不成问题。

    何胜荣继续笑着介绍：“这是另外一位公证人，孙不易孙老，鳌港目前资历最高的太平绅士。”

    萧阳淡淡一笑：“孙老好。”

    “对了……赌王呢？”

    环顾四周一圈，并未看到龙毕生的影子，萧阳皱眉问道。

    一直在沙发上沉默不语的龙炳刚此时终于冷冷开口说话了：“我二哥何等身份，又岂会出来刻意同你寒暄，等赌局开始自然就能见到他了。”

    众人面色微微一变，内心虽多有不悦，却并未多说什么。

    龙毕生在鳌港的江湖地位实在太高，就算摆谱也拿他没办法。

    孙不易抬手看了看腕表，沉声道：“时间也差不多了，开始吧。”

    “那就开始吧。”

    沙发上众人纷纷站起身来，气氛瞬间变得凝重了许多。

    “赌王……龙毕生龙先生到！”

    门口忽然响起一个声音。

    大家下意识转过头，集体将视线投向了大厅入口。

    实木大门被缓缓推开，一位身穿白色西服，头发梳得一丝不苟的中年男人，面无表情走了进来。

    在他整个行进过程中，没有跟在场任何一个人产生过眼神交集，如同君王在巡视自己的领地。

    “诸位都请入座。”

    孙不易浑厚的声音响起。

    紧接着，便是由他和陆一涵宣读赌局规则。

    今晚一共赌三场，骰子、金花、梭哈。

    算是涵盖了赌场中最常见的几种赌法，避免有失偏颇。

    规则宣读完毕，一位中年荷官将第一局的赌具摆在了桌子中央。

    两个造价不菲的金丝楠木骰盅，里面各装有八粒同样是楠木雕刻而成的骰子！

    之所以选用木质材料，是因为它能最大限度隔绝类似强力磁铁这样东西，防止有人作弊。

    公证人严肃的声音回荡在大厅：“双方各自轮流摇一次，限时三十秒之内，骰盅一旦离手便不允许触碰，否则直接判输！本轮规则，点数最大者获胜，若出现平局，则谁所用的时间更短谁获胜，若时间与点数一样，则继续加赛，直至分出胜负为止。”

    听到这个规则，台下龙五微微皱起眉头道：“爹，要是两个人都一直摇出最大点数怎么办？岂不是要摇到天亮？”

    龙炳刚呵呵一笑：“那你未免太低估你二伯的本事了，这个骰盅在别人手里或许只能摇出48点，但在他手中却远远不止。”

    龙五瞪着眼睛，一脸不可置信。

    父亲说的话未免太玄乎了点，难道摇个骰子还能摇出花来？

    坐在对面的何君游则面露喜色。

    他早就见识过萧阳摇骰子的本事，用神乎其技来形容都不为过，看样子拿下这第一局应该问题不大。

