    简单来说，就是汇聚没有卡师潜力那批人的地方。

    周围这些空座位的主人，大概率不会来了。

    只有卡师才能报名。

    没有成为卡师的，来也是浪费时间。

    所以，孟离的到来让他成为了全班的焦点。

    “孟哥，难道你的病好了？”

    旁边的一个同学凑过来小声问道。

    听到他的问题，不少同学都自觉的竖起耳朵。

    “侥幸克服！”

    孟离笑了笑说道。

    脸上隐约透露出三分庆幸。

    现在，他已经没有了遮掩的必要。

    一会报名的必须是卡师，他就算不承认大家马上也会知道。

    听到他的回答。

    那位同学顿时用惊为天人的目光望着孟离。

    几秒后。

    “牛比！”

    千言万语汇成俩字，他的脸上露出难掩的惊容。

    不止是他。

    四周的其他同学脸上同样带着不小的震惊。

    孟离可是宛城一中的传奇人物。

    三年的时间，整整参与上千次试炼的毅力帝。

    现在，对方居然说他最后这半个月成了卡师？

    简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    这就是个奇迹，足以放到学校励志栏的那种。

    没有在意四周的目光。

    刚刚，孟离就猜到了这幅场景。

    孟离旁边的同学还想要再说点什么。

    但随着噔噔噔的高跟鞋声在教室门口响起，他愣是把要说的话憋了回去。

    班主任来了。

    一头鲜红色的大波浪，脸上带着几分教师特有的严肃。

    六十八级，高三299班的管理者——楚邀月。

    人送外号，狠辣玫瑰。

    最喜欢的事就是与不上进的学生对战，美其名曰锻炼。

    问题是，她的等阶高达四阶。

    鬼知道这种级别的高手为什么会在一个小小的宛城教学。

    据说校长都没有她能打。

    所以，在血与泪的宣传下，她慢慢的就成了宛城一中出了名的大魔王。

    楚邀月只有二十多岁，长相也堪比明星。

    学校的少年们正值荷尔蒙旺盛的时候。

    摊上这么个老师，按道理，她应该能勾起不少少年的遐想。

    但是所有学生见到她，别说旖念了，不瑟瑟发抖那都是勇气可嘉。

    孟离虽然一直未成卡师，但是却上进努力，所以他与楚邀月之间不是太熟，对对方也没有什么惧意。

    ......

    楚邀月走进教室，看到大家都规规矩矩的坐着，没有交头接耳，她满意的点点头。

    扫过眼前仅剩的十几名学生。

    突然，她的眼神在孟离的身上顿了顿，透露出几分意外。

    不过只是一刹那。

    她很快就将目光转向别处。

    若不是孟离一直盯着她，还真没发现楚邀月居然还会有惊讶的时候。

    “既然你们今天坐在了这里，我想你们心中已经有了选择，我也不多废话了，想报名高考的把表填一下。”

    直入主题。

    一如既往的不说废话。

    她将手中的单子递给最前排的同学。

    一张张的传着，教室里只剩下书写的沙沙声。

    很快，表单就传到了孟离的眼前。

    上面只涉及到填写一些基本信息，却不涉及类似于卡牌，精神力这种的保密信息。

    除了海蓝联邦卡师所，没有任何机构或者单位有资格收集超凡信息。

    一经发现，以间谍罪论处。

    拿起笔，没过几分钟，孟离就填写完成。

    收回来，楚邀月连看都没看，把单子往档案袋里一塞。

    “都跟我走。”

    说完，她迈着大白腿，转身离开教室。

    刚刚只是学校的初步统计。

    接下来，才是高考真正的信息收集。

    只要完成下一步，孟离就彻底安全了。

    登记信息上传海蓝联邦后，所有的考生都会受到联邦的生命体征监视与保护。

    每个城市联邦都会布置高阶卡牌师监考以及救援。

    任何数值波动，都会有联邦专人前往查看。

    除了疯子，没人会在高考期间冒着被联邦击毙的风险去找考生麻烦。

    没过多久，孟离就来到了操场。

    此时，这里已经是人满为患。

    宛城数十所中学，一中是最好的，所以卡师的数量也是最多的。

    三百个班级，上万名学生。

    站在这里的约莫有九千多。

    不过学校早有预料。

    此时，一道巨大的法阵已经将整个操场笼罩。

    地形以孟离完全理解不了的方式，扩大了数倍。

    现场的学生没有一点喧哗。

    一个个都安安静静的登记信息。

    作为倒数第二个班级，孟离他们是最后这一批来的。

    走到298班后面排好。

    过了大约一刻钟。

    “卡师了？”

    刚刚站定，一道声音就在孟离的耳边响起。

    抬头一看，楚邀月不知何时已经走到他旁边，静静的注视着他。

    “在心中交流就行，不必出声。”

    孟离微微的点点头。

    怪不得四周的同学没有一个看过来的。

    “侥幸成功了。”

    “呵，我可不信什么侥幸。”

    “你小子秘密不少吧。”

    “老师何出此言？”

    孟离愣了愣，脸上恰到好处的露出一丝茫然。

    “孟家第九脉的少主，我说的没错吧。”

    将嘴唇靠近孟离的耳边，她轻轻的说道。

    好似一声惊雷。

    谁料孟离不为所动。

    “老师，我可从来没有遮掩过。”

    “如果老师真的了解我家的情况就会知道，我这个所谓的少主早就名存实亡。”

    “若不是那群长老要维护宗法，我可能都要被除名了。”

    楚邀月有些意外的扫了一眼。

    皱了皱眉头。

    孟离的神色跟她预想的完全不同。

    对方的脸上完全看不到不甘抑或者愤怒这种负面情绪，有的只是无奈与认命。

    她不信有人会心性淡然到这种程度。

    “你不恨孟无涯？”

    又是一个重磅炸弹。

    “恨，当然恨！”

    “可是又能怎么办呢。”

    “对方是天资卓越的六脉少主，我则是个连卡师都成就不了的废物，宝物有德者居之，我理解家族的决定。”

    楚邀月沉默了。

    她眼神悠悠的望着孟离，不知道在思索些什么。

    一时间，两人之间重新变得寂静。

    几十秒后。

    “我能帮你报仇。”

    听到她的话，孟离瞥了她一眼，没有应答。

    这女人还没完了，一直撺掇自己不知道是什么居心。

    他的心里对楚邀月已经警惕万分。

    而且对方有点太过大言不惭。

    报仇，嘴皮子一碰一张谁都会说。

    拿什么报仇，怎么报仇？

