    年轻人，终究是有上进心的居多。在王艾白天突然展示的无可置疑的技术优势面前，年轻人们终于冲破了最后一丝羞怯，也冲破了隐隐然对贾指导可能和王队长关系不好的担忧。

    　　既然王永珀和蒿俊闵去过了，我们为什么不能去？

    　　“来来来，都坐，都坐。”王艾招呼着大家进屋在沙发上，椅子上，上各自坐下。

    　　大家互相看看，嘿嘿嘿一阵笑，到处都是人，原本不算小的房间这么多人，就显得挤了，可也显得亲密了。

    　　王艾笑呵呵的瞅着或熟悉、或陌生的队友们：“你们到底来干啥？先说好，礼物我已经给你们发过了，没有了。”

    　　众人互相看看，继续傻笑，王永珀瞅瞅蒿俊闵，蒿俊闵去看队长崔鹏和前队长黄博文，后来还是崔鹏先说话：“那个，我也跟着永珀和俊闵叫你老大吧，行吗？”

    　　“呵呵，行啊，反正我占便宜。”

    　　“今天下午在训练场，老大你这两下把大伙都给震了，是不是到海外踢球的都得有你这水平？”崔鹏说到这略有腼腆的道：“大家都对五大联赛向往的，也想当面问问你，怎么才能去得上，我们的水平还差多少。”

    　　王艾恍然，看来他对中国足球终究还是有积极影响的。中超球员收入即将猛增，即超过同等水平留洋所能获得的收入，但王艾目前所统帅的图宾根系，牢牢把持了国家队名额，未来还可能继续扩大。这就意味着海外球员份，起码是资历，未来可能成为通向国家队的门票，甚至入门资格。而成为国脚，是扩大个人商业价值的不二法门。不曾为国效力，不管你在俱乐部如何高光，你的历史地位和影响范围总是受限。

    　　“我刚来，和大家合练才一天，所以你让我马上就说你们水平怎么样，我还真说不好。”王艾笑着道：“不过，我和永珀和俊闵比较熟，我说他们，然后你们自己对照着自己的水平琢磨，大概就知道一个范围了。”

    　　队友们一双双目光落在王艾上，王艾扭头看向略显紧张的王永珀和蒿俊闵：“单纯论技术水平，你们在五大联赛的溜溜球队，哦，就是那种今年升级、明年掉级的边缘球队，有打替补的能力。或者说在五大联赛的二级联赛前排的球队中，可以打轮换主力。如果是二级联赛的中游球队，打主力也是行的。”

    　　见两人悄悄松了口气，王艾紧跟着来了一句：“但是，那只是纯技术方面，不算体素质。前几天的比赛录像我都看了，你们表现的比较轻松，但也没有显现出明显的体优势来。那么在亚洲内战中你们都没有能够明显的体优势，那么到了人高马大的欧洲，肯定是要吃亏的。所以要综合来看，你们在五大联赛次级联赛的中游球队可以打替补。”

    　　两人傻眼，原本想着还能去图宾根呢，可图宾根是年年的德乙升级门啊。

    　　“当然，从年龄和发育角度来看，你俩的实力在切尔西青年队是可以立足的，毕竟大家现在都是青年队球员。”

    　　蒿俊闵垂头丧气嘟囔一句；“你也是青年队的，可你都踢好几年欧冠了。”

    　　说完了，房间里突然静默，蒿俊闵缩了缩脖子，抬头，王艾正笑呵呵瞅他。他马上跟着找补一句：“也是，你从小就比我们强……”

    　　王艾也沉默了一会儿，他知道说实话肯定不招人听，但王艾面对这些未来可能是他国家队队友的人，实在没法虚言搪塞，糊弄他们甚至就是糊弄王艾自己。

    　　“我们都是十**岁，还能涨球。你们将来踢什么比赛、挣什么薪水、甚至娶什么老婆，都决定于你自己，也取决于这一两年。前进一步，就能跟上郜林、曲波甚至白广海他们的脚步去踢五大联赛，原地踏步，估计也都能踢上中超，退后一步，到中甲当个主力还是没问题的。说到底，你们也都是万中无一的天才。从小到大，你们数数，被你们‘淘汰’的队友有多少？所以，别灰心，走到今天已经很不容易了。”

    　　“当然，我是希望你们越强越好。咱们大家都一边大，将来的国家队，是我们说了算，亚洲杯、世界杯都是我们在一起踢。所以我希望你们更厉害一些，因为我一个人再强，没你们帮衬，也什么拿不到。”王艾晃着头：“所以，只要你们实力够了，还想留洋，我肯定帮忙。图宾根就是没位置了，我还可以给你们推荐到其他球队去。不吹牛，这点面子我还是有的。关键还是你们的实力，要是实力不够，我就是愿意帮忙也没办法啊。”

    　　崔鹏在众人的沉默中道：“那个，老大，我们平时也从永珀、俊闵，哦，我在山东，也听海滨说起过你，大概知道你在国少那时候训练的况，我们不少人也都听大家说过了。但我们这批人都没出过国，也没什么眼界，你能不能给我们展示一下切尔西都是怎么训练的啊。”

    　　“行啊，那咱们就下楼吧。”王艾说着站起。

    　　一小时后，众人坐在夜色下的训练场荒疏的草皮上，一边吹着夜风，一边听王艾讲解刚刚展示过的切尔西的训练方法，心中都难免畅想和王艾易地而处的风光。

    　　“老大，我啥时候能像你这样？”终于找回了昔好哥们感觉的王永珀搂着盘腿在地的王艾肩膀，忍不住问道。

    　　“像我这样？”王艾扭头看了看兄弟目光中的渴望：“那我们来个简单的体能测试吧。”

    　　“好啊！测什么？”

    　　“嗯，俯卧撑吧，简单点，既有爆发力，也有持久力。”

    　　10分钟后，王永珀、蒿俊闵还有好几个心中不服气的青年国脚坐在地上，看着王艾起伏：“还做啊？”

    　　王艾扭头笑了一声：“还差点。”

    　　说完，继***一个的做，又过了10分钟，王艾才站起来重重的出口气：“行吧就这些，这几天体能没缓过来。”

