    第2328章沉睡的薇儿

    有语说，唯有小人与女子不可招惹。果然如此，国务卿到了天竺，绝口不提喇叭集团被覆灭一事，反而安抚天竺。看起来不错，可天竺为此又得付出多少亿的资金？这个价格，只有他们内部人心里清楚。

    说是半买半送，五折处理，还是霉国最先进的防御系统，但事实上，在出口价格上，霉国方面已经做了上调。这与那些商家的促销手段一般无二。

    每逢过节，他们总会打出折扣推销的口号。本来以前嘛，一千块的衣服，他搞个标价二千八，然后给你打五折。折来折去，也不知道折了谁的腰。这就是众多商家都喜欢打折的原因之一。

    天竺国人并不傻，他们聪明得很，而霉国国务卿呢，当然也不会太傻。每个人心里都有小九九，就是不道破。

    说好了不敲打，搞了半天还是被敲打了一番，而且这番敲打很恶心，又被这老太婆骗走了大笔钱财。

    而这项交易的潜台词是，没错，不宰你宰谁？喇叭集团在你们手里被人家灭掉，总得有人站出来承担责任。既然你做不到，做不好，那就赔钱。

    所以说这次交易，也有点以喇叭集团当筹码的味道。

    而天竺国方面则想着，如果霉国不追究了，自己花钱买太平，吃点暗亏算了。钱嘛，身外之物，只是便宜了这老太婆。

    大家心照不宣，达成了这次交易。

    老太婆回到霉国，倒是受到那帮大男人的称赞，说老太婆很厉害，换了国防部长去的话，他可不是做生意，而是趁机敲打，大发雷霆。

    也许可以把对方骂个狗血淋头，但终究达不到这种效果。相比之下，还是老太婆的阴柔政策比较实际。

    白宫会议再次确定了他们的亚太计划，天竺方面虽然这次犯了错误，但是不能过份，不能让他们彻底死心，要让他们依然觉得自己才是他们最坚强的后盾。

    敲打，必不可少，只是以后要加强对天竺方面的控制，免得他们脱离了自己的掌控。会议中，确定了很多细节，都是针对天竺国的。

    至于东方大国嘛，要继续深化他们的内部矛盾，继续沿着温水煮鱼的政策，利用周边小国钳制，不断制造矛盾和磨擦。

    过了一段时间，天竺国专家们终于发现他们的核计划有问题。可问题出在哪里，众人又说不出来，反正不管他们怎么反复演算，方程式都不对。

    而马上将准备的核实验，也迟迟无法完工。

    那名所谓的核弹之父，自上次事件之后，虽然还在核实验室里主持工作，但他已经不再象从前那样尽心尽力。当初回来之后，总统亲自许诺，只要他依然象从前那样，国家将不再追究他任何责任。可他心里清楚，只要自己把这个核计划完成，他的好日子就到头了。

    因此，对于核计划的失败，他反而高兴。

    做为一名高端知识份子，兔死狗烹的道理他还是懂的。

    张一凡在京城过了一段平静的日子，喇叭集团那些头目也将要择日宣判。这些事情不需要张一凡插手，他抽了个时间去看躺在医院里的夏薇儿。

    细数下来，夏微儿也在病床上躺了好几年了，张一凡对着镜子观看自己，原本雪白的头发中，居然有几丝银发。

    才四十出头，头发居然白了几根。

    张一凡一声叹息，感叹世事苍桑。柳红倒是安慰他，最近你太累了，需要好好休息，否则这样下去身体会垮的。

    张一凡倒是没感觉到身体会垮，或许人年轻的时候总不会觉得这些，只有上了年纪，才能真正感受这种身体的变化。

    从天竺回来之后，张一凡就开始考虑夏薇儿的事情。

    如果这个世界上还有办法，有一种可以救治她的办法，张一凡就会尽全力去挽回她的生命。再次来到医院，柳红和他一起进了病房。

    拉着夏薇儿的手，柳红柔柔道：“薇儿，你知道我们来了吗？快点醒过来吧，我们都在等你。”

    夏薇儿躺在那里，看不出任何异样。张一凡叹了口气，想到她与自己生死与共的情景，心里就堵得很。

    柳红坐在床边，跟她说着话，那感觉就象一对老朋友。

    其实柳红跟她并没有任何交集，但柳红凭着自己的热情和毅力在坚持，她也希望夏薇儿早点醒过来，这样张一凡就不会为这事而分心了。

    躺在床上的夏薇儿，脸色依然那般苍白，手上也冰凉冰凉的。

    拉着她的手，柳红几乎不敢相信眼前这人是否还活着。经过几年的时间，夏薇儿显然比以前瘦了，如果不是药水一直在维持，恐怕早已经撒手人寰。

    张一凡坐下来，目视着她那紧闭的双眼，轻轻拉起她的手，“薇儿，睡了这么久，也该醒醒了吧？这么多年，我们一直都在等你，盼你，我想你心里一定知道，对吧！”

    张一凡幽幽道：“其实当初你完全可以逃出去的，可是你为了我，自己逃进了这个沙坑。现在我活着，活着好好的，你却一躺就是好几年。是时候了，醒来吧！我们在等你！”

    “你还记得那个承诺吗？一个此生不变的承诺！我张一凡说到做到，醒来吧！薇儿，我等着你！”

    张一凡的心思，随着自己的独白而沉重，突然，他感觉到自己手心处，夏薇儿的手指微微颤动。张一凡猛然心惊。

    “薇儿，你听到了我的话，对吧！”

    张一凡松开手，看到那一轻微的颤动，不由有些欣喜若狂。夏薇儿有反应了，她有反应了。张一凡又握紧了这手，继续道：“我知道你心里一定明白，一定记得，你也知道我们来看你了，对吧！”

    夏薇儿的眼眶里，突然溢出泪水。

    晶莹剔透的泪水，滑过苍白的脸胧，柳红惊讶地喊道：“看，她流泪了！”

    张一凡也看到了，有些激动地点点头，她果然有反应了。张一凡拉紧了她的手，“既然你知道，你就要坚强，一定要醒过来，一定！”

    手指微微颤动，泪水不断涌出。

    奇迹般的事情发生了，张一凡居然象个小男生一样，鼻子里一酸，眼眶变得温润。

    张一凡说，“我知道的，我们的薇儿是很坚强的，放心吧，大家都掂记着你，都在等你醒来的那一刻。”

    夏薇儿的手指停止了颤动，泪水也慢慢平息，张一凡却握紧了她的手，“医生呢，马上叫医生！”

    柳红这才缓过神来，哦，哦！

    柳红离开之后，张一凡轻轻道：“我说过，我的承诺永不变。我是你的皇上，你是我的皇后，薇儿，你能听见我说的话，对吧！”

    夏薇儿的手指果然又动了，泪水再次汩汩而出。

    这是两个人在地宫中许下的承诺，也是两人永久的秘密，张一凡为了唤醒她，不得不旧事重提，没想到这一招果然有用。为了唤醒夏薇儿，张一凡最近看了不少关于这方面的资料，资料中提到，只要触动病人内心最深刻的记忆，她们就会有苏醒过来的可能。张一凡也不知道能不能做到，他就想试试。

    没想到还真有些用处，只不过医生说，这只能说明病人的情况在好转，能不能真正完全清醒过来，就得看她自己的意志力。

    张一凡紧紧握住她的手，“既然你听得见我说的话，那你一定要坚持，一定，我在等你醒过来！”

    医生来了，赶紧给夏薇儿做检查，张一凡松开她的手站起来走到窗边，长长地吁了口气。“她一定会醒过来的！”

    PS：第三更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

