    ;

    陆平这一次造访修炼界各圣地、妖族各巨型部落，其中一个缘故自然是为了进一步巩固真灵派如今在修炼界的地位，同时也是为了真灵派日后能够在这方世界更进一步而而做好铺垫，特别是在日后陆平随同众人去了北冰原的通道大阵之后，真灵派不至于因为失去了陆平的护佑而陷入孤立之中。

    陆平的造访依旧继续，五行宗的广元老祖，紫阳宫的绿剑老祖，甚至还去了北冰原见到了灵明巨猿一族的大帅，同样是一位成就真灵的妖修，却始终盘坐在一座直立高耸的石峰之下。

    陆平在与这位灵明巨猿一族的大帅交谈之时，目光之中带着几许探究不断的打量着这座高耸的石峰，他能够察觉到正是因为这座石峰的镇压，才使得这位大帅周身的气息被遮掩而不被这方世界的本源所排斥。

    这座山峰显然不是小千世界，却能够庇护真灵修士，然而这位真灵妖修显然也只能困守这石峰一隅之地，相比于小千世界中的广袤与轻松，被一座石峰镇压的感受显然并不太好受。

    见得陆平目光之中的探究之意，老猿笑问道：“道友可是察觉到了什么？”

    陆平指了指老猿头顶上的石峰，迟疑道：“这座石峰却是奇特的紧！”

    老猿一听“哈哈”大笑，道：“人人都说北海水剑仙如何了得，今天一见果真名不虚传，当真是闻名不如见面，见面更甚闻名啊！”

    陆平谦逊笑道：“前辈过奖了，如果晚辈没有看错的话，这石峰应当是一件绝世之物才是！”

    “绝世之物？”老猿一听大为赞同，点头道：“的确是绝世之物！”

    “世人皆知开天七祖留下六大开天神器，却哪里知晓所谓六大开天神器不过是因为七祖在开天之时，这六件宝物正巧都用得上，这才得以在世间如此传颂罢了，事实上这六件宝物本身都未必是七祖自己用的惯的东西。”

    “就比如说我灵明巨猿一族的祖先猿道人，那乾坤酒鼎不过是他老人家喜好杯中之物而锻造的这么一只酒杯罢了，只不过是恰好带了些调控山川灵脉的作用，又恰好在开天之时用得到，这才传下了如此大名，还被那五行宗当成祖宗一样供着。”

    “而事实上，猿道人他老人家趁手的兵器却是一根神铁所化，当年凭借手中神铁便是与他修为相若的虎道人都要被压了一头，在七祖之中名列第三，这才是他老人家实力所在，至于那乾坤宝鼎，嘿嘿，不过如此！”

    老猿虽然将乾坤宝鼎贬得一文不名，可陆平自然不会讲这些话当真，乾坤宝鼎的本体陆平可是亲眼见过，也曾亲眼看到五行宗的土灵子手持宝鼎将萧白羽等数位纯阳一度压制的毫无还手之力。

    更是亲自曾经与宝鼎的器灵之一有过直接交手，自然明白这件神器的磅礴威能，并不在那七羽扇、七宝雷葫、紫阳飞剑等宝物之下，更何况陆平能够从老猿的语气当中听出浓浓的酸意，显然灵明巨猿一族对于这件出自猿道人手中的开天神器也是耿耿于怀。

    不过陆平还是很快从老猿的口中听出了言外之意，惊讶的看着眼前的石峰，指了指，道：“前辈的意思是说，这个，难道就是……”

    老猿得意道：“正是，原本这石峰不过是我巨猿一族的镇族宝山，我巨猿一族虽然没有中土圣地那种真灵修士永不断绝的传承，但从开天至今出现的真灵修士却也不少，可却从未想过多做停留，直接便去了通道大阵追随猿道人他老人家的足迹吗，这一点不但是我巨猿一族，便是东海的灵蛇、无尽山的孔雀、南海的霸龟等几家巨型妖族部落也多是如此。”

    “我们原本也不是没有建立小千世界来保证真灵传承的可能，只是我等多是不屑于如此去做罢了，长生一途何其艰难，为了庇护部族而停留三五百年，耽搁了自身追求真灵之上的修行不说，部族也会因为真灵修士的庇护而产生懈怠。”

    “九玄楼为什么灭忙？当初你们怎么就敢向圣地出手？”

    不等陆平回答，老猿便接着道：“难道就是因为九玄楼正好出现了真灵传承的断层？”

    陆平愣了一愣，道：“难道还有别的原因？”

    老猿“哈哈”大笑，道：“若是灵明巨猿一族没有我老猿，你认为单凭你们当初的所谓十大纯阳便能够灭我一族？”

    陆平不知老猿何意，他原本想要说自然能够灭的掉，可见得老猿意思，显然笃定灵明巨猿一族面对九玄楼的境况断然不会被灭，只是陆平心中疑惑，不知老猿自信何来！

    陆平指了指老猿头顶的石峰，道：“前辈是说这件宝物？”

    老猿摇头道：“这个需要你自己去悟，悟通了，你真灵派自然就是下一个圣地，至于老猿我头顶这座石峰，嘿嘿，当初九玄楼的手中不也有七羽扇？还不是被你们夺了！”

    老猿叹道：“其实六大圣地自家又何尝不知道老夫所说的这个道理，可是你们人族心思太重，想得太多太复杂，反而放不下那真灵传承，自以为为后世子孙留了一条捷径，却不想最终却是弊大于利！”

    “原本我老猿也不想用这石峰来镇压周身气息，在成就真灵之后便追随祖宗们的脚步去那通道大阵了事，被一座山压在身上的滋味可着实不好受，可如今却也由不得老夫了，那龙槐老祖一番惊世之言老夫原本以为是胡说八道，可商山之下与宇文世家一战却是让老夫头脚冰凉，最终却也不得不将这石峰背在身上苟延性命，嘿嘿，两百多年之后，老夫倒想要看看，那通道大阵之中到底布下了怎样重重的阴谋，我们的祖宗开辟这方天地究竟是为了什么！”

    两人之言多少变得沉重，沉默片刻，陆平还是寻机向老猿请教：“前辈说这石峰，也就是猿道人的灵宝神铁不在其他开天神器之下，是否说其他神器同样有着遮掩气息的功效？”

    老猿奇怪道：“道友为何这样问？”

    陆平沉吟道：“不瞒前辈，之前晚辈成就真灵游走天下各大势力，却是发现这方世界居然还隐藏着如此多的真灵修士，想及之前小子狂妄，多少是有些井底之蛙了，只是小子却也发现，似乎躲在小千世界当中的真灵修士的气息是若隐若现，是真正的躲藏，几家圣地宗门、万毒苍穹壁，还有无尽山的孔雀王族都是如此，不过前辈却与这些不同，您的气息是被这座石峰压制，倒像是被禁锢了。”

    老猿对此似乎并不奇怪，而是问道：“道友可是发现还有与老夫相似的情况？”

    陆平点头道：“不错，在无尽山，晚辈也曾感觉到真灵修士的气息，那里应当是虫之一族，可惜最终却是未曾前往拜访，却是遗憾的很，不过在西荒之地晚辈同样感受到了类似的气息，难道说这两处地方同样有着开天七祖遗留的兵器灵宝不曾？”

    “哦？”老猿有些意外道：“虫之一族也就罢了，他们手中应当也有蝉道人留下的遗泽，更何况他们也未必就见得多么封闭保守，修炼界行踪飘忽的御兽灵宗就与虫之一族大有关联，只是这西荒之地的人居然也有办法留下来？”