    从纹道大殿中出来之后，林天只觉得神清气爽。

    经过一个月的努力，他终于能够制作出纹道大阵。

    不仅如此，纹道修为也提升到了四品初级，不得不说这样的进境是非常快的。

    “回去多加练习一番，然后便可以制作强劲一些的火系纹道大阵，到时候便能将空玉剑的品阶提升上去了。”

    林天心中暗道，不由加快了脚步。

    赵大器这段时间，锻造水品也提升了许多，两人配合之下，将空玉剑品阶提升上去不是问题。

    “林天！你给我站住！”

    然而就在林天走出纹道大殿没多远，一道带着愤怒的清喝声便响起。

    林天转头看去，只见一名男子面色阴沉的朝他走来。

    看见那人，林天眉头微微一挑。

    “怎么？你的手这么快就好了？这次来是想让我再断一次？”

    来人正是高坤。

    听到林天的话，高坤一双眼睛直接瞪得滚圆，脸上怒火更盛。

    上次被林天一拳将手给打断了，不仅让他在同门之前丢尽颜面，更让他在后面的资源秘境历练中没有得到多少资源。

    若不是林天，他怎会如此？

    这一个月来，他心中对林天的怨恨没有丝毫的减少，每天恢复伤势，提升修为为的就是能报仇。

    然而在听说林天大败各大长老院新弟子天才之后，他心中却开始发慌。

    他明白，自己想要凭战斗力胜过林天基本是不太可能了，除非他突破到天法境。

    然而天法境岂是那般容易突破的？

    就算是一些加入天擎宗好些年，天赋也不错的老弟子，也有很多没有突破天法境的。

    天法境的突破，靠的不仅是天赋，还有契机和机缘。

    不过这并不代表他就不能报仇了。

    “你莫要猖狂，你战斗力强悍并不代表什么，修行一道并不是战斗力强就代表一切的。”

    高坤冷哼一声，目光斜斜的看着林天。

    “今天我要挑战你！你不是得到穆长老的青睐吗？我就在纹道方面挑战你，你敢不敢接？”

    高坤目光凌厉，语气中充满了自信，伸手指着林天道。

    他心里一直很不服气，他们这些拥有纹道天赋，而且还是纹师的新弟子都不能进入纹道大殿，为什么林天就能进去？

    其实不仅是他，其他的弟子也都很不服气。

    他们甚至心中有些不满，觉得穆仁对别的长老院的弟子都这么上心，反而对自己长老院的优秀弟子看都不看一眼。

    高坤声音高亢，让来往的一些弟子都纷纷侧目。

    林天闻言，楞了一下，他没想到高坤竟然使出这招，要跟他比拼纹道。

    “怎么？不敢？若是不敢，以后你就别来我们第二长老院了，连纹道修为都没有还有脸进我们纹道大殿？”

    而林天的反应，在高坤看来就是心虚，被吓到了。

    毕竟，纹师在修行界一直是极为特殊的存在。

    一些纹师虽然修为不高，但是人缘却极好，有的是高手巴结讨好他们。

    高坤脸上泛起一抹冷笑，虽然他在实力上比不过林天，但是论起纹道来，他在同年龄中还从来没有虚过。

    “你要在纹道方面挑战我？”林天看着高坤，试探性的问道。

    “不错！就是在纹道方面挑战你，我要让你知道，实力强悍并不代表一切！”高坤点头道。

    他已经开始激动了，虽然他之前败给了林天，被他打断了手臂，但是现在他要将所丢的脸找回来了。

    周围来往的弟子闻言，一个个都不由自主的驻足，看着两人。

    即便是在弟子都有一定纹道天赋的第二长老院，这种纹道的比试都是不常见的。

    因为大家都是同一个长老院的弟子，一般来说相互之间都会就纹道进行探讨交流。

    若不是有什么深仇大恨，都不会走到比拼纹道那一步的。

    而现在，眼前就即将发生一场纹道比试。

    更主要的是，高坤挑战的是第七长老院的林天。

    他们都来了兴趣，因为这一个月以来，林天进出纹道大殿在穆仁手下学习纹道早已经不是秘密了。

    他们身为第二长老院弟子，不可能不眼红，心里和高坤一样都很不服气。

    林天一个第七长老院的弟子，凭什么能受到穆仁的教导，进出纹道大殿？

    “你就这么自信？你觉得你能胜过我？”林天笑了笑，开口道。

    高坤愣了愣，随即发出一阵大笑。

    “哈哈哈，真是笑话，我不能胜过你？”

    高坤笑得前俯后仰，捂着肚子眼泪都笑出来了。

    林天的话，在他听来就是一个大笑话，还是他这辈子听过的最好笑的大笑话。

    “你以为你和穆长老学过一个月的纹道就牛逼了？我告诉你，纹道靠的不单单是学习，还有天赋！”

    高坤双手负在身后，脸上浮现起一抹傲然之色，语气中甚至带着说教的意味。

    “这么说，你对你自己很有自信？”看着高坤的样子，林天感觉有些好笑。

    高坤瞥了林天一眼，“废话少说，我这挑战你接还是不接？若是不接，我看你今后就别踏进我们第二长老院的大门了。”

    林天点点头，“要我接可以，但是我的时间可是很宝贵的，若是你输了当如何？”

    闻言，高坤又笑了起来，“输？若是我输了我就认你做主子，给你当奴才任凭你驱使！”

    在高坤看来，他不可能会输，就算将代价说的再大也没有什么关系。

    反倒是林天，眼神闪动，饶有兴趣的看着高坤。

    “这可是你说的，这么多人在看着呢。”林天嘴角勾起一抹冷笑。

    “我不仅说，还可以找长老来作见证，倒是你，你若是输了，今后就不能踏入第二长老院半步！”

    “可以，那便尽快开始吧。”

    说完，两人便朝着第二长老院中比试纹道的地方走去。

    周围的弟子见状，纷纷跟了上去，同时消息很快扩散了出去。

    这可是一场好戏。

    很快，在纹道比试的地方，围满了弟子，新老弟子皆有。

    之所以能吸引这么多人前来，一是因为纹道比试比较少见，二是因为他们对林天都有不满。

    可以说，高坤的这场挑战并不仅仅关乎他自己，还关乎了他们第二长老院弟子的颜面。

    他们都想看看这林天，到底有什么能耐能被穆仁看中，能够天天进出纹道大殿。

