    萧天凌身子僵硬了一下，“不要和我说对不起，我现在最不想听到的就是这几个字。”

    这辈子最后悔的是没早投胎几年，没早点遇上她，让她和别的男人有了一段刻骨铭心。

    这是他无力改变的事情，迟到了就是迟到了，他认栽。

    “我没追上人，应该是我眼花了。”陆伊人自顾自的道。

    萧天凌一怔，没觉得放松，反而觉得胸口沉甸甸的。

    一个相似的人就能让她如此失态。

    小姑姑其实并没有完全放下吧。

    “小姑姑，如果那个人真的活着你要怎么办？”

    陆伊人轻笑一声，“不会有这样的可能性，绝不可能。”

    “我说的是如果。”

    “我不做这样的假设，因为这是不可能的。”陆伊人笑容惨淡，带着一抹化不开的苦涩。

    萧天凌终是说不出任何责备的话，柔声道：“我收回这个问题。不过不能像今天这样冲动了，我看着你在大马路横冲直撞，你知道我有多担心吗？生怕昨天晚上的事情又重演，我差点就喘不上气来了。”

    以前他不懂什么叫窒息的感觉，可自从认识了陆伊人，这种感觉几乎每天都要上演。

    尤其是昨天和今天，他简直快要发疯了。

    “对不起，我一时间没控制住情绪。”陆伊人勇于承认自己的错误，垂着脑袋，像是被训斥的小学生，乖得不可思议。

    “伊人，他真的那么难以忘记吗？”萧天凌小声呢喃。

    “这是第一次，这么多年我第一次看到长得这么像他的人，今天这样的事情也是第一次发生。

    我也不为自己开脱，今天的我确实失态了，也让你担心了。”

    “伊人，你今天没找到人甘心吗？”

    “嗯？”陆伊人一时间没跟上他的节奏。

    “我已经调取了餐馆周边的监控，你再去看看有没有你追的那个人。”

    “天凌，你。”陆伊人震惊的看着萧天凌，这小子在干什么？竟然主动帮她找人。

    她宁愿他小气自私一点，冲着她狠狠的发一顿火，也不愿看到他如此善解人意。

    这会让她心疼，让她愧疚。

    不过她也真是傻，竟然没想到这个办法，她完全可以弄到会所的监控，一查看就真相大白了。

    “我知道得不到一个满意的答案，你一定会耿耿于怀的，我来帮你。我这人就是这样，不喜欢拖拖拉拉的，有意外我们就一起去面对，逃避解决不了问题。”

    退一万步，就算那个男人真的没死，那也已经晚了，陆伊人已经嫁给他了，他是不会把人让给他的。

    “萧天凌，你就这么心大？”

    “我很慌，但是我必须这么做。”他不想让这件事情横在他们之中。

    陆伊人看着他坚定的样子，只能点点头。

    萧天凌抱来了笔记本电脑，把监控弄出来，一点点的筛选着，“我尽量放慢，见到你说的那个人，你就跟我说。”

    陆伊人深呼吸一口气，努力让自己平静下来，“好。”

    时间一分一秒的流逝着，两人都没有出声，一直静静的看着就监控视频。

    不知道过了多久，陆伊人激动的按住了萧天凌的手，“倒回去，刚刚那个白衬衣黑西裤的男人。”

    萧天凌点点头，把监控视频倒了回去，男人只是一个侧脸，但是已经可以看到那完美的轮廓了，有棱有角，鼻子高挺，一看就是一个大帅哥。

    陆伊人握着萧天凌的手颤的厉害。

    萧天凌整个人都不好了，只觉得喉咙干哑，像是要冒烟一样，好半天才找回自己的声音，“是他吗？”

    陆伊人捂住了自己的嘴巴，眼睛死死的盯着屏幕，没出声。

    “伊人。”

    “是我追出去的那个人。”她就是追着这个人出去的。

    “那是他吗？”

    “我不知道，我不知道。”这个侧脸很像，但是这么真真切切的看，她又有些不确定了，毕竟过去了这么多年，如果他真的还活着，肯定是有变化的，她也不敢百分之百肯定了。

    萧天凌搂紧了陆伊人，“你追去的是什么地方？我去弄监控，一定会有正面的照片。”

    陆伊人想了想，还是报出了会所的名字。

    “小姑姑，我会尽快把监控视频给你弄到。”

    “谢谢你。”

    “我们之间说这些做什么，我为你做什么都是心甘情愿的。”

    “天凌，你怎么可以这么好？你可以朝我发火朝我闹的。”

    “不对你好一点，你被人抢走了怎么办，我可能哭都没地方哭了。我是个有风度的男人，才不做那样又哭又闹的蠢男人。”

    最关键的是，他舍不得吼她。

    “不会的。”陆伊人红着眼眶。

    他对她这么好，她怎么会放开他的手，她舍不得的。

    “那我就相信你的话了。好啦，你眼睛里全是红血丝，要不要去睡个午觉？”

    “睡不着，你抱抱我就好了。”

    “行。”

    陆伊人像是个孩子一样，坐在萧天凌的腿上，依偎在他的怀中，抱紧他的腰，默默的数着他的心跳声，沉稳有力，一下又一下，莫名的让人心安。

    “小姑姑。”

    “嗯。”

    “我爱你。”

    陆伊人脸一红，“别肉麻，听着我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “小姑姑，你是不是给我中了情蛊了。”为什么他会被迷成这样，恨不得把她当祖宗供着，小心翼翼的伺候着。

    “你想要我都没法给你弄来，我陆家不懂此术。”巫蛊一术，自成一派，他们不涉猎。

    “其实我觉得两个相爱的人要是能种下情蛊，其实也是一件幸福的事情，同生同死，很好。”不用担心一人先去，留下另一个人。

    “一根筋的想法，人这辈子很长，人心更是一种奇妙善变的东西，根本没法掌控，也许十年后，你会发现其实你们没那么合适，情蛊这玩意种下就无法解，到时候后悔都没办法了。

    再说，真正的爱情，是不需要情蛊这种东西去维系的，需要维系的，又有什么意义。”

    “好啦，不用太当真，我也只是随口一说，突然之间想起来的。”