
　　“不好！”城西山岗之外的一座山洞门口，赵岩突然喊了出来。

　　站在赵岩身边的乌长洛正想要询问赵岩发生了什么，却发现赵岩已经消失。

　　与此同时在城西山岗之外的虚空之上，星主姚祺姗似乎也感觉到了什么，同样喊出两个字：“不好！”

　　并且随即消失。

　　站在姚祺姗身后的那些大势力的当家人，在听到那两个字，和看到姚祺姗消失的时候，除了惊恐之外，便朝着山顶的方向看去。

　　此时他们发现，在那山顶之上，隐约有黑雾产生。

　　“比赛有变，我们也过去！”玄冰殿主第一个开口，同样在声音落下之时，人也消失了。

　　其他的家主，也在玄冰殿主消失的瞬间，跟着他消失在玄帝。

　　最后现场只剩下了姚家家主一人，此刻的姚家家主面色阴沉，双眼路痴戾色说道：“既然如此，你们就都去死吧！”

　　姚家家主说完，转身便朝着一个方向飞去，如果赵岩在这里的话，一定能够第一时间看出，姚家家主飞去的方向，便是他之前离开的那个山洞的方向。

　　当各大家族的当家人感到山顶之上的时候，却发现姚祺姗已经在和一个人对峙，而这个人，就是赵岩。

　　“赵北辰？！”玄冰殿主第一个到，自然也是第一个看到赵岩，他看到赵岩的那一刻，便立即厉声问道：“赵北辰，你将我儿弄到哪里去了！”

　　“冷家主放心，冷傲天他们都很好，恩？”赵岩刚刚说完这句话，便立即发现现场的人数有些不对，于是便反问道：“姚家家主呢？”

　　赵岩这么一问，其他人也发现，姚家家主并不在他们这里，刚刚不是还在的吗？

　　看到大家茫然的目光，赵岩转头朝着之前山洞的方向看去，突然他看到一个身影正朝着山洞飞去，他再次高呼一声：“不好！”然后消失。

　　消失之后，空气中传来赵岩的一句话：“星主大人，看好那座山，本尊去去就回！”

　　姚祺姗看着赵岩飞去的方向，眼神显得很是平静，好似刚刚只是发生了一件极小的事情，不值得他关心。

　　于是她将目光投向下方的山顶，隐约间他看到，在那结界之内，一座座朦朦胧胧的巨大影响，正矗立在山体之中。

　　“那就是姚天一建设的高台！？”有人看到这一幕的时候，忍不住开口问道。

　　自从二十多年前姚天一建成了天命神宫之后，他便紧锣密鼓的筹办高台的建设工作。

　　而此次圣徒的遴选，正是因为高台竣工，姚天一要借助于这座高台，带人进入上界。

　　和上界去的联系，这是神圣星域乃至整个玲琅宇宙所有种族，所有只会生命共同的愿望。

　　如今终于可以实现，于是姚天一一宣布要招收圣徒，便受到了神圣星域以及很多星域大势力的支持。

　　可如今，当初最为支持姚天一的姚祺姗，却对这高台产生了怀疑。

　　“各位家主，此次圣徒的遴选，可能会充满着变数，本座希望大家能够精诚团结，将一切危机扼杀在摇篮之中。”

　　“请各位按八极阵的方位，各就其位，我们要时刻关注遴选比赛的一切变故！”姚祺姗想现场的几位家主说道。

　　“可是，星主大人，我们这里只有七个人呢？”元和宫的公主腆着肚子说道。

　　姚祺姗朝着刚刚赵岩离去的方向说道：“无妨，赵北辰马上就到。”

　　恩？

　　现场的人露出疑惑的神情，他们在想，姚祺姗和赵北辰难道是和解了？

　　他们可是还记得不就之前发生在城西的那件事，当时姚祺姗虽然没有对赵岩出手，但是黄振宇可是实实在在的被废了。

　　难道自己的儿子被废了，姚祺姗当真不在乎？

　　果不其然，几息之后，赵岩当真出现在了众人的面前，而他的手中，还提着一个人，那人赫然便是姚家家主。

　　赵岩将姚家家主朝着姚祺姗一甩说道：“你自己问吧，姚家在此次事件中到底扮演了什么样的角色。”

　　现场众人早就看出来了，姚家家主已经被赵岩废去了修为，这是先斩后奏啊，当真是大胆呢。

　　姚家家主即便是做了什么不轨的事情，可他到底还是姚祺姗的一个后辈，赵岩就这样没有得到姚祺姗同意的前提之下，将姚家家主的修为给废了？这将星主置于何地？

　　可他们惊奇的发现，星主却并没有发飙的意思！

　　这样看来，姚家算是真完了。

　　自从姚祺姗嫁于黄有龙之后，姚家就一蹶不振，十几万年来再也没有抬头，最终沦为超级势力中的末流。

　　而今，他们姚家刚刚出现了一个姚天一，眼看就能够重新崛起了，却又发生这样的事情。

　　现场的这些家主们不是傻子，谁都能看的出来，对于此次的圣徒遴选，姚祺姗的态度好像不是那么积极，似乎还有些不满。

　　否则的话，他根本不需要对这座荒山如此的紧张和关注。

　　而且刚刚姚祺姗自己也说了，此次遴选圣徒，其中可能会发生很多的变故，这就等于告诉大家，她姚祺姗一直都在防备着姚天一。

　　这似乎也证实了神圣星域所有人的想法，姚祺姗和姚家，事实上就是貌合神离，而姚天一这个“位面之子”，当真是为了捧杀。

　　不过，姚祺姗却从来没有亲口说过这件事，大家自然也不敢随意的开口。

　　可是，这个赵北辰在这中间又扮演者什么样的角色呢？

　　“各位不必疑惑，问过姚家家主，自然就知晓了。”赵岩看出众人的疑惑，于是便开口安慰大家道。

　　姚祺姗没有犹豫，伸手在姚家家主的眉心一点，姚家家主立即醒来，他醒来第一课看到的，自然是姚祺姗，于是他便立即跪在姚祺姗的面前，悲愤哭诉道：“姑祖为我做主啊，这赵北辰一言不合就废了我的修为，您一定不要放过他呀？”

　　听着姚家家主的话，赵岩就只是冷笑，双手抱在胸前，俯视着这个变成了耄耋老人姚家家主。

　　对于姚家家主的话，姚祺姗并没有在意，她只是开口问道：“你刚刚去了哪里？去干什么？”

　　“……”姚家家主选择沉默。

　　但是沉默就能够糊弄过去吗？

　　“说！”姚祺姗冷漠的吐出一个字。

　　已经变成了普通人的姚家家主，在姚祺姗的怒吼之下，直接瘫了，他双目无神，眼看就要死去。

　　“想装死？”赵岩轻声说了一句，然后一指点出，大量的木属性能量便进入了姚家家主的身体，随后他看向姚祺姗说道：“星主大人，如果他不想说，不妨以搜魂的方法试一试。”

　　姚祺姗闻言，看了赵岩一眼，显得有些不悦。

　　这姚家家主再不济也是姚祺姗的而后辈，若是用搜魂的方法，姚家家主不仅仅修为被废，还有可能变成傻子，这可不是他想看到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“星主大人如果下不了手，便要相信本尊，立即马上轰开这个结界，将里面的天骄们救出来。”赵岩指着下方的山顶说道。

　　“等等！”玄冰殿殿主冷岳开口问道：“你这是啥意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1258章 横生变故！免费阅读。https://xs.23sk.com 