    罗峰表现出来的资质和悟性，即便是此时的风元都有所不及。

    在风元的观察下。

    罗峰表现出了堪称地球巅峰的实力，顿时将雾岛附近的所有人类战神，还有和这些战神联系密切的各国政府，都为之震撼。

    尤其是漂亮国的政府，在知道冰雪大帝被一招击败后，纷纷发出哀嚎之声。

    随后。

    罗峰在湖泊中发现，一头怪兽吞服刚才他要找的白色晶体后，气息迅速的增强，转眼间就变成了怪兽王者。

    有人认出，这白色晶体便是以前地球上曾出现过的宝物木牙晶，能让人类的高等战神和议员级强者，没有任何后患的增强实力！

    这个发现，再次让所有人类战神为之疯狂。

    所有人都为了这种宝物开始疯狂的搜索雾岛，和雾岛上的怪兽展开了前所未有的剧烈厮杀。

    罗峰精神力量强大，是其他战神的许多倍。

    凭着强大敏锐的感应，他很快就找到了几枚木牙晶。

    其他人类战神见状，也只能露出羡慕嫉妒的眼神，没有一个人敢上前争抢。

    不只是罗峰。

    洪和雷神身为人类最强者多年，威名传遍天下，也没有人敢冒犯他们的虎须。

    在击败冰雪大帝之后，罗峰就在所有人类战神眼中成为了人类第三强者，夺走了冰雪大帝积攒多年的声望威名。

    三个人，全部出身华夏。

    这让其他国家的战神心中忌惮不已，但却又毫无办法。

    当天夜晚。

    在众多人类战神的疯狂搜索下，第二枚木牙晶、第三枚很快出现。

    为了争夺这种可以迅速提升实力的宝物，人类各国的战神开始不再留手，相互厮杀，出现了伤亡。

    而罗峰在争夺中，除了找到木牙晶之外，还找到了一个血红色的铁片！

    这个血红色的刀锋残片，堪称锋锐无匹。

    在罗峰的精神念力催动下，即便是防御力无比强大的黑神套装，都无法抵挡残片的切割。

    此时。

    地下一万五千米左右的岩石层当中。

    一道细微的光波捕捉到了上方的动静，

    “目标锁定。”

    “已经取得外壳残片。”

    “改变暗示，开始接引。”

    一道无形的光波穿透厚重的岩石层，悄然的没入了罗峰的意识中。

    正在地下不断搜索的罗峰脑袋微微一震，一道无形的星辰光晕在意识周围浮现，形成了一个简单的屏障。

    “精神力吸收星辰之光所化的屏障？”

    地下的空间中，发出光波的存在似乎有些惊讶，不过很快就发出了第二道光波，这道光波比刚才的更加强大。

    罗峰猛然的摇头，似乎感觉到有些不对劲，但有说不上来是哪里不对。

    “这块刀锋残片，堪称地球第一神兵，比木牙晶更加珍贵！找木牙晶不如找这块残片的其他部分！”

    罗峰有些疑惑的甩甩头，然后就把注意力放在了刚才得到的刀锋残片中。

    逐渐的。

    罗峰被牵引到了地下一万五千米左右的地方。

    本来被厚厚的岩石层遮挡的空间，轰然洞开！

    ……

    风元静静的看着这一幕。没有阻止罗峰去得到自己的机缘！

    这陨墨星的传承、智能生命巴巴塔以及整艘飞船，对于罗峰来说无比的珍贵，但对于风元来说，不过是鸡肋。

    风元若是恢复全盛的状态，绝对是这方世界中的不朽强者，比陨墨星的主人呼延博更强大。

    他想得到的，只是巴巴塔分出的子程序，能帮助他控制飞船即可。

    在他的观察下。罗峰和正常时间线一样，被巴巴塔这个智能生命主动的引入飞船内部。

    飞船之中。

    有着两百多枚木牙晶，还有几具庞大的尸体。

    在看到尸体的时候，尸体残留的气机顿时让罗峰吓了一跳。

    一共里六具尸体，每一具尸体都残留着强横的气势，尸体栩栩如生，如果不是生命气息彻底消失，罗峰还以为是正常人呢！

    “六大不朽……若是在封神世界，这六具尸体就是堪比天仙的仙神遗骸！落入旁门左道手中，能炼制成飞天夜叉这种级别的僵尸！”

    风元通过印记，也感应到了尸体的情况。

    堪比天仙的不朽强者，是呼延博所控制的奴仆！而呼延博这种级别的高手，在真正的宇宙霸主眼中，如同蝼蚁。

    这方世界，太过辽阔！

    但也正因为辽阔的星河，无尽的生灵，培养出了寿元悠长堪比宇宙的尊者，霸主！

    这方宇宙，强者如云，越是到后期，出现的强者就越多。

    风元在罗峰崛起之前的时间段出现，还算是运气，如果是中后期出现，就算恢复全盛期的实力，也无法和那些出场的宇宙尊者、宇宙霸主相抗衡。

    “罗峰！那你终于来了……”

    在风元神思信马由缰的飞驰时。

    这艘飞船中的大厅忽然亮起了灯光，一个黑色的虚拟身影出现，它是一个一米四五的小个子，额头长者双角，双眸血红。

    正是陨墨星号的智能生命巴巴塔。

    巴巴塔在看到罗峰的时候，明显有些激动，他已经在地球上等了五万年时间，这么长的时间，却没有找到一个符合条件的传人。

    直到罗峰出现！

    “罗峰，我问你，你愿不愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人？虽然陨墨星被毁，势力已经灭亡。”

    罗峰愣了一下，似乎没有想到对方会说这样的话，

    他看了不远处水晶棺内的呼延博尸体，对方是要让他拜一个死人为师……这一刻，他下意识的想到了当初传授自己功法的风元！

    “我曾得到呼延博前辈的遁天梭和传承秘法，心中十分感激，但拜师……我曾和一位前辈约好，要拜入他的门下！”

    罗峰皱眉说道。

    巴巴塔连忙询问，罗峰便把风元传授白虎七杀刀的事情说了出来。

    “白虎七杀刀……还能变成巨虎？”

    巴巴塔双目中无数数据闪过，像是在搜索什么。

    “难道是可以化为人身的星空巨兽？”

    巴巴塔心中有些疑问。

    不过一想到自家主人的实力，他心中就生出一丝傲然，压住了心中的想法，说道：“你之前在雾岛施展的刀法，的确有独到之处!”

    “但这门刀法，最多让你摸到宇宙级的边缘！”

    “而你若是拜我主人为师，将来不要说是宇宙级，即便是域主级乃至不朽级，也有一丝希望！”

