    “伯尼尔中校，收到请回话！”

    “伯尼尔收到，长官请指示！”肥皂模拟着伯尼尔的话迅速回道。

    “伯尼尔中校，汇报你的身体情况.....”卷轴那边传来声音道。

    “是，伤势已经进行初步处理，阻止了感染蔓延，不过使用了冷冻处理，导致现今身体几乎离不开机甲，需要机体内的生命供给系统！”

    “杰西卡少校呢？”

    肥皂：“杰西卡少校情况比我好一点，但也需要机甲内部生命装置进行供给，好在现今能量储备还算充足。”

    “我们需要你开启通道！”

    “开启通道？”肥皂神色一凛，但语气却只是微微诧异道：“不是说支援部队已经从其它通道过来了吗？”

    “出了些状况，我们需要派出更多支援，需要征用你那条通道！”

    “可我现在的情况开启通道可能会有些勉强，而且这边队伍失散，也没有足够的贡品提供召唤能量。”

    “召唤能量方面不用你担心，会由被召唤的人承担，你只需要打开通道即可！”

    “遵命长官，请给我一点时间准备一下！”

    “请抓紧时间伯尼尔中校！”话音完后，卷轴上白色的光芒这才缓缓暗淡下来，旁边憋了老半天的卢姥爷这才敢出声道：“什么情况？”

    “预料之外的情况，不过也还好，有高端人士加入也正好可以遏制一下小白菜那边那个神秘的牛头人.....”

    “不是......我是说那卷轴里面的家伙，会不会监听到我们的情况？”卢姥爷担心道。

    “不会.....”肥皂摇头道：“这卷轴的记忆我大概吸收的差不多了，原理大概也弄清楚是怎么回事，这卷轴属于召唤系的一种炼金矩阵，是低成本的一种空间渠道，记得一些魔幻电影里，那些巫师弄个法阵召唤地狱恶魔和外界邪神的炼金矩阵吗？差不多是一种东西，所谓邪神和恶魔都是外界的一种高端生命体，通过一些渗透的方式联系到地方土著，让他们听得到自己低语，从而收集信徒，而这些信徒以为受到了神的指引，往往被忽悠去做一些极端的事情，甚至用活人献祭从而召唤心目中伟大的神灵，用的就是这种东西，这种东西和微信摇朋友圈差不多，属于双方都不知道对方是人是鬼的联络体，甚至还不如微信，微信起码还可以看照片的.....”

    卢姥爷：“你这比喻......”

    肥皂：“等会召唤开始的时候你躲杰西卡机甲里到外面去，和小白菜待在一起，如果情况不对劲，我这边被识破了的话，我会操控那边的机甲直接和那牛头人动手，从而制造混乱，然后趁机带着你和小白菜先撤！”

    “额？”卢姥爷一愣：“你真准备听她的把人召唤过来呀？”

    肥皂：“我扮演的角色是一个下级，上级的命令我还能不答应？”

    “那......”卢姥爷呆呆道：“那...你刚才说得祭品咱们怎么弄？找....找两只活鸡来试一下？”

    肥皂：“.......”

    这家伙关注的点是不是有些奇怪呀？

    卢姥爷：“不会真用活人吧？会被404的.....”

    肥皂：“祭品这种东西没有固定规格的，人作为生命体在炼金阵里只会被换成能量，其它东西如果能有一样的价值在炼金交换里效果其实也是一样的，邪神之所以让那些教徒做那么极端的献祭模式，是因为弄不清楚那个星球有什么价值的东西可以作为能量交换，在不愿意花更多时间去摸索的情况下，生物便是宇宙炼金能量里的通用货币，刚才对方说了，不用我们准备祭品，他会自己动用自己的能量.....”

    “诶？还可以不需要的祭品的？”卢姥爷好奇道：“那这样为什么那些啥恶魔邪神为什么不直接传过来，搞那么麻烦，是恶趣味吗？”

    “因为成本！”肥皂解释道：“高级生命体传送成本巨大，用这种召唤系方式的空间通道成本就更高了，需要巨大的能量，而因为召唤矩阵是单向的，如果另外一边想要强行通过这方式过来，付出的能量会是正常召唤的几倍，并且不同于正向召唤的贡品多样性，逆向召唤那边只能献祭自己的生命能量作为代价，很多高级生命体是不愿意支付这个成本的，所以即便有时候，那些高级生命体献祭需要当地一个城市甚至一个国家的生命来做祭品它们也无所谓，因为总比自己支付生命能量要来得划算。”

    “我去.....”卢姥爷闻言顿时心中升起一阵莫名的情绪，一个高级生命体，只因节省传送成本，就能理所应当的拿无数人命来换，还真是圣人不仁，以万物为刍狗呀.....

    “出去吧......”不知何时，杰西卡那机甲飞进了洞穴，轻轻的将卢姥爷捧了起来，语气带着女人特有的温柔。

    卢姥爷身体微微一抖，声音倒是很好听，可一想起这声音的主人也是肥皂时，卢姥爷心情就很复杂了。

    “小心一点......”杰西卡的女音对着肥皂预言帝人格幽幽道：“死了，可就没了.....”

    “我知道.....”预言帝微微一笑，眼中还带着丝丝兴奋，似乎很期待接下来要面对的事情。

    望着两人一本正经的对话，卢姥爷表情更复杂了，他很想知道，人格分裂，直接就化为两个人的时候，是一种什么样的感觉？尤其是两人对话的时候，甚至....如果变态一点，两个人格化为的两具身体如果做些不可描述的事情时...又会是怎样的感觉？

    想想.....还真刺激呢......

    ------------------------------

    “哦？”外面盘坐的牛头人突然回头瞄了一眼山洞内，眼中闪过一丝莫名的神色。

    “怎么了？”正闭目养神的艾莉丝听到动静后睁眼问道。

    “里面在开启召唤通道，应该是有支援要来了！”

    “哦？”艾莉丝闻言眯眼道：“要打断他们吗？”

    “不用......静观其变就是.....”牛头人懒洋洋道：“正好看看这些想打安德鲁注意的家伙，到底有几分底子。”

