    app2();

            222o仿佛是一轮朝阳在叶帆的手中升起，灼烧的剑意与龙炎，已经让四周围的温度宛如炼狱！强光的火焰已经让叶帆整个人都隐没在了光辉之中！伊三笑化作血色雷光试图遁走的一刹那，叶帆也随之以拔剑之姿，挥洒出了一片薄薄的剑意光幕……“破晓……晨辉！”

    仿佛一轮明日在鱼肚白的青空中浮现的刹那，将光辉播撒向整片大地！剑意的晨光，看似如一层薄纱……可是，却如同破晓的死神，剑意与龙魂的力量，焚烧！摧毁一切！一片刺眼的灼热光辉，从夺目至熄灭，草原恢复了平静……空气中，散着烧焦的味道……并没有火势蔓延，因为当高温剑意掠过的同时，连空气都已经被短暂抽干！若从空中俯瞰下去，会现方圆数里，一大扇形区域，黑漆漆一片，寸草不生！破晓剑意的高爆技巧，被叶帆提升到了另一个层次！飞剑回到了剑神指环，叶帆迈步走了一段路，来到一具烧焦的，被切割成两半的尸体边。

    看了看毫无生机，神魂俱灭的尸体，叶帆弯下腰，从滚烫的满是余烬的草地上，捡起了一只储物戒指。

    精神查探了下储物戒指，叶帆微微皱眉。

    戒指有一道精神印记，进行了加密。

    不过，在叶帆狂霸的精神力前，这道印记立刻被抹去。

    几个叠在一起的笑脸人面具，出现在了叶帆手中……叶帆略一思忖后，将面具收下，又找了一下，现戒指还储存了几本册子，几份地图，几个传讯石。

    以及……一块火焰标记的黑色令牌，背后写着三个字：门主令。

    “这家伙……难道真是华胥门的门主？”

    叶帆有些迟疑，他知道自己不弱，但如果华胥门门主，一见面就被他杀了，总感觉怪怪的。

    话说回来，估计伊三笑自己也完全想不到，只是陪盟友过来办点事，本来如探囊取物的，却竟然把自己搞没了？

    ！他一身本领，纵横洪荒估计少有人能胜过他，偏偏遇到了个剑神，然后莫名其妙就猝然毙命了！人算，不如天算，不外如是！叶帆又打开地图，看了眼，现是洪荒世界各个地区的地图。

    上面用各种标记，标注着的，是大小不一的各种华胥门的据点。

    如果配合着册子一起看，就会现，这些册子上的人名，和地图上的各种据点，都是对应的！比如北冥城的据点是哪，负责的长老是哪个，有几个人，这些都记得一清二楚。

    就算之前有点怀疑，现在叶帆也不得不信，这个伊三笑，应该真是华胥门的现任门主了！自己拿到这些东西，几乎就掌握了所有华胥门的动向！不过，华胥门并非整个九黎族，九黎的强者，也不可能只有一个伊三笑。

    叶帆还不至于膨胀地认为，自己已经把整个华胥门、九黎踩在脚下了。

    就好比神龙氏族长、玄冥氏族长，还都是天帝修为，这说明职位并不代表力量。

    思来想去，叶帆还是把东西都收好，懒得多看……虽然华胥门做了不少害他的事情，但叶帆对于华胥门，其实并没什么仇恨可言。

    事实上，仇恨之类的负面情感，以叶帆如今的境界，都已经不太会频繁出现了。

    挡他路的，招惹他的，就直接除掉，仅此而已。

    咬牙切齿、情绪激动，显得有些多余。

    随着修为不断提升，实力不断变强，很多事情，自然也就看淡了。

    灭掉华胥门的所有据点？

    固然可以，但叶帆根本提不起兴趣。

    “还是去把药材拿了，先给小雪把病根治吧”。

    什么华胥门、蛮荒、大徵、妖神国……纷纷扰扰，勾心斗角，争来争去的……这些乱七八糟的事情，叶帆压根懒得多掺乎！治好自己老婆，才是当务之急！恢复样貌后，叶帆回到王帐。

    蛮人们正在忙着收拾狼藉的战场，同时也得把那些野蛮生长的植物给清理一下。

    不过，一个个蛮人脸上，都是洋溢着喜庆的笑容，也就博尔金族有些颓废。

    吉伦正跟几个族长商量着事，见他回来，忙笑着上前道：“好兄弟，去追那面具人了？

    我刚才感觉远边有打斗，要不是担心这里几个部落起纷争，我都想去看看了！”

    叶帆笑了笑，“已经没事了，我是来取药材的，拿完药我就走了”。

    吉伦嘿嘿一笑，“先别急着走，有件事，还没完成”。

    叶帆正自纳闷，就见吉伦走到王帐中间的空地，让几个护卫吹响了号角。

    听到号角声，正在忙碌的蛮人们，也都纷纷赶过来，涌到了吉伦面前。

    现场数十个部落，上千人，都很好奇，蛮王又有什么事情召集他们。

    “诸位，你们可知道，我身边这位兄弟是谁？”

    吉伦手示意一旁的叶帆。

    一群蛮人们看了会儿，现叶帆的衣着细节后，立马就有人反映过来！“他就是刚才那位高手？

    ！”

    “是他！同一条裤子！难怪不见了！”

    蛮人们立马回过神来。

    “不错，这位兄弟，擅长易容之术，他就是刚才替我们找出勾陈破绽的人！今天……我们草原差点落入卑鄙的侵略者之手！幸得蛮神庇佑，有我的这位好兄弟，替我们查明了真相！替查干族长报仇，还草原了一个公道！让我们一起来感谢他！”

    吉伦大声带领着，蛮人们纷纷也都热情高呼起来，对叶帆充满了敬意和好感。

    叶帆无奈，这家伙整这出又干嘛？

    但也只好朝蛮人们挥了挥手。

    随即，吉伦又面色一阵严肃，道：“各部落的兄弟姐妹们！按照草原上的规矩，蛮王一旦在蛮斗中失败，就不配再当蛮王！今日，我吉伦-格日勒图，虽然是被那勾陈暗算，但……蛮斗终究是输了。

    所以，我愧当蛮王之位，打算……从此退位！”

    此话一出，王帐传出一片惊呼声！“蛮王殿下！万万不可啊！！”

    “是啊！蛮王殿下！这蛮斗算不得数啊！”

    “那勾陈是借着血脉天赋，并非真的靠力量取胜啊！！”

    场面闹哄哄一片，一些族长立马大声劝阻。

    很多蛮人战士也露出紧张和焦虑之色，毕竟今天布察哈尔斩杀勾陈的一战，让他们无比敬佩。

    吉伦则是大手一挥，道：“各位，虽然我蛮斗输了，但勾陈并非最后的赢家……”说着，吉伦突然手朝叶帆一引，大声道：“我吉伦-格日勒图，提议，让我们这位最后取得蛮斗胜利的英雄，成为新的蛮王！！”

