    第241章 真正的战争开始了

    “八成！”

    “至少八成！”雪奇灵点了点头。

    “你先说说你的计划。”海公主终于忍不住问了起来。

    八成的把握，那是她之前想都不敢想的。

    靠与日月帝国的约定，能有百分之一的可能就不错了。

    “你觉得日月帝国为什么敢抓你女儿做要挟？”雪奇灵问道。

    “因为我小女儿拥有黄金血脉，是我族的未来，只要我小女儿在他们手中，我就不敢轻举妄动。”海公主沉声说道。

    “对，也不全对。”雪奇灵摇了摇头。

    “不全对，什么意思？”海公主忍不住问道。

    “日月帝国敢抓你小女儿要挟你，那是你们袭击日月帝国的时候没有伤害普通人，日月帝国看出了来，只要有海神岛在，即便是抓了你小女儿你不敢做出疯狂的事来。”雪奇灵淡淡说道。

    闻言海公主紧皱的眉头眉头缓缓放松来来，似乎明白了了什么，“你继续。”

    “只要你能集结足够力量与日月帝国对峙，让日月帝国感到害怕他们才不敢吧你那拥有黄金血脉的女儿怎么样。”雪奇灵沉声道。

    “能不能具体点。”海公主渐渐同意了雪奇灵看法。

    “你女儿是在日月帝国手里不假，可别忘了日月帝国沿海城市近亿百姓的生命还掌控在你们手中呢。”雪奇灵目光变得凌厉了起来，接着道：“如果你能聚集足够强大的力量，联手发动海啸，日月帝国沿海城市都会被淹没，以此为要挟，日月帝国还不乖乖把你女儿送回来。”

    “这……太疯狂了！”海公主美眸睁到最大，雪奇灵比他想象的还要疯狂，如果真的这么做，别说是日月帝国了，三大帝国和海神岛都会对她们出手的。

    “这次你们袭击日月帝国，虽然是听从海神岛的号令，可以大海的力量，日月帝国大军还没到你们就跑了，像什么话，传出去我都替你们感到丢人。”雪奇灵冷哼一声，道：“既然海神岛让你们为被猎杀的同类报仇，那就拿出点报仇的样子，即便要退兵，也要退的堂堂正正，而不是这样的逃跑。”

    “所以，这才是你的目的对吧。”海公主表情变得严肃了起来，思考了足足一分钟以后才沉声说道：“海神岛不会答应的。”

    “他们不是一开始就答应了的么？”雪奇灵也是一脸认真，道：“袭击日月帝国的命令是海神岛下的，海神岛是海神的代言，你们一直都是遵从海神的号令而已，你们没接到撤退的命令，重返浅海作战怎么了？”

    “可我们答应海神岛，不伤害普通人的。”海公主还是不敢答应雪奇灵。

    “我也没让你真的发动海啸，只是让你做样子吓吓日月帝国罢了，再说了，作为一个痛失孩子的母亲，你即便做出什么出格的事情当着众多海魂兽的面海神岛也会理解你的对吧？”雪奇灵笑着说道，他就不信海神岛会当着海魂兽面阻止一个母亲寻找女儿。

    那不是故意寒海魂兽的心么。

    别说是海神岛了，即便海神来了，当着那么多海魂兽的面，他也没有理由去怪罪一个失去孩子的母亲。

    “万一日月帝国鱼死网破怎么办？”海公主沉声说道。

    “鱼死网破，呵呵，别忘了你们现在是打着海神岛的旗号，你真的以为海神岛会允许你们胡作非为，然后替你们背黑锅不成，只要你做出样子，不等日月帝国，海神岛第一时间就会出来阻止。”雪奇灵冷笑，海神岛的海魂师也是人类，他就不信海神岛真的会允许海魂兽大杀四方。

    “参与袭击日月帝国的都是忠于与海神的种族，海神岛一旦出面阻止他们便都会第一时间返回深海，到头来岂不是竹篮打水一场空。”海公主忍不住说道。

    “如果海神岛出面的话，你是不是就可以当着众多海魂兽的面请海神岛去与日月帝国谈判，袭击日月帝国的命令是海神岛下的，你为此失去了你女儿，那海神岛是不是该去和日月帝国交涉，归还你女儿？还有，袭击日月帝国的是你们这些深海魂兽，那海神岛是不是也应该让日月帝国保证你们撤出浅海后不对浅海魂兽动手？”雪奇灵白了海公主一眼，海神岛出面的话不是更好了了么。

    正好让他去找日月帝国谈判，去日月帝国谈判就等于站在海魂兽这边，到时候他们不背这个黑锅都不不可能了。

    “这些要求都不过分，即使是海神来了也没理由拒绝是吧？”雪奇灵问道。

    “的确，当着众多海魂兽的面，海神岛不可能连这种要求都会拒绝。”海公主美眸一下子亮了起来，如果让海神岛去和日月帝国交涉的话她的女儿活命的机会无疑要大上许多。

    毕竟海神岛是海神的使者。

    “日月帝国对海神并不是那么买账，只有你们表现得足够强势，日月帝国才会服软。”雪奇灵提醒道。

    “这个我自然知道。”海公主美眸变得凌厉起来，她知道要想日月帝国主动归还她的女儿，必须要做出点疯狂的事情让日月帝国感到害怕才有可能。

    “记住了，你是奉海神岛的命令行事，是遵从海神神谕，与我无关，今天我只是从冰海借道而已，你还派人追杀了我，并没有来见我。”雪奇灵再次提醒。

    “我知道。”海公主美眸当中闪过一丝杀气，并不是针对雪奇灵，而是那些跟着她来的海魂兽，他们一定有不少是海神岛的探子，必须除掉。

    否则，她一旦与雪奇灵扯上关系，就很难在借助海神岛的号令来做事情了。

    单凭海公主一族之力根本无法让日月帝国服软。

    “我先回魔鲸海域了，你最好速度快点，晚了你的女儿就变成魂环魂骨了。”雪奇灵说完便离开了，海神岛命令海魂兽袭击日月帝国虽然破灭了他利用橘子挑起人族内战的计划，但把海魂兽拖下水对他来说十分有利。

    用海公主的话来说，极北之地还是太弱了，单靠极北之地根本不足以向整个人类宣战。

    现在好了，有实力最强的海魂兽做先锋，还是打着海神的旗号。

    这是以前雪奇灵想都不敢想的。

    因为史莱克，这一切就都变得容易了就起来。

    雪奇灵了解海公主，她们虽然也信仰海公主一族，可还没有像魔魂大白鲨一样狂热，她们这一族，看重得更多的是自己利益。

    海公主救女心切，雪奇灵就不信她会不管自己在人类手中拥有黄金血脉的小女儿。

    等雪奇灵一路“过关斩将”离开冰海后，海公主将冰海各族的首领全都聚集了起来，沉声道：“遵海神岛号令，奉海神神谕，凡冰海所属，所有万年以上的魂兽进入浅海，随时找机会袭击日月帝国沿海城市。”

    “可是母亲，妹妹怎么办？”海公主大女儿丽晶问道。

    “住口，海神有令，我又岂能因为一个女儿违背海神神谕，海神命令我们袭击日月帝国沿海城市，除非海神下令撤退，否则别说是一个女儿了，即便是海公主一族全部战死，冰海也绝不后退半步，否则我们凭什么自许海之公主，凭什么说自己是海神的子民，今天我们就让整个大海都知道海神的子民绝不是贪生怕死之徒，冰海没有一个孬种。”海公主大声呵斥自己的大女儿，脸上全是坚毅之色。

    海公主义正言辞的一席话听得众多热血沸腾。

    同时又感到惭愧。

    不愧是冰海霸主，相比海公主一族，他们差的太多太多了。

    这一刻，海公主一族在冰海各族心中的地位更重了，许多原本对海公主有些怨言的种族都彻底信服了海公主一族。

    “是，母亲，我这就召集海公主一族全部万年以上族人，遵海神谕，即便全部战死也不后撤半步。”丽晶领命而去，刚刚她已经清理掉许多可能暴露海公主与雪奇灵交谈的探子。

    无论是海神岛的，还是其他海域派来的探子，凡是有可能泄露海公主计划的，全都杀了。

    宁可错杀一千，不可放过一个。

    接下来，就等其他不知情的探子把刚才她和海公主演的戏传遍大海就行了。

    开口海神神谕，闭口海神岛号令，把所有的黑锅都往海神岛和海神身上甩，丽晶想象等到这个消息传入海神岛后，海神岛那群人的脸色会有多难看。

    等所有族人都离开后，海公主脸色才变得凝重起来，看着眼前浩瀚无边的大海喃喃道：“真正的战争开始了，只是不知道这样究竟是对是错？”

    海公主知道雪奇灵在利用她，利用她吹响魂兽向人类反攻的号角。

    号角一响，雪奇灵绝不会轻易让它停下。

    这次，就算海神岛出面阻止，雪奇灵也一定会从中插手，阻止海魂兽撤回深海。

    (本章完)

