    杀田伯光不过是顺手而为之，王远来衡阳可是办正事的。

    在衡阳城转了一圈后，王远来到了刘府门口。

    刘正风在江湖上颇具威名，而且在衡阳城也算是一方豪强，此次金盆洗手高的颇为隆重，江湖上大大小小的豪客来了不少。

    递上请柬，王远在家丁的引领下，来到了庭院之内，只见庭院内人头攒动，到处都是江湖人士。

    刘正风门下弟子指挥厨伕仆役里里外外摆了足足二百多桌。

    如此大的场面，只有逢年过节的时候王远才见识过。

    “牛哥！这边！”

    庭院内，武林豪客众多，刘正风的弟子正在安排他们入座，根本无暇顾及王远。

    就在王远不知道该坐在哪里的时候，突然听到身后有人呼喊自己。

    王远回头一看，只见不远处的首席上坐着一白发道人，正是那武当弟子马里奥。

    方才在回雁楼门口的时候，马里奥却是说过自己也是来做出师任务来着。

    不过这小子也够脸大，啥身份啊，敢坐首席……

    王远出身功夫世家，相比起其他玩家还算是比较懂规矩的，见马里奥满不在乎的坐在首席之上，忍不住道：“你怎么坐在那里？这不妥吧。”

    “嘿嘿！”马里奥厚颜无耻的笑道：“几位掌门都不坐，我觉得也只有我们俩配坐在这里了。”

    “哦？？为什么？”

    王远奇怪道。

    “少林武当乃武林泰山北斗！我们俩不坐谁坐？”马里奥振振有词。

    院内群豪闻言，均转过头来恶狠狠地看了马里奥一眼，其中不乏其他门派来这里做出师任务的玩家。

    喵的，玩个道士和尚还玩出优越感了。

    “有道理！”王远思索了一下，点点头在众人注视下走了过去。

    “呵呵呵！”

    就在这时，突然有人笑着道：“少林武当乃武林之首，两位虽是未出师的弟子，但坐在首席也是理所应当！我们五岳剑派这些老人家就坐在第二桌吧！”

    这人嘴上说的正气凛然，可话里的意思却不经琢磨，这特么明显是在暗戳戳的挤兑人。

    王远闻声望去，只见那人三四十岁年纪，颊下五柳俘须，面如冠玉，一脸正气，轻袍缓带，右手摇着折扇，神情甚是潇洒。

    “这谁啊？”看到那中年人王远微微一愣，忍不住小声问马里奥道。

    “岳不群！”马里奥小声道：“华山派掌门。”

    “怪不得！”王远随手冲岳不群抱了抱拳道：“原来是岳掌门，失敬失敬！”

    “不敢！”

    那岳不群笑了笑继续道：“我倒是听说你们二位刚来衡阳城就满街找妓院，难道少林武当两大派还有这种爱好，岳某孤陋寡闻了。”

    “哈哈！什么狗屁泰山北斗武林正派，门下弟子也不是什么好东西！”

    本来院内群豪对马里奥方才的话就有所不满，此时听到岳不群的话，庭院内顿时一阵起哄声。

    一僧一道结伴逛窑子，真是有意思的紧呐。

    “我靠！”

    现在王远终于明白为啥杯莫停说岳不群是一条阴险的老狗了，特娘的，先把人捧上去，然后再踩一脚，这特么是人干的事？

    不过岳不群对王远态度不好也可以了解，杯莫停本是华山派杰出弟子，结果被王远带入魔道，白鹤亮翅是华山派第一高手，却被王远抢了风头。

    岳不群一直想当武林正派之主，和少林武当分庭相抗，华山派好不容易有了出头之日结果却被王远搅局，岳不群自然对王远没好感。

    ……

    不过王远又岂是那种被人随意拿捏的人。

    “哈哈！”

    面对众人的嘲笑，王远并没有否认，而是很坦然道：“是啊，小僧追杀淫贼田伯光到了春香楼，想不到岳掌门也在，恕小僧眼拙，没有认出来您，不然就请您玩姑娘了，大家也知道，春香楼这种地方不接待我们玩家。”

    “……”

    要么说王远狗胆包天呢，他是谁都敢怼。

    轻描淡写一句话，不仅把自己为啥去春香楼说了出来，还顺便把岳不群给拉进了屎坑里。

    听到王远的话，霎时间院内鸦雀无声，所有人尽皆表情复杂的看向了岳不群。

    少林寺现在玩家是多了不少，可如今天下第一大派还是华山，岳不群贵为华山派掌门，身份何其尊崇，王远如此这般张口就来，简直找死！

    “特娘的，你这和尚休要血口喷人！我师父谦逊儒雅正直，岂是那种人？”

    师父受辱，岳不群身后诸弟子尽皆愤怒的拔出了剑。

    “呵呵呵！”

    岳不群摆了摆手道：“牛大师喜欢开玩笑，大家莫要冲动，就座吧。”

    到底还是岳不群脸皮厚，只是微微一笑便如同什么都没发生一样把此事揭了过去。

    王远也知道岳不群实力高强，真要动起手来自己和马里奥两个人一起上都不够他捏的，既然岳不群不再说什么，王远自是也不再咄咄相逼。

    待众人就坐，刘家仆人将酒菜尽数呈了上来。

    这时刘正风也从屋内走出来挨个寒暄，院内一片其乐融融。

    王远本是贪嘴好吃之人，也不管刘正风和大家寒暄讲话，自顾自夹起桌上的饭菜就往嘴里塞。

    系统提示：你饮用“甘霖酿”内力上限永久+50（再次饮用无效）.

    系统提示：你食用“水晶肘子”气血上限永久+50（再次引用无效）.

    ……

    游戏中，食物具有提升玩家属性的效果，

    刘正风家厨子不错，不仅提升属性，味道也是有模有样。

    别人都在和刘正风兄弟长兄弟短的攀交情，首席之上只坐了王远和马里奥二人，这俩货这会儿正在比赛看谁吃的快。

    胡吃海塞的模样，一点也没有出家人的风范。

    见二人如此丢人败兴，院内众人纷纷撇嘴。

    刘正风看了二人一眼，亦是满头黑线，不知该说些什么。

    就在隔壁桌的其他玩家，也均是一脸的鄙视。

    这特么几天没吃饭了，真给玩家群体丢人。

    “砰砰！”

    就在王远二人吃的痛快的时候，突然刘府门外传来两声铳响，紧接着鼓乐之声大作又有鸣锣喝道的声音。

    院内群雄闻声皆是一愣，刘正风则匆匆奔出，没过多久便恭恭敬敬的陪着一个官员走了进来。