    芈月看着门匾上的那几个字，脸色阴晴不定。

    自己在这里想要治蒙府叛国的罪名，嬴政可倒好，转手给对方封了一个护国大将军的名头。

    她当权这么久，什么时候被人如此驳过面子。

    “政儿，你这是铁了心要和本宫做对？”

    嬴政微微一笑，周身金色光芒更盛。

    他没有回答芈月的话，反而对着蒙恬说道：“蒙将军听旨。”

    蒙恬和一些家眷立马跪伏下去。

    “蒙恬救驾有功，即日起，朕封你为护国大将军，玄雍境内的所有士兵皆归你调遣，所有的将领都需要听从你的命令。”

    蒙恬大喜过望，他早就看那些酒囊饭袋不顺眼了，不仅没有能力，还靠着各种见不得人的手段占据着高位。

    “末将领命。”

    蒙恬说完起身，站到嬴政的身后。

    芈月见到这样的情形更是怒火中烧，她已经明白嬴政此次回来就是要和她夺权。

    但是享受过权力的好处，她可不会那么轻易就放弃。

    “陛下既然决定这么做，那本宫无话可说，咱们走着瞧。”

    说完就要离开，可刚走到门口，却被白起挡住了去路。

    “滚开，狗一样的东西，我可是当今的太后。”

    白起面对这样的辱骂，没有丝毫反应，那双白色的眼睛在芈月身上来回游走。

    芈月的身材很好，男人的目光对她来说就是一种荣耀。

    但是面前的白起的目光不同，其中蕴含的满满的全是食欲，似乎芈月在他眼里就是一个十分可口的食物。

    “政儿，这是什么意思？”

    芈月知道白起完全听命于嬴政，他的动作就是嬴政的意思。

    嬴政没有转身，而是向蒙府深处走去。

    声音传来：“天气冷了，太后还是多待在寝宫里，不要染了风寒。”

    “白起，愣着干什么，还不护送太后回去。”

    接到命令的白起咧嘴一笑，露出满口利齿：“太后，这边请。”

    芈月站在原地，她原本以为嬴政救下蒙恬便已经足够。

    没想到对方刚回来就要对她动手，这哪里是怕她染风寒，明明是要禁她的足。

    芈月愤怒道：“嬴政，你可知道这样做的后果？”

    可嬴政早已到了蒙府深处，在蒙恬的带领下参观蒙府。

    原本对方称呼嬴政为政儿就让白起有些反感，现在芈月竟然敢直呼嬴政。

    “太后，对陛下不敬可是死罪。”

    芈月转过头来，话中带刺：“按辈分，我是他奶奶，本宫想喊什么，就喊什么。”

    “你算什么东西竟然敢教训我？难道忘了你自己的身份吗？”

    白起压制着体内想要动手的毒液，开口回道：“我，玄雍的子民。现在的你才更像一个怪物。”

    曾经是血族的白起能清楚的感受到芈月体内的血族之力，和丰富的血量储存。

    芈月看着白起，默默咬紧牙关，但她知道现在不是动手时候。

    二者对峙良久，最后芈月率先开口说道：“本宫乏了，带路，回宫。”

    白起并没有真的护送芈月回宫，而是在对方离开后来到嬴政的身边。

    “陛下，芈月的这次带来的士兵中只有一小部分人是血族。”

    嬴政点头说道：“今晚你带着阿轲等人去宫内探查一下，看看能否找到徐福的踪迹。区区一个芈月还不足为虑。”

    “末将领命。”

    白起说完便离开了，只留下嬴政和蒙恬二人。

    嬴政对蒙恬说道：“蒙将军，关于朝堂上的事还需要你多给我讲讲，你这个大将军恐怕会有很多人不服啊。”

    蒙恬虽然是一个武将，但在官场混迹多年，对朝堂之上的党派可谓是了如指掌。

    见嬴政刚回玄雍便开始关心朝堂，连连称赞对方是明君，是百姓之福。

    夜晚，白起带着阿轲和高渐离两人在玄雍城内穿梭。

    白起作为徐福做出的“兵器”，自然是知道徐福的一些实验地点。

    而徐福的徒弟扁鹊也知道一些，在对方的提议下，几人先将扁鹊提供的地点探查完毕。

    无一例外，全部被毁。

    其中一处整体保存的还比较完好，但是相关的资料和信息也被清理干净。

    然后和徐福一脉相承的扁鹊便看上了这个地方，将徐福的旧址作为自己的实验基地。

    白起身上的毒液作为这个世界上的第一只共生体，它自然能感受到扁鹊身上的变化。

    那是一股和其他共生体截然相反的气息，而且将要孕育完成。

    扁鹊也提出了要留在这处基地内做研究，探查的任务就落到了白起三人的身上。

    白起也不含糊，他坚信不管扁鹊体内的共生体是什么，都要听从他的命令。

    这是那柄黑剑给他的自信。

    离开扁鹊之后，三人继续四处搜索。

    不得不说，芈月的办事效率很快，所有关于徐福的信息都被清除干净。

    白起现在根本无法确定徐福是否潜伏在城内还是已经逃离了玄雍。

    这对嬴政后续的计划进展极为不利，老谋深算的徐福和沉迷权力的芈月根本不在一个等级。

    徐福能从一个普通的方士，发展到让整个逐鹿地区都笼罩在血族阴影下的血族之王，自然不会是一个简单的人物。

    而芈月只不过是一个希望长寿和美貌的普通女人罢了。

    对方能成为太后，只能说明她在后宫争斗中十分有手段。

    但是统领整个血族，并让其攻下玄雍，那几乎是不可能的事情。

    白起等人停在芈月的寝宫面前，这是今晚的最后一处。

    如果这里也没有徐福的踪迹，那白起就只能默认徐福已经离开。

    芈月的寝宫可没那么容易进，对方身为太后，自然是有大量护卫。

    而且夜入太后寝宫，一旦被发现，传出去有损皇室的颜面。

    白起和高渐离留在寝宫外，同为女人而且潜伏能力最强的阿轲则隐身进入其中。

    今夜的芈月无心睡眠，她在统计所有血族的数量和位置。

    既然嬴政上来就将矛头指向了她，那她就要给对方找点事情做。

    面前的地图之上，南荒作为第一个发生血族之乱的地方，那里的血族数量最多。

