    第4509章

    郑军的身边此刻还跟着李荣山，他们两个都一脸脸红脖子粗的表情，正在和几个工作人员大声的争吵着。

    现场不少好事者都在起哄。

    很快，就见到一个身穿旗袍的女子走了出来，她看起来像是这里的经理，长相颇为精致，身材也十分的曼妙。

    只是，这个女人的神态之间明显带着几分倨傲之色，看人的时候习惯性眯着眼睛，让人觉得她生人勿进。

    叶昊看出来了，郑军应该是招惹了大麻烦了，否则的话，不会这样。

    他皱了皱眉，还是走了过去。

    虽然他不太想理会郑军的事情，但是他毕竟是郑漫儿的父亲，他于情于理都要看一下到底发生了什么。

    “爸，怎么了？”

    叶昊走过去，轻声开口。

    郑军看了叶昊一眼，没开口，只是牙齿咬得“咔嚓”响。

    ．vp．com

    而李荣山看着叶昊一脸轻蔑，但是想起昨天的事，又把讥讽的言语硬生生的吞了下去。

    毕竟万一让叶昊不爽了，叶昊叫来霍元虎给他撑腰，那么李荣山就吃不了兜着走了。

    不等郑军开口解释，旗袍女子已经淡淡一笑道：“几位，我是金氏百宝楼的经理，金漫玉。”

    “你来得正好，就好好的和你爹说一下。”

    “他把我们这尊佛像打碎了，这可是五代十国的东西。”

    “看在他不是有意的份上，我只需要他赔偿一千万就行了。”

    “可问题是，他居然不理解我的好心，一再和我们争吵。”

    “继续这样下去的话，我可就要报官了！”

    说到这里，金漫玉看着叶昊淡淡道：“而且，我可以保证，报官的话，你们不但要照价赔偿，最关键的是，你们还要去把牢底坐穿！”

    “因为，我们这家店是金陵金家开的！”

    “你们应该明白，这意味着什么！”

    金漫玉话语淡漠，语调不急不缓，但是却又自带一种难言的强势，一副她想要怎样，就能怎样的姿态。

    而很明显，她也处理过不少类似的事情，每一次她扛出金陵金家的招牌，都是无往不利的！

    “我再说一次，我根本没有接近你们的佛像，是它自己掉下来的！”

    郑军寒着脸开口。

    “这一切和我没有任何关系，你们不能诬陷我！”

    “还有，你们金陵金家的金卓旭，可是我半个儿子！”

    “你们这么冤枉我，信不信我来让他出头，让你收拾包裹滚蛋！？”

    “金卓旭？金三少？”

    金漫玉微微一愣，上下打量郑军一眼，而后“嗤”的冷笑一声，道：“金三少一向只和美女关系好，什么时候和一个糟老头子也有关系了！”

    “来，你打个电话给他，他能来给你出面，这件事就算了！”

    “否则的话，你们就要照价赔偿！”

    说话间，金漫玉鞋跟敲着地面，发出了“咔嚓”声响。

    “好，我这就打电话，你给我等着！”

    为了彰显自己和金卓旭的关系，此刻郑军拿出手机，直接按了免提键。

    “嘟嘟嘟——”

    “喂，叔叔，有事吗？”

    对方传来了金卓旭的喇叭声。

