    就算面前这人，是皇孙子弟，但他也就是一个小孩子而已，他手上就算有质量上佳的书画，但自己都快要走遍天下了，见过了无数质量各异的书画。

    他手上的应该也不足以吸引到自己了！

    “作品？”

    “怎么？小殿下，难道你这次来，连书画作品都没带过来吗？”

    李云智歪着脑袋，“哦，你说这个啊，我确实是没带。”

    “什么？”

    “叮！获得虞史飞的无语，淘气积分加99！”

    虞史飞嘴角轻微抽搐了两下。

    你这不是明摆着在耍我吗？连作品都没带过来？你跟我闹着玩呢？

    随后李云智又嘿嘿一笑，道，“虞老板，虽然我没带书画作品，但是我可以现场写一幅，你看可以吗？”

    “什么？这？小殿下，你莫不是在跟我开玩笑吧？你亲自写？”

    虞史飞汗颜！

    得！

    他现在算是确定了，这九皇子，他这明摆着，就是来耍人的啊！

    虞史飞心里也有一股憋屈劲儿冒了出来。

    但是碍于对方的身份，他也不敢发作，只得赔笑道，“那个，当然，当然可以了，小殿下，我现在就让小掌柜去准备笔墨纸砚，你稍等一下吧。”

    行，今天就当做他倒了霉了吧！

    反正发火是不可能发火的。

    翻脸，他也没这个胆。

    既然九皇子想写，那我就让你写，反正这金砖，你今日是拿不走了！

    虞史飞暗暗想着，不由叹了口气。

    随后便让店小二拿来了笔墨纸砚。

    李丽质亲自起身来研磨。

    她冲李云智眨巴眨巴眼睛，“智儿弟弟，加油哦！我能不能亲眼看到那个跟假山这么大的金砖就全靠你了！”

    “放心吧长乐姐姐，今天绝对给你抱回一个大金砖！”

    虞史飞心中冷哼一声，切，真以为他这个大金砖，是这么容易拿走的吗？

    “好了，虞老板，你可要看清楚了，我现在，就要开始了！”

    李云智道。

    虞史飞面上不动声色道，“请！请吧殿下！”

    “好嘞。”

    王羲之书法天赋！

    李云智深呼吸一下，再睁开眼睛，只感觉双手之间游离着一股奇怪的感觉。

    暖呼呼的，似乎能控制自己的手，自己根本不用多想，也不用控笔，只需要在心中默念要写的诗句，手上就跟着有了动作。

    落笔，宣纸上沾染了黑色的墨水。

    紧接着，一字一画就出现在了纸上，

    “羲之顿首快雪时晴佳想安善....”

    这是王羲之另一篇作品，名为《快雪时晴贴》。

    这是仅次于他《兰亭序》的一幅作品。

    当每个字落于纸上。

    随着李云智书写的速度逐渐加快。

    一旁虞史飞的脸色也飞快的在变换着。

    从淡然，到震惊，再到不可置信。

    最后甚至还有些惊悚。

    一旁研墨的李丽质也不由得停下了动作。

    因为，她也被李云智这一手书法再次吸引住了。

    不得不说，智儿弟弟认真书写的模样，竟然有一些帅？

    不不不，最帅的当然还是他笔下的字了！

    啪！

    一声轻响，李云智放下了毛笔，拍了拍手。

    “大功告成！”

    “虞老板，你看看怎么样？”

    此时此刻，虞史飞整个人都定定的愣在了原地。

    “这，这，这....”

    当虞史飞小心翼翼的捧起那副书法的时候。

    一旁的李云智清楚地看到这老头浑身都在颤抖。

    “这是，《快雪时晴贴》啊！”

    “这居然是....”

    哗一下！

    在众人的注视之下，虞史飞这个不惑之年的老头，居然当众哭了起来？

    李云智有些傻眼，“不是，虞老板，你这是干嘛啊？这好端端的你哭什么啊？”

    待会不知道的还以为，是自己欺负了这个老头啊？

    李丽质也上前一步，道，“那个，虞老板，你怎么了啊？”

    “九皇子，长乐公主....我....呜呜呜！”

    虞史飞站在那老泪纵横，足足哭了有半柱香的时间。

    这才抹了一把老泪，道，“两位殿下，我，我只是太激动了！”

    “我从来，从来没亲眼见过，这样一副，简直完全可以跟王羲之书法媲美的作品啊！”

    “说实话，其实我是一位书法痴！年少读书时，我就十分喜欢王羲之大师的书法，长大后，我花了十几年的时间来研究他的书法，我走遍天下，只为了将王羲之的作品收揽起来！”

    “虽然我知道这是不可能的，但是，这是我一生的梦想，如今只差那么一副《快雪时晴贴》的作品，我就可以集齐所有王羲之大师的作品了！我就快要走遍天下了，可是依旧不能找到一副，能有八九分相像的作品，没想到今日....”

    不管在哪个时代，总会有这样的人。

    对于书画这些东西及其的痴迷。

    甚至一辈子都埋头在这些东西里面。

    换句话说，或许这就是他们的精神食粮，是他们的追求吧！

    显然，虞史飞就是其中一员了。

    世人只知道。

    当今皇上李世民是王羲之的头号粉丝。

    但是实际上，天底下还有无数人，都为了这些东西痴迷。

    不过虞史飞这里说的集齐，并不是真的集齐所有王羲之的真迹。

    集齐所有真迹，恐怕是连李世民都做不到的事情了。

    虞史飞收集到的，准确来说就是一些仿品。

    是一些在他眼里已经十分逼真的仿品了。

    他自诩见过无数王羲之翻版。

    但是今天，他真的被惊到了。

    他捧着李云智刚写出来的作品，手指颤抖。

    “看看这行书，这每一笔每一画，如果不是我亲眼看到，是九皇子殿下书写出来的，我只怕会以为，这就是出自王羲之大师的手法啊！”

    “这每一个文字，仿佛都是鲜活的一般，小殿下，你的书法造诣，已经碾压无数人了啊！毫不夸张的说，您完全算得上是王羲之在世了！小殿下，这幅书法作品，可否，可否送给我呢？”

    虞史飞接近恳求。

    李云智抱着手臂，松了口气。

    这老头总算是不哭了。

    “送你送你，本来这幅作品，我就是要用来跟你做生意的！”

    “不过虞老板，我可不是白给你啊！按照承诺，你是不是？”

    李云智冲着虞史飞狡黠一笑。

    虞史飞立刻明白过来，“这，殿下你放心，我立刻，立刻就差人将金砖送到你府上！只要，只要你能够将这幅作品给我，我就是把整个商队送你都行啊！”

    李丽质对李云智莞尔一笑。

