    帕尔马和里昂的比赛，几乎没有任何意外，从一开始，就是呈现出来一面倒的局面。里昂虽然算的上是一支强队，但是，那已经是前两年的老黄历了。

    世纪之交的法国队可以说是世界最强球队，因为法国的实力很强大，他们的边缘国脚也都是些实力很强的球员。而里昂就是靠着这些球员打底子，再加上从另外一支世界级强队巴西队挖边缘国脚，把这些球员们凑到一起，从而顺利的统治了法甲。

    可是现在，里昂的核心球员儒尼尼奥年纪已经很大了，而他们在这两年买入的图拉朗等球员，也因为法国足球整体的下滑，逐渐没有前两年的埃辛等人的巨大潜力，虽然培养的很卖力气，但是却踢不出来当年的水准了。虽然他们最近两个赛季，有着本泽马和本阿尔法的涌现，他们的年轻人们也开始有了一些可以期待的实力，但是，在各个赛场上，他们依然还是无法改变自己的颓势的。虽然现在奥拉斯改变了自己的经营策略，不再一味想着赚钱，而是想要花钱了，今年又是运气好，使得球队杀入了欧冠四强，但是，这也就是他们的极限了。他们的实力在四强里面是最弱的一个，不然的话，也不会在八强对决未结束的时候，就已经被人视为是送死的球队了。何况是在四强中，面对帕尔马这样的球队，从一开始，他们在所有人眼中就没有任何胜算。

    只是里昂自己很难接受这样的问题，他们还是希望能够打入进球的。毕竟，他们现在有着本泽马，一个被法国足球界视为未来的球员。

    本泽马在前场上面奔跑着，试图能够打入一个进球。不过可惜的是，他的进球却迟迟无法到来。这位球员被称为是现役最像是罗纳尔多的球员，甚至罗纳尔多自己都嘉许他是最像自己的，无论从身材还是从球技上面说，他都是极为出色的。但是在这一场面对帕尔马的比赛中，他却实在没有什么发挥。

    每次他拿到了球，就会被德容贴身死缠，这让他发挥的极为不畅，德容的动作很大，每次都对本泽马进行近乎犯规的防守，他的动作之大，也让本泽马根本难以招架。

    “本泽马被德容看守的很紧，他的年纪还是小了一些，无法对付德容这样踢球粗暴的球员。”

    本泽马虽然是个好球员，但是说他是罗纳尔多那就是不太现实了。他踢球的时候，有个最大的问题不像是罗纳尔多——他的爆发力是个弱点。

    罗纳尔多巅峰期踢球，最大的依赖之一，就是他的出色的爆发力，可是，在这一方面，本泽马却偏偏是个弱点。他的身材高大，技术娴熟，也确实是能够踢出来一些非常好的球，但是，爆发力弱的问题，使得他很难再接到球之后的第一时间就能够发动反击，而如果第一步甩不开德容，那么，他就会被德容死死地缠住，根本不给他任何发挥的机会了。

    而87年出身的他，现在的经验也是稍微差了一点，在被粗暴的纠缠的时候，也很难有什么办法。

    其实，他想要摆脱这样的防守也不是没有办法的，只要加强跑位，也不是不可以踢好球的。但是，本泽马踢球的时候，还有个很大的问题，就是他踢球一向都有点懒。这使得他的跑动并不算是特别的积极，在被德容纠缠住了之后，他也就没有什么太好的办法了。

    这也让里昂的球迷们，看着发挥不佳的他也都有些无奈，这样踢球的方式，可是很难拿到胜利的。尤其是现在，帕尔马几乎占据了中场全部的优势，里昂的机会本来就不多，本泽马还这么浪费，这就是大问题了。

    中场上，亚亚图雷拿着球，非常大胆的对里昂的中场进行着压迫，亚亚图雷和莫塔两个人在中场上面不停的带球在中圈附近传递着，时不时的进行着前冲，这使得里昂的中场早早的就扛不住了，只能够向后退。

    而很快，帕尔马也就取得了进球。作为首发球员上场的克雷斯波，攻入了一个进球。他在前场接到了亚亚图雷的一次长传球，用一次接球之后的快速转身射门，打破了里昂的大门。

    从这一个进球之后，里昂的中场也就全部崩溃了。

    里昂现在的中场，曾经是全欧洲压迫力最强的中场，以前的时候，他们也是让全欧洲很重视的球队。可是现在，在帕尔马的中场面前，他们也是根本毫无还手之力的。最近的几个赛季，在儒尼尼奥老去之后，里昂一直都在试图玩美丽足球，可是显然，他们没有成功的学到了精髓，图拉朗等人实力差了很多，被帕尔马压的根本没有能力传出来漂亮的球，本泽马在前场被卡死的时候，他们的中场优势也逐步的失去了。

    面对强硬的球队的时候，更多的考虑反击和针对性的快速攻击，而针对技术性球队的时候，帕尔马自然就是要靠着肌肉的优势来碾压对手了。这个赛季帕尔马的战术灵活了很多，他们也可以很好的把里昂这个几倍的球队彻底压住了。

    在遇到了帕尔马的时候，里昂痛苦的发现，他们根本占据不了上风。而作为法甲最强的球队之一，他们也早就没有了以前的踢防守反击的习惯了，在被帕尔马压迫到了后场之后，他们连一点反击的余地都没有了。

    而到了下半场之后，帕尔马再次攻入了一个进球。这一次，又是克雷斯波，在前场接到了阿尔沙文的一个传球之后，他快速的反越位成功，攻入了自己在欧冠半决赛的第二个入球，也让帕尔马的胜利进一步扩大了。

    “克雷斯波梅开二度，难以想象的老家伙！里昂成为继利物浦之后，又一个被完全打爆了的球队了……帕尔马在面对他们的时候，完全没有给他们任何机会。”

    而李彬此时在场边，却认为这样的局面很正常：从打败了利物浦之后，李彬就明白，他们的实力绝对是领先于全世界的任何一个球队的——足球战术是阶梯状上升的，基本上三四年之间，就会是一次进步。用利物浦作为一个参照物就很好，在05-08这段日子，利物浦就算输球，也就是丢一两个球，但是，到了08-09赛季他们输给了切尔西的时候，两场比赛丢了七个，这就是因为他们战术已经落后于时代了。

    而切尔西前几次面对巴塞罗那的时候，踢球还不怎么靠死守，但是到了09年以后，就越来越多的靠着死守了，某种意义上说，这也是一种战术的的进化。曼联从三巨头时期到了后来的猥琐防守，虽然是因为穷的没钱买人，但是也是战术的进步。当然，最明显的变化，还是巴塞罗那从梦二到梦三，也是个战术进步的过程。

    因此，在5-2的比分战胜了对手之后，李彬也就明白了，他们已经开始有了更强的战术水准了。

    战术层面上的领先，在面对强敌的时候还有可能被杰出的球员扰乱，但是在面对弱一级别的球队的时候，基本上就是碾压的水准。要是对上里昂还不能够获得胜利，他们也算是白混了。

    “如果里昂还是以前里昂的话……”看着比赛，解说员也感叹了一句。

    现在的里昂，根本没有和帕尔马对拼中场的实力，帕尔马完全的把里昂压到了他们自己的半场，然后就不停地进行着攻击。

    “帕尔马这一场比赛把他们的强大显露无遗，在对阵利物浦的比赛中，他们还有着一些战术上的变化，而这一场比赛，他们连战术上的变化应用也不需要了，完全就是靠着自己的强大实力，在压迫里昂。而如果说他们为什么到现在还没有把比赛变成一场屠杀，大概也是因为帕尔马现在的目的，不是比赛获得胜利，而是想要在决赛之前，做好了一切的准备了。他们甚至没有让米利托上场，根本就是没有把里昂放在眼里。”

    确实，比赛开始的时候，李彬就没有想着如何和里昂比赛获胜——这一场比赛，他们的实力，是完全可以获得全胜的。因此，李彬需要想的，也是让球员们轮休，同时洗牌子，为决赛做准备了。

    因此，李彬让克雷斯波代替了米利托作为首发球员，让米利托获得了轮休。米利托这个赛季开始的时候状态不是很好，现在这段时间，他的状态已经完全找回来了，李彬也希望他把他的状态保持到了决赛当中去，而现在这场不太重要的比赛，让克雷斯波就可以应付了。

    作为帕尔马的替补前锋，克雷斯波虽然年纪大了一些，但是水平可是一点不差的。而且他也对欧冠冠军充满了向往，这一场半决赛，也是靠着他的实力，帕尔马拿下来了比赛。

    这一场2-0，帕尔马拿的简单而轻松，顺便还帮着图雷和德容洗了牌。虽然是欧冠半决赛，但是里昂根本没有任何能力阻挡帕尔马的全力攻击，和上一轮对阵利物浦之后，全欧洲的极为关注帕尔马的胜利不同，这一轮的胜利之后，全欧洲也都认为帕尔马的获胜是理所当然的了，剩下的事情就是在决赛中，看看帕尔马和英超的那两支球队中的那个获胜者，谁才是更为强大的那一个了。

    欧冠上面摧枯拉朽的同时，李彬也面对着另外一件事情了。

    在英超那边的马丁斯已经回来了，而这一次，他带给李彬的已经不是消息了，而是准备好了的合同。

    “在英超那边，现在已经有球队给你提供合同了。我这次回来，也是把它们的合同带给你看了。”

    “给我合同的是哪支球队？”这是李彬现在，最为期待的一个问题了。

    “不是什么特别强大的球队，而只是一个中游球队——热刺给你提供了一份合同，他们希望下个赛季，你能够成为他们的教练。”