
　　“头有点痛，可恶的永泽，这算是工伤，得加钱。”早上再度出发的纲手愤怒对永泽说道。

　　不是她有多缺钱，而是她想起了昨天晚上居然永泽和半瓶，她一杯，居然都没喝过永泽。

　　打又打不过，喝也喝不过，那只能是去花永泽的钱了。

　　‘把你赚的的钱花光，气死你。’纲手心中恶狠狠的想到。

　　“好吧，那就加五十万两吧。”永泽无奈的抓了抓头发。。

　　看来和金组织的合作还得更进一步啊，不然别说用钱去培养谁了，光是养纲手都快养不起了。

　　‘就当是花钱买湿骨林的仙人模式好了。’永泽内心安慰自己道。

　　这样一想，永泽内心就好受多了，如果仙人模式可以用钱买到，还只是几百万，恐怕会被疯抢。

　　三人不断向西，鸟之国已经是处于忍界所有国家当中靠西的一侧了，永泽等人越是继续往西走，就越是难以碰到村镇。

　　等永泽三人继续深入之后，更是人影的看不见。

　　“我们已经到达‘外面’了。”纲手对永泽说道。

　　“我看这里环境也不是太差吧，就到荒芜之地了？”永泽望了望四周的景象，然后问道。

　　虽然这里没有鸟之国火之国风景那么好，但也不至于是荒芜，还有不少树呢。

　　“我不清楚这些，不过据资料记载很久以前，这里是一片荒芜，是比风之国的沙漠要更加恶劣环境，可能是过了太久，除了一丝变化吧。

　　不过你很快就知道这边为什么被成为荒芜之地了。”纲手说道。

　　因为一些较为特别的任务，纲手倒也去过那些荒芜之地,给从小在火之国出生的纲手留下了很深的影响。

　　三人继续快速奔跑着，周围的景色从树变成了草,然后草变成了荒漠,在接着就是一眼看过去,除了干裂的地面和沙尘，其余什么都没有的世界。

　　要知道,永泽可不是一般人，他的视力很好的，他的一眼能往很远。

　　“通灵之术！”纲手通灵出一只小蛞蝓,然后对永泽道：

　　“我也没这样去过湿骨林，在这边很容易迷路，只能靠蛞蝓仙人的分裂体来给引导我们了。”

　　永泽点了点头，感知着脚下的土地,眉头深深的皱起。

　　看似荒芜之地也是沙漠，那不和风之国差不多吗，有什么大不了的。

　　但是永泽知道这边问题的严重性,风之国那边虽然有大片沙漠，但是也有很大的绿洲,风之国的人都生活在绿洲里。

　　而且哪怕是沙漠,也可以种作物,如果治理得当,是有救的。

　　而他脚下的荒芜之地，在他的感知之中,几乎已经死了，没有生命力,种不出任何东西,而且不是治理就能恢复的。

　　这让永泽非常不爽了，该死的大筒木,把他们好好的星球霍霍这样。

　　要是以后实力允许,永泽一定要去大筒木的老家,去他们的星球种神树,让他们感受一下自己星球被破坏的感觉。

　　如果没被神树吸取生命力，这些土地还有可能就是火之国,就是木叶的,就是繁荣度啊。

　　‘大筒木一族坏我繁荣度,这个仇我记下了。’永泽内心默默想到。

　　可能是因为环境太糟糕了吧,没人愿意说话三人之间的气氛变得沉闷了起来，都在闷头赶路。

　　中途休息的时候，因为风沙太大,所以直接原地搭了一个帐篷。

　　至于帐篷哪里来的，他们三个忍者，去那么远的路，把一个帐篷放在封印卷轴里很合理吧。

　　“要不等下静音你别直接跑了，我来背你吧。”在帐篷中，永泽提议道。

　　静音虽然很努力的在跑了，但是实力摆在这里，不行就是不行。

　　“这不好吧，太麻烦您了。”静音有些不好意思的说道。

　　“有什么不好意思的，就让他背呗，反正是他自己要来这里的，而且这边确实太无聊了，还是早点到早点回去吧。”纲手也劝到。

　　静音没有说话，但是脸上复杂的表情就说明了她很纠结。

　　一方面在责怪自己实力太差拖累了纲手和永泽，一方面确实是不想麻烦永泽，还有就是，她作为十六岁少女，还没有和什么男人进行过近距离接触，有点害羞。

　　“其实还有一种方法，那就是我给他一把飞雷神苦无，然后我们先跑在前面，然后我在用飞雷神把她接到一起。”永泽想了想说道。

　　他也看出了静音有一点害羞，所以才想这个办法。

　　“把静音一个人留在原地，那岂不是很危险。”纲手秀眉微蹙道。

　　这可不是其他地方，是虚无之地，还是有一定危险性的。

　　“那就麻烦永泽大人了，请你背我吧。”静音微红着脸给永泽鞠躬道。

　　她是一个知道轻重的人，虽然有点害羞，但是眼下还是永泽的事情更加重要。

　　而且静音相信永泽不会借机占便宜的，连醉酒的纲手大人，永泽都不占便宜，静音不觉得自己比纲手大人要更加有吸引力。

　　虽然才认识一年，但是静音很相信永泽，甚至是有些崇拜，她觉得永泽是一个非常可靠的前辈。

　　“没问题。”永泽答应了下来。

　　休息完毕后，三人把帐篷收回来卷轴内，然后继续快速前进。

　　由于这次静音由永泽背着，这下纲手和永泽就能更快了，赶路的速度快了很多。23sk.Com

　　经过长时间的赶路，最终在五天后，三人到达了湿骨林所在的位置。

　　在一片荒漠的虚无之地当中，一片有着大量壮硕粗大树木的原始森林格外的显眼。

　　三人走入森林之中，然后靠着纲手通灵出来的蛞蝓仙人分裂体寻找着湿骨林的入口。

　　三人不断深入，最后停留在了一个鸟居的面前，蛞蝓分裂体突然释放出一阵猛烈白光，鸟居仿佛也产生了共鸣，也放出大量白光。

　　三人走入被白光笼罩的鸟居，瞬间眼前景色猛的一变。

　　“欢迎来到湿骨林。”一只仿佛像是山峰一样高大的蛞蝓轻松的和三人打着招呼。

　　“好大。”静音眼睛瞪大，不可思议的望着蛞蝓仙人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第297章 好大！免费阅读。https://xs.23sk.com 