    此时，叶飞站定在这个巨大的光罩之中，望着这数十条光之巨龙，握紧了手中的真气巨剑！

    无论这些光之巨龙的能量到底有多强，自己也不能退缩，必须将其全部灭杀，然后逃出这个什么鬼神之领域！

    一念及此。

    叶飞身形一闪，直接朝着前方的几条光之巨龙掠了上去，而后猛地一剑挥了出去！

    唰！！

    一剑劈出，迅如疾风，势如雷霆，带出一道百米长的金色光刃，犹如擎天巨塔一般，朝着那些光之巨龙碾压了过去！

    轰轰轰！！……

    伴随着一连串轰鸣炸响之声！

    仅仅只是一剑，就将十几条光之巨龙劈成了粉碎！

    叶飞见这些光之巨龙这么轻易地就被灭了，眼中闪过一抹诧异！

    然而，这十几条光之巨龙消失了没几秒钟，便再度出现，看上去根本毫发无损！

    叶飞眼中闪过惊骇之色，这才恍然回过神来！

    是以，这个神之领域是智神用光系魔法打造出来的一片空间，如果不能将这个神之领域给毁灭，那无论自己将这些光之巨龙杀多少次，它们依旧能够不断恢复！

    所以，唯一的方法，就是用绝对强大的实力，将这个神之领域给彻底毁掉！

    这时候，智神站定在神之领域外面，淡漠地看向叶飞，道：“炼狱君王，如果你无法从神之领域中出来，那就算你的实力再强，也只能被活活耗死……

    这一招是我这么多年来领悟的必杀技，没想到今天会用在你身上，这也算是你的荣幸了……”

    说着，智神右臂一挥，口中轻喝出声！

    “杀！”

    神之领域中的数十条光之巨龙口中发出狂暴的龙吟咆哮声，同时朝着叶飞发起了狂冲！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞爆喝一声，没有去浪费气力，而是打出了一道凶猛澎湃的剑意！

    只见，数万柄金剑在神之领域中出现，形成了一个庞大无比的球形剑盾，全方位将叶飞给护在了里面！

    轰轰轰！！——

    那数十条圣光之龙疯狂地朝着剑盾发起了冲击，一道道轰鸣之声从神之领域中传了出来，震彻着所有人的耳膜！

    几千米远的众人看着这一幕，都瞠目结舌！

    这哪还是人与人之间的较量，这根本就是神仙打架啊！

    此时，叶飞站定在帝王剑盾中，眉头紧锁，在思考着如何才能毁掉这个神之领域！

    毕竟，如果无法将其毁掉，那自己就算再如何攻击那些光之巨龙，都起不到作用！

    看来，想要毁掉神之领域，也只有施展那一招了……

    那一招也是自己现如今隐藏的最后底牌。

    叶飞本打算在与众神之王对抗的时候再施展的，但现在没办法了，如果不能冲破禁锢，那还何谈与众神之王较量？

    一念及此。

    “剑意五重爆！！剑逆九天！！！——”

    叶飞双臂一张，仰天狂吼，身上的肌肉，一阵全身紧绷，一道金色的剑意在他的身上流转，如同一条条金色的筋脉浮现在了他的身体之上！

    瞬间，叶飞改变了自己身体里的每一道剑意能量的运转方式，让剑意开始浓缩汇聚成更加细腻而锋利、犀利的状态，然后让剑意彻底得到释放！！

    轰隆隆！！——

    当叶飞的声音落下的那一刻，整个天空和大地都开始狂震了起来！

    雷动九天，山河震动，大地摇晃！！

    下方的大地再次朝着下方一层层的坍塌，远处的大山也一座接着一座倒塌，就连更远处的江河都开始泛滥，咆哮嘶吼，高高席卷而起！！

    远处的所有人已经看不清那里到底发生了什么，再加上叶飞这一招的影响力太大，即使隔了几千米，依旧感觉到强烈的震动，大地都撕开了一道道深深的口子！

    “快跑！！跑啊！！”

    “跑！！”

    诸神联盟剩下的那些法师们吓得惊叫起来，纷纷朝着更远的地方逃离。

    有几个逃得较慢的法师，更是直接落进了大地被撕裂的缝隙中，还来不及跳出来，就被活活碾压而死！

    “快！赶紧撤离！！”

    “撤离！！”

    顾倾城、秦梦岚、萧冷玉等女人们惊呼着，让神殿战士和上古联盟的所有人带上伤员，朝着远处撤离。

    一直撤出了一千米，这才没有再受到影响。

    这时候，在神之领域外面的智神不禁眉头一皱，也感觉到了强烈的不安！

    然而，就在智神准备闪身逃离时，忽然间，“哐当”一声，宛如天塌一般的声音从上空传来！

    智神抬眼望去，愣是被眼前的一幕给彻底惊呆了！

    天空之上好像出现了无数个巨大的窟窿，数万柄五六十米长的金色巨剑，直接冲开了天幕，朝着下方的神之领域刺了下来！

    紧接着，让智神更加震撼的是，不仅是天上有巨剑刺下，下方的大地，也有数万柄金色巨剑如同破土而出的竹笋一般，冲击而出，朝着上空的神之领域刺了上去！

    天空和大地狂刺而出的金色巨剑，带着无尽的狂暴之势，朝着上空中的神之领域夹击而去！

    智神根本已经逃不掉了，只能将所有的魔法能量释放出来，用来防御！

    他也不知道自己能不能扛住这震撼人心的剑意，但如今也只有试试了！

    “我的天……这到底是什么……天罚么？！！”

    老乞丐看着远处的这一幕，已经彻底傻掉了。

    “太恐怖了……”

    毒王咽了咽喉咙，道：“恐怕，就算我们所有老家伙在巅峰状态，恐怕也难以抵挡住这小子的这一招……”

    邪皇和千手人屠等人也点了点头，对叶飞是彻底服了。

    就连靠在一块木桩上的撒旦，也不由得冲叶飞竖了竖大拇指，骂骂咧咧道：“妈的，这小子简直不是人……”

    独孤伊人怔怔地看着这一幕，神色迷离，忽然从叶飞的身上，看到了那个男子的身影……

    不愧是那个人的孩子，他的潜力当真是无限的……

    也就在这一刻……

    轰轰！！！——

    天空之上落下来的数万柄金色巨剑，以及从大地中破土而出的数万柄金色巨剑呈上下包夹之势，狠狠地撞击在了中间的神之领域上！

    轰隆！！！——

    又是一声毁天灭地的爆炸声响起！

    叶飞所在的位置，激荡出一道巨大的金色光轮，犹如一轮巨大的金色太阳！！

    而且，在这数万柄金色巨剑的狂冲之下，神之领域根本承受不住，直接崩碎！

    “啊！！——”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，只见，一道身影直接从空中坠落了下去。

    坠落下去的并不是叶飞，而是智神！

    所有人看到这一幕，都直接被叶飞这一招给震慑，从骨子里感到了灵魂的颤栗！

    尤其是诸神联盟的人，更是无法想象，自己究竟看到了什么？！

    排在第二位的强大智神，竟然被叶飞给击落了？！

    关键是这刚才电光火石的交锋，实在太过震撼人心，让无数武者和剑客都无法置信，世上有人可以如此用剑！！

    直到爆炸声散去，直到那璀璨的金色华光散去时，众人抬眼望去，这才看到一个浑身是血的孤傲身影正站在空中，正是叶飞！

    下方的大地上，则是躺着一个身上千疮百孔，浑身是血的身影，正是智神！

    在刚才一击中，智神虽然挡下了一部分剑意攻击，但剩下的一部分剑意，他根本挡不住，所以直接受到了重创，虽然没死，但也是奄奄一息了！

    而叶飞也付出了不小的代价，因为这一招实在是太过于狂暴，以自己现在的身体，根本无法承受，所以也被剑意反噬，受了重伤……

