第一零九七章若想早相见，必须要取舍
“之前的五色玄光呢，五色玄光怎么解释，难道也是跟水域的强者有关，是它们出手的强者太多，灵力汇聚在一起导致的吗？”
之前一直都没有开口说话的剑奉，在这个时候开口了，他本以为，在这里能够找到苍剑留下的痕迹。
或者说，能够见到苍剑，可是没想到会是这样的场景，而剑无名他们所关注的，根本就不是这些。
尽管他们分析的很有道理，但是现在剑奉关心的，是苍剑的事情，苍剑到底现在如何了。
所以在他们讨论完这些事情的时候，说出了自己的心中的疑问，自己想不明白的事情，那就是之前所看到冲霄的五色玄光，现在应该怎么解释。
没错，剑奉现在就认为，苍剑之前一定是出现在这里了，之前的五色玄光，必然是苍剑弄出来的。
而现在，这里一点苍剑的影子都没有，所以现在就想要知道答案，哪怕是一个合理一些的推测也行。
听到剑奉的话之后，所有人都沉默了下来，现在谁也不知道应该怎么回答剑奉的这个问题。
冷冰玉她们几个知情人，本来就是想着，在这里能不能发现苍剑的踪迹，可没有想到的是，结果跟她们所想的完全不沾边。
现在她们自己都在想着，到底苍剑怎么了，是不是苍剑之前出现在这里，是不是苍剑出事了。
而现在这个时候，剑奉竟然问了出来，她们现在真的是不知道该怎么回答，所以也就只能保持沉默了。
别说是冷冰玉她们几个知情人了，就连仅仅有些猜测的剑无名，现在都不知道应该说些什么好。
因为从冷冰玉她们的反应可以看出来，她们几个是很失望的，只不过剑奉一直以来没有注意其他人的神情，所以么有发现罢了。
可是剑无名之前的时候，就已经开始注意了，所以，当冷冰玉她们脸色骤变的一瞬间，虽然很短暂，但还是被剑无名捕捉到了。
剑无名觉得，苍剑可能真的出现了什么问题，所以之前才不得不离开，并且是要冷冰玉她们瞒着一些事情。
而现在，冷冰玉她们的反应，更是验证了剑无名内心的猜测，所以现在这个时候，剑无名也不会主动的说些什么。
现在说什么，难道说苍剑可能出事了，要真是这样的话，剑奉可能会疯了吧，其他的事情根本就不会搭理的。
到时候，找不找的到苍剑先不说，也不说苍剑是不是真的出事了，就说万一在遇到大量的水域强者，到时候剑奉用什么来自保。
他们几个是可以跟着，但是也不能保证什么，毕竟至少上万名人族的强者，几乎毫无还手之力的就陨落了。
若是真的遇到了之前的那些水域强者，到时候别说是寻找苍剑的踪迹了，就连他们这些人，都不能保全性命。
若是连命都没有了，到时候又怎么有时间和机会，去寻找此刻不知道身在何方的苍剑呢。
万一苍剑没有事情，到时候他们反倒被水域的强者斩杀了，到时候真的是没有什么可抱怨的了，都是自找的。
况且，现在已经猜测出，水域那边可能有，不，是一定有什么大动作了，现在也不是以个人情感为主的时候。
毕竟，若是真的让水域的强者提前汇聚在一起了，到时候整个人族在此地的强者，都有可能会被水域强者一网打尽。
就算是有些遗漏的，只要水域的强者下定决心，想要一个不留的话，那么也不是没有可能的事情。
正是因为如此，所以现在这个时候，剑无名别说是猜到了什么，就算是真的知道了，并且苍剑也陨落了，有些事情现在也必须要去做。
剑奉的生死，可是关乎到很多方面，就算苍剑真的陨落了，那么也是不希望剑奉最后出事的，所以现在只能是只字不提了。
“剑奉，你这是怎么了，这里只不过是人族的一批强者，被水域的强者斩杀了而已，并没有你想的那个样子。”
“你现在冷静一点，想一想之前你怎么说的，现在这种情况，我们应该怎么做才是最正确的。”
“若是想要早一点找到苍剑，那么现在你应该明白，自己最应该做的事情是什么，要不然以后你会后悔的。”
在这个时候，看着都保持沉默的众人，剑无名只能出面开口了，现在要让剑奉从自己的想法之中拉出来。
关于苍剑的事情，不往坏处去想，只说现在眼前看到的，只说现在这个时候，应该怎么去做才是最理智的。
剑奉现在所想的，无非就是苍剑有可能出事了，有可能正在遭遇危险，并没有发现，现在的情绪有些不对。
所以在这个时候，剑无名有必要提醒一下剑奉，现在剑奉应该怎么做，应该去想一些什么，不应该去想一些什么才是。
之前剑奉知道苍剑离开的时候，可不是现在这个样子，说好了要怎么做的，现在是什么样子，根本就忘了之前自己所说的话。
剑无名的意思很简单，现在出事了，水域那边已经有了动作，而人族这边，只有他才是可以汇聚众多强者的存在。
毕竟，五大势力的核心弟子，还有身上封印了圣剑之力的存在，现在都是知道剑奉真实身份的。
有些话，剑无名他们说出去，不太可能有人会相信，别人也不会服从他们的安排，但是剑奉不一样，剑奉的身份和地位摆在那里。
只有剑奉，才能够让五大势力的核心弟子，那些最顶尖的存在，乖乖的在这个时候听从他的吩咐。
也只有剑奉，有这个能力，可以汇聚众多的强者在身边，到时候才能够跟水域的强者一较高下。
本来，现在已经晚了至少一步，若是现在不赶紧的去做这件事情，那么之后造成的后果，根本就不是谁能够承担的起的。
到时候，只要五大势力的核心弟子，听从剑奉的安排，那么更多的五大势力弟子，就会如同找到了风向标一样。
到时候会全部汇聚在剑奉的身边，那个时候，人族的强者，在看到了这个情况之后，必然也会主动的选择汇聚在剑奉的身边。
那个时候，就是一个好的开始了，就算是以后遇到了水域的强者，也不会被人家追的到处跑了。
若是遇到数量少的，那么就直接压倒性的优势给灭掉，若是遇到了数量众多的水域强者，那么就直接开战吧。
反正只要不是数量有太大的悬殊，双方的顶尖战力没有太多的悬殊，那么就不用担心什么，这都是早晚要面对的。
“想要寻找苍剑，仅凭你一个人，或者说凭着我们这些人，是远远不够的，做不到这些事情的。”
“所以，若是你想要早一点找到苍剑，那么现在就不要想那些不该想的，现在先做好你目前最需要做的事情。”
“只要我们这边的强者数量足够多的话，那么寻找一个人还不是很轻松，总是要比我们这些人，找起来要快很多吧。”
就在剑奉还在犹豫的时候，剑无名直接就帮着剑奉下定了决心，告诉剑奉想要寻找苍剑，没关系，可以去找。
但是，现在你要搞清楚，目前的这种状况，仅凭一个人，或者说加上他们这些人，是根本就不太可能实现的。
再者说了，若是苍剑没有找到，他们自己反而遇到了水域的大批强者，到时候自保都做不到，更做不到寻找苍剑的踪迹了。
所以，现在，若是想要早一点找到苍剑，那么就需要去寻找五大势力的弟子，然后让他们一起，去汇聚和寻找更多附近的其他人族强者。
而且，现在人族这边，也需要一个人，一个有足够身份地位的存在，可以汇聚人族的强者，让他们心甘情愿的跟着。
这些，就是目前苍剑最应该做的事情，这样的话，不仅可以以后面对水域强者的时候，不至于惊慌失措，不至于被水域的强者追杀的到处跑。
而且，更是可以以此机会，利用更多的人族强者，一起去寻找苍剑的踪迹，人多的优势，到时候才会体现出来。
那个时候，岂不是比剑奉和他们一起，寻单独的寻找苍剑快多了，并且也不会耽误其他的事情，这比什么都要好。
本来心中很失望，而且有些慌乱的剑奉，在听到了剑无名所说的一些话之后，强行镇定了下来。
剑奉知道，剑无名说的没错，自己想要寻找哥哥，那么就必须要眼光看得远一些，不能像现在这个样子。
仅凭自己，还有身边的这些人，加在一起不到一千，怎么可能有多大的机会，找到苍剑踪迹呢。
就算是找到了，若是苍剑遇到了危险，他们这些人能够及时的阻止吗，到时候只能是更多人一起送死。
所以现在这个时候，不管是为了早一点找到哥哥的踪迹，也为了人族的利益，现在都必须要听从剑无名的意思来做。
