    面对突然的袭击，卓尔精灵们慌乱了一下，然后一边发射信号，一边也反击起来。

    她们没有逃跑，因为知道没有意义。

    箭矢飞到天空，然后瞬间爆炸，形成了灿烂的烟花。

    而遇到攻击的时候，这些黑背蜘蛛的攻击方式让徐洛有些没想到。

    一般蜘蛛就是以喷吐毒液进行攻击的，那些黑色的蛛网也证明了这点。

    可是没想到，它们改变了徐洛的想法。

    蛛网只是卓尔们用来封锁树林之间的要道，方便巡逻队巡逻，防守而已。

    毒液其实是卓尔精灵涂抹上去的，黑背蜘蛛本身没有毒素。

    另外，它们也不是依靠庞大的体型来冲撞敌人。

    反而像是刺猬一样，在遇到敌人的时候，将身上的绒毛根根竖立，然后弹射出去。

    之后它们就会蜷缩起来，依靠自己坚硬的后背来保护自己。

    老实说，第一次遇到这样的攻击，徐洛有些懵。

    犹如唐门暗器暴雨梨花针一样的无数绒毛铺天盖地的弹射过来，哪怕前面有甲壳虫抵消了大半的伤害，后面的虫族也是损失不小。

    尤其是因为这些黑背蜘蛛身上的绒毛众多，此时一股脑的弹射出来，覆盖面积还不小。

    而且这些绒毛的威力还不小，轻易能够洞穿钢板。

    护甲虫的防御可是得到强化的，居然也被洞穿了。

    倒是螳螂虫依靠灵活的身影在不断的闪避，伤亡不大，工蜂更是不用多说。

    只有可怜的帝王蝶，没想到突然飞过来这么多的绒毛。速度快不说，还非常的细小，又密集，一下子伤亡不小。

    不过也只是这一下了。

    黑背蜘蛛一轮攻击打完就蜷缩起来，而卓尔精灵虽然箭术精准，可是只是一些巡逻的，数量不多，没有形成密集打击，杀伤力自然也不强。

    双方短兵相接，螳螂虫跳上去之后，战斗就变得很简单了。

    螳螂虫的攻击能够轻易的撕裂黑背蜘蛛厚实的后背，更不用说是自身脆弱的卓尔精灵了。

    解决了巡逻的之后，徐洛没有丝毫停留，指挥着虫族大军长驱直入。

    之前通过工蜂侦查情况的徐洛知道，穿过这个树林之后，就能看到卓尔精灵们居住的洞穴入口。

    他现在就是打了对方一个措手不及。

    虽然之前的巡逻队发了信号，可是时间短暂，对方想要组织有效的反击时间根本不够。

    无视密密麻麻的蛛网，从树林之中穿过，很快看到巨大的洞穴入口。

    没有犹豫，徐洛直接指挥虫族冲了进入。

    洞穴之内是一个巨大的空间，纵横交错的通道让内部空间变得非常的复杂。

    完全形成了一个独立的地下王国。

    此时不断的有卓尔精灵从各个方向涌出来，因为接到消息，有外敌入侵，她们正在紧急集合，没想到的是，迎头碰上了虫族大军，弓箭手被近身，结果不需要过多的赘述。

    螳螂虫直接化身成为黑暗中的刺客。

    有工蜂到处探索情报，它们只需要执行杀戮就可以了。

    一路没有什么有效的抵抗，虫族大军就进入了卓尔精灵的核心处。

    此时巨大的空旷大厅之中，已经集中了很多的卓尔精灵。

    就在这时，突然之间虫族冲了进来，没有防备的卓尔精灵们瞬间伤亡惨重。

    原本慵懒的斜靠在王座之上的精灵，脸上的表情变了一下，狭长的丹凤眼微微眯起来。

    “居然是一位半神降临，真是让我这小地方蓬荜生辉啊！”

    她的声音清脆悦耳，曼妙的身姿包裹在黑色的纱衣之下，玲珑的曲线若隐若现，此时慵懒的斜靠在王座之上，欲拒还迎的姿态实在是将诱惑力展现到了极致。

    只可惜，她面对的是一群虫族，而徐洛只是意识附着在虫族身上，并非真身降临，所以她的媚眼抛给瞎子看了。

    “哦？你知道神灵的存在？”

    徐洛好奇，直接附体一只虫族，和她交流。

    “你是第一个愿意和我交流的神灵！”

    女人娇媚一笑，似乎一点都不在乎正在不断死亡的卓尔精灵们。

    “这么说之前来过很多的神灵？”

    徐洛好奇。

    这是一个暗夜精灵，而不是卓尔。

    可是一个暗夜精灵怎么会在一个下级位面世界之中呢？

    他的心里面实在是有太多的疑惑了。

    暗夜精灵是白银阶的存在，而下级位面最高只能有青铜九阶。

    “是呢，很多很多的神灵！”

    女精灵叹息。

    “每隔一段时间就会有一些神灵降临，美其名曰是来历练，探索的，然后每次都是屠戮一番之后就走了。他们从不愿意和我交流。”

    “是吗？”

    徐洛对于对方的话不置可否，对其中的真实性保留怀疑态度，这也是他虽然在和对方交流，可是虫族的进攻没有停止的原因？

    “我来自于暗精灵帝国，无意中流落这个世界，你帮我回家如何？我愿意把这个世界的本源交给你，你现在还没有成为神灵，提前拥有一个位面世界，到时候能够更容易领悟法则，会比别的神灵进步的更快。”

    女精灵的声音柔柔的，让人听了心里面似乎是有猫爪子在挠一样。

    “差点就被你骗了！”

    徐洛突然一声冷笑。

    “你懂的很多，也知道什么东西才能吸引我，只可惜你漏算了一点，不应该对我使用魅惑的。”

    因为不是真身降临，而且本身也是半神，所以徐洛对于魅惑的抵抗力非常高。

    对方为了增加自己话语的可信度，使用了魅惑，反而更加让他确定了她有问题。

    “我相信有很多神灵来过这个世界，他们不是没有和你交流，而是和你交流之后，全被你杀了吧！”

    如果是化身来临的话，真的很难抵抗对方那种魅惑。

    也就难怪对方知道那么多信息。

    而神灵化身被留下之后，自己本身虽然不会受到太大影响，但是兵种之类的也就被留下了。

    这也能解释，为什么这个世界，为什么明明没有太多的生物，可是居然生活着十几万的卓尔精灵了。

    之前的时候可能随机到这个位面世界的不多，可是在这个世界被六中牵引，成为了六中的私有物之后……

    徐洛似乎明白过来了。

