    女人很优雅的继续介绍：“我腐国著名美容机构的工作人员，对于您的医术，我非常惊讶，能认识一下吗？”

    闻言，陈浩没太在意，握了手。

    “这位女士，应该是前两天新闻上报道的酒店失火，被毁容的那位朱若曦小姐吧？您真是厉害，这才短短几天，居然能让一位重度烧伤的女士，恢复容貌。”

    这女人越说越激动：“对于一个女人来说，容貌就是生命的一半，要是毁了，那么活着也不会快乐！”

    陈浩只是笑着点了点头，没说什么。

    “希望我们有空能聊聊，不打扰您了，再会。”

    女人离开了病房。

    一直到病房里人都走完了。

    朱若曦才走过来，看起来有些紧张：“陈大哥，昨天我们说的事，你什么时候能帮我修改？”

    “这个需要点时间，这样，你先跟我回去吧。”

    随即，两人办好了出院手续，然后离开了医院。

    而那女人突然出现在病房里，发现空无一人，很是着急。

    她找到旁边的病人问道：“你好，刚才病房里的人呢？”

    “他们出院了。”

    女人急了，赶紧追出去，找了一圈，仍旧没看到人。

    “唉，连个联系方式都忘记要了，这可怎么办？”

    。

    公寓内。

    陈浩带着朱若曦坐在沙发上：“若曦，你真的确定要修改容貌吗？”

    “必须要！”朱若曦一脸坚定。

    既然如此，陈浩也就不说什么了。

    他拿出准备好的药膏，在朱若曦的脸上涂抹起来，然后又用一种特殊药物。

    一种黑色药汁，并且这颜色只要沾上，那绝对是洗不掉。

    所以，陈浩带着一次性手套，用竹签小心的给朱若曦眼角点了一颗痣。

    就这么静静的等待着。

    半个多小时后，朱若曦感觉脸上有些不对劲，紧绷、还有一定点刺痛。

    但是，她相信陈浩的医术，所以没有说什么。

    又是半个多小时后。

    躺在沙发上玩手机的陈浩百无聊赖，看了眼时间终于搞定了。

    “好了，若曦，你去洗手间洗个脸，记住不要用洗面奶，就用温水。”

    “好。”

    朱若曦洗了一遍感觉脸还是有些紧绷，又洗了一遍，这才舒服。

    只是，抬头的那一刻，愣了。

    自己真的变了，尤其是眼角的那颗痣，真是神来之笔。

    配合上这恢复后的细嫩皮肤，根本就是换了一张脸！

    “陈大哥，我。我真的变了！”她很是激动。

    脸不仅仅是变了，而且与以前一样漂亮。

    陈浩却走了过来，仔细的看了看，摇了摇头：“不行，你的面部特征容易改，但是你的身材等太明显了，这样吧，我这边有一款新药，可以丰润前身，就是不知道你愿不愿意试试！”

    闻言，朱若曦红着脸微微低头，几秒后点了点头。

    “可以，我相信陈大哥的医术。”

    “那行，我带你先去住酒店，这里房子有些不方便我女朋友经常来，你知道的。”陈浩有点尴尬的挠了挠头。

    朱若曦微微一笑：“没事的，我理解，住酒店也可以。”

    这一笑，真的让陈浩感觉自己面对的不是一个二十几岁的女孩，而是一个已为人妻的贤惠女人。

    那颗痣，配合上那对水汪汪的美眸，真是太具诱惑力了！

    “好，我带你过去，明天我去拿新药给你。”

    “谢谢陈大哥的帮助，等我大仇得报，一定会努力报答你的。”朱若曦真诚的在次感谢。

    陈浩摆了摆手：“若曦，其实对于报仇的事情，尤其是这种感情上的问题，我个人是不建议这么做，但是你想做，我也不好说什么，希望你能好好对待自己，不能在有什么极端想法。”

    “我会的。”

    随后，两人收拾好来到了外面的街道上，并没有急着去酒店。

    而是，找了一家饭店，吃饭。

    从早上到现在，他们可是一口水都没喝！

    半个多小时后，瀚海酒店。

    陈浩给朱若曦开了一间套房，送她进去后，自己又开车返回公司。

    “小浩，我正打算给你打电话呢，你就来了？”

    还不等进办公室，张莹莹就迎头走了过来。

    “什么事？”

    一边开门，陈浩一边问道，进了办公室，脸上坐在沙发上。

    “是这样的，之前你不是让那个女明星安妍菲代言我们的产品吗？已经做好了，并且我们找了一家很出名的广告设计公司，可是他们看到是给安妍菲，就拒绝了合作！”

    张莹莹无奈的摇了摇头。

    闻言，陈浩皱了皱眉，显然，这个安妍菲在业界被封杀，哪怕是现在过去一年了，余波还是无法平静。

    “那就换一家，实在不行直接找国外的，我就不信他们手这么长？”

    “我试过了，国外倒是愿意做，但是价格太高，国内可能就需要五十万，外国就是近百万！”张莹莹拿出了一份报价单地给陈浩。

    看着上面的报价，陈浩也感到吃惊。

    这些个公司，他听都没听过，也不知道出不出名。

    “你看看，这里面有十家，超过七家在国内是没有什么名气的，但是在国外还可以，所以报价就很夸张！”张莹莹逐一给陈浩解释了国外公司情况。

    陈浩随手将报价单扔到一边：“这件事你觉得应该怎么做？”

    听到这话，张莹莹知道陈浩是想考验自己的能力。

    “我们公司虽然并不是什么大集团，但是因为产品火爆，名气也就随之上涨，既然周边省份不敢做，那就找京都的，实在不行，就找海对岸的两个地区公司，那边的设计其实更好，只是没有考虑本地化，就算成了，就怕媒体方面有搞事。”

    张莹莹想了想说道。

    陈浩点了点头：“那就按你说的做，无论什么困难，你想到了办法那就去做，只要在我们的承受范围内，你不需要害怕什么！”

    “好的小浩。”

    随后，张莹莹离去。

    走到门口，她忽然回过头：“你等会还有别的事吗？”

    “怎么？”

    “一小时后有个会议，要不你也参加吧，是关于产品国外市场销售问题的。”张莹莹说道。

