    “啊——”

    凌天鸳惨叫一声，花容失色跌落在地，脸颊疼痛，一脸愤怒。

    她显然没想到叶凡敢出手打人，还是对她这样的金牌律师。

    叶凡还想动手，却被凌笑笑拉住。

    她哀求一声：“哥哥，不要打了，他们这么多人。”

    “我可以自己养活自己，不需要他们养的，我们走吧。”

    她担心叶凡打人被凌天鸳他们群殴或者被探员抓进去。

    凌笑笑不希望叶凡这样的好人没有好报。

    叶凡压制怒气，握着凌笑笑的手：“丫头，哥哥没事，不用怕。”

    昔日母亲重病叶凡四处借钱，自认已经见识过世态炎凉。

    但现在相比凌天鸳的薄情寡义，叶凡感觉自己还是坐井观天了。

    这世界，只有最无耻的人，只有更无耻的人。

    随后，他拿出手机发出了几条讯息。

    “你怎么动手打人？来人，报警，抓他！”

    此刻，凌天鸳反应了过来，气愤不已：

    “我要你牢底坐穿！”

    律师楼的骨干也都张大嘴巴盯着叶凡，似乎都在说叶凡打女人太野蛮了。

    好几个女律师还鄙夷地翻着白眼，寻思唐若雪抛弃叶凡是非常正确的选择。

    “你还是这么暴躁，动不动就出手打人。”

    唐若雪挥手制止保安那些上来，盯着叶凡语气冰冷出声：

    “你要凌律师不要管你家事，那你现在带凌笑笑过来干什么？”

    “你不也一样管凌律师的家事？”

    “叶凡，这是法治世界，不是纯粹靠拳头说话的，那只会让人看低你素质。”

    “而且你道德这么高尚的话，凌律师不养凌笑笑，你抱回去养啊。”

    “你看，让你养，就一脸为难的样子。”

    “你逼着凌律师养，你就不想想她的为难？”

    唐若雪连珠带炮讥讽一声：“没你这样双标的。”

    “对，你金芝林这么有爱心，就自己养凌笑笑啊。”

    凌天鸳也捂着脸喝道：“你非逼我做她姐姐，非逼我养她干什么？”

    “我就等着你们这句话！”

    叶凡一把抱起凌笑笑扫视唐若雪他们，随后对着怀里的凌笑笑出声：

    “笑笑，以后你跟着哥哥和颜姐姐好不好？”

    “你做我们的好孩子，再也不回孤儿院，再也不回凌家。”

    叶凡声音轻柔：“你愿不愿意？”

    凌笑笑抿着嘴唇默默流泪，随后一把抱住叶凡哭泣：

    “叶凡哥哥，我愿意，我愿意，我会乖乖的，我每天吃一碗饭就行。”

    “我会好好做家务的，我还可以晚上去卖花，我也能赚钱的。”

    被姐姐抛弃的她从内心渴望一个温暖的家。

    叶凡就是她心中的港湾。

    为此她也展示着自己可怜兮兮的‘能力’。

    “真是傻孩子，别哭，以后，你就是哥哥的孩子了。”

    叶凡脸上说不出的疼惜：“你有家了，哥哥也不会再让人欺负你。”

    他抱紧凌笑笑后，扫视着唐若雪和凌天鸳，声音响彻着整个会议室：

    “拿白纸黑字出来。”

    “凌笑笑从此跟你们凌家没半毛钱关系。”

    “我叶凡要领养她！”

    “我可以保证，凌笑笑以后再也不会回凌家，再也不会认你这个姐姐。”

    “她跟你们凌家彻底切割！”

    “不过我也有一个条件。”

    “那就是你们凌家以后有什么事也不准来找凌笑笑。”

    叶凡落地有声：“你们更不准来沾她的光！”

    凌天鸳大喜：“这可是你说的，你不要反悔！”

    “你领养了凌笑笑，我不追究你打我的耳光。”

    凌天鸳眸子闪烁一抹光芒：“来人，拟协议。”

    律师楼所有东西齐全，很快，三份合同打印了出来。

    唐若雪冷笑一声：“叶凡，你还是一如既往冲动啊。”

    叶凡毫不客气回应：“闭嘴，我不用你教我做事！”

    “你领养凌笑笑，就不问问宋红颜？”

    唐若雪盯着叶凡：“你可不要忘记，你家可是宋红颜做主。”

    “这么大的事情一人决断，小心她跟你闹翻天。”

    “到时凌笑笑不仅没有好日子过，还可能因为你们夫妻闹腾心力交瘁。”

    唐若雪手指点着桌上的三份合同提醒一声。

    叶凡语气带着自信：“你放心，我老婆向来跟我一条心。”

    “别说我领养一个，就是领养十个，她也只会支持我。”

    叶凡扫视一番，嗖嗖嗖签字，还按上了自己指印。

    唐若雪戏谑一笑，没有再劝告。

    凌天鸳也迅速盖章签字，接着哗啦一声把合同甩给叶凡：

    “恭喜你，从现在开始，你就是凌笑笑的监护人了。”

    “我不要你给一分钱，但你也不要再让凌笑笑骚扰我。”

    “你更不要想着用凌笑笑窥探我凌家的财产。”

    凌天鸳一口气把话说完：“我跟凌笑笑老死不相往来！”

    她脸上带着得意，总算把烫手山芋丢出去了。

    唐若雪对叶凡摇摇头，觉得他真是意气用事。

    领养一个孩子简单，但领养后的日子怕是要鸡飞狗跳。

    宋红颜已经有一个茜茜了，再来一个凌笑笑，只怕宋红颜心里会不得劲。

    “你这点资产，我看不上，笑笑也看不上。”

    叶凡把合同收好放入口袋，随后对凌天鸳淡淡出声：

    “对了，凌律师，我记得，这栋海王大厦属于陶氏集团。”

    他问出一句：“天笑律师楼跟陶氏集团签了五年租约？”

    “没错，这整个楼层是我从陶氏手里租的，租金一年三百万，每年递增五个点。”

    凌天鸳冷眼看着叶凡：“你想要表达什么？”

    “我还记得，你们的五年租约到期了。”

    叶凡又追问一声：“一周前就是租借的最后期限？”

    “没错，上个周五就是期限，我们要续租，只是陶氏出了变故，一时没办续签手续。”

    凌天鸳不耐烦开口：“你究竟想要说些什么？”

    她很是轻蔑看着装腔作势的叶凡，唐若雪脸色却止不住一变。

    “我想要告诉你，我是陶氏集团新主事人，也是这栋海王大厦新主人。”

    叶凡大笑一声：“天笑律师团还没再续约，我也不打算继续租借给你们。”

    “而且按照合约，逾期超过三天，滞纳金十倍，本少还有权清场。”

    陶氏昔日的合约就是如此霸道。

    “放心，我这人有情有义，一周的逾期租金，免了。”

    叶凡声音一沉：“但整个律师楼马上给我从海王大厦滚出去。”

    “砰砰砰——”

    没等凌天鸳他们反应过来，电梯门和楼梯门齐齐打开。

    律师楼涌入近百号人。

    一个个穿着工程服饰，手里拿着铁锹和大锤，气势汹汹占据每一个角落。

    沈东星扛着一个大铁锤显身。

    叶凡一声令下：“沈东星，清场！”

    “砰！”

    沈东星二话不说，一锤子砸在律师楼金鱼缸。

    哗啦一声巨响，玻璃破碎，水珠四溅，金鱼倾泻落地。

    “啊——”

    整个律师楼顷刻鸡飞狗跳，叶凡抱着凌笑笑扬长而去。

    唐若雪连忙躲避纷飞碎片，看着叶凡背影怒喝一声：

    “叶凡，你这个小人——”

