    丁毅骑着马往金州去，心情复杂万分，原本只想好好的苟着，坐看明朝和后金打的你死我活，没想到上次打了盖州等于捅了老虎屁鼓，把皇太极给引来了。

    当然了，皇太极也不是傻子，从上次来信，丁毅就知道皇太极已经很重视旅顺，只是没想到他会铁了心过来打旅顺。

    后金号称举国之兵，整个明朝也难抵挡，这给丁毅很大的压力。

    但丁毅不怕。

    因为他有信心。

    只要这次打痛了皇太极，皇太极一两年内，估计不会再来了。

    “丁大人。”亲兵队长向怀来也跟在后面，这次丁毅原本让他留在旅顺，他宁要跟过来。

    丁毅想着金州应该能守的住，所以只能让他跟着。

    “我还是想回作战部队。”向怀来小心翼翼的道。

    他想上战场打鞑子。

    丁毅白了他一眼：“回个屁，跟着我一样能打鞑子。”赵大山就这个小舅子，他得好好保护着。

    向怀来郁闷的缩了回去。

    众人骑着马，很快来到金州城下。

    进入到金州城下两里时，连丁毅也倒吸一口冷气。

    只见城外两里开始，遍地都是坑坑洼洼的泥坑，有的坑挖的早，经过下雨后，已经满是积水。

    一眼看去，整个金州城外就是一片沼泽，这时的马已经不能骑了，他们赶紧下马，牵着马小心翼翼的往前走。

    这两里路走了差不多半个时辰，中间好几个人掉到坑里，浑身湿透，还要不停经过一段跳板，好不容易才来到金州城南门。

    进门之后，就是一条笔起的通道。

    通道两侧是六米高的城墙，沿着通道能一直走到北门，然后从北门出去。

    墙壁上全是铁剌，像剌猬似的不能碰。

    丁毅他们小心翼翼走在中间，不时要走跳板（有跳板地方证明下面有坑）。

    大概往前走了一百米左右时，城墙上搞出一个身影，正是毛信。

    “丁大人，稍等。”毛信站上面对着下面挥挥手。

    嗡嗡嗡，右侧的一堵墙开始缓缓后退，移动。

    这堵墙是用铁皮包起来，中间用了硬木，然后夹厚放青石。

    做的像个机关一样。

    在另一侧，可以看到十几个人在绞动铁链，推着这堵墙让开口子。

    城墙移开一条两米左右的口子，外面就是一条深坑，现在上面也放着跳板。

    丁毅他们牵着马，小心走在跳板上，过了深坑后，前面又是一堵墙，墙上全是射击孔。

    那些兵士绞动铁链，城墙很快移动到原位，堵住那口子。

    大伙过了深坑，抽掉跳板。

    接着指引着丁毅绕过面前的这堵墙后南。

    然后又是一个机关，移开一道墙。

    丁毅他们左拐右拐，过了三四个机关后，终于算是进入金州城的安全区了。

    向怀来进来后一脸蒙比，这会让他再出去，他都记不得路。

    只知道一路过来，全是各种坑和墙。

    他们把马给了别人牵走，然后大伙很快从一侧上了房顶。

    这时可以看到整个金州城被城门中间的一条巷子一分为二。

    里面筑了无数条墙，挖了无数条沟，每条墙后面都有房子。

    大部份人都在房顶上，各房之间距离大概有三米，全部放了跳板，大伙就行走在屋顶的跳板之间。

    一旦敌军进来，抽掉跳板，各房之间就不能走动了。

    丁毅带着毛信，肖永秋和部份千总把总，沿着屋顶一路走一路看。

    来到西侧时，看到地面上有数百人正在挖一个超大的坑。

    向怀来看的奇怪，为啥这里要挖个超大的坑。

    那坑差不多有一百多米长宽，巨大无比。

    “够不够大，丁大人，还要不要挖大一点？”毛信问。

    丁毅想了想：“再挖深一点。若是有上万后金军进来，可以多埋点尸体。”

    “。。”向怀来这才知道，这是丁毅用来埋尸的。

    金州不大，要是后金军上万人攻进来，怕没地方呆。

    所以丁毅提前挖好坑，打死之后，都把尸体堆到这里来。

    万人坑？向怀来脑海里下意识想到这个词，不由浑身一寒。

    众人沿城中走了一圈，丁毅还是比较满意。

    金州城经过数万人近大半年的改造，比起当天的徐大堡无论时间和人力上都强了无数倍，完全得到了丁毅需要的效果。

    从城门口进来之后，整个金州城里面就是无穷的巷子和各种坑。

    明军们都是走在巷子上面，靠跳板来进行移动。

    抽掉跳板之后，金州城就是一个巨大的迷宫，没有人能走出去。

    他看完后更有信心了，这里简直能算一座钢铁之城，坚不可摧，皇太极要敢打过来，必然让他撞的头破血流。

    “城里现在多少人？多少粮？”丁毅问。

    “五千战兵，三千百姓。”毛信道：“三万石粮。”

    丁毅点头，原本他打算放两万石左右，现在运进来三万石，就算皇太极像包围大凌河一样围他，他们能吃三年以上。

    “保护好粮米，不能受潮，不能起火。”丁毅道。

    “放心丁大人。”毛信拍着胸膛保证。

    “有多少弹药？”

    “铳兵每人能打两百发，另有备用鲁密铳三千枝。”

    金州城有两千铳兵，每人打两百发，就是能打四万发。

    完全足够打这一仗了。

    “若后金兵攻的凶，叫他们轮换着打铳，不要老用一根。”丁毅想了想道。

    “明白大人。”

    丁毅想了想还是不够：“出去让旅顺再送一批弹药来，保证每人能打四百发。”

    “诺。”

    肖永伙马上出去安排。

    这两年丁毅只要出去就大量购买军用物资，旅顺的弹药储备永远是优先第一顺序的。

    因为粮食到处可以买，日本也能买，而火药铁料等，不一定到处有。

    铳兵的弹药很好带，一个辽民能挑上千发，几十个人就能挑过来。

    那知道挑过来后，丁毅发现他们又送过来近十万发。

    赵大山怕这边不够用，让辽民们多挑了一些过来。

    很快丁毅从一块跳板上走到屋顶下面，跟着亲兵走进一个房间。

    房间很简单，但每个房间里堆了很多木柴和炭，保证他们能渡过冬天。

    丁毅打发了亲兵，躺在床上，闭着眼睛，想想自己还有那些地方没有注意。

