    叶欢盯住那个尸身上的贮物戒指，很想去捡，但是，他最终还是忍住了。

    倘若自己拿了他的金手镯，肯定就会被怀疑，说自己杀了这人。

    叶欢深吸了口气，决定暂时不去捡那个贮物戒指。

    嚓！

    忽然，远处又闪过一缕寒光，与此同时，那里还响起一个惨叫声！

    好像又有人被杀了！

    叶欢终于反应过来，这可能是一个阴谋，有人借机在这里面杀人！虽然暂时还不清楚杀人的目的。

    他冷笑了一声，自己决不能坐视不顾！

    叶欢迅速掠了出去，想去追那个黑影！到了这个时候，就算被人偷袭，他也顾不上了。

    哪知这时，一个冰冷的声音从旁边传了过来。

    “叶欢，你竟然杀人！我今天饶不了你！”

    宗旭？

    叶欢转头，沉声说：“一派胡言，你哪只眼睛看见我杀人了？”

    宗旭指着地上那具尸体，说：“这个被杀的弟子，就在你的脚下，不是你杀的，又是谁杀的？”

    “反正不是我！”叶欢冷着脸说。

    “哼，不管是不是你，我们都得一决胜负，来吧！”

    宗旭双臂抬起，手掌上立刻发出了“嚓嚓嚓”的声音，一根根青色的纹路迅速爬满了整个手掌！

    在这个幽暗的洞中，他的手掌仿佛变成了两只龙爪！

    “龙纹无相功！”叶欢皱眉。

    “知道就好，若是害怕，就赶紧把手镯交出来！我饶你一命！”宗旭轻蔑道。

    “龙纹无相功虽然厉害，但也并非破解不了！”叶欢展开手臂，比划了一个手诀。

    哗啦！

    只听得一个冰裂的声音响起，紧跟着，一片寒气突然在他的身周缠绕起来！

    宗旭半眯着眼，低声念道：“这是什么法术？”

    叶欢恍若没有听见，那片寒气越来越亮，好像要在他的身上结冰似的。

    宗旭以为叶欢轻视他，当下就不客气了，他大喝了声：“龙纹无相功，天罡地煞，破之无痕！”

    话音未落，他便已经举起双臂，猛地轰向了叶欢。

    嗡！

    就在他的双拳击出时，拳面上一下就冲出来一条青色的虚影小龙！

    这条青龙张牙舞爪地扑向叶欢，嘴里还喷着暗红色的气雾，顿时把洞中照得一片明亮！

    这时，远处有人在惊呼：“哇，这就是龙纹无相功，好生霸道啊！”

    说时迟，那时快！

    叶欢的反应丝毫不慢，眼见宗旭祭出了龙纹无相功，他马上抬起手臂，迅速劈斩了过去。

    嘶啦！

    叶欢身周包裹着的寒气瞬间集中到了他的手臂上，再冲出去时，立时化作了一块半透明的波浪状！

    这块状若波浪的寒气撞上那条青龙时，突然又凝聚成了一个大刀的模样，然后飞快地砍在了青龙的脑袋上面。

    青龙瞬间裂开，从龙头到龙身，再到龙尾，竟活生生地裂成了两半！

    轰隆！

    裂开的青龙，突然炸开，化成了一片气雾！

    整个山洞顿时传出一个沉闷的炸响声！

    就在那一刻，洞中飞沙走石，一片扬尘弥漫开来，顿时黄沙漫卷！

    宗旭眼神一凛，吃惊地叫道：“这是什么法术？”

    “冰凝斩龙手！你最不愿意看到的。”叶欢嘴角浮起一丝冷笑。

    宗旭不禁又吃了一惊，失声道：“你既然会冰凝斩龙手，为何那天不使出来？”

    叶欢淡道：“那天我不是还没有学过吗？”

    “你说什么？你说冰凝斩龙手是你这几天才学会的？”

    “对。”

    “不可能！”宗旭咬了咬牙，“那天你故意隐藏，哼，我真是小看你了！很好，法术上我们半斤八两，难分高下！现在，我们比剑诀吧！”

    说着，他取出了天斩灵剑，飞快地挽了个剑花，左手又拿捏了一个剑诀！

    叶欢也不客气，马上拿出了金怒灵剑。

    自己正好借他的手，再试一下大漠孤烟和飞火连天两个剑技！

    宗旭掐着剑诀，嘴里念念有词，天斩灵剑上很快就冲出了一片紫红色的光芒，迅速在他的身前升起了一道诡异的幕墙，同时把他的脸映成了暗红色。

    “波澜惊虹，排山之势，去！”

    嗡！

    这片紫红色的光芒立刻铺天盖地对着叶欢当头罩下！

    叶欢心念电转，长剑一挥，马上放出大漠孤烟，一条气浪转眼之间便撞到了那片紫光上！

    嗤啦！

    叶欢祭出的气浪一下就从紫色光幕中砸出了一个大洞，依旧去势不改地轰向了宗旭。

    而宗旭放出的紫色光幕，虽然被破开了，但还是翻卷着砸向了叶欢。

    眼见叶欢祭出的气浪汹涌着冲过来，宗旭有些吃惊，急忙舞起了长剑，想把这道气浪挡住。

    但是，气浪只是一个表象，等到它撞上宗旭的长剑时，立刻收缩成一个红色的圆球，瞬间在宗旭的剑上炸开！

    这次爆炸对于贤灵境的修炼者来说，堪称十分凶猛，宗旭猝不及防，再想闪身躲开时，已然来不及了！

    轰隆！

    猛烈的爆炸直接把宗旭给震飞了出去！

    砰！

    他的运气好像差了一点，不慎撞到了一块凸出来的尖石头上，整个人顿时翻倒了下去。

    叶欢放出法术时，眼见不对，马上闪身躲到了一个小山状的大石头后面。

    咣啷！

    宗旭放出的紫色光幕一下卷了过来，直接裹在了那块大石头上，然后急速收缩……

    嚓嚓嚓！

    石头上竟被这片光幕绞下了一大片石粉！

    叶欢微微皱眉，如果刚才自己举剑挥砍，这片紫色光幕多半会缠到自己身上，就算自己的身躯坚固，但这身衣服恐怕就很难幸免了。

    当然，如果是普通的修炼者被宗旭放出的紫色光幕裹住，恐怕不死也得脱一层皮！

    通过这次打斗，叶欢又增加了一个经验：在没有修炼出防护光罩的情况下，对于未知的法术，不能贸然去抵挡！

    否则，容易陷入意想不到的攻击中。

    “啊！”

    就在这时，叶欢突然听到宗旭发出了一声惨叫！

    他一怔，下意识地跳了出去，这才发现，宗旭正痛苦地倒在地上翻滚了一圈，他的背上多了一个血洞，汩汩的鲜血正往外淌。

    叶欢有点诧异，快步走过去，诧异地问：“这么快就受伤了？”

    宗旭咬牙切齿地瞪着叶欢，艰难地说道：“你，你偷袭我！”

    叶欢顿时有种丈二金刚摸不着头脑的感觉，沉声喝道：“宗旭，你给我说清楚，我几时偷袭了你？”

    宗旭翻身坐了起来，恨恨道：“你刚才肯定控制着灰冥小刀，趁我跌倒之际，暗中扔过来，刺到了我的背上！”

    叶欢皱眉，取出灰冥小刀，说：“你看仔细了，虽然我一直想收拾你，但我这小刀上面没有血迹。”

    “哼，你想擦干上面的血迹，那还不容易吗？”宗旭冷笑。

