    第3190章财产的分割

    郁父这一次过来，也就是有备而来的，他与燕云锦的DNA亲子鉴定，下午就能拿到结果。

    郁母之前的种种行为，已经让郁父对郁母并不抱有任何幻想了。

    郁父也必须在DNA亲子鉴定结果之前，解决掉郁母这个大麻烦。

    “姓郁的，你是什么意思？财产分割都出来了？你早就打定主意想要和我离婚吧？哦，那个叫燕云锦的女人，也是你特意请来的托吧？离婚就离婚，你至于在这里给我唱这么一出戏吗？”

    郁父无奈冷笑出声，道：“燕云锦是不是我的亲生女儿，DNA亲子鉴定的结果很快就会让我清醒了，我现在的脑子很清醒，但我觉得你并不是很清醒，我要和你离婚，同燕云锦没有任何关系，而是，作为一位母亲，你只是郁南方的母亲，不是郁东方、郁西方、郁北方的母亲，郁南方如果我们的亲生女儿也就算了，那顶多是你偏心，一碗水端不平，可你现在，是吗？不是！你是一门心思对待外人，你对待外人、对待小偷，都比对待你的亲生女儿好，这一点，我真真的是无法理解。”

    郁母气得拍桌子，表示道：“姓郁的，南南哪里是外人，南南就是我们的女儿，是我们从医院将她抱回来，一把屎一把尿的将她养大的！你现在就因为一张破DNA亲子鉴定，就说南南不是我们的闺女，你做人怎么可以这么恶心？这么无耻！”

    “我对郁南方好的所有前提都是建立在郁南方是我们的亲生女儿，她是我们的女儿，我们才会将她从医院抱回来，如今她不是，我凭什么对她好？”郁父简直和郁母没有办法进行正常的沟通，他深深地觉得郁母的脑子是有病的，“你是什么样的人，我很清楚，但也麻烦你动动你的脑子想想清楚，郁南方到底是一个什么样的身份，你以为郁南方喜欢你吗？不是，她不照样找自己的亲妈去了，行了，我也不愿意和你再多费唇舌，你自己看看这份离婚协议，如果没有什么问题，我们就签字离婚，等你出来，我们就去民政局办理离婚手续。”

    郁父又拿了一份离婚协议给郁母。

    郁母气得不轻，她完全不明白，郁父怎么可以这么冷血这么无情？

    南南多好的闺女，就因为一份破DNA亲子鉴定，他说不认就不认了？

    真是无情到了极致！

    郁母也不想和这样一个没有人情味的男人继续婚姻。

    她看着协议里的内容，不看还好，一看瞬间就炸了。

    “姓郁的，我为你生儿育女，也算是没有功劳也有苦劳吧，你这份协议是什么意思？是想要让我净身出户？”

    郁父当然不可能给郁母太多的东西，给了她，不等于给郁南方了吗？

    他脑子又没有病！

    “不是你净身出户，是我们俩都净身出户了，既然我们离婚了，那我们也就有必须要家分了，家产大头，分给了东方和西方俩儿子，按着习俗我们俩要是死了，儿子那肯定是需要给我们养老送终的。”

    (本章完)

