    莫无忌忽然说道，“你之前不是说你还有雷灵根吗？你为什么不修炼雷系功法？”

    苦菜有些失魂落魄的摇了摇头，“不是我不修炼，是因为我爹就给我留下了这一个功法晶球。我爹说雷系功法太过珍贵，等级越高的越珍贵，连一些大宗门都极少有这种功法，我根本就没有资格接触到。”

    说完这句话，苦菜将莫无忌递给她的晶球再次推给莫无忌，“无忌师兄，我即将要死的人了，这个晶球是我爹留给我的唯一东西，就送给你吧。”

    莫无忌下意识的接过晶球，他非常清楚这个晶球的了不起。假如他也能掌控黑暗规则，然后演化出属于自己的黑暗规则神通，他的实力绝对比现在要强大很多。

    刚才从苦菜口中听到庞枫斑说，当年很多神王围攻那一个异修，结果死伤惨重。这是为什么？就因为这个异修修炼的黑暗规则太强大。他没有黑暗灵根根本就没有关系，不要说黑暗灵根，金木水火土风雷冰灵根，他又有哪一个？他的凡人道不是一样可以修炼？

    “我爹说，黑暗规则神通才是最强大的，一旦修炼成神王，将是神域最强大的存在。”苦菜似乎放下了求活的念头，语气反而平静下来。

    莫无忌缓缓说道，“苦菜，这个黑暗功法的晶球对我有非常大的用处，暂时放在我这里也等于帮了我一个大忙。这样吧，我虽没有雷系功法，我精通雷系神通，你不介意的话，我可以为你推演出属于你的雷系修炼功法。”

    将这个晶球放在自己身上，莫无忌并不仅仅是因为这个晶球对他有极大的帮助。更重要的是莫无忌知道，这个晶球如果放在苦菜身上，那就是灾难。有强者以后神念扫苦菜的戒指，苦菜将没有任何隐私。他不同，他可以将这个晶球放在不朽界中。

    除非杀了他，涅化他的识海，否则谁也别想知道他有不朽界。

    “无忌师兄，你可以推演功法？”苦菜震撼的看着莫无忌，她内向可不是什么都不知道。她很清楚能推演功法的都是什么人，哪怕她爹，甚至她爹说的当年闯入神域的祖爷爷，也无法推演功法。

    “如果你相信我，我的确可以推演，只是功法的档次我就不知道了。”莫无忌实话实说。

    他能推演出不朽凡人诀来，又拥有启道络和对雷系规则的感悟。只要知道苦菜的灵络，他推演一个雷系功法出来，肯定可以，唯一他不知道的就是他推演的功法层次在什么地方。

    “无忌大哥，你推演的功法，可以让我跨入育神吗？”苦菜疑惑的问道，她的称呼不知不觉的改变了。

    莫无忌一挥手，很是大气的说道，“你放心，肯定可以让你跨入育神。”

    莫无忌自己现在就是育神，他推演的功法能不能跨入天神不知道，跨入育神还真是肯定。

    “那请无忌大哥为我推演……”苦菜这句话只是说了一半，就想起了自己的命运，随后摇了摇头，没有再说下去。

    莫无忌说道，“苦菜，当年我经历的危机比你要还要危险，我还不是活下来了？更何况，如果宗主要杀你，你还会活到现在？他没有当场杀你，就是因为有犹豫，只要有犹豫，你就有机会。相信我的一句话，不认命还有活的机会，认命了就什么机会都没有。前面是死路，你没有跨入之前，就有可能改变。”

    苦菜抬起头看着莫无忌，认真的说道，“无忌大哥，我听你的。”

    ……

    “轰轰！咔！咔！咔嚓！”雷弧越来越密集，也越来越粗。天凡宗外的干涸沼泽，此刻是规则纵横，雷光几乎覆盖住整个沼泽。

    天凡宗的所有长老都看的心惊胆战，世界神渡劫不过，最后陨落的也不在少数。

    “咔！”又是一道粗大的雷弧轰下，天凡宗所有的人心里都是一紧，跟着一股强大浩瀚的气势冲天而起，这道气势直接碾压覆盖了方圆万里之地。

    雷弧散去，道道灵韵云彩落下，庞劼的身躯从消散的雷弧中显露出来。那种气势越来越强盛，甚至有一种冲破天际的感觉。

    天凡宗师粟在内的所有人都跪倒在地，几乎每一个人都忍不住眼圈发红。天凡宗出现了一个神王，这意味着天凡宗再也不会和之前一样，默默无闻下去。

    “恭喜庞宗主证道神王，屹立神域……”无数的恭贺声音传来。

    随着庞劼头顶的道韵云彩消失不见，庞劼身上磅礴的气势渐渐隐匿起来，神王气息也没有了最初的明显。所有的人都清楚，神域再多了一个神王。

    庞劼没有继续修炼，他对外面观摩的修士一抱拳说道，“我天凡宗三十日后，举行宗门重启大典和神王观礼。欢迎各位朋友，三十日后在大驾光临我天凡宗。”

    这些来观摩的修士中尽管没有神王，但是大家都很清楚，庞劼这是要重新整顿宗门，三十日后，神域将再多出一个顶级宗门出来。

    众人纷纷祝贺，同时表示三十日后一定前来观礼。

    几名曾经动过天凡宗东西的强者，此刻都是心中冰凉。天凡宗没有神王，作为世界神的强者，哪怕将天凡宗拆了，也没有什么。现在天凡宗出现了一个神王，当年他们做的事情被清算的话，那就完了。

    “弟子师粟见过师尊。”庞劼从被雷弧轰成沟壑的沼泽走出来，师粟疾步上前躬身施礼。

    跟着其余长老和数十弟子，纷纷恭谨的跟着上前施礼。

    庞劼的目光从众人身上扫过，叹了口气说道，“我天凡宗当年好歹也是顶级宗门，如今居然沦落到这个地步。”

    “祖师，你现在成就了神王，我天凡宗必定可以再创造辉煌。”几名长老都是赶紧说道。

    “是的，爷爷，你现在成了神王，我天凡宗会再次恢复盛境。”直到现在，庞枫斑激动的依然难以自己。

    庞劼点点头，抬头看了看两座高耸入云的巨峰，缓缓说道，“你们说的不错，当年在我天凡宗拿走的的东西，都给我加倍还回来。三十日后，我天凡宗即将大宴宾客，重启宗门大殿，师粟，你将这件事办理一下，我去稳固一下修为，然后出去做点事情。”

    “是。”师粟赶紧应了一声，他有些犹豫，不知道应不应该将苦菜的事情说出来。

    庞劼早就看出了师粟的犹豫，淡淡说道，“师粟，你是我的弟子，我当年就告诉过你，天凡宗光明磊落，没有什么不可言之事。你有什么话，就直接说出来。”

    “是，请宗主移步宗门大殿中。”师粟躬身应道。

    ……

    半刻钟后，宗门大殿中。庞劼坐在了最上首，师粟和几名长老紧跟着坐在两侧。虽说苦菜的黑暗灵根让大家苦恼，现在天凡宗出现了一个神王，每个人的眼里都是激动无比的神色。

    “说吧。”庞劼对师粟点了点头。

    这些年他尽管没有露面过，事实上他一直没有离开过天凡宗，师粟的所作所为他还是很清楚的。在他看来，师粟的做法他很是满意。

    天凡宗没有神王，甚至连世界神都没有。师粟采用不发展宗门，不让宗门拥有任何神灵气的做法，还是非常有道理的。

    “是。”师粟站出来再次施礼后，将苦菜的一切事情全部说了出来。

    庞劼最初听到苦菜居然是一个无垢灵根，心里还是很激动的，当他听到后面的时候，脸色越来越凝重。

    师粟说完后，庞劼沉默了好一会才缓缓说道，“你们知道当年来到神域的那个异修被围杀了后，神域发生了什么事情吗？”

    不等众人询问，师粟就说道，“当年那名异修被杀之后，大家想的并不是大道之争，而是一部功法，那部功法就是异修留下来的黑暗规则修炼功法。”

    众人面面相觑，事实上都明白庞劼祖师话的意思。那异修一个人就杀了数百围杀他的神王，可以想象他修炼的功法是多么了不起。这样的功法，大家自然要抢夺了。

    庞劼叹息一声说道，“那异修不知道是有意还是无意，留下了黑暗规则的修炼功法。尽管那异修被杀了，但神域的强者为了这部功法，是大打出手。当时本来围攻那异修的时候，神域空间就被打的有些不稳固。在异修被杀后，大家再次战斗，结果神域终于被打出了一道裂痕。本来就不多的神王，再次陨落了一大批。

    那个时候大家都疯了，各种宝物都被拿出来了。如洛书、乾坤鼎等宝物都被拿出来了，唉……”

    似乎很是感叹当初的那种可怕战斗，庞劼再叹了一口气后说道，“那苦菜在哪里？”

    师粟答道，“她去了另外一个弟子莫无忌的住处，应该是知道我要杀她，所以急乱求援。”

    师粟自己都暗自摇头，莫无忌就是为戒招收回来连殷琳都不如的散修，如果换成之前的天凡宗，莫无忌连杂役弟子的资格都够不上。苦菜去求莫无忌，也算是无路可走了。

    “去将她叫来吧。”庞劼说道。

    （第三更送上，今天的更新就到这里了，朋友们晚安！请有月票的朋友，支持一下我们不朽凡人，感谢感谢！）

    ......