    艾伦威尔逊现在的感觉很质朴，用一句话形容，就是我胡汉三又回来了。

    还乡团的快乐，他现在稍微感觉到了这么一点，当然开心的不只是他自己，至少表面上，他身边的大买办也都表达了开心，看一个个鼓掌多卖力。

    于公于私，能够和缅甸方面达成协议，都是值得一件值得开心的事情。马来亚殖民地的体量不够大，人力资源已经出现了紧张，产业转移已经迫在眉睫。

    而缅甸则是最合适的目标，陆地相连，外海的安达曼群岛还控制在英国手里，不论是从陆地上还是在海上，英国都有逼迫缅甸就范的能力，有这个后盾，就不怕以后缅甸出现变故，导致英国的利益受损。

    此举在意义上也是重大的，缅甸独立之后经过一轮英资逃离，在缅甸剩下的英资企业也长期被缅甸政府防备，勉强经营利益也大不如前。

    而现在吴努代表的昂山愿意开放英资进入，也代表了敌视英国资本立场的转变。

    这是一件可喜可贺的事情，成功了迈出了这一步，这一次的槟城谈判简直就是一个里程碑。

    “其实独立固然是让我们两国的关系出现了波折，但人总是要向前看的，吴努议长。其实马来亚和缅甸是邻居，这几年我也能够看出来，昂山将军小心维系着平衡，不卷入任何一个旋涡当中，不论对印度还是对中国。”

    一身轻松的艾伦威尔逊还不忘记拿出来老本行，“我也不是挑拨离间，英国和缅甸虽然有仇恨，但终究本土遥远，和缅甸旁边的两个大家伙带来的压力可完全不同。如果真的是平衡路线，距离产生美，还是英国更加适合做朋友一些。”

    “我们和邻居都遵循着和平相处的初衷。”吴努微微皱眉，感觉到英国似乎居心不良。

    “马来亚也是缅甸的邻居，我们当然愿意和平相处。”艾伦威尔逊下意识的略过了克拉地峡的事情，他口口声声帮助缅甸驱逐了罗兴亚人，但也不是没拿好处。

    泰国的克拉地峡才多大面积？今天西马之所以现在的面积，还有赖于缅甸的奉献。加上泰国的那一部分，才有了这么大的面积。

    所以缅甸敌视英国也是有道理的，但好在时间是抚平伤痛的良药，独立都算是不错了，还嫌拿的遗产少？印尼就是这么想的，直接被割了一百万平方公里的土地，这么一想的话，缅甸就应该心里好受多了。

    艾伦威尔逊单方面宣布，殖民时代的过节已经翻篇了，未来将是大英帝国和缅甸的黄金时代，很快，这一次谈判的前因后果，就成为报告送达至伦敦，经由诺曼·布鲁克的手，送到首相艾德礼面前。

    “毫无疑问，艾伦在外交领域的才能，通过这一次的事已经展现的淋漓尽致。在伊斯梅爵士离开外交部之后，艾伦也是外交部常务次长的一个合适人选。”

    诺曼·布鲁克小心组织着措辞，避免一种钦定的印象，艾德礼首相听了之后询问，“艾伦在你们白厅的风评怎么样？”

    “可以称之为前途无量。”诺曼·布鲁克一本正经的道，“如果不是现在外部环境复杂，需要一个精力过人，并且对此满怀热忱的人坐镇，我们根本不会把他外派。”

    “殖民地情况复杂，某种意义上来说，做的也是外交部的工作。只不过面对的还不是正式独立的国家，但是工作性质类似。但不论从任何角度来说，能够和独立之后的缅甸打好关系，让英国有了重新返回的机会，都是一件大好事。”

    “还不得不钦佩的是，他具有非常精准的战略眼光，几年前他就刻意剥离安达曼群岛，将其归于马来亚殖民地的管理当中，这个在孟加拉湾中央的群岛，对周边国家都是一个若有若无的震慑。”

    “有些岛屿的价值确实需要重新衡量，尤其是海洋价值方面。”艾德礼首相郑重的点头，几内亚湾的石油就是一个在明显不过的例子。

    附近的西班牙殖民地小的可怜，但是西班牙佛朗哥政府，就是以一个岛屿，加入到了分割几内亚湾的行列当中，从葡萄牙方面得到的消息，安哥拉外海首先确定了石油资源，这让涉及的几个国家十分兴奋，几内亚湾的开发已经加速了。

    “是的，首相。”诺曼·布鲁克矜持的表达赞同，“通过纺织业的转移，重新敲开了缅甸的大门，对于英国来说是很有利的。他做高级专员的任期，非常的成功。”

    “其实公务员调动的问题，你是内阁秘书，完全可以自己拿主意。不过莫里森那边，可能还有些问题。”艾德礼首相皱起眉头，他这个首相和外交大臣不睦，是众所周知的事实。

    如果不是因为要维系工党的团结，避免内耗，他早就让莫里森靠边站了。

    工党相比保守党来说比较年轻，这就导致了有一些新党派的问题，比如工党内部有众多的派系，从工会主义者，到自由市场主义者，再到激进的社会主义者。每一位领导人都改变了党内组成，吸收新成员，改变旧联盟。

    工党的派系比保守党还要更多，在现今支持率已经不占优势的情况下，艾德礼不愿意对莫里森采取强硬态度，这可能会导致工党分裂，从而输掉大选。

    如果非要让他决定未来工党让谁领导，他还是希望财政大臣盖茨克能够肩负起来责任。

    工党内部的事情，诺曼·布鲁克就爱莫能助了，他无法在这件事上对首相提供帮助。

    不过公务员的人事任免虽然在他的手中，但如果外交大臣自己不认可的话，还真是一个麻烦，诺曼·布鲁克不太喜欢莫里森这个外交大臣，不喜欢的原因很简单，这和诺曼·布鲁克本人的风格有关系。

    他一直都和上任的首相保持着非常亲密的私交，但如果恰好首相和一个大臣关系微妙，都不用想就知道内阁秘书会站在谁的一边，这就导致了诺曼·布鲁克和莫里森的关系，因为艾德礼的缘故比较生疏。

    也亏艾德礼不是一个独断专行的人，如果他和丘吉尔有一点作风类似，莫里森绝对做不了这么长时间的外交大臣。

    不过这有一个前提，那就是工党继续执政，如果艾德礼觉得工党的执政地位将成为过去，莫里森的好日子就到头了。

    当然这一切都是诺曼·布鲁克自己的判断，同时他也认为自己的判断没错。

    帕梅拉蒙巴顿和玛格丽特公主，终于要返回亚洲，费雯丽满是幽怨的目光，让艾伦威尔逊升起了少许愧疚，“薇薇安……”

    “她才是你的妻子，我算什么呢？”费雯丽自怨自艾的低语，顾盼生怜令人心疼。

    “别这么说，你是我的爱人。”艾伦威尔逊抱着大英国宝的娇躯低语，“我们有一个很可爱，很聪明的孩子，你都忘了？当然还有很多美好的回忆，属于我们两个人。”

    “好了，我没有要求什么。”费雯丽直视着这个男人，郝思嘉的目光再次出现。

    没有人能顶住这种目光，艾伦威尔逊也不例外，他为了这种目光可以付出一切。

    刚刚回到和丈夫的爱巢，帕梅拉蒙巴顿就透漏了一件事。“法国人正在通过发行欧洲债券的办法借贷资金，大概为五亿美元的规模。他们以投资银行为包销商。而投资银行的任务就是把债券卖给投资人；意思是指该债券可以出售给全世界的投资人，而决定是否买下它正是我考虑的事情。”

    “百分之九点四是个很不错的收益率，”继续说道。“十年期的意大利债券收益率是百分之九，而且没有谁认为意大利债券能与法国债券媲美。加拿大债券更能说明问题，其收益率只有百分之八，这还用得着多想嘛。这债券定会看涨，明白我说的意思吗？要不要我给你买下一些？”

    即使是在市场行情最好的情况下，帕梅拉蒙巴顿热情也是十分的高涨。

    现在手上有充足的资金来操作，她更是兴奋得不知天南地北了。不过，她说的也有道理。在计算器上敲击了几个键。对于任何一个投资者来说，迅速以原始发盘价买下债券都会获得可观的利润。

    当然，如果债券发行失利，投资银行将不得不降低售价，一直降到该债券的收益率高到足以吸引买主为止。

    确实是一个很有诱惑力的大蛋糕，可艾伦威尔逊怎么会不知道，法国在战后法郎是经过几次贬值的，直接询问道，“亲爱的，你能够保证，法国能打赢阿尔及利亚战争么？现在可以确定的是，法国募集资金一定是在为了战争筹集军费，而这么大的规模，说明法国人有大动作，这个大动作可能成功也可能失败，要是失败了，后果是什么？”

    帕梅拉蒙巴顿一凛，知道自己被冲昏头脑了，一旦法郎出现剧烈贬值，那将是血本无归的下场，就算不能把她怎么样，却也肯定是她商道的污点。

