    夜念白伸出肉乎乎的小手，自己拨弄两个亮晶晶的小珊瑚，手感超弹的噢。

    “宝宝，小爷再给你最后一次机会噢。”

    司明镜低垂眼眸，盯着那熟悉的小龙角，微微皱眉。

    这小家伙，真是对她一点防备心都没有，就这么肆无忌惮的把小龙角露出来给她献宝，若她是坏人怎么办？

    何况，小龙角是能随便摸的吗？

    万一……

    哦，忘了，他还没有第二次发育，现在倒是可以肆无忌惮的让人摸，真是不知者无畏啊！

    夜念白踮起脚尖，还在献宝：“宝宝，你快摸啊！”

    仿佛摸了，就逃不出他的手掌心。

    司明镜不摸，反而面色严肃教训他：“以后不许随便露出来给别人看，知道吗？小心真的被人拐卖。”

    夜念白傲娇哼声：“小爷又不傻，你若不是小爷的女人，小爷才不给你看，哼，哼哼，宝宝身在福中不知福！”

    小爷很生气，必须要女人哄。

    可惜，司明镜却假装没看见，把他晾在一边，然后开始着手收拾屋子。

    夜念白要气疯了，两只小肉手交叉环胸，被凉了半天气不顺，可是又想，小爷怎么能和自己的女人生气，这是小男子汉该做的事么？

    夜念白生生压下一肚子火气，哼声哼气去找小扫帚，挥来挥去，跟在司明镜后面，卖力打扫卫生，想要刷存在感。

    司明镜冷脸挂不下去。

    转身，将极力争宠的小龙崽抱起来，宠爱的摸了两下小家伙Q弹Q弹的小龙角，声音温柔了很多：“答应我，以后不许随便露出来献宝，哪怕是你觉得可以信任的人，否则我就再也不理你了。”

    夜念白憋屈的哼了声：“知道啦，你真烦，小爷第一次这么顺着女人，你还不理我，我爸爸说得对，女人都是磨人的小妖精！”

    司明镜：“……”

    他爸爸倒是很有经验？

    司明镜笑着，拨弄他亮晶晶的小珊瑚角：“知道了，你这小角是怎么来的？你爸爸也有么？”

    “是我妈妈啦，宝宝，你怎么一点都不惊讶？你不觉得你捡到了宝么？”

    司明镜故意说：“在医院就发现了，不然我为什么救你，不就是因为你是个宝？”

    这话，总算顺了夜念白小家伙的毛。

    司明镜又问：“你妈妈呢？”

    夜念白眼神明显黯淡下来：“三叔说，妈妈已经死了，爸爸说，妈妈只是出了远门。哼，我一点都不想她，我妈妈肯定是个渣女，都不想小爷！”

    傲娇的声音，藏着小委屈。

    看来他妈妈已经过世了？

    这小家伙和她一样，都失去了母亲。

    司明镜揉着他的小脑袋：“天下没有不喜欢孩子的母亲，你妈妈肯定是想你的，也许她有难言之隐。”

    司明镜把他放下来，然后继续收拾屋子。

    傍晚十分，老夫人派人来请她去用晚膳。

    老夫人住的别墅和漠银河住的别墅不在同一栋，但都在夜家庄园里，相隔不远。

    为了感谢司明镜，老夫人亲自下厨，做了一桌子好菜，各种海鲜琳琅满目，比如糖醋瓦块鱼、脆炸蟹钳、鲜蚵豆腐煲、红扒鱼翅……

