    曾经发生的事情只能顺着线索去寻找蛛丝马迹，留下的东西也能够证明这之前发生过的事情。

    “修。”

    “嗯？”爱尔贝特微微抬眸，正好对上了她看过来的视线。

    “如果他们设立那个监控不是因为虫卵，那么可能是因为什么？会不会这监控本身就是在警惕有类似的东西残留在这附近？”

    毕竟这东西刚刚如果不是因为她所在的角度特殊，就不会看到这甲壳碎片的反光。即便注意到这个碎片，一般人也不容易发现这碎片下下面的虫卵。

    如果不是因为爱尔贝特在，她也无法确认这卵状的东西究竟是什么。

    因此将这东西遗漏下来也是很有可能发生的事情。

    按理来说那么多年后，这东西的活性物质应该早就不复存在了，不过不怕一万就怕万一。

    他们冒不起这个险！

    沈寻菡看着他将上面的虫卵销毁，随后那个小片的甲壳碎片被他一分为二，将其中的一小部分递给了她。

    对于他的动作，沈寻菡有些诧异。

    “你不是说你们几个人想要做类似的研究？样品即使别人有，估计也不会给你们的。如果后续需要一些东西包括类似的样本，我可以来想办法。”

    “可是……”

    “我只有一个要求，所以你不用觉得这样不好。”他知道依照她的个性大概想说些什么：“你们的研究成果在一定的条件下需要跟我分享情报。”

    虽说地球上的科技与联邦相比较为落后，但是通过之前进入那个建筑的时候他也发现了，这里的技术并非没有可取之处。而且……就像他之前对沈寻菡说的那样，提供一个新的思路并不是一件坏事。太过沉浸于某一个方向，容易让自己走进死胡同里。

    “……行。”沈寻菡应了声。

    她知道爱尔贝特是什么意思。但是这样的借口实在并不高明。

    不说联邦的科技更加先进，对于虫族的研究更为广泛和深入，但从拓宽思路上来讲，她已经答应去联邦的生物科学院帮忙了，那么这一点目的事实上就已经达到了。

    这种发现让她突然觉得……面前的元帅大人似乎比两人刚认识的时候细腻了许多。

    “这么看着我做什么？”爱尔贝特被她盯地有点儿不太自在，声音有些哑：“突然沉迷于男朋友的魅力？”他开起了玩笑。

    “嗯，是啊。”没想到沈寻菡却回复得一本正经。

    “唔……那是不是更喜欢我了？所以说跟我回家一趟把我定下来这事儿……”

    “你不是说主星系统匹配是得到国家承认的嘛，所以跟不跟你回去不是都一样？”她突然反问。

    现在的她有些反应过来了。

    按照他的说法，主星系统的匹配除非特殊情况之外，只要匹配成功，那么国家会默认两个人之间的预备伴侣关系。在没有最终确定之前，任何人不得以任何借口插入其中。

    所以只要他们两个人没有亲自去确认取消匹配，那么这种默认的预备伴侣关系就会一直存在。

    而印象里，爱尔贝特好像从来没有提过这种预备伴侣关系可以取消的事情，而用的词都是给她时间考虑。

    这种用词也就让她有了一个先入为主的判断，匹配成功基本这种关系就会完全定型。

    正因如此，在这之前虽说元帅大人声称自己不喜欢政治上的弯弯绕绕，但是她觉得他作为男人心里的小弯弯绕绕的东西其实也不算少！

    原本开着玩笑借此转移她注意力的元帅大人被她突如其来的一句话弄得愣了一下。

    她这话说得好像也……没毛病！

    小雌性对于自己这边了解的太多，某些方面上来讲看来也不是一件太好的事情。

    元帅大人在心中默默吐槽。

    “时间也不早了，我们先回去吧，这边的监控我只能更改一段时间，否则那边会发现不对劲的地方的。”元帅大人转移了话题。

    沈寻菡将他递过来的虫族碎片收好，瞥了他一眼：“也是，时间也不早了，那么我们先找个地方吃饭吧。”

    “好啊。”觉得自己成功地转移了她的注意力的元帅大人想到了之前她传送过来的食物，心中不由暗暗充满了期待。

    半个小时之后。

    坐在某家餐馆的元帅大人看了看桌子正中间的那盘麻辣小龙虾，顿时觉得整个人都不好了！

    他的目光紧紧地盯着桌子中间那红彤彤的不知道是什么物种的存在，原本坐姿笔直的他后背微微发僵。

    抬眸看向了对面的小雌性，之间对方似乎并没有发现自己的异样，偶尔看看窗外，跟自己有一搭没一搭地聊着。与此同时，手上还将那红彤彤的物种拨了壳！

    这要是放在平常换了一个人，这人的存在绝对会在他的脑海里拉响红色警报！

    只是……他看向了对面依旧一副娇娇软软的小雌性，再联想到曾经刚认识没多久的时候她给自己发过的图片，觉得她仿佛也在一瞬间高大了起来。

    所说之前见过，但是这东西出现在图片里，哪怕是全息视频里，跟真真实实就在自己的对面也是不一样的！

    值得庆幸的是，沈寻菡并没有选择拥有虫类食物和专门的海鲜饭店，否则的话，这种刺激可能会更大一些。

    沈寻菡剥好了一个小龙虾，往他的面前伸了伸：“你真的不试一下？”

    她的语调故意拉得有些长。

    哼，谁让他之前故意忽悠她来着！

    “……不了。”爱尔贝特面对着她戴着手套的手上拿着的东西，只觉得自己能良好的维持目前的面部表情，实在是废了很大力气。

    他看了眼她剥好放到了一边的空壳，突然觉得跟自己找到的虫族外壳很像，只不过是缩小了许多倍罢了。

    这么一想，他整个人就更不好了。

    “人生嘛，就得勇于尝试一些新事物。再说了，这跟你们那边的虫族真的不是一个东西。”沈寻菡解释道。

    她虽然存了一些些恶作剧的心思，但是也希望他能够对于地球上的类似生物习惯一些。

    要不然的话，将他带回去给梁子玥和苏教授见面的时候他可怎么办啊。

    要知道那两个可都是喜欢海鲜大餐的人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票~啦啦啦~高考的宝子们高考顺利哈~

