    长吸一口气，燕帝强忍着内心之中的怒火抬头看向朱厚照，眼眸微微眯着，隐隐流露出几分危险的神采，缓缓开口道：“哦，不知道尊驾需要我大燕如何补偿贵方呢？”

    虽然说朱厚照能够看出这会儿燕帝眼中危险的神采，但是朱厚照却是一点都不在意，如果说燕帝这会儿一副和颜悦色的模样面对他的话，那才是怪事呢。

    更何况朱厚照也不担心燕帝能够将他怎么样，大不了就是被燕帝以什么手段给打爆一次罢了，既然已经被对方给打爆过一次了，那么再来一次也不是不能接受。

    朱厚照饶有兴趣的看着燕帝，微微一笑道：“其实也简单，只要阁下将你手中这件宝物赔给我大明神朝便是。”

    “什么？”

    燕帝不由的惊呼一声，眼中流露出难以置信的神色，看着朱厚照就像是看着一个傻子一般。

    难道说朱厚照不知道他手中那一面大旗意味着什么吗，那可是他们大燕神朝仅有的两件镇国至宝之一，任何一件对于一方神朝来说那都是最为珍贵的存在。

    哪怕是让他舍弃那么几名天尊级别的弟子，燕帝都不可能会舍弃任何一件气运之宝，由此可见一件气运之宝对于一方神朝到底有着何等的意义。

    现在朱厚照一开口竟然打上了他大燕仅有的两件至宝的主意，燕帝觉得自己没有当场发火已经是心性修为超人了。

    不过这会儿燕帝看向朱厚照的目光当中却是隐隐的流露出几分杀机，一个字一个字的道：“阁下难道不知道这宝物对于一方神朝来说意味着什么吗？”

    朱厚照点了点头道：“那又如何，阁下不会以为你们擅自挑衅我大明神朝的事情就这么容易便掀过吗？”

    朱厚照对于手下的臣子素来宽宏有加，但是这并不意味着他就是那种分不清楚轻重的帝王。

    大燕神朝虽然实力不差，可是他们大明也不弱啊。

    现在明显大燕不如大明神朝，再加上挑起事端的本来就是大燕一方，占据着大道理的大明若是轻轻松松得便放过了大燕，恐怕非但不会让大燕感激，反而会让大燕嘲笑大明神朝。

    再说了，朱厚照还就是盯上了燕帝手中那一面大旗，做为神朝之主的直觉，朱厚照能够感受到自己手中的封神榜单又或者是那传国玉玺对于燕帝手中那一面大旗的那种渴望。

    也就是说，他手中的气运之宝其实对于燕帝手中的那一面大旗同样有着一种本能的渴求。

    朱厚照不知道两件重宝为什么会让他有那种感觉，但是既然是两件重宝传来的感觉，朱厚照自然是顺从本心，看一看是不是能够将那一面大旗从燕帝手中谋夺到手。

    当然朱厚照也知道想要燕帝放弃手中的重宝几乎是不可能的事情，但是任何事情如果不试一试的话，谁又能够料到结果会如何呢。

    眼中闪过寒意，燕帝目光投向了楚毅，显然是想要看一看楚毅的意见。

    尽管说楚毅先前已经摆明了自己的态度，一切由朱厚照来做主，但是燕帝却是不大相信，所以才会再一次的看向楚毅。

    然而楚毅却是让燕帝无比失望，楚毅丝毫没有阻止朱厚照的意思，反而是在他看向其的时候冲着他点了点头道：“陛下的意思便是楚某的意思，尊驾若是能够将手中重宝交出，那么此番我们两家之间的冲突便就此作罢。”

    “欺人太甚！”

    伴随着燕帝一声低喝，就见燕帝舞动手中的大旗狠狠的向着朱厚照抽了过来，就算是拼得元气大伤，他也要让楚毅等人知道，大燕并没有那么弱，也不是那么好欺负的。

    与此同时，燕帝更是向着下方观战的几名弟子高呼一声，伴随着燕帝一声令下，那几名大燕神朝的天尊强者也齐齐扑向了白起、李斯等人。

    顿时双方之间的强者便厮杀在了一处。

    至于说高天之上，燕帝这会儿的处境其实非常的不妙，楚毅还有朱厚照二人手中加起来便是三件气运重宝，三件气运重宝的压制之下，燕帝一身实力都受到了极大的影响，一个不小心之下便会被二人所伤。

    好一个燕帝，在被楚毅以通天大祭坛给砸飞出去之后，瞬间便招来了一方令牌。

    这一方令牌宛若山岳一般坠下，生生的撞在了传国玉玺之上，两件宝物碰撞在一起，竟然将传国玉玺给撞的倒飞回去。

    “好一件宝物！”

    看到那一方令牌的时候，朱厚照眼中闪过亮光。

    对于燕帝招来这么一件宝物，无论是楚毅还是朱厚照都不觉得惊讶，毕竟在二人看来，大燕神朝这么多年来，那么镇压神朝气运的宝物绝对不止一件。

    要知道他们大明都还有三四件之多的气运重宝镇压，大燕应该不会比大明所拥有的宝物少吧。

    现在燕帝招来一方令牌，这一方令牌能够同传国玉玺硬碰硬，再加上其上承载的磅礴气运，若是还看不出这一方令牌乃是一件气运重宝的话，那么楚毅还有朱厚照也太没有见识了。

    二人显然不知道，大燕神朝其实只有这么两件气运重宝，而那一方令牌更是用来庇护大燕神朝诸多高层真灵的宝物。

    这么一件宝物素日里是被供奉在大燕神朝当中鲜少动用的。

    此番如果说不是被逼迫到了极致的话，燕帝想来也不会将这么一件宝物招来。

    毕竟相比那一面大旗来，令牌更多的是镇压大燕国运，庇佑神朝高层真灵所用。

    朱厚照一手托着传国玉玺，头顶更是选择大明江山寰宇图，两件气运重宝加身，哪怕是同燕帝交手，也不至于落在下风。

    此时看着燕帝手中那一方令牌，朱厚照不禁开口道：“燕帝，还有什么宝物，尽管亮出来便是，也让我们瞧一瞧，大燕的底蕴如何。”

    燕帝眉头一皱，若是大燕还有其他的气运重宝的话，他倒是不介意亮出来，关键是他根本就拿不出其他的重宝了啊。

    这会儿朱厚照一副可惜的模样道：“实在是可惜了，你说你怎么就那么想不开呢，不过是一件气运重宝而已，交出来就交出来，若是能够避免一场冲突，那不是很好吗？至多就是回去之后再想办法祭炼一件便是。”

    听朱厚照这话，燕帝差点指着朱厚照破口大骂，你当气运重宝是路边的大白菜啊，随随便便就能够搞出一堆出来。

    谁又能够想到他们大燕神朝为了两件气运重宝到底付出了什么样的代价，交出去是不可能的，除非是他被人打死，大燕神朝被人给生生的毁灭，否则的话，任何人都休想谋算大燕神朝的两件重宝。

    正是因为这种认知上的差距，在朱厚照还有楚毅看来，一件气运重宝虽然说非常的珍贵，但是也不至于珍贵到为其拼命的程度啊。

    如果说他们大明神朝遇到了难以匹敌的强敌，能够用一件两件气运重宝使得大明神朝逃过危机的话，那么朱厚照会毫不犹豫的舍弃气运重宝。

    可以说朱厚照同燕帝二人对于气运重宝的理解根本就不在一个频道，这也就导致朱厚照看燕帝一副为了气运重宝而拼命感觉很是不解的原因所在。

    楚毅居高临下看着下方正在交手之中的双方天尊强者，此番跟随燕帝而来的只有五位天尊强者，而他们所要面对的却是十几位之多的大明神朝天尊。

    哪怕是这五位大大燕神朝天尊实力普遍要强出不少，但是白起、蒙恬、李斯等人的实力也不弱啊。

    再加上大明神朝明显还在人数上占了绝对的优势，这种情况下，从一开始交手，大燕一方，几位天尊强者便明显处在了劣势，甚至被压着一统狂揍。

    也就是天尊强者难以被打杀，就算是一次次被打爆也一样可以复生，这种情况下，除非是借助宝物将之镇压，否则的话，如果一位天尊不惜损耗自身底蕴本源的话，甚至能够一次次的被打爆。

    楚毅将下方的一幕看在眼中，倒是不在关注，毕竟无论是白起还是蒙恬他们一个个的都是经验丰富的将领，对于如何应敌，根本就用不着楚毅费心。

    这会儿楚毅真正要花费心思的反倒是面前正同他们交手的燕帝。

    燕帝仗着手中两件气运重宝，愣是同他们二人斗了个旗鼓相当有来有往。

    先前燕帝手中只有一件气运重宝，面对楚毅二人的联手自然是落在了下风，可是这会儿两件气运重宝在手，燕帝就像是吃了药一般，愣是让楚毅还有朱厚照二人难以下手。

    看着燕帝那一副生龙活虎的模样，楚毅眉头禁不住一皱，若是不给燕帝一点压力的话，再战下去，不知道要多久才能够分出胜负呢。

    心念一动，楚毅当即便催动气运祭坛，识海之中，滚滚洪流一般的气运从天而降化作无尽的柴薪熊熊燃烧起来。

    燃烧气运的同时，一股庞大无比气息自楚毅身上弥漫开来，而正同楚毅交手当中的燕帝感受最为深刻。

    一股可怕的气息从楚毅身上弥漫而来直冲着他而来，这种气息燕帝并不陌生，不久之前楚毅身上正是升腾起这样一股气息，一指之间便将其生生的点爆当场。

    这一次当楚毅身上再一次升腾起这么一股气息的时候，燕帝不由的神色为之大变，几乎是本能一般的向着楚毅看了过来，同时下意识的做出闪避的动作。

    燕帝很想搞清楚楚毅这到底是施展了什么可怕的禁忌手中，竟然能够换取如此可怕的力量，要知道这样一股力量就连他都无可抵御，这几乎是属于超脱者方才拥有的力量了。

    但是燕帝可以肯定，楚毅绝对不是超脱者，若是不然的话，他怕是早就已经被楚毅给彻底震杀了。

    心中闪过这般的念头，就见一只大手遮天蔽日完全遮蔽了他所有的逃避空间，就连四周虚空都仿佛一下子凝滞了一般，便是他身在其中都无法动弹一下，下一刻眼前一片黑暗，一股可怕的力量席卷而来，随之整个人轰然炸开。

    燕帝整个人在一瞬间便被楚毅给捏爆了，这样一幕也就是发生在高天之上，四周除了朱厚照之外根本就没有其他人。

    如果说让燕帝的几名弟子看到这一幕的话，不知道会露出什么样的惊骇表情呢。

    甚至就是有其他的天尊强者看到这一幕，也一样会无比的震惊和难以置信。但是看到这一幕的却只有朱厚照一人。

    在朱厚照的潜意识的当中，楚毅一巴掌将燕帝给捏爆那根本就不是什么值得惊讶的事情，无非就是看楚毅是不是愿意。

    也就是燕帝不知道朱厚照心中的想法，若是知晓的话，怕是表情非常的有趣吧。

    再一次被楚毅给打爆了的燕帝这一次身形很快便凝聚了出来，毕竟身为神朝之主，大燕神朝不灭，他便不会有陨落之忧。

    关键燕帝这样的存在，就算是能够借助神朝气运复生，可是这其中所要耗损的气运实在是太过庞大了。

    大燕神朝气运再怎么的磅礴，也扛不住啊，怕是这种情形要不了几次，大燕神朝国运便要随之衰竭了。

    没有磅礴国运镇压，大燕神朝境内必然会爆发各种天灾人祸，随之动荡频生，若是这个时候做为神朝之主的燕帝无法镇压大燕神朝境内的种种动乱的话，那么大燕神朝便有被人改朝换代的可怕危机。

    面色之间带着几分凝重之色，燕帝看向楚毅带着几分震惊道：“我们双方真的没有和平共处的可能吗？”

    楚毅没有开口说话，只是身上气息再次暴涨，大手向着燕帝抓了过来。

    有过先前两次的经历，燕帝根本就没有去闪躲，因为他心中很清楚，凭借楚毅所展露出来的实力，他无论作何挣扎都是无用的。

    眨眼之间，燕帝整个人再次被楚毅给捏爆，燕帝的身形再度凝聚而出。

    与此同时大燕神朝广袤无垠的疆域上空却是黑云滚滚，无尽可怕的雷霆正如同暴雨一般劈落，大地震动不已，一条条的山脉崩裂，一座座城池莫名崩塌，大河泛滥，山火熊熊，无尽天灾降临，原本祥和的一方神朝竟然转瞬之间像是进入了末世环境一般。

