    小雪刚出供奉殿，等在殿外的千钧斗罗便拦住了她。

    “千钧爷爷，您有什么事吗，”小雪经过刚才与爷爷的谈话，有些疲惫。

    千钧斗罗拉着小雪到僻静处，迟疑了一会，然后像下了决心一般，“小雪，有些事情，我必须要告诉你，因为现在不说，我怕以后没有这个机会了。”

    “究竟是什么事情啊。”小雪好奇的道。

    “刚才大哥将教皇受伤的原因告诉你了吗。”千钧斗罗问道。

    “爷爷只告诉我，是因为猎杀魂兽所伤。”小雪摇摇头。

    千钧斗罗叹了口气，“即便大哥怪罪下来，我也要告诉你，这件事憋在我心里太久了。”

    “您知道其中原因？”小雪问。

    “是的，而且我是事件的亲历者，我亲眼看见教皇受了伤，因为那位极限斗罗。”千钧斗罗缓缓说道。

    小雪惊讶地瞪大了眼睛。从比比东到供奉殿的承诺，到猎杀魂兽的周密，从拖住那位神秘强者帮其三人脱身，到重伤那人手下，千钧斗罗和盘托出。

    “我从那人手上救下教皇时，她气若游丝，快要失去意识，但她嘴里一直念叨着什么，当时情况危急，我来不及细听，一心只想带教皇远离星斗大森林，待我到安全地方时，我才有空去听她在说什么。那时她马上要陷入昏迷，声音极其微弱，我只能凝神去听，才发现她一直在重复着两个字，”千钧斗罗看着小雪的眼睛，“雪儿。”

    小雪大脑一片空白，怔在原地。

    “我不知道我说这些是否是我多管闲事，但是当刚才叶仁心说他可能也救不下教皇时，我知道，这可能是教皇活在人世的最后几天，我想把这些话告诉你，但是我没有机会离开武魂城。所以当我看到你从天斗城连夜赶回来出现在门口时，我觉得冥冥之中自有天意，上天安排让你能见她最后一面。如果你没有回来或者我没有告诉你，那么我会愧疚一辈子，因为当误会解开后，你没能见母亲最后一面，这可能会成为你一生的遗憾。”千钧斗罗说完，如释重负。

    “所以，你应该去看一下你母亲，她对大哥作了那样的承诺，在濒死之际念的是你的名字，我觉得，她可能并非是你所想的那样冷酷无情。”

    小雪泪再也不受控制，“妈！”她往教皇殿跑去。

    “你不该告诉她这些。”一道声音传入千钧斗罗耳内。

    千钧斗罗苦笑道：“也许是吧，不过我不想让小雪有这样的遗憾，这种遗憾我和老七都体会过，伴随终生。您难道打算将那件事瞒她一辈子么，她终有知道真相的时候，那时她们误会解除，她有权利知道这些。”

    “而且，教皇她那天也说了她不恨小雪不是吗，她说她会去祈求小雪的原谅，至少我觉得，她当时说的话是真心的。”

    “唉，罢了，希望她们母女真的能放下仇怨吧。只要她对小雪好，老夫放下仇怨也没什么。希望那个女人能活下来吧。”一道叹息落下，殿外又陷入了宁静。

    ......

    教皇殿。

    胡列娜站在床前静静地看着比比东，泪水打湿了床头。

    菊鬼走后，她再也抑制不住情绪，任凭泪水在脸上流淌。

    “老师，我和哥哥这段时间把您布置的作业都完成的很好，您还没检查呢老师。”

    “老师，您说过，等您一有空，您就陪我去猎取第一魂环，我一直都记着呢。”

    “老师，您醒醒。”

    任凭胡列娜怎么摇晃比比东的手，比比东都只是安静地躺在那里，仿若一切如常，她只是入睡而已，尚未醒来。

    一阵脚步声从身后传来。

    胡列娜回头看去，不知从何处而来的一位少女，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，与老师有几分相似。一袭金色长裙，彰显出一种独特的气质。

    “你是谁。”胡列娜问道，她看着这名少女在床边坐下，静静地看着比比东，眼角残留着泪痕。她觉得这名少女有点眼熟，又想不起来她是谁，看年纪好像比自己大几岁，倒也不差太多，但她的举手投足仿佛比自己成熟许多，沉稳又悲伤。

    “你叫她老师？”少女问道，“她这些年对你好吗。”

    胡列娜点点头，“老师对我很好，我有什么困难都是老师帮我解决，老师还经常带我们去逛街，每年都特意给我准备生日礼物。”

    “是吗，她是这样的人吗。”少女垂下眼帘，泪水滴落，“可是她最后叫的不是你。”

    “你在说什么？”胡列娜疑惑不解。

    “她明明在意我，为什么又要对我那样呢。”少女摇了摇头，看向胡列娜的眼神多了几分嫉妒，“她把给我的都给了你。”

    “你到底在说什么，我怎么听不明白。”胡列娜皱眉道。

    “你当然听不明白，从我记事起，她就不待见我，对我冷漠不关心，我以为她对谁都这样，但她却对你倍爱有加，你什么都不做便可得到她的疼爱，得到她送的生日礼物，可她从来没有送给我生日礼物！甚至在我觉醒先天二十级满魂力时我高兴地去告诉她换来了她给我一巴掌！”少女大喊道，“一定是你用了什么方法抢走了我妈妈，一定是！”

    胡列娜愣住了，“你是...千仞雪姐姐？”

    她看着眼前突然从冷静到嘶喊的少女，不知所措。

    “我...”胡列娜想争辩，但她却发现自己无法反驳。

    是的，老师也是有女儿的，而她见千仞雪的次数不多，以至于自己都没有认出她来。

    难道真的是自己抢走了千仞雪姐姐的妈妈？胡列娜开始怀疑自己，她看着正在哭泣的千仞雪，内疚感涌上心头，她想去安慰小雪，却又怕小雪的反感。

    “别瞎说，雪儿。”一道柔和的声音响起，“娜娜，你也别多想。”

