    雷氏：

    工程部此时此刻却是一团乱。

    负责人看着出现乱码的所有电脑，眉头几乎都皱成了死结。

    没错，他们堂堂雷氏集团在三分钟前遭受到了一种毁灭性的病毒入侵，不过几秒之间，所有信息被清空破坏，最可怕的是，上百人程序员，竟然没有一个人能够修复回来。

    一分钟以前，雷氏网络全面瘫痪，所有电脑恍若被锁定了似的，无论怎么弥补，都好像出现了一个大漏洞。

    “究竟怎么回事？”特助匆匆忙忙的跑进工程部，见着一筹莫展的所有人，神色有多难看就有多么难看。

    “我们被黑客攻击了。”工程部负责人自知失责，低着头，连声音都在颤抖。

    “雷氏防火墙就是纸糊的吗？”特助神色焦灼，这种情况简直是闻所未闻。

    “我们正在紧急修复，很快就会恢复过来。”经理说的信誓旦旦，但他心里很清楚，这次的事件很棘手。

    总裁办公室里，雷钧站在落地窗前，目光如炬的望着大楼下的车水马龙，迟迟不曾说话。

    助理站在他身后，全程低头不语，不敢打扰老板思考什么。

    雷钧道：“有这么大能耐的人，我只能想到苏瑾，可是她现在失忆了，不可能有那么大的本事来破坏我们的网络。”

    助理回复，“苏小姐现在的状态，确实是不可能，所以是另有其人，会不会是盛家老爷子请来了高手？”

    “也不一定，这丫头聪明的很，完全可以扮猪吃虎，故意装疯卖傻。”雷钧眯了眯眼，“把她带过来，我倒要看看她是真疯还是跟自己伪装的。”

    助理退出了办公室。

    医院里。

    苏瑾一脸无辜的看着围着自己的一群人，她的眼睛又大又圆，特别是这么茫然的时候，更添了几分楚楚可怜，让人总是有一种情不自禁想要呵护一番。

    助理走上前，毕恭毕敬道：“苏小姐，我们雷先生想请您府上一聚。”

    苏瑾僵硬的转了转脖子，她看向近在咫尺的医院大门，她道：“我还要去守着小四爷的手术，我不走，我哪里都不去。”

    “苏小姐，可能由不得你了。”助理轻轻一挥手，一群人涌上来。

    苏瑾往后退，“你们要干什么？”

    助理道：“雷先生说了不会耽搁太久，小四爷现在这种情况，就算手术结束也会送进ICU观察一段时间，所以苏小姐短期内是见不到小四爷的。”

    “你们不要过来，你们再过来我就要叫了。”苏瑾刚退两步就被两名男子一左一右的钳制住。

    她被迫坐上了车。

    雷氏顶楼。

    雷钧看着面色憔悴应该是一整晚未眠的小丫头，他朝着秘书点了点头，“给苏小姐准备一杯咖啡，她可能需要提提神。”

    苏瑾确实是一副不在状态的样子，她好像反应很慢，听到雷钧说话才转了转头，两眼空洞，很是无神。

    雷钧道：“苏小姐很担心我们小四？”

    苏瑾没有说话。

    雷钧再道：“苏小姐不必紧张，我们毕竟马上就是一家人了，我只是身为长辈想要和你说说话而已。”

    苏瑾低下头，犹如一个自闭症孩子，完全沉浸在自己的世界里，对于外界，毫不关心。

    “今早我们雷氏发生了一件事，让我很意外，竟然有人能够不露痕迹的侵入我们电脑，更是肆意破坏了我们的所有客户信息，这可不是一件小事，更不是一件很容易就能办到的事。”雷钧继续说着。

    他的眼神几乎一瞬不瞬的落在苏瑾身上，他在观察她的举动。

    这丫头是真没有听见，还是听见了跟自己装聋作哑？

    苏瑾还是保持着那局外人的样子，整个人都极其安静。

    雷钧目光沉了沉，“苏小姐知道这世界上谁有这个逆天本事吗？”

    “雷先生不会是说我吧。”苏瑾总算开了口，她轱辘着两颗大眼珠子，就这么天真无辜的望着眼前处处给她挖坑的男人。

    她清澈的眼瞳里，给人的第一印象只有真诚。

    雷钧可是比任何人都关注这个丫头，如果不是那晚上的印象太深刻，他肯定也不会相信她真的失忆了。

    许程说过这种药药效很长，最快也要一两个月才会恢复正常，所以眼前这个苏瑾，应该还是那个懵懵懂懂一无所知的苏瑾。

    可是如果不是她，那会是谁？谁还有King这样的本事？

    苏瑾忽然来了精神似的，她问：“昨天有个男人来找我，让我帮忙，他说我是绝顶高手，就是那种动动手指头就能扭转乾坤的高手，雷先生，我以前真的这么聪明吗？”

    雷钧不置可否，“确实如此，你很聪明，聪明到让我都叹为观止。”

    “既然我这么聪明，为什么还会被设计陷害到失忆？”苏瑾从沙发上站了起来。

    雷钧被她吓了一跳，“你做什么？”

    苏瑾双手捂着自己的头，好像走进了什么死胡同似的，她摇头道：“小四爷说我是被人给下药才会忘记事的，我那么聪明的一个孩子，怎么可能会被人给伤害到呢？”

    雷钧见她行为忽然奇怪起来，蹙眉道：“你先冷静一下。”

    “不是这样的，一定不是这样的，我为什么什么都想不起来了？我究竟是怎么失忆的？”

    苏瑾怒不可遏的把桌上的东西全部扔在了地上。

    “啪”的一声，玻璃杯碎在了地板上。

    苏瑾好像魔怔了一样，又跑到了办公桌前，不管三七二十一，砸了再说。

    “我什么都记不起来了，我为什么会变成这样？谁在骗我，谁在伤害我，谁在欺负我？”

    苏瑾抓起桌上的电脑就朝着雷钧扔了过去。

    雷钧往后一踉跄，差点被砸个正着，他诧异的喊着：“苏瑾你给我停下来，你马上给我停下来。”

    苏瑾仿佛又陷入了自己的世界里，两眼通红，她看着眼前对她指手画脚的男人，不管手上拿着什么东西，一股脑的往对方身上扔。

    雷钧被迫着往后退，他果然就不该在这个时候见这个丫头！

    “停下，你给我停下来。”

    就算雷钧叫破了喉咙，苏瑾也是充耳不闻的砸着扔着……

