    努尔哈赤这下是真发狠了，第三天一早，他便集结了两万大军，准备发动轮番猛攻了。

    他也没有办法，因为他们带的干粮总共也就能吃十天左右。

    而从科尔沁草原备好干粮出发，赶到这里已经耗掉两天时间了，加上休息一天和昨天攻城今天已经是第五天了。

    今天要是再拿不下丁字泊堡，那就麻烦大了。

    因为他们绕开关外长城回到赫图阿拉最少也要五六天时间，如果丁字泊堡拿不下来，他们就会有断粮的危险。

    几万人马的消耗可不是开玩笑的，一旦断粮，那绝对是不战自溃！

    当然，他还可以回调头会科尔沁去取点干粮再过来，不过那样一来沈阳城怕是要被明军攻克了，他这么来回跑只是白忙活而已。

    所以，今天必须拿下丁字泊堡，要不然，不管是回赫图阿拉还是回科尔沁草原补给了再过来，沈阳城很有可能会被明军攻克。

    他要是知道沈阳城早就被明军攻克了，估计这会儿直接就从马上栽下来了。

    可惜，他不知道。

    孙承宗一看他这架势，差点没笑出声来。

    这会儿对面山谷简直是挤满了人啊，比昨天还要多，神机营的火炮哪怕闭着眼睛轰也能弹无虚发啊！

    至于神机营将士，昨晚就已经把战车和营帐全部搬到丁字泊堡两侧的城墙后面了。

    这会儿一万装备齐整的神机营将士已经收拾好营帐，推着战车，整装待发了，只需他一声令下，神机营便能在一刻钟之内将炮阵排好。

    到时候就有好戏看了。

    他正在那偷笑呢，努尔哈赤已经毫不犹豫的挥手下令：“杀！”

    “杀啊！”，又是一阵震天的喊杀声响起，数十名铁甲兵立马推着昨天赶制好的撞城锤往石桥上奔去，他们身后，还有两百抬着云梯的铁甲兵，还有五百举着木盾的弓箭手，三波人简直就跟吃了药一样疯狂的冲了上来。

    祖大乐见状，毫不犹豫的下令道：“准备火箭！”

    昨天他们之所以没用火攻，那也是怕把建奴吓跑了。

    毕竟石桥跟前就这么大点地方，只要火油足够，就能把下面烧成火海，来多少人那也攻不下丁字泊堡啊！

    泰昌是送来了足够的火油，不过，孙承宗却是下令，不到撑不住的时候，不准用，因为一用建奴就有可能会被吓跑。

    这会儿当然无所谓了，因为他们已经准备收割了。

    “嗖嗖嗖嗖”，上千支火箭落下，攻城车立马就变成了火车，甚至，就连很多推车的铁甲兵身上都着火了。

    努尔哈赤见状，不由脸色铁青。

    不过，他并没有下令收兵。

    攻城车着了就着了，只要冲到城门洞里，不管是想办法灭火还是直接把着了火的攻城车贴城门上，把城门也点着，都能让明军手忙脚乱。

    只要明军手忙脚乱，他便能发动不间断的攻击拿下丁字泊堡了。

    可惜，理想是丰满的，现实往往是骨干的。

    祖大乐见看着着了火的攻城车冲过石桥，往城门撞来，确是一点慌乱的表情都没有。

    反正后面有神机营的火枪和火炮呢，他怕个屁啊！

    这会儿他只想多抢点人头，神机营一旦上场，可就没他什么事了。

    他看也不看那攻城车，继续下令道：“火箭准备。”

    又是上千支火箭张弓待发，抬着云梯的铁甲兵都已经冲过石桥了，后面五百弓箭手也举着将近人高的木盾冲到桥头准备放箭了。

    祖大乐这才果断挥手道：“放！”

    “嗖嗖嗖嗖”，上千枚火箭罩下来，五百建奴弓箭手前面的木盾立马就成了火盾。

    努尔哈赤见状，依然是咬紧牙关，一声不吭。

    因为这会儿云梯都已经搭上城墙了，五百名弓箭手都已经开始放箭了，攻城锤上的火也被扑灭了，数十名铁甲兵正推着攻城锤使劲撞城门呢，守城的明军估计已经手忙脚乱了。

    这个时候，祖大乐脸上依旧是一点慌乱的表情都没有。

    对面都开始往城墙上射箭了，他自然不会让弓箭手再战那里给人射了，他直接下令道：“刀盾手举盾护翼，弓箭手上来，丢滚石檑木。”

    “噼里啪啦”，城墙上的滚石檑木顿时跟下雨一样，两百铁甲兵还没开始爬云梯呢，便全部被砸地上了。

    努尔哈赤见状，不由怒吼道：“再上，轮番攻击，不要停！”

    一阵令旗挥舞，又是两百铁甲兵冲过石桥，顺着云梯就往上爬。

    祖大乐却是不管不顾，依旧命弓箭手拼命往下丢滚石檑木。

    很快，冲上来的两百铁甲兵又被砸地上了。

    这时候，城墙下面的滚石檑木和尸体都堆了半丈高了，只要再来两拨，都不用云梯了，人直接就可以踩着滚石檑木和尸体冲上城墙了！

    努尔哈赤见状，依旧满脸铁青，没有开口。

    他已经发狠了，哪怕是用尸体堆，今天也要把丁字泊堡堆下来！

    他没吭气，那铁甲兵也只能硬着头皮继续冲了，紧接着，又是两百铁甲兵冲上去。

    这一次，城墙上都没多少滚石檑木落下来了，因为上面的滚石檑木差不多都被他们丢光了。

    第三波铁甲兵终于有人爬上城墙了，不过，他们很快便被长枪兵给捅下来了。

    努尔哈赤见状，还是脸色铁青，一声不吭。

    因为只要再来一波，尸体就要堆到城墙上去了，而且，丁字泊堡那匆忙赶制的城门在攻城锤的不断撞击下也已经摇摇欲坠了。

    六百人都砸进去了，他还在乎再多两百人吗？

    他还以为，再有几波就能冲上城墙，拿下丁字泊堡了，岂不知，这时候，神机营将士已经把火炮架好了，丁字泊堡里面，除了城门楼后面的位置，其他地方密密麻麻全是火炮！

    城门楼里的孙承宗一看神机营举起一切准备妥当的令旗，当即便毫不犹豫的下令道：“开火。”

    戚金亦是毫不犹豫的下令道：“十轮齐射，开火，战车准备！”

    “轰轰轰轰”，一阵惊天动地的火炮轰鸣声响起，上千发炮弹瞬间砸进密集的铁甲兵方阵中。

    努尔哈赤见状，不由脸色大变。

    戚家军，是戚家军，他中计了！

    很明显，明军是在故意引他上钩。

    他要知道戚家军在，肯定会掉头就走。

    开玩笑呢，这么险要的关隘，人家戚家军还有火枪和火炮，他攻个屁啊！

    这下好了，两万人马密密麻麻的挤在山谷里面，成人家火炮的靶子了。

    他正懊恼的功夫，对面又是一阵惊天动地的火炮轰鸣声响起，那密集的铁甲兵方阵又被砸倒一大片。

    孙承宗，你好歹毒啊！

    努尔哈赤满脸不甘的怒吼道：“快，鸣金收兵，撤！”

    “哐哐哐哐”，又是一阵铜锣声响起，山谷里两万建奴立马掉头往后面狭窄的路口挤去。

    两万人马挤不到两丈宽的路口，撤退速度之慢可想而知。

    “轰轰轰轰”，火炮轰鸣声不断响起，建奴是一片一片的倒下去。

    这个时候，丁字泊堡的城门也打开了，数千神机营将士推着战车蜂拥而出，冲过石桥，散成一排车阵，顶到建奴屁股后面举起火枪就射。

    努尔哈赤回头一看，不由气得眼珠子都快爆出来了。

    孙承宗，你欺人太甚了！

    奈何，他却是一点办法都没有，这样的地形，人家又是火枪又是火炮又是战车，他率军回头冲过去就是找死！

    没办法，他只能带着剩余人马落荒而逃。

    戚金可不会放过这么好的机会，他直接带着神机营将士推着战车一路追过去，一直追到所有建奴骑兵都上了自己的战马，跑的没影了，他才下令停止追击。

    这一战，建奴铁甲骑兵几乎伤亡殆尽，光是石桥两头和山谷里便留下了将近八千具铁甲兵的尸体，另外还有上万未着铁甲的，也被神机营一路追击干掉五六千！

    也就是说，这会儿建奴骑兵也就剩下两万多了，而且，铁甲骑兵就剩下两千多了。

    泰昌收到捷报，简直喜不自胜。

    这下好了，建奴总共也就剩下不到三万人马了，只要齐集了神机营和神武营人马，便可以一路横推，打到建奴老巢去了。

    建奴，要完了！

    奈何，这个时候，京城又传来八百里加急奏报，延绥府王嘉胤揭竿造反，自号府谷王，府谷县城已然被反贼拿下了！

    府谷王王嘉胤这杆大旗刚竖起来，混天王张应金、闯王高迎祥、紫金梁王自用等反贼争相归附，反贼数量瞬间上万，延绥府告急！

    泰昌收到急报，整个人都懵了。

    怎么可能？

