    当天晚上，拉格曼治所内气氛压抑，人人面有不安之色。今日的战斗让他们太震撼了，秦军战力强大倒在其次，最让他们震撼的是秦军的各种威力强大的火器，那一炮就能崩塌一片城墙的巨兽炮，那在近距离使贵霜军血肉横飞的雷霆一窝蜂。

    “将军，依照目前的情况，我们最多能守三天！”一名部将悲观地道。其实他这话说得还算委婉，他的真实想法是‘明天能不能顶住秦军的攻击都够呛！’

    现在才一次沉默下来。月克锋皱眉道：“你说的不错！照目前的情况看，我们根本就不可能抵挡住秦军的攻势！~~~”苦笑着摇了摇头，“原本我们还计划在拉格曼最少抵挡秦军二十天，可是~~”

    众将神情抑郁。

    月克锋断然道：“与其坐以待毙不如当机立断！”

    秦军大营。

    “今天打得很好！第五军团打得好！第九军团也没让我失望！”陈楚哈哈笑道。

    两个军团的主官全都流露出兴奋的神情。

    “陛下，经此一役，贵霜人只怕已经丧胆了！”关羽抚着长髯笑道。

    陈楚微笑着点了点头，“不错！今天的雷霆一窝蜂真是让我惊喜啊！”

    众将深以为然地点了点头，吕布脸色有点发白地道：“贵霜军被打得血肉横飞尸横遍野，那东西的威力实在是太惊人了！要是对我射击，我恐怕也抵挡不住！”

    众人不禁一笑。陈楚道：“火器的威力远远超出人力范围，人当然无法与火器相抗衡！现在的火器不算什么，将来还会有一发炮弹就摧毁一座城市的武器！”

    众人一愣，典韦傻乎乎地道：“怎么，怎么可能有这样的武器！一发炮弹摧毁一座城市？！这，这简直~~~！”一脸震骇的模样。

    陈楚见众人一脸疑惑的模样，笑道：“这是肯定会有的！不过起码还要几千年！”

    众将松了口气，典韦不禁道：“那还好！要不，咱们岂不是都没用了！”众将深以为然地点了点头。陈楚笑道：“即便到那时，你们依旧有用武之地！好了，不说这些题外话了！”

    陈楚稍作思忖，皱眉道：“如果我是月克锋的话，我一定会想办法突围！”

    关羽点了点头，“困守无益！不如撤退以保存力量！”

    陈楚点了点头，断然下令道：“第五军团连夜进攻！奉先！~~”

    “陛下！”吕布抱拳道。

    “你率领虎啸营铁骑做好随时出击的准备！”“是！”

    就在这时，一名斥候官急匆匆地奔了进来。

    “陛下，我们发现贵霜军有集结的迹象！”

    “果然！”陈楚双眉一皱。随即对众将道：“立刻照我的命令执行！”“是！”

    杀~！轰！要塞方向传来激烈战斗的声音。

    陈楚奔出大帐，典韦及张蕊三女紧随在后。只见北方火光闪动，杀声震天，看来贵霜人正在突围，战况非常激烈。

    贵霜军一部在帅旗的激励下猛攻守在北门下的秦军，拉格曼要塞四门在白天的战斗中均已全部失守，现在被贵霜军控制的是除城墙外的其它区域。城门处的战斗非常激烈，知道已经没有退路的贵霜军为了生存向秦军猛冲，表现得极为悍勇，然而他们不断掀起的攻击浪潮都被顶了回来，地上尸横遍野，空气中弥漫着硝烟与鲜血的味道，让人作呕。

    与此同时，无数的黑影在夜色的掩护下悄悄朝东门汇聚。此时东门显得非常安静，与战况激烈的北门形成鲜明的对比。

    让我们把视线转回到北门。

    就在贵霜军与守御北门的秦军死磕的时候，吕布率领两万虎啸营铁骑杀到，贵霜军看见可怕的虎啸营铁骑来了，不禁大乱。虎啸营一鼓作气杀入敌军丛中，掀起漫天血雨，铁蹄裹挟着奔逃的贵霜军，贵霜军就如同遭遇狂风的高粱一般一片片倒下。

    然而就在这时，东门方向突然响起激烈的厮杀声，数以万计的贵霜军突然朝东门发起了凶猛的突击。轰轰轰！爆炸声此起彼伏，这是贵霜人在施放所谓的‘神火’，其实就是火药炸弹。

    转眼间，城门便被炸开，贵霜军兴奋地大喊一声，汹涌而出。守卫城门的秦军拼命想要阻止，只见箭矢不断落入奔涌而出的洪流中，然而这似乎没有起到任何作用。

    当吕布率领铁骑赶到的时候，月克锋已经率领大部分人马逃出了要塞。

    吕布想都没想，当即率领麾下铁骑追了出去。

    吕布率领麾下铁骑追了下去。很快便撵上跑在最后面的几千贵霜军，立马将他们杀得尸横遍野鬼哭狼嚎。

    “将军，秦军虎啸骑追上来了！”一名部将急声道。月克锋下意识地朝身后看了一眼，皱了皱眉头，四下张望了一眼。月克锋他们此时所在的这个地方是这一道峡谷的最窄处，仅仅能容纳数骑并排通过。月克锋灵机一动，当即对部将下令道：“立刻将所有的‘神火’放于两侧山坡上引爆！”部将一惊，“将军，这样的话岂不是要引起山石崩塌！？”“我就是要引发山崩！不要废话了！快去！”“是！”

    吕布率领两万虎啸营铁骑击溃那几千贵霜军后，径直朝山谷中追去。不多久，敌军大部队的身影便在望了。吕布虎目一亮，吼道：“冲！不要让他们跑了！”

    然而就在这时，两侧陡峭的山坡上突然传来惊天动地的爆炸声，烟尘火光漫天，巨石就如同暴雨、洪流般向山谷中倾泻。而此时吕布及百余名虎啸营铁骑正处在这山谷下。

    转眼间，吕布和百余名虎啸营铁骑便被烟尘巨石淹没了。

    后面的将士们见状大惊失色，吕布部将韩猛惊声大喊道：“将军！！”

    现场渐渐地平静下来。虎啸营将士注视着不远处那漫天烟尘，气氛格外压抑。

    突然，一匹神俊高大的战马从漫天的烟尘中闯了出来。众将士不禁一愣，随即惊喜的容色浮上脸庞。吕布他竟然没事！披着一身的尘埃回来了！

    “将军，您，您没事？！”韩猛显得非常激动的样子。

    吕布傲然一笑，“就凭这还要不了我吕布的命！”随即眉头一皱，有些遗憾地道：“可惜了那百多个兄弟！”吕布指的是当时也身在其中的那百余名虎啸营铁骑，他们没有吕布这样的勇力和武艺，全都没能出来。

    吕布朝不远处看了一眼，那里已经被许多山石堵塞住了。“妈的！这个月克锋可真够狡猾的！咱们回去！”

    不久之后，拉格曼治所大堂。

    陈楚听了报告，不禁庆幸地道：“万幸奉先无恙！要不然我可伤心了！”

    众人以为陈楚在开玩笑，都不禁莞尔。

    陈楚下令道：“调三千第十军团的将士去清理通道！”“是！”

    陈楚扫视了众将一眼，“各军好生休整，真正的大战还在后面！”“是！”众将抱拳应诺，鱼贯退出了大堂。

    陈楚站了起来，在大堂内转了一圈，摇头道：“这些建筑根本没办法与我们中原的相提并论！虽然也算得上高大雄伟，但是室内也太昏暗压抑了些！”

    张蕊三女深以为然地点了点头，张蕊一脸骄傲地道：“番邦蛮夷的建筑怎么能够与我们大秦帝国相提并论！”

    陈楚呵呵一笑。转过身来，朝一旁的典韦打了个眼色，后者会意，立马带着大堂内的铁壁卫出了大堂。

    陈楚拉着三女的纤柔温柔地问道：“累不累啊？”

    三女抿嘴一笑，摇了摇头。文鸳道：“我们今天晚上还要做陛下的戍卫呢！”

    陈楚呵呵一笑，皱眉道：“这样的话，你们就太辛苦了！~~”随即流露出一个暧昧的笑容，“要不，你们在房间里戍卫！”

    三女哪里不知道陈楚心里的那点小九九，齐齐瞪了陈楚一眼，娇颜微红。其实陈楚也没心思与娇妻们探讨人生大道，他只是逗一逗张蕊她们罢了。

    夜深了，陈楚依旧在大帐内处理公务，之所以没住在治所里完全是因为陈楚很不习惯这种建筑给人的感觉。张蕊、孙仁、文鸳则身着戎装戍卫在大帐外。

    月克锋率领近三万残军一路狂奔，两天之后终于抵达拉格曼南面百余里的要塞曼塞拉。曼塞拉位于印度河支流南侧，是进入东贵霜腹地的必经之路，要塞有两道城墙，在一马平川的河岸边显得极为雄伟、壮观。

    月克锋率领三万残军进曼塞拉要塞，不禁松了一口气。要塞内的将士们和百姓则面有忧色。

    与此同时，远在贵霜皇城的月铎和希尔帕收到了月克锋的紧急飞鸽传书。两人看过传书后差点当场晕倒。月铎神经质似的吼道：“十万大军！十万大军啊！竟然只守了不到一天时间！？月克锋是怎么搞的！我要杀了他！~~”

    等月铎发完疯，希尔帕冷静地道：“月铎是沙场宿将！拉格曼失守不是他的责任！~~”

    “不是他的责任，难道是我的责任！？”

    希尔帕皱了皱眉头，“陛下请息怒！发火并无助于问题的解决！”

