    东南方向，两个美沙的气息，一个距离稍近，气息稳定强大，一个距离颇远，气息微弱，这不正常的现象瞬间引起了水野的注意。

    水野简单判断了一下，就明白那微弱的气息应当是处在横须贺的军事基地。

    虽然没有去过这座“闻名遐迩”的米军基地，但通过美沙的视野，他也满足了自己的好奇心，对美沙这么重要的合作目标，基地方面也没有做出太大的行动限制，至少在表面上没有，在他的指示下美沙几日来一直配合基地的研究。

    水野的眼皮跳了跳，美沙变成了两个人了？但尸骨脉又不是蚯蚓，被砍成两截分开后还能单独存活，然后成为彼此最熟悉的陌生蚓，凭美沙的本事做不到克隆一个自己出来。

    这是基地终于研究出什么门道了？

    水野沉下心瞬间连接上了美沙的视野。

    “咦。”

    水野脑中出现了两个“美沙”视野，一个是在会议室中开会的正常美沙，会议室中第五课的精干们在总结着这场行动的得失，立志若是下一次再出现超凡事件，一定会布置的更加小心谨慎，定然不会让超凡生物逃跑，或者在蛛丝马迹中暴露安排。

    嗯，有美沙在，第五课的情报系统对水野来说连筛子都不如，根本不用费心侦查，美沙自己就把安排抖出来了。

    另一个却视角极低，像是趴在地上在看东西，定睛一看，玻璃反光中映照出的是一只小白鼠，小白鼠处在一个密闭的箱子中，外面是高精尖的实验室和穿着白大褂的人。水野愣了一下，观察了下周围环境和嘈杂的讨论，他大概明白发生了什么。

    小白鼠在一群研究员的操作下，分润了美沙的力量，颇像是病毒感染的过程，在死掉了大多数实验体的情况下，这条小白鼠是唯一存活的个体，因此让水野也分享到了小白鼠的视野。

    从等级上来说，小白鼠又比美沙弱了一级，这种等级关系没有被系统标注出来，水野也不知道美沙和小白鼠之间是否存在明确的等级上的压制关系，但小白鼠体内蕴藏的查克拉量微弱的不值一提。

    “成功了？”

    “这个样子还不能说成功，但……没有像之前一样死亡就是进步！”

    被移植了细胞后，唯一一只幸存的小白鼠现在的状态阴森可怖，白色的茸毛下骨头一会凸起，一会凹陷，如橡皮泥一样状态不稳，几乎随时都会崩溃，看起来就让人心里发毛，心理不适，人类虽然理解不了小白鼠的“话语”，但从小白鼠发出的吱吱声上却能体会到这种生不如死的感觉。

    “太神奇了，这到底是什么力量。”

    “被移植了超凡存在的细胞后就产生了同化吗，这，这不合逻辑。”

    即使在现代，人类还有吃啥补啥的观念，在上古时期也一定有喝老虎的血就能变得像老虎一样勇猛，近代医学建立后这种错误的观念早就被驳斥了一遍又一遍，但被移植了骨女细胞的小白鼠却用生命挑战着这一科学常识，它的骨骼的的确确产生了不可思议的变化。

    只是和骨女如臂使指的操控骨骼比起来，小白鼠的骨骼是无序的不可控，每一刻都仿佛会控制不住自己忽然暴毙，好在小白鼠被密闭在试验箱内，用步枪子弹也打不碎这层钢化玻璃。

    就在所有人紧张的忙碌起来时，骨骼失控的小白鼠忽然爆炸。

    “嘭！”

    血肉、骨骼、内脏炸的七零八落，虽然爆炸被控制在箱子内，但仍吓得实验室里的科研大佬尖叫的抱头蹲下，说到底他们的大脑是人类社会顶级的财富，但在心理承受能力上并不比受过训练的普通人强多少。

    外面的守卫慌张的抱着武器冲了进来，实验室里可是全世界的顶尖大佬，他们这些守卫虽然保证外在防御万无一失，但里面的研究会不会出什么问题，这谁也不敢保证。

    这些已经签下保密条例的守卫们大概知道里面在研究着什么，电影中科学家作死研究出什么邪恶的东西导致团灭的剧情不要太多！

    就在研究所一番手忙脚乱中，水野收回了在空中虚握的手，对正在经历痛苦折磨的小白鼠来说，绝对是一种解脱了。

    间隔着几百公里距离，小白鼠被他一念杀死。

    隔空掐死了小白鼠的性命后，水野盘着腿，一手撑着膝盖，脸上露出了笑容。

    超凡伟力自他而来，也自由他掌控，别说是小白鼠，就算是美沙、小Q、守部武雄的生死也只在水野空一念之间，在没做出什么出格的事情前，水野也舍不得对这三人下手。

    “查克拉细胞的移植还真被他们研究出来了，不过原著中连大蛇丸所使用的科学仪器都能移植忍者的细胞，没理由现代科技做不到，再者被查克拉浸染的生物细胞已经不能再用科技侧的力量来理解。”

    水野的微笑变成了藏不住的大笑，他已经能想象出接下来研究所里的安排了。

    当发现移植细胞就能制造超凡存在，哪怕是有缺陷，那也是可以人为制造的超凡存在，有了可期的未来和突破，官府笃定会投入更多的资源在研究中，但说到底血继限界也好，查克拉改造的细胞也好，一切不思议来自水野本身，水野拥有着绝对的控制权。

    况且要是能研究出什么门道，水野自然也十分的高兴，他对查克拉与血继限界的掌握也只是流于表面，像是微观的细胞方面他既无条件，也无学识去研究，他自知一人的智慧抵不上一群顶尖学者的齐心合力，那些耗费无数财力物力研究出的成果，注定都会被他所吸收。

    即能浪费官方力量，又能增强对查克拉的理解，一举多得。

    世俗害怕的是水野所展现的斩首能力，一群闲云野鹤不受世俗控制的超凡存在，就是悬在他们头顶的利剑；而水野所担心的是自身一旦暴露，就会瞬间无立锥之地。

    一人对抗全世界，这是一场人类史上从未有过的悬殊较量。

    ……

    大阪，银行。

    “守部先生，您确定要还上剩余的房贷尾款？”

    “是，是的。”

    守部武雄点了点头。

    “好的，您稍等……”

    走出了银行，守部武雄浑身轻松，几十年的房贷被他一下子还清了，压在身上的重担瞬间卸掉，还房这恐怕是大多数背着房贷一夜暴富者的第一件会做的事。

    有了钱之后，果然还是第一时间还清所有的债务是最好选择啊。

    不过这样一来，守部武雄发现自己手中的钱也就剩下几千万了。

    但几千万，这么多钱，已经够用了。

    无债一身轻，没有经济压力的守部武雄伸开五指，眼神坚毅的走入了大阪的黑夜。