    贾东旭终究没有因为江俊的穿越而活了下来，第二天早上四点多，四合院的贾家就传出了一阵哭喊声.

    当天贾东旭的尸体就被拉回了四合院，在家里放了三天，就在四合院众人的帮助下找好位置就下葬了.

    这天，江俊刚下班回家准备烧晚饭的时候，

    屋外传来了傻柱的声音。

    江家小子，等下来开大会，说完也不等江俊的回复扭头就通知别人去了。

    等江俊收拾东西来到中院的时候，中院已经围满了人群，中间放了一张大桌子。

    院里的三位大爷已经各自坐在桌子旁，过了几分钟，看见人来的差不多了。

    一大爷易中海，清了清嗓子，说道：“大家静一下，现在有个事，这不是前几天贾东旭意外身亡，贾家的情况大家也知道，现在东旭走了，可是还留下了贾婆婆跟秦淮如还有两个小孩子，日子比较难过的，找大家来开这个会，是想让大家帮助一下贾家。“

    说完之后，环顾了下四周，见没人相应，随机带头从口袋里掏出十块钱，放在桌子上，道：“我先来吧，我捐十块。“

    四合院众人顿时被一大爷的好爽震惊到了，十块钱啊！

    六十年代的十块钱什么概念了，在普通工人工资还是二三十快的时候，猪肉才七八毛一斤，顶有些人小半月工资了。

    秦淮如看见，立马带着微红的眼眶对着易中海深深的鞠了躬：“谢谢，一大爷了！“

    傻柱也掏出了五块钱放在桌子上，对着秦淮如说道：“秦姐，我这里也捐五块。“

    让后扭头对旁边没有说话的二大爷三大爷嘲讽道：“呵，两位大爷，现在一大爷都捐了十块，你们两个准备出多少啊!“

    二大爷听见傻柱的话，一脸不情愿的掏出五块：“我也捐五块。“

    面对众人的眼神，三大爷阎埠贵推了推眼睛，一脸心疼的从口袋里掏出一块钱：“那，那我也捐一块，我比不了一大爷跟二大爷的工资。“

    见三位大爷都捐钱了，四合院众人也不好在干看着了，一个个不情愿的从口袋内掏出了钱。

    “我捐一块，“

    “五毛“，

    “我也捐一块，“

    傻柱见众人都出钱了就剩下许大茂跟江俊。

    “喂!许大茂，你准备捐多少啊？“

    傻柱率先像许大茂发声。

    要不是说许大茂跟傻柱俩人天生是冤家对头呢，本然换一个人说，许大茂再小气怎么也得出点，一听傻柱的话，眼一瞪，头一歪，直溜溜的说道。

    “嘿，傻柱，你干嘛盯着我啊！江俊不也没捐么，你让他先捐，他捐多少，我就捐多少，要不说许大茂聪明呢！“

    明知道江俊跟贾家关系不好，让江俊捐款，捐个鬼哦!

    “好了好了，别吵了，江俊你准备捐多少？“看着又要吵起来的傻柱跟许大茂，易中海赶紧转移话说着。“

    “我捐一毛，“

    听见易中海的话，江俊从口袋里掏出一张一毛的纸币放在桌子上。

    听见江俊捐一毛，许大茂机灵的说道：“我刚才说了江俊捐多少我多少，我现在也捐一毛。“

    一大爷还没说话，傻柱顿时就不乐意了。

    “江俊，你这时什么意思啊？一毛，你也好意思拿的出来，你现在工资这么高，前段时间刚升了五级锻工一个月工资都有小六十了，前几天还买自行车，你捐一毛好意思？良心过的去么。“

    傻柱指着江俊，一脸义正言辞的说道。

    江俊看见傻柱的指责，一脸不屑的哼了一声，

    “傻柱，我捐多捐少跟你有什么关系，需要你在这里来多管闲事啊，再说我工资高是我靠我自己本事赚来的，爱要不要，如果不要，我还省下一毛呢，说完就朝桌子上把刚才的一毛拿了回来。“

    “放肆，江俊，你还是不是我们四合院的一份子了，今天一大爷做主了，你也捐五块。“易中海一脸怒气的朝江俊说道。

    “凭什么啊，这是捐款不是硬性指派的任务。“江俊也不惯着，直接回复道。

    “凭什么，就凭你也住在这四合院，你还有没有一点同情心了，现在贾家这么困难，你这么高工资又是一个人，多捐点怎么了？“一大爷拉着脸怒斥道.

    “我工资就应该多捐是吧，一大爷你工资好像也不低啊?一个月九十九，你也没有孩子，这么多年工作下来，存款少说也有几千块了，不像我刚工资几年，也没存钱，你怎么不捐一百块啊。“

    “再说当初我父母走的时候，你一大爷带头孤立我，贾家的老太婆三天两头在背后骂我丧门星，我现在能捐钱都算不错了，江俊翻了翻白眼，嘲讽道.“

    江俊的几句话怼的易中海脸色一阵青一阵白的，

    顺后江俊又说：“再说，你说贾家困难，怎么困难了？贾东旭身亡厂里不是补贴了五百块钱，事后等秦淮如生完小孩还可以接班，我说大伙，你们谁家有贾家有钱，还捐款，切。“

    一听见五百快钱的赔偿块，院里顿时炸开了锅。

    “靠，五百块钱啊，我家存款连一百都没有啊，“

    “你还有一百，我是月月花光的啊!“

    “一大爷，你这就不地道了啊，人家都这么多钱了，你还让我们捐款，“

    “我不捐了，“

    “我也不捐了，好家伙人家都比我有钱，我还捐什么啊。一下子大家好都走到桌子旁拿回了自己刚才的钱。“

    本然还笑眯眯的贾张氏，一看这个情况，直接扑了上来。

    “别动，别动，这时我家的钱，我看谁敢抢！“

    傻柱愣了一下，看见乱哄哄的人，顿时气急败坏的跳了起来道：“江家小子，让你捐个款，你那么多废话干嘛啊，你小子给我等着。“

    江俊也懒的搭理傻柱，冷哼了一声，直接扭头朝家走去。

    一大爷看着回家的江俊，被气的不清，嘴里说着成何体统

    可是没办法，人家江俊根本不想搭理他，只从三年前孤立他开始，这江家小子就没把他这个一大爷放在眼里。

    有着江俊带头离开，大家伙拿回了钱一个个也没等一大爷说散会直接扭头回了家。

    而三大爷阎埠贵对失而复得的一块钱那真的是开心的要死，起身那着茶杯带着几个儿女也回了家。

    等人走的差不多了，看着桌面上就十五块钱，气的易中海愤怒不已，这个江俊实在太过分了，

    贾张氏跟秦淮如看到本然有几十块钱的桌面变成十五块钱，脸色也是瞬间不好了起来，可能怕一大爷跟傻柱也把钱收回去，贾张氏一把拿起桌上还剩下的钱，骂骂咧咧的。

    “该死的丧门星，缺德鬼啊!“

    而另一边，回到了屋的江俊，想起来今天还没有签到呢，

    点开系统，签到，

    每日签到，今天签到完毕，

    恭喜宿主：金钱一百，大白兔奶糖三斤，收音机票一张。

    看见仓库里的糖跟票，江俊心里那叫一个开心啊，刚好过年以后结婚需要买糖，现在不用买了，还有一张收音机票。

