    于是，开始尝试第二个方案，那就是来自于风吹柳树的灵感，身子如树干，手脚如柳条。

    轰轰轰！

    鞭手一展开，又是音爆不断。

    动作虽然还是怪异，而且可以说有点难看，但是王勤感觉还不错，威力足够，也很顺手，几乎没有收招时间。

    这是因为继承了上一个设想，招式随人走，所以收招也变成进攻。

    不知不觉中，三个小时过去，王勤感觉很不错。

    手脚就像柳条一般柔软有力，动若迅雷，静若处子，不过练成了什么一时也说不上来，因为没有固定的招式，相当于招随意念而走。

    另外，练了几个小时，王勤发现一个奇怪的事，随着手和脚像柳条般舞动，感觉手和脚的肌肉中，有种东西被甩了出去一样，变得更加凝实。

    当然，这么几个小时下来也把手和脚给练得刺痛无比，换做一般的内气高手早就受不了了，不过他也是到了极限。

    突然、感觉到肚子饥饿难耐，于是只好去船舱找吃的。

    填饱肚子之后，见七哥还没醒来，他就一个人到甲板欣赏风景了。

    事实上海上的夜景一点都不好看，到处一片黑漆漆，倒是天上的星星多了不少。

    没看多久，马上就想到太多的烦心事，感情和事业都烦。

    最想在一起的人远在天边，还不敢靠的太近，因为这是个秘密，不能让人知道他最在意的爱人是谁，不然就被利用，被彻底控制都有可能。

    而不想在一起的人天天见，还要小心翼翼的逢场作戏，当心一不小心就露出致命的破绽。

    “人一旦有了牵挂，总有一种束手束脚的感觉。”

    王勤心中叹了一口气，马上压下那些还不知道怎么处理的感情事，开始分析接下来的事。

    首先想的事晚上突然发生的事情，那就是进雄三郎似乎不想来硬的，开始使用阴谋诡计，有些让人防不胜防的味道。

    就从送这个赝品青铜奔马来说，算计不可为不深，有挑拨七哥和南少的厉害关系的因素在里面，又挑拨了四海帮和华南帮。

    王勤觉得南少即使知道这个阳谋很厉害，但是估计也不好搞，因为他想要一对完整的青铜奔马，华南帮的人自然也想要，这矛盾就很难化解。

    所以双方都知道明明是坑也要往里面跳，因为一对青铜奔马比一直更吸引人，谁也不想放弃。

    进雄三郎只要利用好这一点做文章，四海帮和华南帮的矛盾估计要白热化了。

    因为这里面还隐藏着一个主要矛盾，那就是程泽的死，虽然华南帮还不知道杀死程泽的凶手是谁，但是这事和南少也有关系，那就是他们先决斗了一场。

    如果程泽不是先被南少打伤，也不会被偷袭至死不是？这就是一个天然的矛盾。

    加上程泽的死空出一大块肥肉，以及七哥很早就在谋划幻想集团，这随便算算，足够让进雄三郎找到可利用的地方多了去了。

    王勤突然有些明白这些天三口组为什么龟缩的像孙子一样了，这是在精心策划别的事，布局可能差不多完成，所以抛出青铜奔马这个容易发生矛盾的东西来添一把火。

    想到此，感觉接下来估计有大事要连环发生了，而现在最关键的是七哥还走火入魔了，能不能恢复过来都不好说。

    这是屋漏偏逢连夜雨，乱上加乱，不用进雄三郎挑拨离间，已经先乱起来了。

    想了好一会儿，王勤意识到要是只关注事情本身，肯定晕头转向，每走一步都是被安排好的。

    所以需要从现在看问题的视角跳出来，从另一个角度来观察，才能发现这场乱局背后的因果关系。

    王勤先让自己静下来，什么都不想，过了好一会儿之后，从出狱之后开始复盘。

    把接触过的人和发生过的事情想了一遍，马上发现一个最关键的要素，那就是地下世界的各大势力，似乎都想在华夏布局。

    那么问题来了，为什么一定要来华夏布局？

    华夏这些年的发展虽然很快，但是离西方发达国家还有一段距离，还不能算是最肥的肉，没理由值得各大势力拼尽全力也要进来才对？

    突然间，王勤的脑海闪过一个无关痛痒的词‘财富避险’。

    这个念头一起，突然有点明白了，可能地下世界即将发生一场危机，所以地下世界各大势力在寻找最安全的地方避险。

    而他们把目光通通看向华夏，觉得这里就是最佳的避险场所，所以这才是最主要的大方向。

    由此，又延伸了一个问题，怎么避险？肯定不是把钱换成华夏币这么简单操作，而是换成永不贬值的财富才是真正的避险。

    那什么才是永不贬值的东西？

    想到此，王勤突然豁然开朗了，永不贬值的东西首要就是知识，只要知识体系在，不管经过什么磨难，也能恢复过来。

    当然，这是对一个国家的大集体而言，对于个人和家族那自然是传承了，依次才是外在的财富，如黄金珠宝等等！然后才是纸张的钱。

    而最高级的传承自然是那些武功秘籍和那些包含存在气势意场的古董了。

    看透了这一层面，王勤突然想通不少事情，比如四海帮为什么任由七哥掌握富可敌国的财富了，因为那不过是赌桌上的筹码，是可以流来流去的，所以是次要的竞争。

    真正的竞争是在争夺像青铜奔马这样的东西。

    想到此，王勤知道接下来的重心应该放在哪里了，也没在多想，直接进入了梦乡。

    这次进入梦乡，王勤没有进入山谷梦境，自然也没有进入花海梦境，而是进入自己顿悟而来的气势意场，海天一色朝阳斜挂的场景。

    这个也能当做梦境来修炼，这是王勤前天刚刚发现的。

    进入梦境之后，画面有些模糊，不如山谷梦境那么清晰和真实，但是随着王勤的心神缓缓的沉浸下来，画面逐渐变得清晰起来。

    只是王勤还没来得及细细品味，感觉只是过了短短的一瞬，马上就醒过来了。

    这一醒，发现天色已经蒙蒙亮，看了一下时间发现已经过去七个小时。

    眼睛一眯就过了这么久，任谁都会感觉有点恍惚，王勤自然也感觉有点恍惚，感觉人生可能在眨眼的功夫就过去了。

