    深渊通道。

    不知不觉已经连续飞了十几个小时，可依旧还是没有飞到深渊通道的尽头。

    萧寒虽然有些着急，但也还得继续这么飞下去。

    “慢一点。”

    突然一道激动的声音在通道中响起，随即立刻又道：“前面不远的地方能量非常狂暴，咱们应该快到了。”

    “天魔结晶是两种能量相撞，而产生的一种特殊晶体。”

    “这东西不仅稀有，也只会诞生在两界相交之处，你可别直接进了深渊，那里是没有天魔结晶的。”

    “嗯，我知道。”萧寒点头应了一声，速度顿时就降了下来，仔细感受着远处的动静。

    砰！砰！砰！

    而这时，阵阵轰鸣也立刻从通道深处传来。

    心中暗自默算了一下，萧寒瞬间就判断出那声音，距离自己已经不足万米。

    有着天神战甲隔绝通道中的高温，他也无需害怕什么，飞行的速度立刻就降了下来。

    不一会儿，就感觉到阵阵气浪不断袭来，同时也能清晰的看到，有黑白两色气体在不断的对撞着。

    但却谁都奈何不了谁，好似阴阳之气一般纠缠在一起。

    陡然看到这样奇特的画面，萧寒不由得轻声说道：“那个地方，就是两界相交之处吗？”

    “嗯。”

    七彩游龙应了一声，立刻又道：“解开天神战甲第二层封印的天魔结晶，也只有在那个地方才能找到。”

    “而且天魔结晶一旦出现，并不会存在太久。”

    “在这两界相交之处，阴阳之气也极为狂暴，天魔结晶很快就会被轰击成粉末，只有极少数才能侥幸留存下来。”

    “极少数？”萧寒眉头微微一皱，脸色有些难看的低声说了一句，同时目光也转向那阴阳之气相撞之处。

    深渊通道的直径，大概有十多米的样子。

    此时一眼便能看清楚，这附近并没有任何一刻晶体存在。

    本以为一旦到了这个地方，找到一颗天魔结晶应该不会太难，但没想到竟然会是这样。

    若没有幽影，即便在这里多耽搁一些时间，也不会有任何的问题。

    可这屁大一点的地方，要干等着天魔结晶出现，并不是一件容易的事情。

    假若运气好一点，或许两三天就能等到。

    但也有可能即便等上十天半月，也不会有任何收获。

    “操。”

    嘴里低声骂了一句，萧寒脸色难看的继续说道：“这天魔结晶是随机出现的，我这要等到什么时候？”

    “而且这两界相交之处也才只有百平，出现天魔结晶的几率几乎为零啊！”

    “呵，谁说只有百平的？”七彩游龙轻笑一声，继续说道：“你再向前面飞一点，就会发现不一样的地方了。”

    “不一样？”

    萧寒轻声说了一句，立刻小心翼翼的向那边靠近。

    轰！轰！轰！

    在这阵阵沉闷的轰鸣声中，等他靠近了黑白气体相撞之处，也终于发现了不一样的地方。

    此时，深渊通道在此处好像出现了一个断层，而周围的通道竟然是中空的。

    就好像两根管子的连接之处在这里断开，而断开的地方竟然好似有一处特殊的空间。

    “这是什么地方。”

    萧寒满脸疑惑的说了一句，立刻沉声问道：“这个地方看上去，怎么有点像两个世界的夹缝？”

    “呵，这可不是有点像。”七彩游龙咧嘴轻笑一声，一脸喜色的继续说道：“这本来就是两个世界的夹缝，天魔结晶也得去里面寻找。”

    “只是这里面可能会有一些危险，那阴阳之气相撞的破坏力，可也是极为恐怖的。”

    “不过你的听力极为敏锐，无需四处去寻找天魔结晶，只要注意方圆百公里内，有没有异样的声音出现就行了。”

    “嗯，这个我知道。”萧寒点头回了一句，立刻又道：“天神战甲的第二层封印，肯定是要尽快解开的。”

    “即便是为此冒些风险，那也必须要去做。”

    嘴里这么说着，他的身影也立刻一动，贴着白色气体的一侧，向两界之间的夹层中冲去。

    轰！轰！轰！

    阵阵沉闷的轰鸣声不断传来，萧寒也敏捷的避让着阴阳之气相撞之处。

    不过刚走不到千米，却又停了下来，皱着眉头说道：“进去倒是容易，可出来的时候怎么办？”

    “这个地方没有明显的标志物，同时能量也极为狂暴，根本没有办法布置传送阵。”

    一边说着，便翻手从空间戒指里面，掏出了一枚黑色的圆形指南针。

    可上面的指针却好似风扇一般，在以极快的速度旋转着。

    砰！

    仅仅不到两秒，刚刚取出来的指南针就直接炸了，萧寒眉头再次一皱，沉声说道：“周围全都是黑白两色，我担心进去会迷路呀！”

    “别急。”

    七彩游龙低声说了一句，瞳孔中却流露出了一抹疑惑之色。

    好一会儿之后，才沉声说道：“这个地方，我好像有些熟悉，似乎以前来过。”

    “那里……”

    说着伸手向远处一指，捂着脑袋说道：“那个地方，好像有什么东西在呼唤着我。”

    “呼唤着你？”萧寒沉声说了一句，脸上闪过了一抹犹豫之色，一时也不知道该如何是好了。

    直接就这样进去，能不能回来可就说不好了。

    可七彩游龙既然对这里有种熟悉的感觉，甚至远处还有东西在呼唤它，那就很有必要去探索一番了。

    “难不成，那里面有神脉？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒已经感觉到七彩游龙对那边的渴望，正在怀里剧烈挣扎着。

    只是有着天神战甲的阻挡，它没有办法从怀中飞出来。

    如若不然的话，可能早就自己飞过去了。

    啪！啪！啪！

    轻轻的撞击声从胸口处传来，七彩游龙满脸急切的喊道：“你还在犹豫什么，快点过去呀！”

    “等一下。”

    萧寒还是不为所动，满脸严肃的沉声问道：“你对这个地方，真的很熟悉吗？”

    “那边究竟有什么东西，让你这么迫不及待的想要过去？”

    “不知道。”七彩游龙急声说了一句，立刻又道：“我也不知道哪里有什么，反正感觉那东西对我很重要。”

