    “嗷……”

    巨大的撞击令双头黑蛇的脑袋一阵眩晕，差点直接背过气去，它肉身强大，将地面震裂，但自身也剧痛无比，口中喷血，想要挣扎起来。

    然而，林宇岂会让它如愿，手掌发光，握指成拳，轰在了它的眼睛上。

    “嘣！”

    血光迸溅，汁水横飞，双头黑蛇的左眼爆裂了，剧烈的疼痛令它发狂，浑身不断剧烈摇动，整个场面飞沙走石，一片灰蒙。

    “小臭蛇，你不是想杀我吗，来呀。”

    林宇以神力死死扣住双头黑蛇的七寸，又一拳轰向它的右眼。

    “我与你拼了！”

    双头黑蛇浑身灵气涌动，通体发光，身躯陡然暴涨二十多米，体型也增大了一圈，瞬间挣脱开林宇的禁锢。

    它张开血盆大口，喷出一把缭绕着火光、长达二十米的大刀，迅疾无比斩来。

    林宇怡然不惧，双手晶莹如玉，泛着淡淡的光泽，主动接住了劈砍而来的大刀。

    他全身都被火光淹没了，交接处爆发出万道刺目的光芒，白光与红光不断闪耀。

    这一刻，所有天骄生灵都傻眼了，这人是有多蠢啊，以肉身对抗下品法器！

    南宫少阳和左天彩想飞身前去救援，但被四眼魔蛙与八眼魔蛛挡住了，双方剑拔弩张，大战一触即发。

    “这是你自己找死的！”

    双头黑蛇狞笑着，嘴里喷出两条火龙，灌注于大刀上，使得缭绕刀身的烈焰更为炽烈了。

    “给我破！”

    林宇浑身白光炽盛，双手赤红一片，以无上的神力，硬生生将大刀给扳弯了一些幅度。

    接着他用力一甩，使得大刀脱离双头黑蛇的控制，斜飞了出去，轰隆一声，将地面击出一个大坑。

    “我的天啊，以肉身硬撼法器，还赢了？！这就是炼体士的恐怖吗？””

    在这一刻，众人都惊呆了，忍不住打了一个问号：这人的肉身到底有多强？

    双头黑蛇头皮发麻，浑身颤栗。

    它万万没有想到林宇的肉身如此强大，不仅不怕他的蛇之吐息，就连法器攻击也能硬抗。

    它感到了死亡的危险，当即掉头就逃，速度极快。

    “想逃？”

    林宇冷笑，飞身而起，捡起了不远处变回正常状态的大刀，追击而去。

    然而就在这时，一只闪着金光的法轮，从天而降袭向他的后颈，狠辣而刁钻，要削掉他的脑袋。

    阳昊出手了，他不想让黑头双蛇就这样死掉，为了救下它，人还没到，武器太阳法轮已经临近了。

    林宇感知敏锐，第一时间以大刀劈向后方袭来的金轮。

    “当！”

    金属交击的巨响发出，穿金裂石，浩荡的能量掀起了一阵狂沙。

    “阳昊，你终于来了。”

    林宇双眸透着杀气，他今天的目的就是打伤阳昊，试探太阳圣尊留在其体内的力量。

    “我来斩你！”

    阳昊身材挺拔，眸子如火，通体金光璀璨，有一种与生俱来的威严，宛若一尊金色神灵降世，俯视着它的子民。

    “阳昊少宗主，谢谢你前来相救，我们一起斩杀此瞭。”

    见来了强力帮手，双头黑蛇逃出的身影一顿，调转蛇头，又飞跃了回来，血红的双眼中射出刺骨的怨毒之光。

    它今日惨遭败北，不仅眸子被打爆了一只，就连祭炼多年的法器也丢了。

    这等深仇大恨，必须血债血偿！

    “好，一起斩杀他。”

    阳昊毫无羞耻之心，没有拒绝，反而点了点头。

    此话一出，全场哗然，不少人心中暗骂阳昊和双头黑蛇无耻，不配拥有绝世天骄的称号。

    但无人敢骂出声来，主要原因是太阳圣宗太过于强大了，都害怕得罪它。

    只有少数异族和凶兽，骂骂咧咧，感觉这两人有点丢脸。

    “阳昊，你身为太阳圣宗的少宗主，竟与凶兽联手，对付一个聚气境的修士，还要脸不？”

    左天彩身为玄武大圣的亲孙女，家世显赫，根本不怕太阳圣宗，出言怒斥道。

    “左天彩，管好你的嘴巴，我阳昊如何行事，用不着你指手画脚。”

    阳昊冷冷瞥了左天彩一眼，宏声道：

    “我和双头黑蛇都与林宇签订了生死契约，我们不是切磋武技，而是分个死活，我的目的只是杀死他，任何手段都不为过。”

    说话间。

    他大手一扬，泛着白光的灵书迎空展开，显示出生死契约，上面有林宇和阳昊的名字，还有双头黑蛇的印记。

    左天彩哑然。

    若是签订了死亡契约，那确实无话可说。

    “杀！”

    阳昊冷喝一声，毫不保留地向太阳法轮灌注灵气，霎时一道长达四十米的光剑冲出，伴随着无数道小闪电飞舞，朝林宇斩来。

    “去死！”

    双头黑蛇咆哮，眸孔冰冷，凌空飞来，张口喷出两条火龙，朝林宇汹涌而来。

    林宇神色如常，这一次他没有用肉身硬撼上品法器。

    他的肉身目前确实堪比法器，但也只相当于下品法器，面对上品法器太阳法轮，远远不如。

    他可不想用生命去冒险，便手握大刀，化为一道白光，迎了上去。

    “轰！”

    长达四十米的光剑斩落而下，劈在大刀上，茫茫金光如汪洋般澎湃，瞬息将此地淹没。

    林宇被无匹的能量震伤了，咳出一丝血。

    他发出一声感叹：这太阳法轮的增幅果然强横，居然将阳昊的攻击提升到了真气境。

    若我能动用灵气，对付起来轻而易举，但我现在只能动用肉身之力，难度有些大。

    “呼……”

    趁着林宇受伤，双头黑蛇喷出的火龙攻到了。

    火光中还夹杂着一缕缕黑气，这是双头黑蛇嘴里的毒液，它为了击杀林宇，简直是倾囊而出，不惜耗损天赋毒液。

    林宇不想以身试毒，险之又险地避开了。

    “烈日当空！”

    阳昊得势不饶人，脚踩虚空，以太阳法轮施展天阶武技，霎时激射出数百道光剑，犹如万剑齐发一般，将林宇完全笼罩。

    这种覆盖式攻击，令所有人震撼！

    而在下方，双头黑蛇也不断游走，以蛇焰和毒液攻击干扰林宇。

    “阳昊太强了，还有双头黑蛇辅助，林宇这回有危险了啊。”远处，皇甫琪、上官婉儿等，脸上都浮现出忧色。

