    提到父母，常晚云的目光黯淡下来。

    她低声道：“乡里出了大疫，我父亲死了，后来，我母亲也死了。父母死前曾说，已将我托付于一文姓友人，让我务必等他来接。可我等了一个月也没等到。眼看米缸都见底了，周围乡邻也几乎没有了活人，就自己走了出来。”

    原来是个孤儿。这等乱世，跟她遭遇相似的人，到处都是。搞不好她父母的友人也死于非命了。

    裴渊神色不改，道：“你有何打算？离开之后，往何处去？”

    晚云想了想，道：“去城里。我有手有脚，可以给人当帮工。”

    裴渊没接话，只微微颔首。

    他并非不辨五谷、不知疾苦的纨绔。外面的世界如何，他清楚得很。

    这般世道，她这样的孤儿出路不多，能自食其力养活自己就已经算极好。

    她看着年纪不大，却还有点想法，至少知道该如何去谋生。裴渊想。

    “既如此，你昨日怎会到这山中来？”他问，“为何不到城里去？”

    “我本来是想去城里。”晚云撇撇嘴角，“我跟着一家同乡逃难出来，他们昨日带着我进山，说山里有吃的，夜里带我在一处破庙宿下。我睡一觉，半夜醒来，他们却不见了，我跑出去找他们，不料却遇到了狼……”

    裴渊听着，心里已经明白了几分。这家同乡，大约就是嫌她累赘，故意将她遗弃在这山中。

    晚云似乎不想谈太多自己的事，说了几句之后，好奇地看向裴渊：“阿兄呢？阿兄叫什么名字？为何一个人住在这深山的宅子里？阿兄真厉害，三拳两脚就将狼群杀退了，比戏里演的还厉害！”

    这语气里满满的都是恭维。

    裴渊不是傻子，知道她这样奉承自己，八成还是想留下来。毕竟这地方又安全又能吃饱肚子，别处很难找。

    果然，过了一会，她说出了自己的目的。

    “阿兄，你真的不缺婢女么？我真的什么都会做……”

    说这话的时候，她望着裴渊，眼睛睁得定定的，似小心翼翼，又似祈求。

    他平静地挪开视线:“我不缺婢女。”

    晚云望着他，抿抿唇。

    少顷，她轻轻地“嗯”一声，小脑袋再度垂下。

    *

    雨一直在下。

    裴渊回在屋里看书。读书练功填满了他的生活。起初确实枯燥，可山中什么也没有，被逼如此。后来日复一日，他渐渐习惯枯坐，书中的万千世界成了他唯一的慰藉。他惜书、爱书，对读书孜孜不倦，一旦开始就是大半天。

    可今日又有不同，外头的动静叫他分神。

    尤其察觉到窗边的光有些变幻。抬头，发觉那只梳着总角的脑袋正在窗外晃。

    四目相对，晚云仿佛心虚，即刻道：“阿兄方才说，我可待雨停了再走，可雨还不曾停……”

    裴渊不置一词，收回目光继续看书。

    “阿兄，”过了一会儿，她踮起脚，双手搭在窗台上，小声道，“等雨停了，我一定会走的，不扰你。”

    裴渊没有抬眼，只淡淡“嗯”一声。

    她说到做到，此后许久当真没有再扰。

    等裴渊再度听到屋子外的动静，抬眼看去，却见是六儿。

    “小人来迟了，公子莫怪！”他风尘仆仆地走进来。

