    不二承认自己现在有点纠结。

    那就是这一次案件的凶手——麻生成实。

    至于发给毛利大叔杀人预告函，可能是有想让大叔阻止的吧。

    但是他心中的天平可能早就向着自己的行动了吧！

    可是你都策划了三年了，登岛之后到出现第一个受害者，我们甚至都没见到村长。

    你看的起谁呢？

    而且麻生成实自己也有私心的吧！

    毕竟自己的知名的钢琴家父亲，以前也是他们其中的一员。

    最麻烦的一点就是证据，柯南最后知道他们几人犯罪都写在麻生圭二的暗号乐谱中。

    不过麻生成实解锁了好多的成就。

    唯一一个男性和小兰一起睡在一起几厘米，除柯南外的第一人。

    唯一一个在柯南面前自杀成功的犯人。

    重要的应该是就是唯一一个自杀成功这个成就吧。

    影响了柯南对于侦探做出了新的认知。

    我如果没有记错的话，柯南和服部平次说过他杀过一个人。

    如果没有错的话，应该就是他了吧。

    后来的那个案子中，犯人也和他做出了一样的事情，在犯了命案之后，也准备自杀。

    但是柯南提前的将那个凶手准备的汽油换成了水。

    至于女装柯南都没有看出来，是因为还没有遇到基德吧！

    现在说什么都已经晚了，在他做出了第一个选择的时候，可能就给自己选好了路了。

    “希望施主，在彼岸能阖家团圆。”

    也愿彼岸没有柯南。

    真的想站在道德制高点啊！

    可惜了，我也是人，我本也想在一切开始的时候就阻止。

    但是组织的任务，还有自己现在的能力.......

    好吧，毛利大叔以后就比比谁更加有逻辑吧！

    还有组织你的神秘的外套我会一件件扒光的，到时候赤裸裸将一切展示在我的眼前吧。

    “叮......”

    不二有点困惑的拿起了手机。

    这不是自己的弄的手机，而是组织给的手机。

    不二大致也猜到了是什么事情。

    “喂，那位！”

    对方倒是没有说是谁，但是这清冷的语气一听就知道是谁了。

    啊！琴酒！

    你的皇帝马上就要来了。

    “你那边说话方便吗？”

    “很方便，刚刚在旅店洗完澡，就我一个人。”

    “你在月影岛是吗？刚刚得到消息，今天有不少警察去了呢。”

    “没什么，就是川岛英夫被杀害了，黑岩辰次也没有逃出毒手，至于西本健现在差不多也已经被处理了吧。”

    “你雇的！我可是要你亲自下手。”

    “雇的？？？你还是明天看我的报道吧！”

    说完之后不二气呼呼的挂断了电话。

    这琴酒什么脑子，为什么说我是雇的。

    你什么脑洞？我那么没品吗？

    忽然这个时候有红光渐渐的透过了窗户，倒映在了不二的脸上。

    不二叹了一口气，这个时候还是出去看看吧。

    而在东京街头，一辆保时捷古董车里面的琴酒，他现在都没有反应过来。

    他刚刚貌似被人挂电话了，而且还是一个没有组织代号的人。

    伏特加有点困惑的问道：“大哥，他挂了？”

    琴酒转头看了伏特加一眼。

    “你帮我订一下明天东野不二的报纸。”

    “大哥，不是问一下东野不二出了什么事情？怎么订上报纸了？是不是他办砸了！”

    “没有，我说雇凶他很生气......”琴酒缓缓的吐了一口烟。

    而不二也向着着火的公民馆赶去，他刚刚到公民馆外的时候就看到了一个什么东西，冲碎了窗户从里面飞了出来。

    定睛一看是那吊睛白额......

    哦，原来是柯南。

    厉害，好吧，很珂学，没有问题。

    柯南被小兰抓住手腕，柯南大声的喊道：“放开我！”

    嗯，很有精神。

    燃烧着的公民馆之中响起了钢琴声。

    柯南这个时候倒是没有挣扎了：“这是暗号！”

    “这是什么暗号？和之前看的《月光》第四节的内容一样都是集中在那26个键。”

    “不二哥，你来了。这是暗号，还是柯南破解的，只要按照顺序对应26个英文字母就好了。”

    “那么他弹的暗号就是......”

    柯南说道：“不二哥哥，你休息好了吗？身体好点了吗？”

    不二一笑：“洗了澡，好多了。那个小兰，这是发生了什么？你可以和我说说吗？”

    小兰就和不二详细的说了事情的经过。

    不二将他将事件记录下来，整理完毕之后借用了月影岛的电脑发给了自己的助理。

    “我是不是要找个时间回去，慰问一下自己这个助理。”

    要是以前的话，自己可能不在意。

    但是现在时代变了。

    对了，之前通话的时候，自己这个助理貌似是一个女的。

    野原？或者龟田？还是山本？

    叫什么来着，天那，我居然不记得。

    我觉得只要凑齐三个对自己有恶意的人。

    【解锁成就：小黑】

    天那，想到这里，我已经觉得我有危险了。

    下次还是带点礼物过去。

    头疼！

    ........

    第二天一早

    月影岛开往东京的船上。

    柯南还是有点闷闷不乐的样子。

    小兰和柯南说着什么。

    小兰貌似想到了什么，走到了不二边上。

    “对了，不二哥，之前园子邀请我们去她的别墅，等等还要麻烦你送我和柯南过去。”

    不二看了看手机，7月2日—周六。

    我说，你们真的没发现时间有什么不对劲吗？

    “嗯，好！”

    到了，东京已经差不多11点了。

    他们和毛利大叔吃了点东西，然后就开车到了园子别墅的位置。

    但是由于别墅的位置实在是很别墅。

    不二车子停在了山下。

    兜兜转转的到了园子的别墅，下午4点左右。

    好吧，和自己看剧的时候下午到达，没有问题。

    很合理......个鬼。

    5月16后面是7月2号合理什么。

    周一后面是周六合理什么。

    不行，不行，不能被同化了。

    我是正常人，时间是一天一天过的。

    5月16后面应该是5月17。

    “奇怪了，我们应该到了啊！”小兰看着手中的地图困惑道。

    不二憋了一眼：“前面50米左右就到了。”

    小兰呵呵笑道：“我说吧，就是在附近了。”

    不二真的有点不敢恭维。

