    嗤——

    随着一道侧漏的泄气声，四人的身体开始缓缓漂浮起来，所有人都将连接在工程服后背的小型推进装置握在手里，等待舱门完全打开，露出外太空的黑暗后，才开始动作。

    舱门外，无数细碎的尖锐缓缓向一侧方向漂浮而去，为了避免不必要的破损，顾雪沉交代好所有人跟在自己身后，而他则是开启了工程服上的推斥系统，用来在碎片横飞的外太空开路。

    “莎莉尔，你看好她。”

    顾雪沉简单在联络频道里说道，随后手里的推进枪便喷出蓝焰，率先飞出了气密舱，身上的推斥系统以及打开，迎面飘来的金属碎片都被无形的罩子推向两边，给身后人开了一条暂时安全的通道。

    顾雪沉透过面罩，皱着眉头看向船体被破坏的地方：右舷的推进器的侧面凹陷下去的大洞，周围的残骸上还诡异的燃烧着血红的火焰。

    “顾哥，二十三个平方，备物舱的铁皮完全足够。”助手测量完破损后松了口气。

    不一会儿，四人便来到了破损口处，不知多远外的星辰光辉照射在船身上，却因为角度问题照不进洞口中，星星点点的红色火光照印得里面有些可怖。

    “这火有头绪吗？是燃料火还是什么？”顾雪沉向莎莉尔寻答，但莎莉尔凑到跳动的火苗便观察几秒后，随手用推进器的蓝焰来挑动它，谁知对方毫无动静，依旧自顾自的跳动着。

    “它的样子好可怕...”希雅没由来的说道。

    “哼~火而已...”莎莉尔送开推进器，随后捏出一团火来，这橙色火焰被她所控制，所以不会灼烧到工程服。

    将火焰卷上红火，莎莉尔本想在希雅面前稍稍表现一把，想用自己的火来吞噬消解掉这些火焰，谁知那红色火焰竟是猛然掀起一道一米高的火舌，狰狞的把一团橙色火焰蚕食撕碎，随后又恢复了原本微微跳动的样子。

    “......”

    希雅：“......姐姐没事吧？”

    “顾雪沉，很不幸的告诉你，这火我也没办法解决，不属于自然火，它根本没有燃烧来源。”

    莎莉尔不慌不忙指着火焰的底部说道，希雅惊讶的发现那火虽然是附着在合金板上，但却没有灼烧痕迹。

    不知为何，希雅不自觉的伸出手去，想要去触碰那团红色火焰，但被莎莉尔发现，猛然给拉了回来。

    “你在干什么！我知道你身体素质强，但你还没强到能暴露在外太空生存！”莎莉尔气急败坏道。

    “但是...它不烫啊。”希雅瞪着大眼睛，愣愣的望向莎莉尔。

    顾雪沉闻言，想起索米被烧得脸色发白的样子，不禁瞥了一眼希雅，问道：“你碰到了？”

    “嗯。”

    青年闻言闭麦啧舌，随后主动伸手靠近一团兴奋跳动的红火！

    就在身后两人（希雅除外）惊讶的目光中，顾雪沉毫发无损的被红色火焰舔舐着手臂，工程服没有丝毫遇热收缩破损的迹象。

    “确实不烫，但索米当时的确受到了伤害...也许是精神火焰，他当时说最里面有一团被火焰包裹的东西，也许找到那个东西，我们能解决这些火的问题...不然维修师们就无法用精神力作业了。”

    船上有些海盗是意念力见长，可以隔空操控物体，在这没有重力影响的外太空可不要太好使。

    “平常怎么没见你这么相信别人？”莎莉尔没好气说道，而顾雪沉没理他。

    “那我们进去找那东西？”希雅问道。

    “嗯，莎莉尔...不，你跟我进去，莎莉尔和小肖在这等着，我不确定那会是什么东西，如果我发出提示，你们就把我们拽出来。”顾雪沉一拍自己后腰的按钮，一根纤细的钩锁便从后腰位置弹了出来。

    “为什么我要在外面？让希雅这力气大的孩子在外面不是更好？拽我们也快。”莎莉尔不服道。

    “我怕你惹的那火主不开心，到时候这火就不一定这么和善了。”顾雪沉向身边的火焰摇了摇手，那火竟是真的摇摆起来，像是在呼应。

    “看吧。”

    “你——哼！所以你才不讨船上女孩喜欢啊，白长一副皮囊。”莎莉尔愤懑道，随后还是小心交代希雅进去之后听顾雪沉的，才放心松开希雅的手。

    能够独自活动的希雅很高兴，跟着顾雪沉没入红影前还没心没肺的向外面两人摆手示意。

    莎莉尔哭笑不得，小肖也是讪笑着给希雅挥手表示看见了。

    “顾哥顾哥，那东西真的会是这火的主人吗？”希雅饶有兴趣的问道。

    “不知道。”

    “那万一不是怎么办？”

    “不是就不是，先看看在说。”顾雪情绪没有波动，或者说有情绪的那段时间已经被希雅磨平了。

    打开探照灯向内寻索了半天，他们终于看见了那一团被熊熊红焰包裹着的物体，也不知是不是眼花，他们似乎看见那红色火焰在向他们招手。

    “是我看错了吗？那火在向我招手耶！”希雅兴奋道。

    顾雪沉对此一头冷汗：不是我说，小姑娘你就没意识到问题的严重性吗？

    可希雅没有想这些，直接脚下一点，借着推进器的推力直接飞到了火焰旁边，顾雪沉都没来得及组织，最终是咬牙跟了上去。

    “顾哥顾哥！你看，里面好像是金属块诶？难道是什么全新的生命形式吗？液态金属人？”

    希雅往火里看了半天，发现这似乎是一块一人多大的银色金属，但她的提问并没得到回答，因为顾雪沉不敢妄自开口。

    希雅没有得到回应也不在意，毫无顾忌的伸手进火焰中，摸了摸里面的银色金属，惊讶的呼道：“顾哥！它还有温度！”

    “废话，肯定有温度啊，这个高速的撞击，怎么可能不产生热量。”

    “不是，我的意思是它不冷不热，就是...就是大概跟人的温度一样，要不然我们搬回去看看吧？”希雅提出了大胆的想法。

    顾雪沉望着这块金属，心里浮现出无数种猜测，却每一个说得准目，但目前来说这玩意的处理不是搬回去就是丢出去，对他这个偏向科研的年轻人来说，能研究一下的确更好，但需要一个安全的空间。

    “你们听到了吗？”顾雪沉向频道里问道。

    “听到了，顾哥，要通知里面吗？”助手不安的反问道。

    “通知，叫那他们带封闭箱——”

    就在顾雪沉说封闭箱时，金属上的火焰猛然跳动起来，惊得顾雪沉连退几步。

    “顾雪沉？没事吧？”莎莉尔出声问道。

    随后是希雅道了声平安。

    “顾哥，它好像不喜欢你说的封闭箱...”希雅猜测说道。

    顾雪沉闻言，微微倾头以示疑惑：莫非这真是有生命的物体？那它有没有恶意？就这么带进去真的安全吗？

    也不知是不是感知到了他的想法，这个银色的金属块很快就收起了火焰，变成一个毫无威胁的金属块。

    顾雪沉见状也是无语，随后向通讯频道说道：“......小肖，通知里面人，带推车来气密舱门口。”

