
　　少年道：“龙族当中，每个人都我都见过了，你称呼我姐姐为大姐，想必你就是那个新加入的，和我同名的龙辰了！在被弄到这鬼地方之前，你的大名可是如雷贯耳呢，不过你怎么到这里来了？”

　　从他的话当中，龙辰更能够确认他的身份了。

　　没错，这灰衣少年，就是另外一个龙辰。

　　转了三天的时间，龙辰终于有了第一个收获。

　　这灰衣少年，是在大约一个月之前被关进这九幽丧魂地的。之后在神武圣朝发生的一些消息，他也不知道。

　　于是龙辰直接说道：“我易容进入这里，其实是来救你们的！”

　　“救我们？”灰衣少年哑然失笑，道：“你太异想天开了吧？九幽丧魂地这鬼地方，根本就没有出口，从来都只有人进来，却没有人能出去，你还想救我们出去？”

　　龙辰笑了笑，不置可否。

　　“不对，你说的是救我们？我们，指的是谁和谁？”灰衣少年皱着眉头问道。

　　龙辰就知道，灰衣少年不会知道龙月的下落，如果知道的话，他们两个现在应该在一起了。

　　“龙月大姐也进来了，差不多十几天前吧，她听说你被关进了九幽丧魂地，就孤身来到这里，然后在武帝城和武帝大战，输了之后，也被关进了这里。”龙辰道。

　　“什么？”那灰衣少年原本有些冰冷的脸色，瞬间变得惨白，他双眼有些不可置信的看着龙辰，道：“你说，我姐姐为了救我，已经被关进了这九幽丧魂地！”

　　“这个消息，千真万确，我进来就是主要为了解救她而来。”龙辰认真说道。

　　灰衣少年的眼神变得有些茫然了，甚至有些痛苦，他慢慢的蹲在了地上，抱着自己的脑袋，有些恐怖，喃喃自语道：“她为什么要冒着生命的危险来救我！我从来都没听她说的话，而且不止一次的让她生气，甚至离开她，为什么她还会来救我？她不应该恨我的吗？”

　　看来，龙月和她弟弟之间，还有一些矛盾呢，龙辰轻轻笑了笑，道：“恨？亲姐弟之前，怎么会有恨呢，无论你们的关系如何，她身为姐姐，还是很关心你的，只有你才把一些矛盾看得太重罢了。”

　　坦白说，这灰衣少年，就是一个处在叛逆的少年。不服从龙月的管，这才脱离了她。不过这些事，也根本就不能减弱他们姐弟之前的亲情。

　　亲情，这是任何东西都不能打败的感情。

　　龙辰的话，让灰衣少年沉默了许久，最终他才无奈的摇摇头，恢复了过来，道：“这女人真的是太傻了，我来了九幽丧魂地，就意味着我已经死了，她还来白白搭上一条性命，是要我龙家绝后吗！”

　　龙辰笑了笑，灰衣少年这句话，就意味着他们姐弟之间的隔阂，已经完全消失了，这当然是好事。龙辰救龙辰的同时，也可以将这灰衣少年救出去。

　　等灰衣少年说完之后，他的目光这才投到了龙辰的身上来，凝重道：“你是进来救我姐姐的？而且你刚才说，你知道九幽丧魂地出去的方法？”

　　他的脸上，流露出了不可置信的神色。

　　龙辰点点头，道：“我确实知道方法，现在最紧要的事情，是要找到你姐姐，她被关进这里的时候，想必王晶都被武帝拿去了。我找了三天，都没听闻她的消息呢。”

　　龙辰的话，让灰衣少年紧张了起来，他紧紧的握着拳头，低声吼道：“武帝这个混蛋，竟然敢伤我姐姐，要是让老子逮着机会，我一定要将他碎尸万段！”

　　他听闻龙月受伤的消息，倒是暂时将龙辰的为什么能够出去的事情给忘记了。

　　龙辰乾坤袋当中，有着大量的王晶，而且他还有不少的乾坤袋呢，于是此时，他拿出一百多颗的王晶，装到了一个乾坤袋当中，道：“这些王晶你先收下吧。”

　　灰衣少年看到了龙辰的动作，估计至少也有一百多吧，他没想到龙辰竟然是给他的，惊讶道：“你怎么会有这么多的王晶？”

　　龙辰笑了笑，道：“自然是我自己得到的。有了这些王晶，你就可以在一段时间内恢复地武境第三重的实力，足够你坚持到出去了。”

　　灰衣少年首次对龙辰流露出了感激的神色，道：“兄弟，今日之情，我龙辰没齿难忘！”

　　龙辰闻言，干笑道：“别说龙辰了，我们的名字相同，我听着怪别扭的！”

　　这么一句开玩笑的话，却拉近了两人之间的关系。

　　从短短的交流当中，灰衣少年对龙辰的性格和人品，都相当的喜欢，两人很快就聊上了。

　　灰衣少年问到一个最关键的问题，道：“这九幽丧魂地，不是没有出去的方法吗？我已经在这里研究过一个月的时间了，根本就出不去，走再多，最后也是在一个小地方绕着圈而已。你是怎么知道出去的方法的，出去的方法是什么？”

　　龙辰道：“方法，是我从萧霖哪里问出来的，真实性你不用担心，没什么意外的话，应该是真的。”

　　灰衣少年没有怀疑，便问道：“方法到底是怎样？”

　　龙辰道：“他说，在这荒野当中，会有一座十米高的小山，从这小山的至高点往下挖一百米，会有一个罗盘，顺着这个罗盘的指示，我们最终就能够离开九幽丧魂地！”

　　“小山，罗盘？听你这么一说的话，好像也只有特殊的罗盘才行了。不过小山……小山！”

　　忽然，灰衣少年眼睛一瞪，惊喜道：“小山，我知道那一座小山，十米高的话，我应该见到过一次！真的有一座小山！”

　　看到他激动，龙辰也有点激动，这就意味着萧霖的话不会是假的了。

　　“你还知道那小山的位置？”龙辰问。

　　旋即，灰衣少年的脸色苦了起来，道：“谁能知道？经过的地方，要想准确的回去，那简直要比登天还难，不过我既然见过，这就说明那小山是真实存在的，你有足够的王晶，就代表着我们有足够的时间，可以再次找到那小山！”

　　他说的有道理。

　　只要希望在，多花一点时间，没有关系！

　　“不过在此之前，我们一定要先找到大姐再说！现在就出发吧，时间紧迫，她不但受伤，而且是一个女的，在这里会很危险！”天籁小说网

　　论关心龙月的程度，灰衣少年不会比龙辰差，他连忙点头，便和龙辰开始，踏上了寻找龙月的路程。其实说是找，倒不如说是乱晃，碰运气。灰衣少年也和龙辰一样，知道要乱走一通，才能够绕到别的地方去，直走的话肯定会绕圈的！

　　有了足够的时间，灰衣少年的实力恢复到了龙月的那个层次。他也知道了龙辰有地武境第二重的实力，便道：“你这境界，已经相当不错了，以你的进步速度，很短的时间内就能够到达地武境第三重！”

　　龙辰点了点头，其实他现在的战斗力，一般的地武境第三重，包括这灰衣少年，恐怕都拦不住了，尤其是当龙辰已经将散魂龙爪和风神腿融会贯通，并且都能够用到战斗，甚至，在实战当中，手和脚的配合，全身作战，肯定会发挥出更加强悍的攻击力！

　　九幽丧魂地，人并不少，武帝经常会把一些武者关进来，甚至还有一些连地武境都不到的。龙辰和灰衣少年一路上寻找，每遇到一个人，都要抓起来逼问龙月的下落，不过还是没有人知道。

　　龙辰和灰衣少年的耐性，渐渐失去了。终于到了十多天后，两人感觉差不多已经将这九幽丧魂地都转了一个遍，都没有看见龙月。

　　第十二天，龙辰再次抓到了一个地武境第一重的武者，这个武者原本是想要去抢龙辰的王晶，不过，体内已经失去大部分力量的他，完全不是龙辰的对手。

　　龙辰按照以前的步骤，再制服这家伙之后，再次问他，有没有看见龙月的下落，没想到这人犹豫了一下，竟然说：“我……我好像看到过……”

　　龙辰和灰衣少年一惊，连忙问道：“你在哪里看到？快点把具体的情况说说，如果属实的话，十颗王晶是你的！”

　　十颗王晶，足够让他在这里称霸了，那人的眼睛瞪得老大，一脸难以置信的神色，直到龙辰拍了一下他的脸，他才马上反应过来，道：“我……我昨天看见风云会的人在追杀她，她身上没有王晶，不过风云会的老大，要她做妻子！”

　　“风云会？”龙辰眉头一皱。

　　旁边的灰衣少年脸色一寒，阴沉道：“风云会原本是神武圣朝的一个大势力，和风神教差不多，他们是山贼起家，好勇斗狠，不服从武盟的镇压，一共八个高手，全部都被武盟关进了九幽丧魂地！其中他们的会长，就是地武境第三重的！这个月来我也听说了，风云会一开始的王晶就不少，又不断的从别人身上掠夺王晶，所以在这九幽丧魂地，没有人敢招惹他们！不过，他们竟然对我大姐下手，那就该死！”

　　龙辰点了点头。

　　时间紧迫，马上行动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第616章 风云会【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 