    晚些时间，浙省市领导都相继打来了电话相询了下午采访的事情，他们这不是在过度的打听，而是关心。

    这样有没有打扰到骆涛夫妇的生活？

    面对领导们的关心，骆涛自然是很识趣地进行了春秋笔法式的回答。

    很好，谢谢领导的关心等等。

    由于骆涛的行程早已经定死，明儿就要继续南下去榕城，浙省市的领导当晚就非常有心地安排了一场特别的送行宴，邀请骆涛他们赴宴。

    对于他们的如此盛情，骆涛就只好却之不恭了。

    宴会很隆重，规格也很高，当晚的骆涛就像一只小小的蜜蜂，一不小心飞到了花丛中，而且还十足的贪心，每每遇到一束花他都要驻足一会儿，吸吮那份儿芬芳。

    这场送行宴，可谓是来的快去的也快。

    骆涛也就和这帮可谓是最初的浙圈大佬们混了个脸熟，一个聪明的人在这种场合，一定不会只关心喝了什么酒和吃了什么肉，他们往往把吃饭喝酒当做一个幌子，去做一些在法律允许之内的事情。

    今夜的他更关心他来浙省之后的风吹草动，比如下午突然出现的那帮记者。骆涛可不会单纯的以为那是他们的个人意愿，同一时间聚在一起找他。

    不用细想也大概齐能猜到，这绝对一场是在别人授意下，有目地的一次采访。

    他也不知道他们的目地是对自己有利还是无利，但是就目前来看，骆涛头顶的上空依然是晴空万里。

    “查清楚那人是做什么的了？”室内一位威严的老者，毫无表情的坐在办公椅上，低着头，专心致志的在处理着他手头上的公事，并开口询问刚刚从外来进来的人。

    来人很年轻，也应该是知道老者的脾气，也没有废话，就把自己手里的公文袋递给了老者，“都查清楚了，这是他的资料，您过目。”

    “嗯！”老者接过了公文袋，推了一下鼻梁上的花镜，打开很认真的看着。

    他看了一会儿，又威严道：“原来这还是一个很好学的年轻人，此事就这样吧！”

    “好的，领导。”年轻人见领导收起了文件，又低头处理公事，也就不在打扰，便知趣的退了出去。

    这只是一个小小的插曲，对某些人来说非常的无关紧要，就如昨夜下了一场雨，第二天就是一个大晴天。

    独留侯明和五位参谋团的成员继续深化双方合作，又同时通知了在香江工作的罗枫他们到鹏城。

    骆涛这是准备让复兴在南方投建自己的电子厂，好为以后的大计划做好前期准备。

    而骆涛一行人则早早就登上了去往榕城的飞机，临安到榕城六百多公里，骆涛可没有那闲心坐着“哐哐哐”看沿途的风景。

    毕竟现在的骆涛不再是几年前那个不吃虎鞭就能战斗到天亮的棒小伙了。

    男人一到三十就得保温杯里泡枸杞。

    三十岁的女人呢？

    咳，良田之所以叫良田，就在于细耕深作，要是草草了事，不去精心照顾，良田自然是一日不如一日。

    不知道在天上飞了多久，天上的白云一块一块从骆涛眼前飘过，很美像是棉花糖。

    时不时的出现在骆涛的梦里。

    飞机穿过云层，又穿过云层，从彩虹桥上俯冲而下。

    榕城这座城市也是刚刚下了一场小雨，为了迎接远道而来的客人，它们可是花了大价钱，P了一个彩虹桥。

    榕城市对骆涛一行人的到来，可谓是诚意满满，富平长老亲自接机。

    岁数差不多的两人，可谓是嘻惺惺相惜，两双大手紧紧握在一起，“富平市长，您可是让我追的很辛苦啊！……”

    骆涛这话可不是空话，从冀省到福省可不是一直在追他吗？

    虽然说骆涛还没有去过正定荣国府，但这也不妨碍骆涛追星。

    “呵呵呵，我代表市里欢迎您到榕城来，……这是我的不是了。”

    他这人很宽厚和顺，一副长者之风，说话做事都让人觉的踏实。

    寒暄了几句，又互相介绍了一下随行的人员。

    结束了中午的欢迎宴，下午就又加入了死循环中，同榕城领导班子展开讨论西昌投资西昌菜篮子的项目。

    在年初考察开酒楼的时候，富平市长就曾向侯明他们表达了意向，希望西昌能在榕城设立大规模的西昌菜篮子。

    由于榕城地区靠海，经常有台风、洪涝等自然灾害发生，菜地动不动就被大水冲走了，榕城蔬菜供应链说断就断。

    而且，福省山多地少，种蔬菜就不能种粮食，富平市长一到任走访调查之后就下定决心，要解决市民吃菜难的问题。

    “几位领导，有些话咱们不能张口就来啊，不是早就议好的吗？共同打造琅岐岛一千亩菜篮子基地，怎么这会儿就又多了一个南通和南屿。”

    又笑着道：“打伏击没有这么打的，是不是？”

    榕城的袁书＊记也是脸皮厚，他微笑着就没把骆涛说的话放在心上，“骆先生，不是我们打你的伏击，实在是我们先前的工作有所疏漏，……南通和南屿两地我敢保证一点不比琅岐岛地区差，有可能还要好上许多。

    我也是为……”

    骆涛被这位领导说的晕晕乎乎的，要不是他悄咪咪给坐在一旁的富平市＊长递了一个眼色，骆涛差点就信他的话。

    做生意没这么做的，用强硬的手段来进行交易，达成单方面的满意。

    “骆先生，我做为主管此事的领导，由于我们工作的失误，……我要向你检讨。”这诚恳的话语，真真实实打动了骆涛。

    只能苦笑道：“富平市＊长言重了，要是这两个地区真如袁书＊记说的那样，我们也可以投资。”

    原定开发琅岐一千亩土地，可以说已经达到了现在西昌人员能力的边缘线，这要是再加两处，只能是一种负担，骆涛是不缺钱，但现在就缺人员。

    骆涛内心是想拒绝的，但又不能敷了富平市＊长的面子，毕竟以后还要靠着人家，现在示好才真的能换来情义，以后再出手就差点意思。

    一听骆涛同意开发另外两个地方，榕城的领导有高兴也有忧心的。

    袁书＊记就立马要负责这两个地区的父母官做了一个详细的解说。

    骆涛很认真的在听讲，又加上他们早已经做了大量的文字调研。

    听后骆涛频频点头，“很好，……但是我当着几位领导的面儿，丑话说在前面，我们还是要去实地考察一下，看看合不合适？”

    “这个没问题，等西昌楼开业之后，我们就实地去看一看。……”袁书＊记很有迫力，大手一挥，这事就这么给定了。

    骆涛心也是一松，陪他们唱一出红白脸真是不容易。

    回到酒店内，骆涛就和西昌参谋团的人员讨论了一下今儿下午发生的事，听听他们的意见，“你们考察琅岐岛的时候，有没有注意到南通和南屿。”

    “老板，南屿和南通就在离市区不远的闽侯县内，闽江南港南岸，两镇被大樟溪一分二……”这位还是做了调查的。

    骆涛这时候也明白他们的工作为什么出错了，肯定是有别的隐情。“哦，琅岐岛在闽江入海口处，距离是相差很远啊。”

    “是啊，再加上我们人员不足，……真的很吃力啊。”

    骆涛可不想听他们消极的言论，蹙眉道：“人员不够就招，……你们心里也不要有什么负担，出了事有大个子顶呢。

    今儿我不想听你们的抱怨，有困难就要克服……你们先联系几位专业的农业专家，明儿先去好好看看，……再说然后。”

    “好的。”

    送走了这帮现在只会出划策，执行手令的书生们。

    袁书＊记的办公室内，也有几位在聊着事在今儿下午的事。

    “富平同志，我看这位骆先生可不光光是财神爷，说话张弛有度……很厉害啊！”他这是给骆涛定了性，认为骆涛是个不好对付的角色。

    “对，……看来要和他合作是不能掉以轻心。”

    “我们是不是要做两手准备啊！”

    “……”

    大家几嘴八舌的说着，但做为被袁书＊记问话的富平同志，则没有参与其中。

    等到袁书＊记再一次询问，他再道：“袁书＊记还有几位领导，你们说的没错，骆先生这人是很不一般，不然也不会闯出那么大的名声，听说领导很在意他。”

    富平同志别有深意的点了出了中心思想，其他几位就不再说了，他们还是很信服富平同志说的最后一句话。

    他们这也不是贬低和排斥骆涛，主要是担忧骆涛太过于资本家，上面会不会有意见。

    袁书＊记听后点了点头，沉思了一会儿，道：“这个不一般，只要能改善我们榕城老百姓的生活，那我就举双手欢迎他。

    对于他是不是资的问题，我感觉这个担心多余了，京城不怕，沪海也不怕，临安也不怕，他们都不怕，我们怕什么？

    开弓没有回头箭，这个决定既然已经下了，要是以后有错有问题我来担着。”

    这也是为什么他们一开始只和西昌谈了琅岐岛，没有谈南通和南屿，他们是在担心一些路子的问题，但现在已经有了前车，他们跟着就是了。

    “老袁，你这话什么意思，这个决定是我们全体领导班子一起决定的，有问题也不能你一个担着，我做为政府主官，有问题那也有我一份。”榕城市＊长也帮着助威，其实在他心里早就有自己的一杆称。

    大家都在做，又不是全为了自己，另外法不责众嘛。

    大形式下，全国各地都在招商引资，榕城做为沿海城市，改革的脚步怎么也不能太落后了，他作为榕城的市＊长也很忧心。

    有了两位主官拍板，大家也就没什么话说了，最终敲定了要不惜力的争取西昌投资建设这三个乡镇。

    富平同志是最后一个离开书记办公室，“富平同志，这事是你极力建议的……”

    “袁书＊记，您放心，要是菜篮子工程出了什么问题，我来担这个责。”富平同志慷慨激昂。

    袁书＊记对他的刚才的变现也就笑了笑，“别激动，你等我把话说完啊，还有我什么时候要你来担这责了，……再者这还没开始呢，就唱衰了，这可不像我认识的富平同志。”

    富平同志为自己想叉了领导的意思，而向领导道歉。

    “不要来这些虚的，我只想告诉你，接下来能不能让西昌同时投资建设这三个乡镇就看你的了。”

    “保证完成任务，决不辜负组织对我的信任。”

    ……

    第二日，榕城的书＊记和富平同志一起参加了榕城西昌楼开业。

    报纸肯定是要上的，其实自骆涛左脚踏入榕城的土地，那一刻起，榕城的报纸头条就已经给骆涛留了位置。

    衣着简单，面带着微笑，伸手迎客，成为了骆涛留在榕城的第一张照片。

    榕城的西昌楼也是以迎合当地人的口味为先，然后再拓展其它菜品。

    第三日。

    榕城的领导陪着骆涛一行人考察了南屿和南通两地，车子驶离市区很远，过了闽江南港。

    榕城是三面环山一面靠海，再准确点说是一处盆地，四面环山，被闽江和乌龙江穿插而过，真是一处风水宝地。

    犹记得南宋名相陈俊卿那句，“地瘦栽松柏，家贫子读书。”

    南通和南屿两地皆背靠大山，面向闽江南港和乌龙江，境内河道纵横，水资源丰沛，又加上地址位置优越。

    骆涛对这两个地方非常看好，但他也没有屁股决定脑袋，大手一挥就开干，还是要等专业的人员综合评估后才能下定决心。

    在原计划的基础上，骆涛又在榕城多待了两天，等专家的专业评估，还好结果是好的，不然骆涛就该郁闷了。

    大方案确定好，又留了两位有经验的管理人员处理下这边的事情。

    骆涛带队改坐火车继续一路南下，经莆田，泉州，厦门，汕头，汕尾，进鹏城。

    【月票推荐票】

