
　　刀妹所说的地方，其实并非单指某一个地方，而是指游戏中的某一类可以提供休闲放松服务的高级娱乐场所——温泉浴池。

　　在这里，玩家们终于可以脱去平时必须时刻穿在身上的所有衣服，痛痛快快的把自己泡在温泉特有的热水里，洗去常年以来积累下来的疲惫。

　　什么，你说人体表面所积累的污垢？

　　不，不，不。

　　在游戏里，通常情况下，玩家都是可以享受到自动净化的快感。

　　不论身上或是衣服上粘到了什么样的脏东西，只要脱离肮脏的环境片刻的功夫，便可以恢复到最为清净整洁的最初状态。

　　至于说这个“通常情况”所包含的范围到底有多广？

　　事实上就算是夜未明这么能做的人，在进入游戏一年多的时间里，今天也是第一次遇到不能被自动净化模式直接弄干净的特殊情况。

　　所以，正常的玩家不知道有澡堂子这样的地方，也在情理之中。

　　而与男性玩家不同的是，女玩家们就往往就比较在意这些细节方面的东西了。她们即便在事实上并没有这个需要，也还是喜欢坚持每隔一段时间便要洗一次澡的好习惯。

　　刀妹算是其中比较不拘小节的一类，其泡温泉的频率大概是每周一次。

　　据说同样已经入驻侠客联盟的吃货小仙女，更是澡堂子里的常客，据说每隔一两天就要来温泉浴池里面泡上一次，其沐浴的频率堪比洗澡狂魔静香。

　　而系统为了满足不同玩家们的洗浴需求，每一个温泉浴池也都有着不同的浴区划分。大致上可以分为三个混浴区、无数的独立浴室、一个休闲区、一个休息大厅和无数单独的包房。

　　其中三个混浴区分别是男浴区、女浴区和男女混浴区。

　　男女两个浴区顾名思义就是分别为男、女玩家单独准备的区域，玩家在那里可以做到真的毫无保留的坦诚相见，其中还有着男女两种搓澡师傅，当然男浴区里只有男师傅，反之亦然。

　　而那个男女混浴区，基本可以算是游戏之中唯一可以满足狼友们眼睛的一个地方了。

　　这里就相当于一个大型综合水上乐园，不论男女玩家都可以来这里嬉戏、玩水，或者点上一壶清茶，三两个人泡在温泉里面喝茶聊天。

　　当然，也如同现实中的水上乐园一样，玩家在这里是不能够做到毫无保留的坦诚相见的。男的必须要穿上大号短裤，女的则必须要穿上泳衣才能进入这个区域。

　　而那些独立浴室，则是为那些不喜欢和其他人共泡一个池子的玩家准备的，价格更高，不过进入之后却可以一个人享受一眼温泉之中的全部资源。

　　你可以将其理解为一个副本，就是除了你之外，别人绝对无法进入的那种。

　　剩下的休闲区则是包括了汗蒸在内的许多大型洗浴通用服务，就是一个给玩家休闲放松的地方，休息大厅情况类似，你可以躺下睡上一觉，也可以点一些按摩、足疗之类的洗浴配套服务，项目很是齐全。

　　而那些单独的包房，却是不管几个玩家都可以合租一间，在里面打牌、下棋、聊天干什么都行。不过对服装的要求，却是与温泉浴池之外的其他地方没有任何的区别，必须要把自己给包裹严实了才行。

　　总的来说，如果玩家没有什么着急的事情，早上进入浴池，要混到吃过饭玩之后再出去也是正常操作。甚至从某种意义上说，这种地方的存在，可以很好的控制玩家们的等级提升速度？

　　似这样浪费生命的消费场所在游戏之中共有十处，刚好对应着现实中的十大天然温泉。每一个温泉浴池里的设施也都是大同小异，在这里不做一一赘述。

　　而刀妹带着夜未明去的，则是位于的海螺沟温泉浴池。

　　一路无话，当夜未明与刀妹一起在服务台拿了号码牌之后，则是各自进入了男、女浴池，去自己洗自己的了。

　　不得不说的是，在这个人均洁净度无限接近于百分之百的地方，夜未明这一身灰不溜秋的模样，在进入浴池之后，还是吸引来了许多特殊的目光。

　　甚至有一些彼此认识的哥们，在见到他之后都在小声的交头接耳。

　　凭借夜未明敏锐的洞察力，即便没有刻意偷听，也在无意间听到了许多。当他发现这些家伙居然大多可以做到未卜先知，甚至猜出夜未明与棺材有着不解之缘后，也是感觉有些哭笑不得。

　　不过即便面对着其他人怪异的目光，夜未明也依旧保持着自身的高素质。先是去淋浴区简单的清洗了一下身子，将身上的死皮洗去九成九以上，这才进入公用的大池子里面泡了一个通透。而后，又跑到搓澡区将之前自己没有洗到的地方尽数搓上一个干净，再一冲水……

　　一个白净、阳光、帅气、俊朗的翩翩少年便这样子重现了。甚至，在这一次的蜕皮之后，现在的夜未明看起来要比之前显得更加纯净无垢，洁白如玉的皮肤之上甚至可以在日光的照射下映射出淡淡的光晕，就好像开启了十倍柔光特效一般，对颜值方面的加分绝对不是一点两点，而是8（＋5）点！

　　既然洗白白的目的已经达到，夜未明自然不愿意多在这个地方浪费时间。

　　心念一动，一身装备已经再次的穿戴整齐，其背后那把金光闪闪的尚方宝剑，在这个坦诚相见的大众浴池之中，更是显得尤为亮眼。

　　“夜兄！”

　　要不怎么说人是衣服马是鞍呢？在之前光不溜秋时候，谁也没能认出夜未明来，此刻衣服一穿，身后立刻便有人喊出来他的名字来。

　　这声音听起来是那么的熟悉，转头看去，却见身后走来一个魁梧壮硕的高大身影，一头披肩长发垂至后腰，一见之下，便给人一种十分阳光硬朗的感觉。

　　夜未明见状眉头一皱，禁不住疑惑的问道：“你是？”

　　听到夜未明的询问，那人禁不住再度开口，表情是语气异常夸张的说道：“不是吧夜兄，你连我都认不出来了？”

　　听到这熟悉的声音，在看到对方脸上那夸张且熟悉的表情变化，夜未明禁不住一愣：“老牛？”

　　来人正是僧道魔人牛志春！

　　见夜未明已经认出了自己，牛志春立刻嘿然一笑，说道：“怎么，换一个造型，你就认不出来了？”

　　听到老牛这么问，夜未明也感觉有些不好意思，有些尴尬的答道：“的确，看到你长了头发，一时间还真没认出来。”

　　牛志春闻言顿时脸色一黑：“你不是能够看到僧皇桂冠的造型吗，我记得7你还说是毗卢冠来着？”

　　“不要在意那些细节嘛！”夜未明意识到自己说漏了嘴，于是立即转移话题道：“我已经洗完了，你还打算再泡一会？”

　　“不是吧？”

　　牛志春闻言大奇：“不是吧？现在时间明明还早着呢，你钱都花了，怎么不在这里好好的享受享受？我跟你说，这里除了泡澡之外还有很多好玩的地方呢。比如那个水上乐园就很不错，咱们可以点上一壶好茶，一边喝茶，一边欣赏泳装妹子，岂不美滋滋？”

　　见到这货一脸的痴汉表情，夜未明顿时嫌弃的后退了一步，轻轻摇头道：“还是不了。我还有一个重要的任务要做，你不用一脸期待的看着我，这个任务是不能够随便与人共享的。所以，你还是安心去水上乐园欣赏泳装妹子去好了，回见！”

　　眼见夜未明与自己并非志同道合，牛志春在略感遗憾之外，也只能悻悻的与之道别，随之便穿上了浴池特供的大号短裤，直奔水上乐园而去。

　　离开了洗浴区，结了账，夜未明便这样来到一旁的沙发上坐了下来，随后给刀妹发去了一个飞鸽传书：

　　【我已经洗好了，你如果完事了也快点出来，咱们一起去找李鬼手。】——夜未明

　　【什么？你跑这么远，还真的只是为了洗澡而已啊？】——如是我杀（为了避免穿帮，刀妹在多数情况下都保持着“如是我杀”的马甲，将自己演绎成一个货真价实的日月神教弟子。）

　　【我是在刚刚从光明顶上下来之后，向非鱼询问的李鬼手所在，如果耽搁太长的时间，我担心会出现什么预料之外的变故。】——夜未明

　　【那好吧，你稍等一下，我马上出来。】——如是我杀

　　心不甘情不愿的回答了一句之后，身处女浴室中的刀妹郁闷的脱掉了身上的泳装，随之心念一动，已经再次换上了她那标志性红衣。

　　另一边，夜未明在结束了鸽聊之后，却是看到了一件让他感觉极度不爽的事情。

　　却见一个从女浴室里走出来的玩家，刚刚来到吧台之前准备结账，却是被一个十分无礼的少年十分野蛮的推到一旁，很是霸道的说道：“让开，让我先结。”

　　从这个少年的服饰之上可以看得出来，他应该不是中原人，看起来反而更像是来自东瀛。

　　那个女玩家被别人如此暴力野蛮的插队，虽然也能够看得出明显的不爽，但还是理智的选择了息事宁人，于是后退一步，并没有与那个东瀛少年发生争执。

　　东瀛少年见到女玩家忍气吞声的目光，却变得越发得意了起来，十分嚣张的结过账之后，却是一转身来到了夜未明的面前，同样用一副趾高气扬，以鼻孔看人的模样说道：“起来，我坐。”

　　夜未明眉头微皱，口中不咸不淡的吐出来一个字：“滚！”

　　东瀛少年闻言一愣，显然是并没有被人如此对待过，闻言当即怒不可遏：“你说什么？”

　　“听不懂吗？”夜未明依旧是不咸不淡的说道：“Getout！消えろ！……”之后，夜未明又用自己所会掌握的几种语言挨个说哦一遍，但不论他使用的哪种语言，所表达的含义却是一样的。

　　在用多国语言表述了一遍之后，夜未明平静的问道：“我说了这么多，你应该总有一种可以听懂了吧？”

　　“你！”

　　听到夜未明不厌其烦的用多国语言来表达对他的鄙视，东瀛少年顿时怒不可遏。

　　不过他却并没有在第一时间与夜未明争吵，甚至是动手，因为……

　　“恭喜你！”在之前被东瀛少年插队的那个女性玩家结过账之后，前台的服务人员却是立刻换上一副灿烂的笑容，说道：“作为本店第100万个消费的客户，你赢得了本店特别准备的百万大奖。这幅珍贵的画作便是你的奖励，请你拿好！”

　　说话间，那个服务人员已经将一副画轴双手捧着送到了女性玩家的面前。

　　女性玩家见状先是一愣，随之却是谨慎的问道：“这个画轴，应该不需要我办什么超级VIP会员，又或者预交多少的保证金才能够领取吧？”

　　美女服务员笑着解释道：“当然不用。这时本店回馈客户的一项特殊活动，这个画轴就是免费送给你的，没有任何的附加要求。”看她的样子，显然也是早想到玩家会有此一问一般，半点也不感觉有什么奇怪。

　　见到有好处可拿，那个东瀛少年立刻忘记了与夜未明之间的争执，转而一个冲到那个刚刚从服务人员手中的接过画卷的女性玩家说道：“把画轴交出来，这幅画本来应该是我的！”

　　按照这个东瀛少年的逻辑，如果他刚刚不插队的话，本来应该是那个女性玩家先一步结账，然后这个画轴就会成为他的奖励品。所以，他现在要求那个女性玩家把东西叫出来，也是合情合理的。

　　然而，那个原本还很好说话的女性玩家，闻言却是立刻将画轴收入了包袱，然后不屑的说道：“谁让你非要插队了，现在它是我的了。”

　　对于玩家来说，有些东西可以让，有些东西却是不能让。

　　这个在第100万次消费时的奖励，明显就很不一般，万一画轴里隐藏的是一本绝学武功的秘籍，交出去那不是傻子吗？

　　更何况，光是《气海无涯图》这个名字，一听就明显与武功有着直接的关系好吗？

　　这已经不是一开始的意气之争了，涉及到实际利益，特别是一个巨大的利益时，没有几个人会抱着“懒得计较”的消极想法。

　　“找死！”

　　那个东瀛少年，见到女玩家竟然胆敢忤逆自己的意思，一言不合已经将腰间的一口太刀拔了出来。

　　原本坐在沙发上，静观事态发展的夜未明见状却是猛地眼前一亮，在心里暗攒了一声：

　　好刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1037章 温泉浴池，百万奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 