    第452章 红龙星系之战（二）

    虚空中的战斗是张智以前难以想象的，这跟在脚踏实地的星球上完全不是一个概念。

    在大地上战斗，至少来自脚下的攻击无需防备，但在虚空中则是四面八方都有可能受到攻击。

    因为没有上下左右的区别，所有有人是与你一样站着，也有可能对于你来说，别人是倒立，这太考验人的心理。

    不过张智有计算能力，这些却能够很快适应过来。

    他低估了这一丝法则的力量，这是力量本质的碾压。

    他的所过之处，没有任何的剧烈碰撞，只留下悬挂的尸体。

    第九军的加入，让战场局势稍微好转，虽说不能势均力敌，但也仅仅只是占了下风而已。

    而天空出此时出现的奇怪现象也引起了一些人的注意。

    “那是？”红龙煽动着里许长的羽翼。

    “那是张智？他的实力？怎么可能？”司蠡也疑惑。

    “还是神王，神王巅峰而已，不过他的力量很古怪，杀神皇近乎秒杀！”红龙震惊了。

    司蠡皱着眉头道：“不对！他身上的气息的确是神王，仅仅原力七段巅峰，但他的力量中含有法则之力！对！是法则之力！我不会看错！”

    “按照你的说法，他拥有超级计算天赋神通，能越级战斗，如今又有法则之力，岂不是已经神皇无敌！”

    红龙也震惊。

    就在他们两人谈论的这段时间，张智连杀七人，几乎是所过之处没有一合之将。

    不止司蠡和红龙发现了他，试炼者们也发现了他。

    十多个人赶来围杀，但张智身后忽然一股气息冲天而起，出现一个万丈巨人。

    这万丈巨人接住了所有攻击，却只是踉踉跄跄退了十余步。

    张智本体则是丝毫不受影响，五百把飞剑同时出击，虚空中只留下细细的线条。

    “一维剑阵！”

    “嗤嗤嗤！”

    几个闪烁，十三具尸体漂浮在虚空。

    场中出现了万丈巨人，这当然更加引人注目，大半人都关注这里。

    “围杀此人！西恩！你们机甲公司的人对付他！”

    有试炼者在喊叫，被称作西恩的是一个高鼻梁的金黄头发男子，他本来不打算理会，但看见这个万丈巨人，心下反而大喜。

    “竟然有这么多好材料，流体机甲！上！”

    三十多副机甲围拢过来，每一具机甲里面都有一个人控制，不过靠近张智时，这些机甲却全部化作细沙，隐藏于虚空之中。

    张智细细体会空间的震动，发现这机甲竟然化身亿万小虫，朝着万丈分身笼罩而来。

    “啃噬！”

    虚空中传来一声呼喝，正是西恩。

    一团黑烟向巨人笼罩而来，张智这时看清楚了，这竟然是一只只肉眼不可见的小机械人。

    他在地球也接触过这种，但那个是纳米机器人，比这大的多，这个怕是只有分子大小。

    万丈巨人不知痛痒，但张智明显感觉到材料开始减少。

    虽然只是微不足道的一点点，但这样下去，用不了半个小时他就会失去完美形态。

    分身张智急剧缩小，但奇怪的是，那些分子机器人竟然也同样缩小，还是附着在原本的部位。

    “玄冰领域！”

    张智撑开玄冰领域，但让他傻眼的是，这根本没用。

    “哈哈，我们机甲公司的吞噬者岂是这么容易对付的，你这具分身的材料很好，我们就笑纳了。吞噬了这具分身，我们的吞噬者将更为恐怖！”

    西恩大笑，张智一剑砍在分身身上，甚至动用了金之法则，但仅仅击杀了一小块区域的吞噬者机器人。这并没有什么用，因为吞噬者数量似乎无穷无尽。

    张智又用出雷火，结果也是一样，无动于衷，雷火等级太低，根本就烧不动。

    张智有些着急了，撑开领域，本体杀向西恩等人。

    西恩知道不是对手，几十个人竟然逃了。

    人逃了，吞噬者机器人却还在继续啃噬。

    “我就不信了。”

    张智神魂中一团火焰被他直接拍出来，这是火焰法则。

    他将火之法则往分身一丢，奇异的一幕出现了，那火焰法则所过之处，吞噬者纷纷熔化成虚无。

    这还不止，连张智的分身也受到了波及，瞬间少了一层皮。

    不过这没关系，张智收起分身，本尊杀了出去，继续肆无忌惮的杀戮。

    远处，西恩等人愣在当场。

    吞噬者竟然损失小半，他们的神魂也受了些伤。

    “怎么可能？”

    西恩不得其解。

    张智不再动用分身，只是用分身来保护本尊，他再次冲入战场，杀出了真火，一路横扫，无人可挡。

    西恩收回剩下的吞噬者，不敢靠近张智，但就在他准备对一头红龙发起攻击时，身后空间泛起涟漪。

    “西恩小心！”

    有同伴大叫。

    西恩不解，但忽然，空间涟漪中一道剑光从他眼前一闪而过。

    随后出现的是托着引力牵引球的张智。

    “你是张智？”

    所有人这才知道，原来这个人就是引力牵引球的主人张智。

    “可惜你们都知道的太迟了。”

    西恩看着自己手中的巨盾，巨盾上有一个细微小孔。

    再看看自己的机甲，同样有一个小孔。

    “法！法则之力！你不是七段，你，你是~”

    西恩死了，他没有说出后面的话。

    西恩死了，机甲公司的人大乱，这是他们此次试炼的领头人，竟然死了，他们没法儿交差。

    但张智的杀戮才刚刚开始，剑网已经将他们几十人金属笼罩。

    开玩笑，吞噬者机器人这种好东西，张智不心动才怪，他没有第一时间追杀，就是要麻痹这些人。

    他刚才在战场上大肆杀戮，又杀死二三十个，就是为了等待这一刻，瞬杀西恩的这一刻。

    “啊！”

    惨叫在剑域中传出，数十条人影四下里飞窜，他们用的瞬移。

    其实神皇的瞬移说好听是瞬移，说不好听就是短距离跃迁，跳不了多远。

    一共四十多个，张智散了六个，其他人也是重伤逃离。

    他把这六个人丢进自己的飞船，继续挑选战场目标。

    “紫萝商行大掌柜云涵韵！”

    张智看向远处，云涵韵点出九瓣莲花，正将一头红龙撞击的连连后退，眼看就要被她击杀。

    (本章完)

