    马车到了侯府门前停下，里面的周玉柔早早的备好了院落，让人打扫干净，一切准备妥当，得知杨氏没有前来，不免失望了几分。

    男女有别，厅中周玉柔同赵毅打了个招呼便退下了。

    “当真是羡慕致远你啊，后宅安稳。”赵毅语气怅然，眸中难掩哀愁。

    陈霄甚是尴尬，未曾想几年了，他家还是这般乱。

    赵毅此次前来定州，一是为了陈霄后面能够帮他一同对付曹荣飞，其次也是想借助定州的实力帮助兴建暹罗。

    他费了那么多的心思才外放，定是要做一番成绩才能回京的。

    二人经过长廊，缓缓向赵毅居住的院落走去。

    “如今京中是越发的乱了。”赵毅眉头微蹙，到了放心的地方，不免吐槽了起来。

    “齐王当真是猖狂极了，皇上竟然也放任不管。”

    陈霄笑了笑，“那是亲儿子。”

    “即便是做了错事，在皇上的眼中也是儿子，更何况，皇上疼爱齐王多年，总不是假的。”

    赵毅又道：“皇上不作为便罢了，可是连着太子也....”

    想到如今的京城，赵毅便是头疼的很，当初科举一心想着报复朝廷，如今却是成了这番样子。

    “内阁如今可有什么动作？”想到陈阁老送来的那份厚重的礼物，陈霄不免多了询问的心思。

    “呵呵~如今啊，可不是当初了，自从齐王封王之后，内阁的那些阁老都变了个样子，一个个的尽是装聋作哑，任由着太子同齐王在朝堂上斗法。”

    陈霄听到此话，沉思了起来，这作风着实是不像那些人。

    “这般安分？”

    赵毅点头道：“多事之秋，暂避锋芒，那些人都成精了。”

    陈霄不得不感叹，流水的皇帝，铁打的内阁。

    弄走了一个张阁老，随后又崛起了一位陈阁老，当真不是省油的灯。

    “内阁的存在是大周开朝便有的，即便是前朝也是屹立不倒的存在，咱们的皇上玩的一手好制衡，内阁同六部牵制着，未曾想如今的权利竟然这般大。”

    陈霄笑道：“那些阁老都有点年头了，先帝在的时候，他们就存在了，皇上登基多年，也不敢擅自动他们。”

    “天下读书人的悠悠之口可不是轻易能堵住的。”

    赵毅叹了口气，“此生能入内阁，方不枉存活一世了。”

    二人缓缓走到了院子门口，一旁早早的有小厮在等着，陈霄见状，对周玉柔的安排更加满意起来。

    陈霄对着一旁的小厮道：“赵大人是贵客，要好生伺候着，不得懈怠。”

    小厮闻言，连连点头。

    赵毅闻言笑了笑，转身行礼打趣道：“多谢侯爷招待了。”

    陈霄笑了笑，说道：“你奔波了这么久，先好好休息一番，晚上我备了宴席，到时咱们再叙。”

    赵毅点头应声，“好。”

    话落，他带着自己的随从跟着小厮进了院子。

    陈霄看了两眼他的背影，随即转身离去。

    太子和齐王斗的这般凶，内阁却是毫无动作，太不寻常了。

    京城，锦衣卫府衙。

    各地送来的消息已经在众人的手中开始归类。

    唐嵩带着顾南，容六二人迈步在锦衣卫府衙的密阁之中，看了两眼正在忙碌工作的侍卫，他道：“最近有异常吗？”

    容六摇头道：“还是同之前一般。”

    唐嵩低低一笑，“这些老狐狸，果真是活得久了。”

    “继续盯着他们，一个都别放过，有什么风吹草动都要来同我汇报。”

    “是。”容六闻言，缓缓退下。

    “你说，内阁那些老狐狸会支持哪一位？”唐嵩笑着看着顾南问。

    顾南垂下眸，面无表情的道：“属下不敢妄议朝纲。”

    唐嵩嗤笑一声，随后低低一笑。

    手指摩擦着面前的栏杆笑道：“在我面前还装模作样，你的底细可没人比我更清楚了。”

    顾南面色有些僵硬，双手攥紧了拳状。

    唐嵩道：“你说齐王的胜算大，还是太子的胜算大一些！”

    到了如今的这个时候，唐嵩为了以后的活路，也要开始动心思了。

    顾南轻轻的道：“太子是中宫嫡子，齐王是宠妃之子，二者实力如今旗鼓相当。”

    唐嵩挑眉看他，眸光幽深，示意他继续说。

    顾南顶着这般的目光，喉咙微动，说道：“属下觉得陛下心中属意之人是太子殿下。”

    唐嵩哈哈大笑，反身靠在栏杆上，双手抱胸，笑道：“傅正卿啊傅正卿，如今这么好的机会，你就没想着上去拼一把，说不准你也能得个自由身。”

    听到这个名字，顾南的身子瞬间僵硬起来，后背发凉，喉咙哽咽，他愣了许久才道：“属下不敢！”

    唐嵩玩味的看着他，继续道：“可是太子的心太软了。”

    顾南道：“柳太傅不是。”他的声音带着一丝反驳，目光亦是坚定。

    见他这般，唐嵩有些恍惚，许久反应过来，想到柳太傅，唐嵩嗤笑一声，被大周读书人敬仰的清高翰林，若不是下面人送来的那些消息，可真不知道私底下是这副德行。

    “他虽然人品不好，可是学识还是不错的，之前倒是没发现他还有一个心狠的优点。”

    不过几月时间，太子竟然同萧承泽疏远了许多，如今何事都是同柳太傅商谈。

    “若不是东宫的守卫太过森严，我真想听听他们在说什么！”

    “柳氏一族，几千生灵，如今他也别无他法。”顾南说道。

    唐嵩挑眉看他，勾唇一笑。

    “当初你家便是这般吧！”

    顾南面无表情，没有说话，只是静静的站着。

    “时辰不早了，你继续派人盯着，如今咱们的日子是越发的难过了，告诉下面人，都给我小心点，本官可不想替他们收尸。”唐嵩边走边说，缓缓离开了密阁。

    顾南回头看了一眼正在忙碌的众人，自嘲一笑。

    锦衣卫在京城的地位可想而知，如今京郊大营落了太子的手，齐王自然将主意打到了唐嵩这里。

    可是唐嵩此人，妻女早逝，如今就是孤家寡人一个，不近女色，当真那么好拉拢吗？

    “殿下，当真要拉拢唐嵩？”

    齐王府的书房之中，东昌伯曹叙问。

    齐王坐在上方，手中把玩着下面进贡的白玉如意，“锦衣卫这些年虽然招人厌，可是实力的确是不俗，那唐嵩若是知好歹，愿意追随本王，也是好事一件。”

    东昌伯扫了一眼那白玉如意，继续道：“城防军的实力也是不错的，殿下为何不选他们？”

    齐王手中动作停下，抬眸看他，“舅舅，如今父皇的心思是越发的难猜了。”

    “城防军本王也想要啊，只是哪是那么容易得的。”

    “若是行事太过，只怕父皇会心中恼怒。”

    东昌伯缓缓点头，“皇上最近的脾气是太过难猜了。”

    “不过如今城防军还未落到太子的手中，咱们还是尽快同段将军搭上，如此才能心安。”

    提到城防军的统领，齐王只觉得头疼，他父皇可真是个人才，下面任命的统领等人皆不是寻常之人。

    锦衣卫的唐嵩，城防营的段世爻，禁军的那位徐至真，当真都是人才，一个个的心思硬的很，一点空子也钻不进去。

    这些年他们守着京城，明明手中的权力颇大，一个个的却是低调的很，一心守卫着京城，除了这些年，锦衣卫活动频繁了些，他们两个几乎是无人敢去结交。

    “若是真的走那一步，禁军咱们也是要抓在手里的。”齐王捏紧了手中的如意，目光坚定。

    东昌伯道：“等回去后，我都让人小心的接触着。”

    如今城中勋贵门户大都是支持着齐王，下面的小官不少，不过总是兵权不如太子。

    自己没有同太子那般的舅家，便只能在这些人中动心思。

    “父皇虽然鲜少提起禁军和城防营，但是我知道，他心中对他们特别信任，咱们接触的时候要小心些，免得落下了把柄。”

    齐王深知，这是一个皇帝的底线，他此时也不敢擅自去触碰。

    即便是亲儿子，也不敢太过肆意。

    “如今时候还早，咱们还得徐徐图之。”

    想到皇上正是壮年，齐王便是心中不痛快的很，之前的旧伤复发，他以为自己的机会来了，故此才行事莽撞了些，可是如今又是这般安稳，他倒是低了太子一成。

    还是不能太操之过急，时机还未到，如今只能等自己的羽翼丰满，才能下手。

    皇家没有情谊，在帝位宝座面前，一切皆是虚无。

    东昌伯听到齐王这般说，颇为赞同，点头应声道：“是。”

