    顾养养不好意思道：“哪有，都是人家主动找上门来的。”

    顾养养道：“爸，你们聊，我去买菜做饭！”

    顾允知摇了摇头道：“不用，对了，你不是晚上要去看演唱会吗？”

    顾养养道：“不去了，我留在家里陪你们聊天。”

    顾允知道：“去吧，张扬你跟着一起去吧，我晚上还有事儿。”顾允知既然开口了，张扬也不好意思说什么，其实本来他也没打算留在顾允知家里吃饭。

    来到外面，顾养养道：“张扬，刚好我这儿有几张票，你把我未来嫂子叫出来一起看呗，我不介意当电灯泡。”

    张扬本来想出门婉言告诉顾养养自己就不去看什么演唱会了，他本打算今晚陪楚嫣然的，顾养养这么说，他反倒不好意思了，咳嗽了一声道：“真有票啊？”

    顾养养点了点头。

    张扬道：“那好，我给她打电话。”

    张扬给楚嫣然打了个电话，没想到楚嫣然竟然走不开，林秀两口子从荆山过来了，她这次来是专程为了接老太太，这会儿楚嫣然他们正陪玛格丽特打麻将呢，激战正酣，楚嫣然要是走了就得造成三缺一的局面，她给张扬放了大假，让他明天上午再过来。

    张扬放下电话，向顾养养笑了笑道：“今儿不行，她陪老太太打麻将呢。”

    顾养养道：“那……要不你过去陪嫣然姐吧，我一个人去。”

    张扬看到顾养养的眼神，从中忽然捕捉到了某种熟悉的失落，张扬仿佛又看到了那个坐着轮椅充满忧伤望着长江的女孩儿，脱口而出道：“我不喜欢打麻将，要不我陪你去看演唱会。”

    顾养养开心的叫道：“太棒了！”她兴奋的跳了起来，落地之后才意识到自己过于失态。红着脸儿道：“张扬，其实我最怕人多，你陪着我去，等于有了免费保镖。”

    张扬笑道：“还是个便宜司机，走吧，上车！”

    张扬对顾养养的心思很了解，知道她绝不是只想自己给她当保镖那么简单。

    事实证明，张扬的这辆坐地虎实在是太不低调了，顾养养也对这辆车超感兴趣，主动要求坐在了驾驶位上。开车的时候，不知怎么想起了当初在京城和陈安邦的纷争，她气鼓鼓道：“张扬，要是当初开着这辆车，能把陈安邦的悍马给撞扁了。”

    张扬笑道：“车是用来开的，又不是用来撞的，养养，我发现你火气比过去大多了。”

    “是吗？”顾养养不好意思的笑了。

    张扬道：“过年期间，明健有没有来过？”

    提起哥哥，顾养养不由得叹了口气道：“其实他现在还在东江呢。”

    张扬微微一怔：“既然来了为什么不回家？”

    顾养养道：“我倒是想帮他和爸爸和好。好不容易说服他跟我回家，可爸听说他来了，把门给插上了，说再也没有他这个儿子。”

    张扬对顾允知父子之间的过节非常的清楚，顾明健把江城制药厂搞得乌烟瘴气，把父亲伤得很深，顾允知生气的不仅仅是顾明健不争气，真正让他痛心的是。儿子损害的江城制药厂是女儿留下的产业，看到江城制药厂，如同看到佳彤一样。更何况顾明健眼睁睁看着妹妹遇刺，竟然不顾而去，连起码的骨肉亲情都不顾，在顾允知看来。儿子的这次错误是不可原谅的。

    张扬道：“他有没有认错？”

    顾养养点了点头道：“他现在好多了，知道错了，目前和几个朋友一起接了西南的高速公路工程，算是稳定下来了。”

    张扬对顾明健能否定性并不抱任何的希望，毕竟这厮让他失望了太多次。他载着顾养养来到东江市体育场，来到体育场外才知道这场演唱会在东江受到了近乎狂热的追捧，体育场外悬挂着大幅的海报，场外到处都是一些狂热的追星族。三三两两的聚在那里，演唱会七点半开始，现在距离入场还有两个小时，那些年轻的孩子已经开始兴奋的议论着，几位青春可人的女孩子站在广场上高呼着偶像的名字。手中挥舞着海报。

    张大官人从海报上找到了邹德龙，他曾经担任过省运会形象大使，最近因为新专辑的热卖越发的红火了，想不到今晚他也有份参与演出。

    顾养养看到时间还早，提议去吃点晚餐。

    张扬很违心的跟她来到体育场旁边的麦当劳，叫了个酸不拉几的汉堡啃了起来，张大官人再次得出结论，这玩意儿是不如肉夹馍好吃。

    东江这地方比京城小多了，低头抬头总能遇到一些熟人，张扬没想到在麦当劳里遇到了梁成龙，这厮的身边还带着一个小姑娘。

    梁成龙压根也没想到会遇到张扬，他看到张扬以为张扬没看到自己，拉着那小姑娘转身想离开。

    张扬后面已经叫他了：“哟嗬，这不是梁老板吗？”

    梁成龙心里这个郁闷呐，自己是不是倒霉催的？越想背着别人，越是遇到了熟人，他笑眯眯转过身去，这才注意到张扬身边的顾养养，心说秃子别笑老和尚，你张扬跟楚嫣然都订婚了，不一样带着美女出来招摇，我怕什么？他还真没一眼就把顾养养给认出来，女大十八变，顾养养过去就属于那种养在深闺人未识的类型，后来去了京城上学，和梁成龙并不熟悉。

    梁成龙乐呵呵走了过去，装模作样的向张扬伸出手去：“这不是张主任吗？这么巧啊！”那小姑娘也跟了过来，长得娇小可爱，看摸样倒是个小家碧玉。

    梁成龙介绍道：“韦佳，我的法律顾问！”他又向那女孩道：“这是我最好的朋友，张扬，咱们新城区管委会的……”

    张扬打断他的话道：“得，介绍就介绍，别把我那芝麻大小的官衔给倒出来，贻笑大方！”

    梁成龙看着顾养养道：“这位是……”他此时方才认出眼前青春靓丽的女孩是顾养养，惊喜道：“养养！我居然没认出来，真是女大十八变，越变越好看啊。”

    顾养养道：“梁大哥，您这话的意思是我过去很难看？”

    梁成龙笑道：“不是，不是，过去好看，现在更好看。”他和韦佳在一旁坐了，韦佳向张扬他们笑了笑，去柜台买吃的。

    张扬向韦佳的背影看了一眼，凑到梁成龙耳边道：“你是狗改不了吃屎！嫂子要是知道了……”

    梁成龙道：“别误会，我跟她就是工作上的关系，人家刚巧有两张票请我来看演唱会，你说我能不来吗？要是拒绝一个女孩子，咱们是不是显得气量太狭窄？我这叫爱心奉献，我发誓，我没一点其他的念想。”

    言者无心，听者有意，顾养养听到梁成龙的这番话，不由得悄悄朝张扬看了看，他该不是也抱着爱心奉献的心思？想想刚才张扬还真的不太乐意过来观看这场演唱会。

    韦佳还没回来，张扬和顾养养已经吃完了，他起身道：“不跟你聊了，我们先走，省得某些人不自在。”

    梁成龙笑道：“你丫就是不把我往好处想。”冲着张扬的背影道：“明儿我请客，今年咱们兄弟几个还没聚会呢。”

    张扬朝他摆了摆手道：“明天再说，电话联系吧。”

    他和顾养养走出麦当劳，迎面一股冷风袭来，顾养养不禁打了个喷嚏。张扬向周围看了看，确信没有熟人，才把自己的皮风衣脱下来递给顾养养，其实他和顾养养真没什么，不过如果让别人看到总是不好。

    顾养养摇了摇头道：“不用，我就是吸到了冷空气有些过敏，适应了就好。”她走路的时候，刻意和张扬分开了一些距离：“张扬，咱们进去吧！”

    张扬点了点头，入场的时候又遇到了熟人，祁山和林雪娟、戚彦一起，祁山低着头眉宇间带着淡淡的犹豫，他到现在都没有从弟弟死亡的悲伤中解脱出来，林雪娟非常关心他的现状，今天特地约他出来听演唱会散心，至于叫上戚彦是为了避嫌，她和祁山之间毕竟谈过恋爱，现在她也已经嫁为人妇，丈夫霍云忠气量也不是太大，就算她和祁山的正常交往也会惹得他整天猜度。

    祁山没有看到张扬，戚彦看到了，她和张扬曾经有过一面之缘，低声向林雪娟说了声，林雪娟提醒祁山道：“那个好像是张主任。”

    祁山这才抬起头，看到张扬笑眯眯的看着自己，祁山向张扬点了点头，两人走在了一起，祁山道：“张主任什么时候回来的？”

    张扬道：“刚刚回来。”

    祁山点点头。

    张扬道：“你弟弟的事情我听说了，节哀顺变！”

    祁山叹了口气：“谢谢！”

    张扬的心里也不舒服，看到祁山他就不由得联想起姜亮的死，虽然查出姜亮的死可能是那个叫林光明的职业杀手直接造成的，可是种种迹象表明这件事好像和祁峰也有些关系，后来祁峰死了，这件案子也随之陷入了困境，张扬却因此对祁山产生了很大的怀疑。

    林雪娟道：“张主任和女朋友一起来看演唱会？”

    张扬笑道：“这是我干妹妹！”

    顾养养笑了笑，可心中却有些失落，自己好不容易才摆脱了小姨子的角色，怎么又成了他的干妹妹了。<!--over-->

