    第469章469家人

    几个人看着赵艳萍发呆，都劝她。

    “也知道，我现在的日子这么好，我珍惜还来不及呢。”

    再说周永兵从家里出来不远，就碰上了邮递员。

    “小兵，有你家的信。”

    邮递员是周永兵的发小，两人现在关系还特别的好。

    “我媳妇的？”

    “是啊，还是从首都过来的。”

    周永兵接过来，放进兜里了。

    两人说了几句就离开了。周永兵到了供销社。

    看了看这里的点心，拿着粮票买了五斤的牛舌饼。然后就去了大楼找他三姐。

    “小兵，你来买什么？”

    “三姐，你给我想想办法，我想多带点点心，小丽的哥嫂要回老家，我们也没啥带的，就想着多带点点心留着车上吃。”

    “行，要多少？”这个必须帮忙的。人家给弄来了肉，就是他们在大楼工作，也弄不到这么多的肉的。

    “给我弄十斤？”

    “行，二斤的江米条，四斤的桃酥，还有二斤的槽子糕，二斤的牛舌饼？”

    “三姐，牛舌饼换成了江米条，我刚才在供销社买了五斤牛舌饼了。”

    “行，你等着。”

    “三姐，我有钱，有票。”

    “知道了。”

    等到一个小时后周永兵拎着十五斤的点心回来了，还要给二姨子准备一些吃的，要不然还挺不好意思的。

    “大嫂你分给二姐点，你们多带点，你们的路途长。”

    “没事的，你别操心了。”

    “对了。小丽。这是你的信，是首都来的。”

    赵艳丽接过来看着信封上的字，“这是媛媛的信。这人还真是不禁念叨。”

    迫不及待的打开了。“媛媛他们一家已经搬到首都了。原来她就收到我一封信。”

    “这下你放心了吧，就凭着媛媛，什么事也不会有的，还有小谭呢。”

    不得不承认，小谭确实挺有本事的。

    “我一会儿查查地图，问问小兵，他知不知道火车站离着媛媛住的地方远吗？”

    周永兵在外面听到媳妇说到了自己，所以他赶忙的进来。

    “小兵，你看看媛媛的地址离着火车站远不远？”

    周永兵苦笑“小丽，我可是没有去过首都。我查查地图。”

    “看着地图，应该挺远的。”

    这下赵艳丽丧气了。

    “你这是什么表情，就是离的近，你也过不去？你就好好的养着，等着以后有时间去看看媛媛不就行了。”赵艳萍白了一眼小妹。

    “可是我年后就要顶替我婆婆的工作了。到时候可不是想要出去就出去的。”

    “那你就给媛媛写信。她有时间一定会过来看你的。”

    “也对，以后我想要出去的可能性真的不大了。”

    “你还想要去哪里？男人孩子老人都在家里。”

    “是是是，我就老实的待在家里就好了。”

    小磊醒了，赵艳丽还挺不好意思当着嫂子们的面喂孩子的。所以背过身子去了。

    周永兵准备做饭，被赵艳萍叫住了。“我们回去吃，你姐夫在家里做饭呢，你就给小丽做就行了。”

    回到家，赵庆祥他们已经回来了，买了两张卧铺票，还有两张坐票。

    “今天半夜就可以走了，你们下午再去告诉小丽一声。省的她着急，还有，我们会带着爸妈来这里看看你们，但是时间应该长不了，我们也要回去准备的。”

    “行，我们下午再去告诉小丽一声。”

    其实赵小静也想要回去的，那里毕竟是生她养她的地方，出来这么多年了，也想要回去看看的。

    不过许红兵不愿意，没有办法只好一起回家了。

    下午他们再次的到了妹妹家，“今天晚上的火车，你二姐是明天早上的火车。”

    “这是你们都要走了？”

    “是啊，都走了，不过你大哥说了，我们会直接的坐车来到这里。爸妈一定想要看看你们的。”

    赵艳丽点头。她也想父母了。能够见一面那是最好的了。

    只是待了一小会儿他们就离开了，还要收拾一下，而且还要去澡堂子洗澡的。

    赵艳萍知道哥嫂他们要在火车上过年了，所以给他们炖了肉，拿了两个饭盒，大过年的，怎么也要吃到肉的。

    日子过得很快，三十这天中午，谭绍庭要和大家伙一起庆祝的。所以苏媛媛也带着孩子们一起了。

    中午还是有文艺汇演的。曹金玲现在非常的萎靡沮丧。主要是因为受到排挤，而且想要接近谭绍庭，那是一点机会都没有的。

    今天谭绍庭一身制服，简直就是让她爱到了心里了。真是太好看了。根本就形容不出来。所有的男人在他跟前都没有一点颜色。

    她就这样痴痴呢盯着谭绍庭看，很多人都注意到了。

    这样曹金玲就更加的被队友排挤了。

    主要是整个文艺队就没有不喜欢谭绍庭的，就她这样明目张胆的。当然会受到排挤了。

    所以再演出的时候。曹金玲受到了陷害，在台上出丑了。

    苏媛媛带着孩子们坐在谭绍庭的身边，怎么会感受不到那帮女孩子们的心呢？

    不过看着谭绍庭那面无表情的脸，觉得挺好笑的。

    郎心似铁？大概就是这个情况吧。

    谭绍庭也注意到了媳妇在看着自己。而且脸上的笑容带着嘲笑的意思。

    所以他突然歪过头来“我好看吧？”

    苏媛媛没有想到他会这样。所以愣了一下，不过马上笑着点头“可不是？真是太好看了。你看台上的姑娘都给你暗送秋波呢。”

    谭绍庭对于媳妇的取笑也没有办法，脸上还是一点表情也没有，可是嘴上说的话就不是那么回事了。

    “我好看就给你看，剩下的我都把她们当成是白薯。”

    苏媛媛噗嗤一声笑了。“你这形容要是让人家姑娘听到了。该多伤心？”

    “关我什么事？”

    “你看？出事故了吧？”

    “这有什么？回去每人都有处分的。而且明天让她们集训十天。”

    让她们不老实。以后让她们没有劲头想别的。

    真是太不知所谓了。不好好的工作，整天想一些乱七八糟的东西。风气都变的不好了。

    (本章完)

