    在君臣注视下，邱万山面如常色，缓缓开了口。

    “陛下有所不知，南市醉客居，本是臣一侄儿所开，此中详情，臣一清二楚。”

    一听这话，大家都把耳朵竖起来了。

    昨天出了事后，不少人去醉客居打探，结果醉客居关了，掌柜的和伙计都找不到，大家还以为是千骑营的人下了封口令。

    “陛下，根据掌柜的与伙计所说，那千骑营副统领楚擎，可谓是猖狂至极，一言不合便拔刀相向。”邱万山一副义愤填膺的模样说道：“如此嚣张气焰，可谓是闻所未闻，李家二公子不过是反驳了几句，楚擎便将李林打倒在地，踩住了李林手腕，生生用匕首将李林的手指割了下来。”

    话音一落，不少臣子倒吸了一口凉气。

    如邱万山所说，真要是这样的话，这楚擎，太嚣张了，这样的人，岂能掌管千骑营这样的天子亲军。

    黄老四看向邱万山，目光不善。

    老四最不喜欢的就是墙头草了。

    邱万山的动机很好理解，如今查李家的就是千骑营，千骑营副统领现在伤了人，成了众矢之的，臣子可能会猜测他这个天子会“放”过李家。

    而作为最近一直喷李家的邱万山自然就有了别的想法，趁机攻讦千骑营和楚擎，也好卖李家一个情面，往日的恩怨一笔勾销。

    其实这种事在朝堂上很正常，邱万山不是第一个这么干的，也不会是最后一个这么干的，臣子将这一手玩的炉火纯青。

    可黄老四看不惯归看不惯，同样无可奈何，朝堂就是如此，拼了命要弄死谁谁谁，舍弃身家性命也得弄死谁，不是没有，有，很少，少之又少，而邱万山绝不在此列。

    可以这么说，楚擎是生是死，就在今日，就在这朝堂之上了。

    黄老四比谁都清楚这件事。

    别说他和楚擎很“熟”，就是不熟，谁要是打残了李林，他也得偏向谁。

    可他现在也迷糊着呢，具体是发生了什么事，楚擎脾气是否真的那么暴躁，很多事情都没有盖棺定论，他也没办法轻易开口。

    邱万山还在那演呢，看向李文礼，叹了口气：“这千骑营，太过猖獗了，朝廷命官，侍郎之子，若只是殴打倒也罢了，却用如此骇人的手段…”

    顿了顿，邱万山问道：“李大人，听闻昨日李公子已是晕厥了过去，不知醒来没有。”

    李文礼面带狐疑之色：“醒来了。”

    “既然醒来了，应是对李大仁述说了昨日事发经过。”

    “不错。”

    就说了声“不错”，没接着说下文，李文礼也不傻，不知道邱万山葫芦里面卖的什么药，不敢随意开口。

    “既然醒来了，也说了事发经过，那便是了，与本官询问的大致相同，楚擎去了醉客居，质问为何李家贩卖掺了砂石的米面，是如此吧。”

    李文礼点了点头：“是如此。”

    “李林看了那袋米粮后，便说若是李家铺子所售，便百倍千倍赔之，还要关了粮铺，亲自带着人去苦主家里赔罪，扬言，百姓苦矣，却要吃这掺石米面，罪在李家，错在李家，痛心疾首，可是如此。”

    李文礼张了张嘴。

    你说的是我儿子吗，这孩子不是被打傻了吧，不能啊，这不是挨削之前发生的事吗？

    李文礼突然见到邱万山对自己眨了眨眼，立马会意，连忙说道：“不错，犬子向来忠君爱国心系百姓，就是如此，是如此啊。”

    “那便是了，看来掌柜的与伙计所言非虚。”

    邱万山冲着黄老四一施礼：“昨日大抵便是如此，还望陛下严惩千骑营副统领楚擎。”

    黄老四丝毫犹豫都没有，装作一副很是生气的模样，朗声道：“孙安，下朝后带着禁卫出宫，夺了楚擎腰牌与千骑营官身。”

    孙安低头称“是”。

    群臣很意外，没想到天子这么痛快。

    那可不痛快吗，楚擎本来就不是千骑营副统领，这家伙就是个山寨的。

    黄老四一副气呼呼的模样，可心里却在想别的事。

    朕，似乎打开了一扇新的大门啊。

    那以后，随便找个人升为千骑营副统领，再去弄死个李家的人，李家一来告状，朕便夺去这人的官职…多整几次，李家基本上就要绝户了吧？

    要么说是天子呢，考虑问题的角度都极度刁钻。

    “陛下，臣以为，此处罚远远不够。”

    邱万山又开口了，这一开口，李文礼今日来对老邱的怨气也消散了不少。

    黄老四微微颔首：“不错，那便将楚擎打入天牢，再关他几日。”

    群臣面面相觑。

    押入大牢就押入大牢，为什么要关入宫中的天牢？

    当然，臣子哪里知道，最近黄老四挺无聊的，又想听故事了，正愁没有招给楚擎弄到宫中。

    “陛下，臣还是以为，此处罚轻饶了楚擎。”

    这一次，黄老四是有点动怒了。

    他娘的，夺去官职和押入天牢还不够，还想怎么样，总不能因为打伤了李林罚楚擎一贯钱吧，那也处罚的太重了。

    “陛下，臣以为，千骑营乃是天子亲军，一言一行皆代表天家，统领千骑营之人，岂能如此嚣张跋扈，就因李林说错了话便做出如此骇人听闻之事，还牵扯到了陛下，应重惩！”

    邱万山说完后，跪倒在地，朗声道：“重惩，以儆效尤！”

    “慢着。”黄老四微微挑了挑眉：“何意，为何牵扯到了朕。”

    “那楚擎，仗着是千骑营统领，说是代表着陛下，方是如此嚣张跋扈。”

    “什么？”黄老四怒了，对楚擎怒了，沉声问道：“你是说，那楚擎，打着朕的旗号为非作歹。”

    “不错，非但如此，那楚擎，还说什么他是千骑营副统领，千骑营应该做的事，他不想做便不做，可他想做的事，必须要做，因为是天子要做的。”

    “混账！”

    黄老四听明白了，这是扯自己的虎皮做大旗了，自己为非作歹，却甩锅到自己的头上，言下之意，做了恶事，难不成还是朕的授意不成！

    这一刻，黄老四是真的怒了，怒自己瞎了狗眼看错了人。

    大家都看出来了，这邱万山，是要往死里整楚擎。

    李文礼微微看了眼邱万山，决定了，下朝之后，再套套交情，这家伙整人，绝对是专家级的。

    邱万山依旧不疾不徐的说道：“是如此，掌柜的与伙计就在楼下，听的一清二楚，本因是米粮之事，可那楚擎却说，米粮虽是小事，却关乎百姓，本不应是千骑营管辖，可千骑营是天子亲军，天子最看重的，便是百姓，其他事，千骑营应管的，他想管便管，不想管，便不管，可关于百姓的事，他要是不管，天子，会扒了他的皮，陛下您听听，这明明就是欺君之罪，国朝无人不知陛下仁善宽厚，岂会动不动便扒了臣子的皮呢。”

    黄老四愣住了，张了张嘴，面露犹豫之色。

    这一瞬间，黄老四真的很想拍拍胸脯大吼一声，不错，就是朕说的，真真的，朕说过，谁他娘的欺负百姓，朕就扒了谁的皮，你们都记住了，记住之后去告诉所有人，告诉所有百姓！

    朝臣略微一寻思，这话听着，怎么有点不对劲呢。

    邱万山一副气愤的样子，又开了口：“陛下您是不知，那楚擎有多嚣张，李公子言说，区区米粮之事，赔钱，赔罪便可，你千骑营多管闲事，楚擎回道，不是千骑营多管闲事，而是天子多管闲事，事关百姓的闲事，天子都会管，求之不得，奈何分身乏术，这才成立了千骑营，替天子管闲事，陛下您听听，这不是欺君是什么，竟然如此胆大，敢妄自揣测圣心。”

    黄老四忍不住了，张着嘴，酝酿好了情绪，台词瞬间想好。

    不错，朕组建千骑营，就是管闲事的，管百姓的闲事的，楚卿家，这圣心揣测的好，揣测的妙啊。

    眼看黄老四都激动了，邱万山气呼呼的继续说道：“李公子说千骑营又如何，不就是天子亲军吗，本公子去赔钱请罪就好，你还敢打我不成，天子亲军就能随便打人么，代表天子就能随便打人吗，有本事你动我一下试试！”

    邱万山一副捶胸顿足的模样叫道：“哎呀，陛下，结果您猜怎么着，嚣张，嚣张至极啊，那楚擎说，本统领本来要走的，可你李林却说天子亲军又如何，还敢碰你不成，你要不说这话，本统领就放一马，可你一说这话，本统领，本天子亲军千骑营副统领，今日，必须让你开开眼，让你知晓知晓，这昌朝，是谁说了算！”

    一语落毕，偌大的议政殿，鸦雀无声。

    邱万山还搁那演呢：“陛下您看，您看看啊，这楚擎说的是什么话，还昌朝谁说了算，那肯定是陛下您说了算，难不成还能是天子亲军的千骑营副统领说了算吗，那李林不过说了声你天子亲军又如何有本事动我一下试试，李林只是说错话，何罪之有，何罪之有啊，那楚擎应严惩，重重的严惩。”

    卫长风咧着嘴，望着自己的右侍郎属官，下意识吞咽了一口口水。

    老卫一直以为，自己给邱万山压的死死的。

    现在老卫才明白，自己真是祖上积德了，要是邱万山想整自己，自己就是八条命都不够邱万山折腾的！

    “你放屁！”李文礼目眦欲裂：“姓邱的，李林何时这般说了！”

    “诶，奇哉怪哉。”邱万山回过头，皱着眉，演技出神入化：“李大人刚刚不还承认了么李公子醒来后诉说的和本官得知的丝毫不差，怎地又改口了，你不是说本官说的对吗，本官为你讨公道，你怎地还骂我，这是为何？”

    “李文礼！”

    黄老四开口了，声音阴恻恻的：“你倒是…养了个好儿子啊！”

