    夜笑的话未说完，巫熊便已经明白了夜笑的意思。如果现在便是将这吴岳放走，那吴岳不甘心之下，定然会引来其他强者。到时候，肯定给夜笑带来麻烦。

    而且，一旦夜笑在这里受创，甚至因此身死。不要说吴岳，就算是他以及他的族群，恐怕也会受到连累。他可不相信，夜笑的身上没有雷部尊者的印记。

    想到此处，巫熊直接说道：“公子放心！在公子接受传承之时，他只会留在我这里。这传承密地的消息，也绝不会传出去。而且，待到他离开之时，关于密地的记忆，我也会从他意识中剥离出来。”

    夜笑心中一喜，拱手说道：“晚辈多谢前辈厚恩！既如此，那晚辈就进入秘境了。此处，还需前辈驻守。”

    巫熊大笑着说道：“公子但请前去，由我巫熊在此，绝不会有任何人打扰到公子。”

    夜笑轻轻点头，随即朝着那古堡门户行去。待到门前，他手中一道血箭射出，直接落在漆黑的大门之上。

    霎时间，一些古怪的纹路缓缓浮现出来。当那血色纹路遍布整个大门之后，一声轰响传出，在大门之上，显出一个幽暗的漩涡。夜笑并不犹豫，直接跃身进入了门户之中。

    看到这一幕，巫熊再无任何的怀疑。他有可能认错，但是这门户开启需要巫族的血脉，却绝不会错。

    他挥手将一旁吴岳的封印解开，径自说道：“这段时间内，你便留在这里吧。”

    吴岳的嘴角狠狠的抽了抽，如果不是自认不是这巨人巫熊的对手，他几乎想要直接上去，一掌将这巫熊拍死。

    他勉强将自己心中怒火压下，讷讷的说道：“前辈，那……那人到底是何身份？”现在吴岳唯一的感觉便是：死不瞑目！

    夜笑的强大他并不否认，可是夜笑怎么会是巫族的弟子？如果是这样的话，那在神之墓地中，巫闲又怎么会不认识夜笑？甚至于，夜笑与巫族一众弟子，还暗暗属于敌对。

    “小子，你身为雨巫部的传人，难道连雷部的符印都看不出来？如果说起来，你们雨巫部与雷部可是属于从属关系。”

    雨巫部与雷部尽皆处于蚩尤王坐下，但是雷部却是有十二祖巫之中最强大的雷祖坐镇，实力与地位当然远高于雨巫部。

    吴岳一脸的苦笑，却是不知道该说什么。夜笑手中的雷玺，他当然知晓，但是直到此刻他依旧不相信，夜笑会是雷部弟子。

    随即，他将神之墓地中，夜笑‘怪异’的行为，也对巫熊讲述了一遍。

    “前辈，这人如果真的是雷部弟子，怎么会如此？而且，巫闲大兄是巫王的后代，所有年轻一辈弟子，仅属于他统辖。他总不会不认识雷部弟子吧。”

    巫熊沉思了片刻，随即开口说道：“说来，这也并不奇怪。自从十二祖巫传承断绝后，雷部也逐步开始衰落。就如雨巫部一般，势力缩减的很是厉害。”

    “而雷祖内部想必也极度想崛起。因此，这位小公子，很有可能便是雷部暗中培养出来的天才。等到他成长起来，恐怕真的会是一个无可匹敌的大能尊者。”巫熊已经认定了夜笑的身份，所以，哪怕吴岳所说的真的有可能是真实的，也根本无法改变他的想法。

    此时，就连吴岳自己都迷糊了：难道，这小子真是雷部弟子？

    “好了！这件事情就这样过去吧。等你离开之前，我会将你的部分记忆清除。否则，将来你会给雨巫部带来灾难……”

    恐怕吴岳从未想过，自己千辛万苦查探无数年，方才得到的珍贵消息，却是会以这样的方式被抹去。

    在无尽的天域苍穹之外，有一株树！

    按理说，整个寰宇广大无限，别说一株树，哪怕是亿万株，也绝不是一件稀奇的事儿。

    而之所以说到这棵树，是因为这棵树实在太过巨大。大到什么程度？其每一片叶子，竟都如同一片小型大陆相比。说是小型大陆，但是其广袤程度，至少相当于整个初元大陆大小。

    一颗树上的叶子何止千万？这也就意味着，这颗巨木，至少相当于无数个大陆的组合。这样的存在，即便是在整个宇宙中，也绝对算得上是庞然大物。

    这颗巨木，树干呈现碧绿之色，但是叶子却是火红色。这使得整个巨木看上去，如同一只振翅欲飞的火红玄鸟一般。在那叶子之上，有着不少嫩芽。说是嫩芽，其实要比初元大陆之上的参天大树还要大一些。而就在这些‘小小’的嫩芽之上，则是有着精致无比的树穴。

    这颗巨木，在宇宙中有一个赫赫有名的名字：玄灵梧桐木！

    俗语说，凤鸟栖梧桐。而这里，便是整个寰宇之中，四大顶尖圣族之一的朱雀一族的栖息之地。

    在这颗巨木之上，有着圣兽朱雀，也有着无数的附属种族。这颗巨大的梧桐木，见证着朱雀族的兴衰悲欢，陪伴着朱雀族走过了亿万年的漫长岁月。

    虽然整个巨木依旧庞大，也依旧蕴含着宇宙中，最伟岸的力量。但是，乍一看上去，却让人感觉到，这巨木隐隐有一种病态感。

    在巨木的顶端，这里是朱雀一族祖地。一只只朱雀神鸟，抑或是化成人身的朱雀族弟子，在这里修炼。

    突然间，一道澎湃的紫色火焰陡然间冲天而起，令的无数神鸟、人身的弟子顿时惊醒，并朝着这炽烈的火焰看过去。

    片刻之后，一道恢宏而充满威严的声音，陡然间从最中心的一座树形宫殿之中传出。

    “荒字凤神卫，速来见吾！”

    此言一出，顿时引得在场朱雀族弟子各个震惊。

    整个朱雀族中，除了一些隐秘力量之外，其族长坐下，共有八支强悍的凤卫。其名：天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒。这八大凤卫，是朱雀族族长手中最为强大的力量。凤卫一出，必然代表着有大事发生。

    这八大凤卫，哪怕是排名最低的荒字卫也已经有千万年未出。就算与白虎族争斗，也从未动过凤卫。因为，凤卫一动，则代表着整个朱雀一族，已经准备展开全面战争。

