    “真没想到，吉姆会问这个问题，卫东，幸亏你忽悠过去了，要不然！”

    湾仔警署，听着雷卫东说起面试时候遇到的事情，黄炳耀的嘴角抽的要命，这问题可是要命的，幸亏是雷卫东，其亿万富豪的身份让查理等人不敢太过分，让其一阵忽悠过去了。

    如果是督察哪怕是总督察级别的警员碰到这问题，也是无解的，回答是死不回答也是死。

    “我和林蒙商量一下，联合向处长反应，要求以后督察和警司级别的面试，不准问这种问题，我们警察和部队一样，是拿枪的，要远离政治，这种政治问题不是我们考虑的。”

    因为香江是鬼佬当家，黄炳耀也没有太好的办法，只希望谈判尽快过去，不管好坏有个结果就行，总比现在吊着让人好受。

    “最近光忙别的事了，社团的事情不要忘了，稳定了一段时间，治安又开始下降了，小混混又开始闹了。”

    看着雷卫东要出去，黄炳耀提醒一句。

    “放心，署长，我正在等人冒出来，然后杀鸡儆猴，让洪兴、东兴这些社团明白，湾仔是谁当家。”

    雷卫东拍拍胸脯，表示这事不用担心，一切尽在掌握中。

    “你有着对策就行，现在的你也是警司了，还是警队有史以来最年轻的警司，我希望你能保持这个纪录成为最年轻的高级警司，总警司乃至助理处长、高级助理处长甚至处长。”

    看到雷卫东胸有成竹，黄炳耀点点头，示意其继续努力。

    第二天，当雷卫东穿着崭新的制服走进警署的时候。

    “阿头，恭喜你挂上警司衔！”

    看着雷卫东肩膀上的警衔由总督察变成了警司，也就是大家俗称的风车，警署的胡督察、李鹰等人纷纷上前祝贺，同时大家也在为自己高兴。

    雷卫东是总督察的时候，会无形压着手下人的升职。

    就好像胡督察，以她的资历，君度酒店之后升职总督察完全可以，因为总督察不比警司这样的阶级跨越，是个大门槛。

    只要有关系，有功劳很容易就从高级督察升为总督察。

    但因为老大雷卫东还挂着督察级，胡督察只能在高级督察蹲着，拿一枚勋章了事。

    现在雷卫东成了警司，那只要自己立下大功，很容易给自己肩膀上加个花。

    李鹰、马军这些人也一样。

    虽然他们的级别和雷卫东差的远，还都是见习督察，需要跨一个大阶层才能赶上雷卫东，升职对他们影响不大。

    但几人都是刺头，特别是马军，三天不闯个祸太阳从西边出来。

    就好像卖炸药的丧辉，因为得到雷卫东授权，只要情报其他一概不问，直接把丧辉送进了医院，现在还没有出来。

    也幸亏丧辉是混混，没人为其出头，雷卫东花点钱又请律师出面，糊弄过去了。

    “同喜，同喜，老规矩，晚上六点半，半岛酒店，我请客，把亲朋好友都叫过来，今天玩个痛快。”

    雷卫东拱拱手，笑呵呵的走进自己办公室。

    “阿珍，在半岛酒店定了一个大厅，尽量大一点，吃饭的宁愿空也不能不够。”坐在老板椅上，享受着简慧珍的按摩，雷卫东道。

    “已经定好了，半岛酒店最大的宴会厅，即使我们警署每一个警员都拖家带口去，也能坐下。”捏着雷卫东的肩膀，简慧珍回答道。

    “嗯！”听到简慧珍已经把事情办好，雷卫东满意的点点头，“晚上我就不去了，由你代表我向警员们表示感谢。”

    警司和督察是两个概念，雷卫东还是督察的时候，不说和李鹰、马军这些人混在一起喝酒聊天，就是和方正、宋子杰这些新人聚在一起也没有什么不妥。

    但当雷卫东升职为警司，和李鹰、马军、惠英红这些人在一起还没什么，和方正、尹名扬、郭海华这些人在一起，就不行了，会让他们不自在。

    特别是吃饭的时候，大领导在场大家都不会吃的尽兴，所以让人代劳是最好的，简慧珍是最合适的人选。

    她不光是雷卫东的秘书，还是雷卫东的夫人，这在警署不是什么秘密。

    至于简慧珍，听到雷卫东让自己代替他出面，很是高兴，

    做生意她比不上莎莲娜、靳轻，办案比不上柏凯伦，容貌比不上云飘飘，她只能在雷卫东身边，做一些力所能及的事情。

    按摩的小手不知不觉往下移动很多，变成热烈地爱抚，眼看一发不可收拾的时候，敲门声突然响起，芽子来了。

    “阿头，我记得你答应过我，君度酒店结案后就给我放假，让我好好休息一下。”看着脸蛋红彤彤的简慧珍，芽子很是不肖的冷哼一声，走到雷卫东面前道。

    “嗯！”雷卫东点点头，很是歉意的说道，“事情一忙我忘了，假期我现在就给你批，你想去新加坡还是马来西亚，一个月时间够吗？”

    “不需要那么久，我很喜欢情报工作，可不想离开的时候位置被别人给定了，我要一个豪华游轮五日游到日笨玩几天就可以。”

    芽子从口袋里掏出两张船票，递给雷卫东，

    “要不要陪我一起去，富贵丸号可是日笨最知名的游轮，长217米，宽32米，可以载客863人。在这邮轮上，餐厅、酒吧、游泳池、健身房等一应俱全，堪称一座5星级的水上度假村。

    七日后从港岛出发，终点站正是岛国横滨，因为是富贵丸号第一次来香江，吸引了很多大富豪上船游玩，我可是费了好大力气才抢到两张头等舱的票，便宜你了。”

    “便宜我！”看着放在面前的富贵丸号船票，雷卫东头有点疼，刚清闲没两天，麻烦事又上门了，芽子是负责情报的工作的，她来找自己能有什么好事，肯定有案子。

    “能吸引大富豪，这船肯定有独特之处，富贵这个名字，难道是赌船。”

    “答对了，就是赌船，不过没有奖励。”芽子呵呵笑道，

    “旅游什么的都是噱头，对于有钱人来说，旅游都是说走就走的飞机之行，去日本也就几个钟头，有谁会坐船浪费时间，这又不是几十年前，也就只有赌才能吸引他们。”

    “说吧，这次又是什么案子，要让你这个情报组组长出马不说，还要让我这个警司出动。”雷卫东背靠着椅子，翘着二郎腿，笑问道。

    “是我的老师，带我出道的那位，要我办的案子。”知道瞒不过雷卫东，芽子放下了架子，看着雷卫东嬉皮笑脸起来，

    “东哥，你就答应我，陪着去一趟就是了，最多我让你沾点便宜，晚上我们住一屋，我可以让你为所欲为。”

    “打住，你这话让我更瘆得慌，是不是上船第一晚就会出事，既然知道会出事，怎么不叫特警队出动。”

    芽子的哀求声让雷卫东身体都酥了，想起君度酒店楼梯道的一幕，差点没把持住，仅有的理智让雷卫东咬着舌头问道。

    “因为没有证据，虽然有情报说会有一批国际劫匪上船抢劫，但考虑到富贵丸号是日笨籍游轮，抢劫区域又是在海上，我们警队没有执法的权利。

    只能派人上船收集证据，到时候根据情况再决定警队是否出动。”芽子有些无奈的说道，

    “我知道这案子麻烦，如果不是因为案子是我导师负责，我们又欠日笨方面一个人情，我就不接这案子了。”

    “你导师是谁？”雷卫东问道，能让芽子这么为难的，肯定是大人物。

    “情报部门大姥兼特警组的总指挥，曹达华助理处长。”提起自己的老师，芽子一脸的严肃。

    “曹处长，这个面子必须给，不过芽子，你刚刚说我们欠日笨方面一个人情，什么人情呀，我怎么不知道。”

    没想到芽子的导师竟然是曹达华，雷卫东兴趣来了，这可是真正的大佬。

    “特警组出了一个叛徒，带着最近警队缴获的一批价值上亿美元的珠宝逃到了日笨。”芽子压低声音，在雷卫东耳边小声道。

    “如果仅仅是珠宝，还不是特别麻烦，把人抓回来就是了，关键是这人手里有特警组的全部特警名单，也就是说，如果他想的话，飞虎队队员资料明天就会烂大街，以后行动也就不需要戴头套。

    日笨同行答应帮我们，只不过案子牵扯到山口组，他们不好亲自下手，只能帮我们协调，把事情压下去。

    可就是这样也是一大人情，要帮他们解决富贵丸号的麻烦。”

    “五福星，城市猎人，没想到这两个案子凑到一块去了，不知道一会胡教官是不是也要过来请假，还有五福星，不知道小妹怎么样了，是不是还和鹧鸪菜他们混在一起。

    听说长毛去加拿大照顾他重病的伯父后，五宝清洁公司就解散了，鹧鸪菜等人又变成了街头的混混靠坑蒙拐骗为生，甚至还被抓进了牢里。”

    “阿头，在吗？”

    胡督察的声音在门外响起，不用问一定和芽子一样，过来找雷卫东请假的。

    “请来！”

    示意芽子坐好，雷卫东开口道。

    “阿头！”进门之后的胡教官，看到芽子也在，心里有些奇怪，不过还是来到雷卫东面前道，“我接到一个案子，需要去日笨一趟......”

