    听着贺淼清脆的声音，林佳佳道：“怎么想到叫我吃饭，你没有作业要写么？”

    “再有作业也得吃饭啊，再说我好久都没吃大餐了，你就过来陪我一起去吃嘛！”贺淼在那端撒起娇。

    林佳佳看了眼去往厨房的狄刚，说道：“淼淼，改天吧，我已吃过饭了。”

    贺淼明显顿了下，继而不依：“怎么那么早就吃了饭！就是吃了也出来再陪我吃一下，不然我一个人多闷。”

    林佳佳咬唇：“不愿意一个人出去吃就在家里让徐婶做吧，我今天真不想出去。”

    “林佳佳，我都好些天没看到你了，就不能陪我出来吃个饭么！”贺淼胡搅蛮缠起来。

    林佳佳没有退让，“淼淼，如果要吃饭就周末吧，到时我们都休息，时间上更充足。”

    “你！”贺淼显然已没了办法。

    “淼……”

    “半小时内，南江鱼府，不来后果自负。”林佳佳正想结束与贺淼的通话，耳边突然响起个清冽熟悉的男声。

    林佳佳：“……”

    她已猜到傅世瑾在贺淼身边，故而坚持不去，但她没想到他会直接夺了手机跟她说话，虽然这话并不动听。

    “林佳佳，记得带上陆盼姐跟学长一道过来哟！”耳边又换上了贺淼的声音，“我把地址发你手机！”

    “……”

    “贺淼叫你吃饭？”见林佳佳结束了通话，陆盼边玩手机边问。

    林佳佳嗯了一声，没有后文。

    “喂，贺淼怎么会无端叫你吃饭，会不会是你那位傅大少的意思？”陆盼凑来八卦问。

    林佳佳不语当是默认。

    “真是他的意思！”陆盼一下来了兴致，她抓住林佳佳的手腕，“林佳佳，都这么些天你还不告诉我你跟傅世瑾怎么了么？上次你出走傅世瑾不是差点都把海城给掀起来了，怎么这次却把你冷在一旁这么些天才有反应？”

    林佳佳本不打算说，可陆盼大有一种不说不会松手之意，林佳佳只得将那日之事草草说了。

    “什么！你当着傅大少面说厌倦了他！”陆盼听后大叫，“他可是堂堂傅氏大少爷啊，多少未婚女性心中的男神，你居然这般不识好歹说厌倦了他，林佳佳，我跟你说，你这样出去会挨打的！”

    林佳佳：“……”

    “难怪人家生气，像他那种高高在上骄傲又自负的男人向来被女人追棒，何时受过女人这种气，林佳佳，你太牛了！”陆盼说着还啧啧叹起来，“林佳佳，你这妮子还有两把刷子，连傅世瑾那种男人都被治得主动服了软。”

    “去吃饭吧，然后跟他乖乖回去。”陆盼道。

    想到刚刚傅世瑾的威胁，林佳佳淡然说：“狄刚不是做了我的饭么，我去厨房看看怎样了。”

    陆盼：“……”

    林佳佳真去了厨房，陆盼在她身后叫：“林佳佳，你别太过了啊，人家都给你台阶了，你确定不么？到时被甩了可别找我哭啊！”

    …………

    半小时后，林佳佳与陆盼还有狄刚围在桌边吃饭，门外忽地响起了敲门声。

    狄刚起身，“我去开！”

    陆盼瞥向林佳佳，兴奋又低声地问：“该不会是傅大少找过来了吧？”

    林佳佳未答间，狄刚已将门打开，门外郝然站着余成与两名保镖模样的男子！

    狄刚转过头，余成走进冲屋内的林佳佳公事公办地道：“林助理，傅总让我过来接你们去南江鱼府吃饭。”

    林佳佳：“……”

    陆盼指着门外那两名大汉：“是不是我们不去，他们会把我们打晕然后直接扛过去？”

    余成说：“傅总请你们是吃饭，不会打晕。”

    陆盼：“……”

    …………

    司机开车，余成坐副驾驶，林佳佳等三人坐到后排；而后面还跟着一辆锃亮的黑色车，两车一道去往南江鱼府。

    陆盼看着这阵式，不禁叹道：“林佳佳，吃个饭而已，排场要不要这么大？”

    “......”

    二十来分钟后，车到达南江鱼府外，余成引着他们进了鱼府大厅。

    大堂十分雄伟，灯光璀璨，中央置有庞大的人工鱼塘，里面游着各种鱼类，颇是状观。

    他们坐观光电梯直达四楼贵宾层，余成指着一间精致大门道：“请。”

    门外服务生各自一边打开门，他们进到了精致豪华的贵宾厅，内里灯光耀眼，装饰豪华，可用金碧辉煌来形容。

    傅世瑾正坐在桌前方，他坐姿慵懒，修长的一臂闲闲搭于桌面，俊逸的五官没有太多表情，见到林佳佳，幽深的眸光明显微闪了下，却是没有说话。

    “林佳佳，你来啦！”贺淼迎了上去，又同陆盼狄刚都打过招呼，继而道：“你们怎么这么久才到，我都饿死了！”

    林佳佳揉了下贺淼脑袋未语，陆盼却是笑着揶揄：“傅少，你这请人吃饭的方法太特别了，知道你是在请人吃饭，不知道的还以为你在绑架呢！”

    傅世瑾英俊的脸上有了抹浅笑，他语速不惊地道：“陆小姐说笑了，绑架犯法，傅某是正经生意人，不会做这种事。”

    陆盼：“……”

    “唉呀，坐下说话吧，站着不累么！”贺淼叫道。

    几人闻言入了座。

    餐桌是圆形的，吃饭的只有他们几人，座位颇是富余；陆盼与狄刚都在最近的地方选了位置，林佳佳也欲挨着坐下，却被傅世瑾指着自己身边位置：“坐这。”

    林佳佳咬唇，“不了，我坐在这里就好。”

    傅世瑾黑眸微沉了下，声音如常地重复：“坐这。”

    林佳佳没有答应没有反对，只是拖了面前椅子坐了下来，对贺淼道：“饿了就让服务生上菜吧。”

    贺淼：“……”

    此时的傅世瑾周身气压已然变低，一双墨黑的眼眸直盯林佳佳。

    在场人都没出声，但都禁不住暗吸了口气；林佳佳却是视而不见。

    半晌，傅世瑾起了身，高大挺俊的身材站起更给人添了压迫力。

    他迈开长腿走向林佳佳，在众人都替林佳佳捏把汗时，林佳佳只觉脑袋一晃，身体直接腾了空，傅世瑾直接将她打横抱起！

    林佳佳欲挣扎，傅世瑾在她耳边用只有她能听到的声音道：“敢乱动我就在这吻你。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳到底坐到了傅世瑾身旁，她被他刚刚的举动弄得又羞又恼，脸上都透出了赫意，可傅世瑾却神态自若地吩咐服务生上菜。

    菜很快上来，鱼府的鱼类很多，味道也十分之鲜美；傅世瑾细心剔过鱼刺，继而夹到林佳佳碗里，林佳佳不想再弄出什么动静若得自己难堪，便闷头塞了进去。

    见状，几人都心照不宣地没有多话，聊起了别的话题。

    一顿饭吃得不咸不淡，饭后，贺淼说补习时间到了，要同狄刚先离去，陆盼也站了起来，“我跟你们一起。”

    陆盼出去前冲林佳佳眨了下眼，他们几人消失在门外。

    一时间，佑大的房间里便只余下了林佳佳与傅世瑾两人。

    林佳佳望着餐具不语，傅世瑾则黑眸看着她。

    房间灯光很亮，照在瓷白的餐具上折射出耀眼光芒，林佳佳看着看着脑袋一时放了空。

    “吃饱没，要不要再吃点东西。”正恍着神，傅世瑾低润的声音响起。

    “谢谢傅总，不用了。”

    “为什么不过来吃饭？”傅世瑾又问。

    林佳佳说：“我这不是在这儿了么。”

    傅世瑾：“......”

    “别扭闹完了没有？”傅世瑾蹙眉问。

    林佳佳淡然说：“我没有闹，我那天说的都是实话。”

    傅世瑾看着她那张清淡漠然的小脸，一股说不出的闷意愠恼还有无奈涌上了心间！

    傅世瑾伸手将她小脸抬起，忍住想将她揉碎的冲动，略略咬牙：“林佳佳，你同你前夫态度亲密地站在一块，你不同我解释反而同我发脾气？”

    林佳佳仰着头，黑白分明的大眼清冷地望着傅世瑾不语。

    傅世瑾胸口闷意更浓，他觉得自己耐心快用尽了，他将她脸抬得更高：“说话！”

    林佳佳平静地拿开傅世瑾的手，垂眼道：“傅总想听什么解释，我照说便是。”

    傅世瑾：“......”

