
　　光是地狱创伤和高等传送术，就足以让它在低阶层次里称王称霸了。

　　趁着小劣魔，倒钩魔外出侦查的时候，方小悦指挥着魔鬼大军将石林翻了一遍，期望着找到什么金属矿藏。

　　但这混乱小位面里，金属矿藏似乎并不存在一般，即便将石林一些地方，一口气挖到地下数十米处，都没能找到任何金属矿的影子。

　　不过回想一下，这个结论似乎也正常。

　　就连一贯拥有艺术气质的精灵一族，在这混乱小位面里，它们所戴的项链都是用石头或者木头制作而成。

　　这似乎也从侧面佐证了混乱小位面里的金属缺乏。

　　待到小劣魔，倒钩魔返回，方小悦大概知道了前方的情况。

　　简单来说，前方更远处有一座火山，火山附近流淌着大量的岩浆，一座恶魔的城堡就耸立在岩浆河旁边。

　　只不过，恶魔对魔鬼的气息很敏感，因而那些小劣魔，倒钩魔只是远远观察了一会就撤了回来。

　　既然如此，方小悦没有继续在石林这个地方待下去，呼喊一声，魔鬼大军继续上路。

　　没多一会功夫，火山的轮廓就出现在他们眼前。

　　光目测而言，这座火山的高度恐怕就超过五千米！

　　在相距数公里的位置，岩浆地带迎面扑来的风都是滚烫无比，让人有一种进了蒸笼的错觉。

　　而那座恶魔城堡正耸立在火山上流下的岩浆河主径上。

　　整个恶魔城堡的造型就好似一条盘踞而上的红色巨蛇。

　　很显然，或许那座恶魔城堡便是六臂蛇魔所修建。

　　如果是其它恶魔修建，应该不会采用这种造型。

　　但不管怎么说，随着六臂蛇魔那一波恶魔被消灭，恶魔城堡的实力无疑下降了很多，光看其最外面那城墙上巡逻的恶魔寥寥无几就可以得知。

　　与城堡的雄伟有些不太适合。

　　但这样对于方小悦来说更好，看着这座城堡，他都想着是不是将冥河泉眼搬过来了。

　　虽说冥河泉眼在搬迁的过程里会受到一些损害，导致其产出的红色蠕虫数量减少，但这里有城堡啊！

　　比平坦，一望无际的地缝大地强太多了。

　　“先引诱一下吧。”

　　看到恶魔城堡里的恶魔数量并不算多，方小悦便将此战的指挥权交给了角魔。

　　别看角魔在战斗时似乎很鲁莽，但它们总归是顶级魔鬼，智商并不低。

　　据说在地狱位面里，魔鬼军队的配置都是以地狱炼魔为统帅，而角魔作为副手或者其下分队的指挥官。

　　此时方小悦麾下的魔鬼大军数量已经过千，是时候放一些权下去了。

　　总不可能每次自己都身先士卒，万一出现什么意外的话，再来一次魔鬼背叛，他真心就想要杀魔鬼了。

　　角魔带着魔鬼大军朝着城堡小心翼翼逼近，将魔鬼军队隐藏在一座山头之后，便派出了上百只小劣魔以及倒钩魔前往城堡执行引诱计划。

　　之前就说过了，恶魔是一种混乱且邪恶的奇幻生物。

　　它们的行为做事往往都是混乱的，出乎大多数人的预料。

　　就拿这次引诱计划来说吧，就连角魔都做好了失败的准备。

　　毕竟恶魔的视力和嗅觉还是很强的，又站在城堡之上，魔鬼大军过来时虽说也进行了隐蔽，但很难说不会被那些恶魔发现。

　　既然发现魔鬼大军靠近，那么不管从数量还是实力上较之魔鬼大军都要弱上一些的恶魔肯定是不会出城的。

　　据城守之，不香吗？

　　可等那群小劣魔，倒钩魔蹦蹦跳跳出现在城堡附近时，恶魔城堡那好似蛇尾一样的大门竟然迫不及待的开启了。

　　一群小怯魔在佛罗魔的驱赶下，很快就与小劣魔杀成了一团。

　　而小劣魔在装模作样的厮杀一番之后，丢下几具尸体就转进撤退了。

　　眼见敌人逃走，那些小劣魔顿时欢呼着进行追杀，对于这些胆小的恶魔来说，这是它们最喜欢的战斗模式了，没有之一。

　　大群的小劣魔追了上去，然后遭到魔鬼大军的围剿。

　　而城堡里的高级恶魔却没有一个出现，它们都趴在城墙上观望魔鬼大军的情况。

　　很显然，这些高级恶魔并没有出城的打算。

　　既然这样，角魔也没有继续执行引诱计划，而是拉开阵势，朝着恶魔城堡逼近。

　　实际上，整个攻城战进行得很顺利。

　　当众多魔鬼通过高等传送术直接出现在恶魔城堡内的时候，恶魔城堡直接沦陷了。

　　真正做出抵抗举动的只有驻扎在城堡军营内的一些狂战魔和佛罗魔。

　　不过，当它们企图在街道上发动近战反击的时候，直接就被冰墙阻断，次元锚锁定，最后一堆类法术砸下，变成了尸体。

　　魔鬼们压根就没有给它们巷战的机会。

　　没法，这些恶魔近战的杀伤力比较大，角魔第一次担任指挥官，还是想要打出一个漂亮的战果，而不是损失惨重的惨胜。

　　就在角魔指挥魔鬼大军攻占恶魔城堡的时候，方小悦则直接飞上了火山顶部。

　　这是一座即便在他那个世界里也很罕见的巨大活火山，光每时每刻从火山流淌出去的岩浆，就如同一条大河一般。

　　嗯？

　　他目光从火山口上扫过，很快就看到一条顺着火山壁流淌而下的熔岩河有些不同。

　　扇动翅膀靠近之后，不顾那扑面而来的炽热与硫磺气息，他看到熔岩河上漂浮着一些东西。

　　伸手一抓，方小悦将一团漂浮在熔岩河上的火红物体抓了上来。

　　作为地狱炼魔，这样得高温还是他能够承受的范围。天籁小说网

　　待到其略微冷却，他便认出了这是纯度很高的钢！

　　也就是说，实际上这条熔岩河上漂浮的那些火红流水就是铁水。

　　这个发现让他不由得兴奋了起来。

　　这可真称得上是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

　　自己之前挖那么多坑都没能发现一处矿藏，可来到这里，转眼就看到一条铁水自流河！

　　这是何等的幸福冲击。

　　没说的，回到城堡，方小悦刚收起翅膀落在城堡中心的蛇型高塔上，角魔就上来汇报之前攻城的情况了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第153章、恶魔城堡免费阅读。https://xs.23sk.com 