    “万象天引！”佩恩右手轻轻一抬，一股难以抵抗的引力将角都的身体吸了过去，任凭他如何反抗，甚至施展地怨虞秘术都是徒劳。

    “神罗天征！”就在角都即将撞上佩恩时，只见其双眼一瞪，又是一股难以反抗的斥力升起。角都的身体仿佛撞到了钢板一样又以比之前更快的速度飞了出去。

    一口百年老血从口中喷出，角都只觉得自己五脏六腑的位置都偏移了。

    嗯，真正意义上的五脏（五颗心脏）。

    只是这么简单的一吸一拉就让S级叛忍角都重伤倒地。

    他引以为傲的地怨虞在佩恩面前毫无还手之力。

    “你很强，非常强。但这样就想让我屈服是不可能的。”角都撑着重伤的身体站了起来。

    老子可是和木叶初代火影战斗过还全身而退的男人，哪怕是初代都别想让我屈服。

    我角都，宁死不从。

    “以后你负责我们组织的财务。”

    “成交！”

    他给的实在太多了。

    佩恩：...

    早知道就不打了。

    “那是什么？”角都刚转过身，便呆愣在原地。

    顺着角都的目光看去，映入佩恩眼帘的是一颗如太阳般巨大的黑色球体。

    ————

    鸣人指尖这黑红色的光球，是鸣人基于弗利萨爆星弹和星球毁灭弹的原理构建，参考了限定月读世界的漩涡面麻的大螺旋轮虞，结合了他从小的经历对恶意的理解，甚至是元气弹吸收元气的理念所自创出来的招式。

    能够吸收恶意，转换为破坏力。

    理论上说恶意越大威力就越大。

    这个恶意，可以是鸣人的恶意，也可以使其他人对鸣人、其他人的恶意。

    只要是恶意就可以被吸收转化。

    是目前鸣人能够使用气招式里面威力最大的招式之一，也是鸣人引以为傲的原创招式，目前暂时还没有名字。

    “一袋米要抗二楼！”

    佩恩大表舅啊，这米的KPI就由我那路拖先完成了。

    飞到半空中的鸣人低声吟唱起来，一字一句说的非常清晰非常慢，他说出了这段中二度爆表却经典至极的句子。声音不大，却在草忍村中的每一个人的耳边响起。

    哪怕你捂住耳朵戳穿耳膜也依旧能听到鸣人说的。

    只要你活着。

    鸣人真是气运用的天才，连界王的招牌技能都能模仿的七七八八，虽然无法做到原版那样对话整个世界，但覆盖整个草忍村还是绰绰有余的。

    只要还活着就有气。

    有气就绝对无法瞒过鸣人的感知。

    只要无法瞒过鸣人的感知就一定得听鸣人吟唱完。

    每说完一句，鸣人指尖上空的黑红色球体就朝着草忍村的方面下落一分。

    倒不是说这招释放施法前摇很慢，恰恰相反只要鸣人愿意能在瞬间完成，之所以会这么慢完全是因为鸣人故意的。

    他要让草忍绝望让草忍村绝望，他要一点一点的摧毁，让他们体会那种在绝对力量面前的深深的无力。

    只是瞬间秒杀，他便宜他们了。

    人总要对自己犯下的事付出代价。

    光球中蕴含的能量，哪怕是个普通人也能感觉的到。

    草忍村中所有人都停下了手中的事物，抬头望着天空逐渐逼近的‘黑色太阳’。

    绝望的情绪在草忍村中滋生，不止是绝望还有恶意，那无时无刻不再滋生的恶意，反而成为光球的养料，让其的存在更增大了一分。

    可以说是草忍自己为摧毁自己村子出了一份力。

    只要还有恶意，只要还有恨，这光球的威力就会不断增强。

    如同元气弹一样，没有上限。

    “拦...拦住它！”草忍村大长老指着逐步逼近的光球，嘶声力竭的喊道。

    原本隐藏在暗处的草忍们从四面八方的跑了出来。

    很可惜，一切都只是徒劳。

    草忍们只能眼睁睁的看着那巨大的光球不断逼近、不断降临。在那蕴藏着毁灭气息的光球面前，内心都承受着难以想象的压力，那种无可抗衡的绝望让他们备受煎熬着。

    终于有草忍承受不住压力，不再听从命令，不顾一切的朝村外跑去，他还年轻他还不想死...

    没错，他不想死。

    没有人想死。

    香燐的母亲也不想死。

    可她还是死了，被你们活活咬死。

    有一个就有第二个，接二连三的草忍们疯狂逃走。

    当第一个草忍即将迈步出村。

    ‘嘭！’

    一团血雾爆开。

    一具无头的身体倒下。

    往哪跑？

    跑的了吗？！

    鸣人那数百影分身是做什么的？摆设吗？

    他们跑不了...

    因为草忍村在今天注定要灭亡。

    谁也跑不了，谁也走不掉。

    谁也无法阻止，谁也不能阻止。

    我！

    漩涡鸣人说的！

    这一刻，草忍村终于回想起了，曾经被他们支配的恐惧

    “哈哈哈...草忍村完了...草忍村完了！哈哈哈...”大长老瘫坐在地上指着天空哈哈大笑起来。

    他终于承受不住压力，崩溃了。

    而这时鸣人才姗姗吟唱到了最后一段。

    “颗颗有泥。”

    “谁给你一袋米呦。”

    “辛辣天森！”

    听着耳边传来熟悉的‘神罗天征’，看着刚刚收复的部下角都投来询问的目光，只是碰巧从草忍村附近路过的佩恩头上缓缓的打出了一个？

    果然一袋米还是要配辛辣。

    鸣人的手指朝着下方轻轻一指，巨大的光球终于落下，顷刻间将整个草忍村笼罩，升起的耀眼白光，让地面跟着颤抖，扭动，龟裂，翻涌。成片的房屋接连不断地坍塌，如同流星雨般纷纷坠落。温度在不断攀升，热的刺骨。伴随着惊天动地的巨响，铺天盖地的沙尘暴，腾空而起。

    随之而来一股强风席卷而来，将方圆数公里的树木连根拔起。

    “哈哈哈...干得漂亮臭小鬼，这么久你总算做了一件让老夫感到愉悦的事情。”九尾的充满快意笑声在鸣人封印空间内不断回荡着。

    巨大的蘑菇云凭空升起逐渐升空，仿佛要冲破天幕，就像一朵盛开的花朵。

    ‘恶兆之花’

    ‘这招以后就叫这个名字吧’

    ‘就当是做预习。’

    看着被火光笼罩的草忍村，鸣人露出毫不掩饰的厌恶与鄙夷。

    “真是肮脏的烟火。”

    而香燐则满脸崇拜的看着鸣人，如同看着一位绝世大英雄！

    她的心从未有这一刻轻松。

    这个带给她无穷伤痛，无穷恶意的地方终于消失了。

    草忍村正式除名。

