    她强撑着情绪，生病两天不见他人影的委屈蒸发得干干净净。

    前段时间他对自己的疼爱，让她产生了错觉，真心觉得自己生病了他就应该好好关心她。

    幸亏这种傻话没说出口。

    韩芷瑜沉默得看着男人那张的好看到人神共愤的面容，可能人长的好看了，稍微对女人有点纵容和宠爱，就那么让人容易误会吧。

    其实他为什么娶她，她明明那么清楚，都是各取所需。

    手腕上的那只大掌，不知道什么时候松开了。

    韩芷瑜低头看了看，上面一圈红痕触目惊心。

    “去休息。”陆亦然站直了身子，语气疏淡，“我也不想看到我太太是个病秧子，把身体养好。”

    韩芷瑜没一丝犹豫，转身就出了书房。

    他刚才还清冷带笑的脸，转瞬就沉暗了下来。

    人重新坐在皮椅上，骨节分明的手拿着手机，略一思考，拨通了一个号码。

    “陈天，是我。”

    对于梦姨的事情，他一直不想去调查，最终还是调查了。

    得到的结果毫无意外，并不是他想看到的那个。

    韩芷瑜还呆在韩家的那几年，除了她妈妈，最为亲近的人就是梦姨。

    目前梦姨的身体确实不太好，而且上次梦姨叫韩芷瑜过去的目的就是想要重新撮合她和谢子熠，只不过当时并未成功。

    但是他清楚，目前谢氏的状况和梦姨的病情无疑会让韩芷瑜心软。

    陆亦然站在办公室的落地窗前抽着烟，烟雾缭绕之中，映出了他俊美却极冷的脸庞。

    脸上冷漠得没有一丝表情，在玻璃上朦胧的照出来。

    他现在并不想知道她对谢子熠还怀有怎样的心思，只要她以后的男人是他。

    他自知不是什么好人，想要的从来不会委屈自己，包括女人，包括她。

    她如果还残有一丝想法，他都会毫不留情地掐断。

    毕竟他的世界里可没有什么成全和拱手相让。

    在不爱他，她也只能是他身下的陆太太，谢子熠永远都别想肖想什么。

    偏偏，想要的越来越多，不甘的越来越多。

    想得到的，远不止是她不情愿的乖顺听话。

    他要她自愿的在他身边。

    想看到她在巴黎慵懒满足的笑容永远挂在她脸上。

    陆亦然眸子微微的闭上，久没抬起的烟蒂上，烟灰已经很长了。

    办公室的门被秘书敲了两声，门推开。

    苏总玩世不恭的脸上，略带着一丝意义不明的笑意，长腿迈了进来，背后的大门已经被出去的秘书关上。

    “你和她最近出现问题了吗？”轻轻懒懒的声音，看似漫不经心的一句。

    他平时提到韩芷瑜，称呼上，不是你老婆，就是你家小宝贝。

    唯有这次，在提到“她”的时候，语气都有点变化。

    陆亦然微微眯起了眼睛，转过身来，将手里已经熄灭的半截烟头摁进烟灰缸的，“有事？”苏总只是勾起了一边的嘴角，将一叠照片丢到陆亦然的桌上。

    骨节分明手指拿起照片，一张一张看起来。

    “这个是有人匿名寄到了我公司旗下的媒体社，我第一时间让人拦截了，不然又要闹得风风雨雨了。”

    陆亦然的脸上变得阴沉，捏着照片的手指也骤然收拢，“是谁？”

    “我要是知道是谁，不早就把人直接抓过来了。”苏总慵懒地坐在沙发上，好奇地问道：“陆亦然，我看照片并不像是强迫的，所以你老婆现在还和她前男友有来往啊？”

    见陆亦然没有作声，苏总内心有些许叹息，结婚可真可怕。

    尤其娶了一个心里还惦念着别人的女人。

    “陆亦然，别伤心嘛。要我说即使你离婚了也没事，凭你的条件再找一个更好的绰绰有余。”苏总安慰着他。

    陆亦然沉着脸将那一叠照片甩到桌上，眼神能冻死人地看着他，“不会说话，那就闭嘴！”

    苏总：“……“

    妈的，这个人到底懂不懂什么是感恩。

    要不是看在他婚姻生活遭受男人最不能容忍的意外上，他绝对不能忍。

    “算了，我先走了。”苏总从沙发上起身，不忘嘱咐着，“你最近还是注意点，实在不行……”

    实在不行这几个字，让陆亦然脸上的阴郁更甚。

    最后苏总直接出了办公室。

    想想自己刚拿到这叠照片的时候，他便听到媒体社的同事对他说，这些照片一看就是专业人士拍的，角度调转，形态暧昧。

    看来韩芷瑜这次真的被人盯上了。

    他拿出手机拨通了电话，“阿May，好好过滤部门收到的照片和录像，任何和陆亦然相关的，都要第一时间发给我。”

    “知道了。”

    不知为何，他总觉得这次的事情没有这么简单就结束。

    ······

    韩芷瑜看着首饰盒里，陆亦然给自己买的那颗戒指。

    心跳在手指接触到的时候，再次加快了。

    戒指贵不贵好不好看都是次要，她确实喜欢它，但是更喜欢的，是因为这是他送给她的。

    韩芷瑜深吸了一口气，将戒指戴在手上，出门。

    “赵阿姨，我去公司了。”

    已经过去几天，姜医生许可她可以去公司了。

    韩芷瑜去公司上完班，下班后没直接回来，而是坐车去了商场。

    昨晚上逞强没有要陆亦然送的手机，她可不指望他能送她第二次。

    所以韩芷瑜打算自己去买。

    到了手机专柜区，挑来挑去终于选好了一个价格适中的手机。

    买好后，她用新手机和新的手机号，给几个朋友，同事发了短信。

    在刚刚输入老公的那一栏里，她输入了陆亦然的号码。

    然后随手编辑了一条信息，告诉他自己已经下班了，等下会去他公司。

    开始是想突击给个惊喜。

    可是，谁知道她的突然出现对他来说是不是惊喜？

    他在公司的事务也多，也许会打扰他，也许他根本不在。

    想到这里，她又低下头，编辑第二条，“你忙你的，不用管我。我保证不惹事，等你忙完。”

    短信刚刚发出去，一个意外的声音让她抬头，“芷瑜，看什么这么专注？”

    韩芷瑜看了一眼谢子熠，很淡定地将手机放回去，“谢子熠，你怎么在这里？”

    新手机，新号码，除了公司那边，知道的除了王梓悦，就只有陆亦然。

    她甚至也没有打算将新号码告诉他。

    “我过来有点事。”谢子熠开口，但是视线却没从她脸上移开。

    韩芷瑜点了点头，“恩，我先走了。”

    “退烧了吗？”谢子熠见她要走，又开口。

    高大的身躯挡在她面前，眼里是没人看得懂的暗色，“还是说，我给你带来了困扰？”

