
傅焱看完了卦相，并不乐观。想要转运，宋家要付出一定的代价才可以。她抬头看了看宋老二，也罢，自己既然插手了，就不能半路的撂挑子。还有晏家的人情在这。

“宋二爷，您和钱家一定是有旧怨吧？我看这次，是来者不善啊！您的印堂发黑，恐有血光之灾。只因为您福泽深厚，经常行善积德，所以才减轻了劫难。若不是如此，这次重则殒命，轻则残疾一生！”

傅焱这话一出，晏老和宋老二都吓了一跳。

“傅大师，可有破解之法？”宋老二急切的问，晏老也十分担心的看着傅焱。

“卦相显示，这祸事起源于您的兄弟，说是旧怨。不如说是孽缘。你家兄跟钱家的事情，大概率是你家兄的情债。”

宋老二一听这话，就有点气馁。把大哥的事情和侄子的事情都说了出来。说完屋里的人都沉默了。

傅焱没想明白，这么多年过自己的日子不好吗？还要再回来复仇？恐怕是钱财惹的祸。她看着宋老二，很明显，他还没想明白。还以为是单纯的旧怨。

“傅大师，您看怎么才能化解这桩事情呢？我大哥当年的事情，已经过去了这么久了！”

“宋二爷，可能不是单纯的情债。钱家应该有靠山，抓住你们宋家，应该是看上了你们的产业。”

傅焱的话还没说完。宋老二就浑身僵硬，是了，就是这样了！自己怎么这么傻啊！

“傅大师，您能看的出来，钱家的靠山是谁吗？钱家当年被我爹赶出了帝都。家产全部变卖。狠是狠了点，但是不这样被赶出去的就是我宋家。

我可以拍着胸脯说，我爹没干过一点儿伤天害理的事情。我大哥的事情，难道不是一个人被骗后的正常反应吗？

她信誓旦旦的说，要让我侄子缺胳膊少腿。这话也太猖狂了！”

傅焱一听就明白了，恐怕猜中了，真的是后边有人的。

“还是钱财惹的祸。卦相上显示，这个钱家恐怕是裙带关系。你查一下外嫁女这个方向，钱红英本身恐怕也不干净，也查查她的过往，这二十年来，她难道是独身一人吗？查到了她的事情，所有的事情迎刃而解。”

“她确实有几个侄女，我竟然忽略了。回去我就去查一查。”

“宋二爷，恕我直言。您有点关心则乱了，这事情很简单。直接报警，让公家的人来处理。何必曲中求呢？当然您也要掌握证据，钱家的事情，能告的只有赌博这一件事。

至于仓库，他们还未动手，这个事情是不存在的。你们宋家家大业大，牵一发而动全身啊！”

“孩子，傅丫头说的很对啊！分支的事情，势在必行。不能在这样尾大不掉啊！”晏老昨天就劝了宋梓森，今天还是要再劝一回。

傅焱和晏老的话，给宋老二指明了路子。钱家在这种敏感的时候还敢犯事，肯定是上边有人。不会是都了不起的人物，很可能是挂羊头卖狗肉。无知者无畏，钱家敢做这样的事情。说明靠山也不是个多有眼力见的人。

再加上自己家那些烂事，分支吧，分支了以后也能保存实力。再说了，族里已经有很多人有想法了。

人心不齐，自然是不能团结一致对外。还容易被人拖后腿。自己和大哥也应该做自己的事情了！

“傅大师，我现在不敢报案。就怕正好撞到了人家的手里。”宋老二沉默了片刻，把顾虑说了出来。

傅焱想了想，也许753处能帮他。毕竟753有一项业务，就是监察。别问傅焱怎么知道的，因为753的规章制度上明确写着的。

“晏老，您这有电话吗？我给李处长打个电话。”

“753管这事吗？”晏老疑问道。

“应该属于管辖范围，我们没有证据。只能提供线报。让他们去查。”

“那好，你别管了。我来打电话。”说完晏老起身去打电话了。

“宋二爷，这张符纸您拿着。能帮助您避祸。”傅焱掏出来一张平安符，现在这张符纸，已经能抵挡九次攻击了。还是致命的那种。也就是说，只要宋老二足够机灵。那么这张符纸能送他走。

“拿着吧，傅丫头的符纸也不轻易示人。”打完电话的晏老，看到了这一幕。直接开口让他接下，宋老二把符纸接了过去。

“傅大师，谢谢您了！”宋老二真诚的道谢。

“宋二爷，咱们遇到就是缘分，万万没想到，您跟晏爷爷是一家人。”傅焱说道，这要是知道，自己也不装啊！装的现在还是有点淡淡的尴尬。

“别，傅大师，我当不起您一声二爷。您叫我宋二就行。”他刚才昏了头了，竟然没听出来傅焱一直称呼他二爷！

“那我叫您一声宋叔叔吧！”傅焱可叫不出来，宋二？那样太奇怪了。

辞别了晏老和宋老二，傅焱就往祝老家走去。这时候估计白墨宸一块石头都开完了。

宋老二和晏老目送着傅焱的身影，一直到再也看不见。俩人转身往家里走去。

“前途不可限量啊！”晏老感叹道。

“舅舅是说傅大师？”

“不是她还有谁呢？年纪轻轻就有如此造诣，而且心智谋算无一例外，都是同辈中的佼佼者！

不，应该说是，连我们这些老东西都算上，也无法能企及啊！”

晏老说完，直接就往屋里去了。留下宋老二看着自己手里的符纸，这张符纸是不是很厉害？自己后悔了，应该再问傅大师要一张给自己儿子的！

白墨宸现在并没有把石头开出来，因为祝老发话了。要等着傅焱一起来开。

所以大家，都在陪着几位老爷子喝茶聊天。他们正在听祝老讲故事。

讲的就是他年轻时候学艺的故事，故事里还出现了一个姑娘。祝老自己说，要不是那位姑娘没再出现，可能自己现在早就是儿孙满堂了！

傅淼傅鑫傅森，还有白墨宸和孟蔼川，再加上一个苗珊珊，都被祝老的故事吸引了。听到好处，还一起叫好。可把祝老高兴坏了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69652936"  chaptername="第三百一十四章  明路">加入书签</a>
</div>
