    “你刚才说的什么？没听清。”

    绫小路疑惑地扭过脑袋，清风拂过他的短飒的黑发，脸色平静。

    这个样子，完全就是什么都没听到。

    “我想这样勒死你！”

    佐藤遥希咬紧嘴唇恶狠狠地说道，脸色却是忍不住通红。

    但虽然这么说，手中的力道却变得松了许多。

    真不知道他是真没听清还是故意的。

    明明自己都鼓起勇气说了一句，就这么被敷衍过去了。

    越想越生气。

    “很可惜，佐藤你是做不到了。”

    绫小路站起身，把佐藤遥希背了起来。

    这是一条昏暗的角落，路灯的光芒微暗，勉强能够看到别人家院子里的蔷薇花。

    旁边的街上，汽车快速行驶，碾压路面的声音一闪而过。

    “为什么？”佐藤遥希问道。

    趴在绫小路的背上，这已经不是她第一次被他背了。

    以前或许还有些害羞，现在完全就是害羞加期待。

    “没有为什么？我总感觉佐藤你不想杀我。”

    “想，我最讨厌渣男了。”

    “讨厌我还让我背，是不是有什么目的？”

    “想在半路把你杀掉，这样就能解放那些被你骗走的女孩子了。”

    “我们可是友好相处，童叟无欺。”

    “不是被你骗的？”

    “不是，不然就骗你了。”

    走在幽深路上，两人渐渐走出了商业街，进入了安静幽僻的小道里。

    佐藤遥希贴近绫小路的背上，能够感受到他的呼吸。

    她搂着绫小路，脸贴在他的后背上，心脏微微跳动：“为什么不骗我？”

    佐藤遥希的声音细小微弱，但还是被绫小路听到耳朵里。

    “我一直是个好人，从没有骗过人。”

    “不是因为我不好看？”

    “你不好看吗？”绫小路反问。

    “比起结城同学来说，完全就是一般吧。”佐藤遥希失落道。

    跟真凉那样的大小姐比起来，她感觉就像是一个出卖色相赚钱的坏女人一样。

    正是因为这些原因，即便她现在赚了很多钱，变得出名，她也完全骄傲不起来。

    绫小路不知道她在想什么，只是道：“我反而觉得佐藤你很不错呢，我的审美可是一直在线，不然你也不会有狂热粉。”

    “说实话，如果在上高二之前我能找到一个像你一样正常的女朋友，估计也不会变成现在这样。”

    “完全不值得相信。”佐藤遥希撇撇嘴说道。“真凉长得漂亮又有钱，但是你还是出轨了。”

    “我迫不得已。”

    “很难让人相信。”

    绫小路笑了笑，继续往前走：“说话就是这样，说实话反而没有谎言可信，但我说的都是真的。”

    “是么……”

    “是的。”

    没上高二之前，如果找到一个正常的女朋友的话，他或许会因此拒绝很多东西。

    比如拒绝那些妖怪，毕竟以前的他更容易接受人类。

    而且也因为当时是单身狗，自然而然地成为了真凉的伪男友。

    但这个世界没有如果。

    他成了现在这个样子，

    而且也意识到了妖怪确实挺香的。

    “话说你的拍摄看起来很不顺利，想到怎么办了吗？”

    绫小路一边看着眼前的小道，一边又找起聊天的话题。

    佐藤遥希摇摇头：“完全没有，我没有经历过那样的生活，完全想象不出来该怎么表演一个上流人士。”

    “这个可以理解，可你穿高跟鞋也不会。”

    “这确实是我的错，我第一次穿还不太适应。”

    佐藤遥希脸色微红，就是因为不会穿，现在才被绫小路背着走。

    这么一想，好像……

    还挺好的。

    “高跟鞋可以练，如果对人设没有经验，你可以去试着找找真凉，她有经验。”

    佐藤遥希若有所思地点点头：“倒也是，结城同学是大小姐来着，可是你跟她说一句不就好了吗？”

    佐藤遥希又斜着脑袋看向绫小路。

    问题是我说了不管用啊！她又不归我管，绫小路心想。

    佐藤还不知道自己和真凉分手的事情。

    “别老是靠我，佐藤同学。自己的事情得自己做，我不是你爹，做不到一把屎一把尿地照顾你。”

    “喔。”佐藤遥希不满地撇撇嘴，顺带勒紧他的脖子。

    真是的，怎么对自己这么说话呢？

    一点渣男的风度都没有。

    但是她却一点都生不起脾气来。

    很快就走到了佐藤家附近，绫小路把她放了下来。

    “我该走了。”

    绫小路看了时间，已经九点多了，说完转身就走了。

    佐藤遥希拉住他，犹豫了一会儿，说道：“要不要去我家坐坐？”

    说完这话，她又觉得有些含糊不清，好像是她刻意留住他一样。

    佐藤遥希脸上羞红，支支吾吾道：“其实是我妈想见见你，毕竟你帮了我这么多忙。”

    绫小路停下脚步，明显顿了一下，摇摇头道：“不了，太晚了，我就不去打扰了……喔，记得跟阿姨道谢，味增汤很不错。”

    这个时候已经算是夜深了，说不定人家都快睡了，再去对方家里，容易让人误会。

    他刚准备走，佐藤遥希又叫住了他。

    “那个，绫小路……”

    “怎么了……？”

    绫小路又转头看向她。

    佐藤遥希垂着脑袋，手里还拉着他的衣角。

    “我，那个……其实我……”

    “什么？！”

    “……”佐藤遥张了张嘴，然后又闭了回去，像是被胶水粘住了一样一动不动。

    她在犹豫要不要现在就说出来，向喜欢的人告白。

    但是，如果说出来被拒绝了怎么办？是不是朋友都没得做？

    佐藤遥希此时思绪万千，自己是不是应该放手一搏？如果成功的话……

    忽然，佐藤遥希暗自鼓起勇气，小拳头一捏便抬头看向绫小路。

    只是一瞬间的事情，很快就结束的。

    “那个绫小路，其实我喜欢……”

    “你这是要跟我告白吗？！”

    “诶？！”

    “你要跟我告白对吧？！”

    “……”

    黑夜里，路灯的微光照在两人身上，绫小路隐约能看见佐藤遥希那张呆愣又粉红的俏脸。

    “如果佐藤你跟我告白的话，我也不是不可以接受的。”绫小路说道。

    他担心佐藤遥希害羞开不了口，先她一步。

    佐藤遥希的表情却顿时变得面红耳赤，连忙支支吾吾道：“才、才不是，我只是想说……我有喜欢的人而已。”

    完了。说完这句话佐藤遥希就知道完蛋了。

    “不是我吗？是我吧。”

    “才不是，我喜欢的类型不是绫小路你这样的。”

    彻底完了。

    佐藤遥希心已经凉了半截。

    “我其实是想说……我不喜欢你这样……花心的男人。”

    她的声音越来越小。

    绫小路忽然笑道：“说来也是，我看得出来你很讨厌我这样的人。”

    不是，才没有。佐藤遥希感觉自己快要崩溃了。

    “我还是第一次听说，没想到佐藤你已经有其他喜欢的人，我还以为是我呢，真是抱歉。”

    不是这样的。

    佐藤遥希的声音越来越小，渐渐的，她的表情变得惨白，面如死灰。

    “抱歉，我先回去了。”

    佐藤遥希失落地垂下脑袋，眼眶忍不住就哭了，转身就抛开。

    只剩下绫小路站在原地，呆呆地看着她的身影消失在黑暗里。

