    白宋早知唐朝的银子特别值钱，却不想如此值钱。

    一头生鹿，去了皮脏，足足四五十斤。

    二两银子全买下来了。

    这点儿钱足可供给一三口之家饱腹三月有余。

    桑桑看得目瞪口呆，不想白大哥去了林家后出手变得如此阔绰，二两银子出手都不带还价。

    当下心中欢喜，知道白大哥在林家的日子过得很好，不然也不会这么有钱。

    但欢喜之余，心里也多了些落寞，回家的路上变得安静了许多。

    桑桑家在西郊内一片联排屋棚下，除了屋顶，四面竹编墙全天透风，中间用麻布拉上了帘子，将本就狭小的空间分割两室。

    外面有灶台、水缸、米缸、笤帚等农家常见的物件。

    桑桑家如此，周围各家民户亦是如此。

    回想林家的高墙别院，简直是天壤之别。

    桑桑丝毫不觉自家简陋，到家之后恢复了精气神，扯着嗓子就喊：“娘，白大哥回来了。”

    棚屋里间传来妇人咳嗽的声音：“咳咳咳……哪个……哪个白大哥啊？”

    “白宋哥哥！”

    “白贤侄回来了？”

    里面声音忽而激动，然后帘子被掀开，妇人佝偻着身子，扶着隔墙的梁柱探出头来，一头黑白相间的乱发，满脸憔悴的灰斑，乍一看有几分渗人。

    但白宋早已从记忆中搜寻到了这位妇人。

    她就是桑桑的母亲黄氏，具体叫什么，白宋一直都不知道，只是称之为婶婶。

    说是婶婶，但人家以往对白宋的关怀可说是母亲。

    白宋兄妹一直受其照顾。

    残缺模糊的记忆让白宋对这位妇人多有亲近之感。

    但婶婶如今模样和记忆中大不相同，不禁问道：“婶婶，才一月不见，您怎么如此憔悴？”

    “娘亲病了。”

    桑桑低下头，有些低落地说。

    黄氏却是一笑：“没什么，谁没个病？过几天就好了。咳咳……”

    这句话搪塞他人还行，白宋可是专业的，一眼就看出黄氏的病非比寻常。

    “婶婶，你让我仔细瞧瞧。”

    白宋的话让母女二人一愣。

    白宋随之解释：“此去林家照顾林小姐，耳濡目染学了几分医术，一般病症难不倒我。”

    母女二人都知道，白宋入赘林家是因林小姐感染瘟疫，白宋去照顾林小姐学会了一些医术，此事倒是不难想象。

    桑桑一向崇拜白大哥，听白大哥这么一说，立即面露喜色：“娘，你赶紧让白大哥看看。”

    黄氏将信将疑，还是点点头。

    白宋把脉之后又看了黄氏的眼白、舌苔，心下已经有了论断。

    林香儿染的不是瘟疫，眼前的黄氏却是染了真正的瘟疫！

    外界传说邙县外有瘟疫肆虐不是虚谈，果然是有瘟疫在横行。

    在西郊棚户群这般环境下，简直就是瘟疫病毒的温床，人传人可说是必然发生的。

    不过嘛，眼前的瘟疫不是什么大麻烦。

    是危害性相对较弱的疟疾。

    危害性相对较弱是从白宋的视角出发。

    疟疾放任古代，那可是臭名昭著的瘟疫三大元凶之一。

    久病不治，死亡率很高。

    传播途径主要靠蚊虫，极其难以控制。

    白宋表情逐渐的严肃，治疗疟疾的关键是青蒿，这倒是华夏的本土产物，只是白宋并不清楚青蒿的具体生长环境。

    要医治黄氏，可以依靠神秘的空间获得一部分青蒿。

    但即便现在治好了黄氏，瘟疫没有得到控制，即便是好了也有可能复发。

    治好一人是治标不治本，依靠空间能力，绝无可能获得如此大量的青蒿。

    白宋沉默了好久，桑桑也开始跟着担心：“白大哥，娘亲的病是不是很难？”

    “贤侄，你就不用操心了。我这病不好医的，周围好些人都得了一样的病，吃了各种各样的药，没一个能见好。听外面的人说，这个病要九千岁的血才能医。”

    “九千岁的血？”白宋狐疑。

    “就是要成了精的王八血，听说是邻村的佃户老爷花一百贯钱从神仙道人手中换来的，人家喝了九千岁的血，病就好了。”

    “啐！”白宋不屑地啐了一口，“婶婶放心，这病我能治！”

    “真的？”桑桑惊喜道。

    白宋不多说，给了桑桑一粒碎银子，叮嘱了十余种药材，叫她马上去县城的药铺置办下来。

    而白宋则假借犯困之名，在破落的棚户下想着青蒿打盹儿。

    一连数日，白宋没有动用过空间的能量。

    青蒿不算什么珍奇之物，相信能从空间里获得一些。

    果然，白宋从空间内获得了三株青蒿，足够一人用药。

    ……

    申时，天际多了一层飞雪。

    林香儿趴在窗口看着院中已经盛开了梅花阵阵失神。

    今日出游，本以为会是十分难熬的一日，心心念念割舍不下的徐公子再次出现，看到他背叛誓言，放弃名誉，这份失落和失望应该是撕心裂肺才对。

    但林香儿想不明白，为什么事情过去了，自己就真的没有再去想了，那视若珍宝的手绢却真的丢弃在外没有再捡。

    现在脑子里想的不是什么徐公子，而是那个出身寒门的登徒浪子！

    林香儿使劲儿地甩着头，努力地不让自己去想那个坏人，努力地想着以前和徐公子的那点点风花雪月。

    相守湖畔，隔水相望，歌以寄情，诗以咏志，这才是大家闺秀最崇敬的浪漫。

    数日前，当林香儿头一次听说徐公子入赘商贾之家，成了别家的上门女婿，悲愤之中万念俱灰，因为一时之气竟然险些丧命。

    那时候，林香儿还可以为了徐公子去死。

    可现在，简简单单地一个照面，徐公子仿佛成了过去，好像这个人在自己心中也没有预想中那么重要。

    数年情谊，一个念想就过去了？

    反倒是那个才认识几天的寒门混子，怎么就突兀地出现在心里挥之不去？

    想想那厮做的一切，摸腿揉臀，捏肩揩油，专横强吻，哪一件不是天大的冒犯？

    要是被父亲知道，那厮早就被打死不知道多少回了！

    可偏偏自己就不愿告诉别人，害怕他人知晓，好像是两人之间独有的小秘密，想着生气，却还是要想。

    “这人怎么还不回来？是迷路了还是根本不想回来了？”

    “人家也是生气，才会丢下他的嘛……一个大男人，不会如此小气吧？”

    想着，林小姐坐不住了，冒着风雪也冒出了一个奇怪的想法。

    她要亲自去找他！

