    “这几天，我的经脉宽度，直接提升一倍，现在我的修炼天赋，十有八九已经是玄云重镇巡察司最厉害的了，估计比吴庚的修炼天赋，都要厉害一些。”

    炼化完拓脉果子，刘江擦掉脸上的汗水，心中豪情万丈。

    来到这个世界，仅仅几天时间，他不但修为提升到了青铜六星巅峰的水准，修炼天赋也是暴涨。

    法术有大圆满的炎爆术，还有入门水准的引雷术。

    攻击武技有大圆满的奔雷刀法。

    身法武技有大圆满的游龙身法。

    防御武技，有大圆满的铁布衫。

    感知术也是修炼到了大成的水准（1/8），还需七颗顿悟果子，就能修炼至大圆满。

    战斗力提升太多。

    他的战斗力，十有八九已是超过了司长赵老秀。

    嫣然已经成为了，玄云重镇的第一高手。

    除此之外，宝树上，还有53颗狂化果子，58颗降智果子，13颗梦境果子。

    恐惧之控魂果子，还差503万过点的恐惧之情，可成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需79965840点崇拜之情可成熟。

    同情之霉运果子，还需3120点同情之力可成熟。

    爱欲之淬魂果子，还需2180点情绪之力可成熟。

    “狂化果子，都53颗了，使用狂化果子，我灵力和身体力量暴涨十倍，也不知道具体战力如何。”

    刘江暗暗思忖。

    “只是，这点战力，这还远远不够，遇到白银级别的妖物，都得认栽。”

    微微思忖，刘江对力量的渴望越发的浓烈了。

    “趁着还早，在刷一波情绪之力。”

    刘江微微思忖，便是用掉了一颗梦境果子。

    看着感受着一个个熟悉的灵魂光点，刘江选择了属于副司长杨飞的光点。

    ……

    镇子上。

    杨飞在吴寡妇家里，和吴寡妇汗津津的躺在床上，准备入睡。

    吴赤红：“大人，我有点冷。”

    杨飞有些虚弱的道：“你冷个毛，赶紧睡觉。”

    吴赤红：“被子里有风……”

    杨飞一怔：“哪来的风，我怎么感觉不到？”

    吴赤红：“难道你没听说过空?来风？”

    杨飞脸皮一抖，压着心中的惊恐，问：“还要？”

    吴赤红扭扭捏捏：“哼……”

    杨飞脸皮一抖，不过这个时候，可不能折了面子，偷偷的转身，从床头的衣服兜里拿出一颗小药丸，偷偷塞到口里。

    但还来不及咽下，一阵强烈的困意袭来，便是软软的耷拉在了床边，沿着床边缓缓的滑了下去，秃瓢抵在了地上。

    ……

    杨飞摇了摇脑袋，发现自己站在玄云重镇的大街上。

    这是咋回事？难道是做梦了？

    这里的一切，很清晰，但却并不是很真切，最关键的是，他刚刚要吃药，下一个瞬间便是来到了这里。

    刘江乐呵呵的站在他的对面。

    “刘江。”杨飞试探着询问，但他话还没有说完，刘江的拳头便是在他的眼眸之中飞速放大，随后狠狠的打在了他的嘴巴上。

    力量竟然出奇的大。

    八颗门牙，随着鲜血，哗啦啦掉了一地。

    满嘴都是血。

    “你干什么？”杨飞怒吼，瞬间给刘江各三千多的怒气和怨念。

    “和你切磋。”刘江乐呵呵一笑，他想试试自己大圆满的铁布衫。

    铁布衫昨天晚上就大圆满了，却还没有弄清楚，铁布衫确切的防御能力。

    “欺人太甚！”杨飞心中的怒火瞬间上头，他好歹也是司长，是刘江的上司，刘江居然如此过分，他身上灵力爆涌，便是一拳轰向刘江。

    没想到，刘江身上居然没有丝毫的灵力，他轻松便是将刘江轰飞了。

    刘江的身体飞出三米，随后重重的擦在地上，擦了三米才停了下来。

    “怎么可能。”

    杨飞一呆，刘江今天早上，还在演武场炫耀青铜六星的修为，他羡慕嫉妒的鸡儿都紫了。

    但这梦里。

    他居然一拳，就将刘江给打飞了。

    奇怪。

    不过。

    超爽……

    超级爽……

    “来自杨飞的欣喜之情+1640，+……”

    杨飞感觉全身的毛孔都要打开了，太爽了。

    刘江爬在地上，发现胸口仅是稍微有点疼。

    心中不由的震惊，被杨飞全力一击，他都已经做出被重伤的准备了，但却没想到，居然只是稍微有些疼。

    看着宝树吸收的一波波的欣喜之情，刘江心中一喜。

    眼眸微亮，装出一副被打的爬不起来的样子，脸上一副难以置信的惊恐模样：“我怎么没有法力了，我的法源怎么都没有了。”

    杨飞看着刘江一脸惊恐，失魂落魄的模样，心中不由的异常的高兴。

    他可是巡察司的副司长，高高在上的存在，但几天前，却被刘江搞的狼狈不堪，灰头土脸，颜面无存，但却害怕刘江将来找他麻烦，不得不低头。

    虽然低头了，认怂了，但他的心中，却是有怨气的。

    这几天，刘江天天在演武场修炼武技，肆无忌惮的炫耀自己的修为，他嫉妒的眼睛都快要掉出来了。

    而且刘江还每天在监牢里，折磨蛤蟆精，惨叫声弄的他异常的烦躁。

    他心中的怨气就更大了。

    但刘江修为提升太快了，武技更是恐怖，已是远远的超过了他。

    他虽然很想打人，但见到刘江，却只能客客气气的。

    简直憋屈。

    现在看到刘江如此凄惨的模样，不由的异常的开心。

    心中，宛如大夏天喝了大碗的冰水，异常的通透。

    他一个劲的给刘江贡献欣喜之情。

    太爽太开心了。

    他感觉自己，都快要飞起来了。

    身体都开始战栗了。

    片刻之间，便又是六千多的欣喜之情。

    一颗能量果子悄然成熟。

    杨飞乐呵呵上前，揉揉手腕，笑嘻嘻的道：“刘队长，还要不要切磋了。”

    “不，不切磋了。”刘江一脸灰败，连连摆手。

    “来自杨飞的欣喜之情+1520，+……”

    杨飞心中开心极了，虽然他清楚这是梦，但却丝毫不妨碍他的感受。

    杨飞指了指自己没有一颗门牙的嘴，狞笑：“他娘的，你说不切磋就不切磋了。”

    说完，便是闪电般一拳，将刚刚爬起来的刘江踢飞。

    这两天，他早就想揍刘江了。

    他已经忍了刘江足足两天了，已经快要忍不住了。

    看着刘江被打飞，他的心中前所未有的舒爽。

    “来自杨飞的欣喜之情+1640，+……”

    “啊，司长大人，饶命！”

    刘江异常惊恐的求饶。

    “来自杨飞的欣喜之情+1620，+……”

    第2颗能量果子成熟。

