    雷子和黄毛顿时就懵了。

    他们怎么着了？

    就知罪啊？

    二人茫然对视一眼，皆然一头雾水。

    “林先生，您是不是搞错了啊？”

    “是啊，林先生，我们也没干什么啊？就是刚才我们真不知道是您，不然借我们一万个胆，我们也不敢冲撞您不是？”

    雷子和黄毛嬉笑着。

    却不知此时的林隐脸色已经阴沉到了极点，仿佛能捏出水来。

    “你们两个可知道他是谁？”林隐道。

    雷子和黄毛吞咽一口。

    “林先生，他，他不就是一个死厨子？”

    “对啊，林先生，这小子得罪了一个域外大佬，我们这次正是奉那名域外大佬的命令，来收拾这个死厨子的。”

    雷子之所以这么说，一方面是说明自己这么做的原因，另外也有用那名域外大佬来压林隐的意思。

    毕竟不是他们要这么干的，而是那名域外大佬指使他们这么干的。

    林隐再怎么牛比？

    也不敢得罪那名域外大佬吧？

    啪！

    林隐隔空就是一巴掌，雷子和黄毛的脸顿时如遭炮击，二人当下就飞了出去，撞碎两排座椅，鲜血弥漫得到处都是。

    餐厅老板见此一幕，已经万念俱灰了。

    雷子和黄毛捂着胸口，勉强从废墟堆里爬出来，二人身上不知有多少根骨头已经骨折，连呼吸都变得极其困难。

    “我不管是谁指使你们的，胆敢伤我徒弟者，必须死！”

    林隐如雷般的声音充斥在场众人的耳朵！

    洪钟大吕的声音，震得众人脑袋嗡嗡直响！

    咔嚓！

    林隐隔空一拧，雷子的脖子就当场断掉，嘴里喷出去的鲜血，足有五六米高。

    这一幕可把在场众人给看傻了。

    这人下手实在太狠了！

    黄毛顾不上悲伤，当即忍着剧痛磕头求饶：“林先生，您一定要听我说，此人并不是我们打成这样的，都是那个域外大佬干的，不不不，应该是域外贼人！”

    “对，就是这个域外贼人把这位先生打成重伤，然后他还不想放过这位先生，逼我们过来处理！”

    “林先生，您千万不要杀我们，我们也都是被逼的，跟我们没关系啊！”

    不光黄毛，其他人也都害怕了，纷纷下跪求饶。

    一时间哭成一片！

    林隐目光如刀，冷冷道：“你们最好祈祷我徒弟没事，不然，你们都得陪葬！”

    声音不大！

    但落入黄毛等人的耳中，却犹如九天神雷！

    一个个全都噤若寒蝉，呆愣在了原地，宛如等待宰割的小鸡崽子。

    林隐俯身下去，探了一下张亮的脖子。

    随即便松了一口气！

    还好！

    张亮暂时没事！

    林隐手腕一翻，银针包拿了出来，随后便是几针扎下去，张亮的伤势暂时控制住了。

    不过，张亮体内中的毒，一时还无法清除！

    林隐又检查一下张亮身上的伤口，从伤口的切面分析，造成他重伤的并非神兵利器，更像是一种射线激光之类的。

    这个就比较古怪了！

    来不及多想。

    林隐抱起张亮，当下转身就走，以张亮目前的状况，必须及时祛毒！

    “黄毛，听好了！”

    “马上回去跟你的主子说，就说我林隐说的，他要是再敢在龙国这片土地上轮来，那么就别怪我对他不客气！”

    林隐转身离开。

    黄毛等人长松一口气，不管怎么说，暂时这小命算是保住了。

    然而。

    林隐还没走几步，又退了回来，这让黄毛等人的心再次揪在一起。

    “还有，走之前，把这里的损失全都双倍赔给人家！”

    “不然，你们应该知道后果！”

    林隐眼底划过一抹不容反对的冷意，黄毛等人纷纷打起哆嗦，他们知道林隐没有开玩笑。

    如果他们敢不照做，那么雷子就是他们的下场！

    所以。

    在林隐走后，黄毛等人便把所有积蓄都拿出来了，赔给了餐厅老板。

    餐厅老板目瞪口呆，在此之前，他真的以为自己就这么完了，没想到还有峰回路转的机会！

    当然，这都拜刚才那个小伙子所赐！

    一个举手投足间就灭掉雷老大的人，肯定不简单！

    ……

    另外一边。

    李诗诗已经等着急了，刚想上楼去找，林隐就下来了。

    “林隐，你怎么去那么久？”

    李诗诗迎了上来，一眼就望见了林隐怀中的张亮，当即瞠目，焦急地询问道：“林隐，这到底是怎么了？张亮师傅怎么受伤了？你快说啊？”

    “回头我再跟你解释，诗诗，你先回家，我这就送张亮去医院！”

    “不，我跟你一起去！”

    李诗诗也十分的紧张。

    “听话，这个医院不是普通医院，你进不去，总之，你就放心好啦，明天我一定保证他帮你去参加齐家寿宴！”

    林隐拦了一辆出租车，便绝尘而去，除了这句承诺，再也没有其他解释了。

    李诗诗完全是蒙的！

    开什么玩笑？

    张亮师傅受了那么重的伤，明天怎么可能好得了？

    当然了，她也并非冷血之人，张亮师傅受了这么重的伤，应该以身体为重，她是绝对不会强求人家帮忙当主厨。

    李诗诗也是十分的担忧，张亮师傅是个好人，这一点可以从他对待乞丐看得出来。

    希望他不要有事！

    李诗诗低头看一眼时间，并不晚，倒是有时间去找厨师。

    张亮师傅是肯定去不了了，那就只能再找一个厨子了。

    ……

    另外一边。

    季茉莉已经从精神病院里出来了，门口，她的好闺蜜苏灵芝，以及亲信朱明，在那里等着她。

    “茉莉小姐，您终于康复了！”朱明激动不已。

    苏灵芝也迎了过来：“茉莉，恭喜你出院！”

    不知为何。

    在精神病院里待了一段时间的季茉莉，无论表情，还是精神状态，都十分的诡谲。

    形容不上来，就是看上去令人浑身不舒服！

    “茉莉……”

    苏灵芝自然也察觉到了。

    “我没事。”季茉莉嘴角大幅度抽搐一下。

    苏灵芝和朱明疑惑地对望一眼，难道茉莉小姐真的疯了？

    季茉莉左右拧动一下脖子，当即道：“有没有李诗诗那个贱人的消息？”

    “有，茉莉，你出院的非常及时，明天一早，齐家举办寿宴，季诗诗拿下了主厨的位置，不过据我所知，他请的那个厨子受了重伤，确定明天一早去不了。季诗诗这会儿正赶往醉香居请那里的大厨呢，这是咱们的一个绝佳机会！”苏灵芝道。

    季茉莉嘴角勾出一抹嗜血，阴阳怪气道：“很好，马上通知醉香居酒楼的大厨，让他答应季诗诗！”

    “是！”

    季茉莉抬头望天，当空皓月，覆盖一层阴霾。

    “季诗诗，我季茉莉要拿回属于我的东西——”

