    高伯逸一行人，没有在虎牢关停留，更没有去荥阳城的歇脚，而是将高演的尸体用石灰处理后，一起上路，直接回邺城！他们轻车简从，没有引起任何波澜。

    而神策军仍然是按部就班的回归驻地，浩浩荡荡，每天走到哪里，都有专人蹲守，将消息传回各家。

    ……

    长安城皇宫御书房里，宇文邕看着自己写的一份“罪己诏”，微微点头，至少，看起来还像是那么回事。剩下的，就是交给中书舍人润色了。

    而中书舍人作为行走于皇宫内的文人，所做的事情，就是将皇帝下发的圣旨加以润色，然后下发到“大冢宰”那里，让“大冢宰”公布于天下。

    这也是周国独有的制度，在北齐，中书舍人下发了圣旨以后，就直接到了尚书府，不需要经过大冢宰这个环节。

    当初宇文泰仿周礼改官制，大冢宰，类似于宰相，但却比宰相的权力要大得多！从原理上说，几乎就能完全把皇帝架空，绝对不算吹牛。

    类似于后世大嘤的首相制度。

    大冢宰在周礼当中，是替周王管理牲口的，引申来说，就是周王将权力完全托付给大冢宰，什么事情都不用管。

    大冢宰不仅管理军务，而且还处理政务！

    当然，周王有处置和罢免大冢宰的权力，理论上是这样。

    只不过在现实中却有个很现实的问题。

    大冢宰既管理军务，又管理政务，大权在握，几乎将皇帝吃得死死的。那么皇帝一旦下令对付大冢宰，谁去执行这个命令呢？

    大嘤可是皇权被架空的存在，由此可见，这种制度问题极大，只是因为宇文泰威望高，参与制定这个制度的苏绰，又是老政客，所以当时无人提及。

    值得一提的是，宇文护之前就一直担任大冢宰。

    等宇文邕除掉宇文护后，这种制度就名存实亡了。北周内部运行的官僚制度，变得跟魏晋一雷同，只是行政效率远远不如。

    历史上，北周在宇文邕死后，就一直处于内政混乱之中。到了杨坚篡位后，才算是拨乱反正。

    如今，担任大冢宰的人……是宇文宪！几乎没有任何实权。

    而军权全部由宇文邕本人亲自掌控，而政务，则下放到丞相府，由杨坚总览。宇文泰当初制定的那套乱七八糟的规矩，如今基本上已经被架空。官职和官员都还在，可是这些人却完全没有权力。

    “陛下，杨宰辅来了。”

    贴身太监在宇文邕耳边轻轻说道。

    “嗯，也确实应该来了。”

    宇文邕点点头说道：“快传，朕就在这里等他。”

    “喏。”

    不一会，杨坚迈着沉稳的步伐，对着宇文邕双手拢袖行了一礼道：“陛下，这次带回来的那片纸甲，下面的人已经分析出来了。其他的不过是些纸和皮革做成填充物。

    倒是有种东西微臣没有见过。”

    杨坚上前一步，将手掌上一片白色带着脏乎乎油腻的厚布放到了御书房的桌案上。

    “此布甚厚，不知为何物，倒是有点像是……高昌国那边产的一种帛布，俗称花蕊布。高昌国以此为钱币使用，有些也流传到了长安。”

    杨坚对于这种新事物，目光还是很敏锐的，办事也算得力，一片纸甲那么多层，居然让他解析得七七八八的。

    这也算是难得了。

    “花蕊布么？”

    宇文邕看了看这块奇怪的布，微微叹了口气。

    “齐国的军备，一直走在我们前面。以前都说，齐国一个校尉的盔甲，到周国这边，可以给上将军用。

    如今，神策军一个兵卒穿的纸甲，我们居然都弄不明白到底是什么做的，这样下去……该如何是好？”

    宇文邕不知道什么叫做“科学技术是第一生产力”，如果听过这句话，一定会大为认同。

    “这件事朕会让韦孝宽去查的，你就别管了。来，帮朕看看这份罪己诏如何？”

    宇文邕将手边的几张纸递给杨坚。

    罪己诏？

    乖乖啊！这玩意可是不能随便发的啊！

    什么叫罪己诏？这是写给万民看的么？

    是，也不是！

    名义上，它可不是写给百官和黎民百姓看的。名义上，罪己诏是皇帝写给“上天”看的！

    根据“天人感应”的原理，皇帝，也叫“天子”，那是上天派下来，守牧万民的，是不可侵犯的！你跟天子作对，那就是跟老天作对！

    可是，那么多的暴君，那么多的昏君，老天也有瞎眼的时候啊。怎么办呢，造反呗，黄巾贼喊的“苍天已死，黄天当立”，不就是这个意思嘛。

    那么，皇帝，嗯，也就是天子，为了继续维护统治，每每出大事的时候，他们就会使出绝招，也就是，下“罪己诏”。

    这是皇帝在大声宣告的告诉上天，我做错了，现在来改正，请你原谅，不要换天子！

    这样的话，他们就能继续具有执政合法性了。

    老天当然是听不见，不过大臣和子民总是能听到能看到罪己诏说啥的嘛。这个时候，识相点的，各回各家各找各妈，不要再闹腾了。

    不识相的，皇帝的铁拳不是闹着玩的，这就叫“先礼后兵”。

    宇文邕此次带兵出击，企图攻略洛阳，最后却落得大败亏输，国内暗流涌动，那是必然的。这年头，哪个世家不得有百把个私军门客什么的。

    这些人若是联合起来，也是很能搞事情的。

    如今宇文邕准备下罪己诏，这也是一种变相跟国内各大势力妥协的表现。至于结果如何，那就不是这份“小小的”罪己诏可以左右的了。

    这只是皇帝的一种姿态，站好，准备挨打！

    但是，可没有人能真把板子打到他身上，这只不过是一种“程序正义”罢了。罪己诏之后，皇帝该干嘛还是要干嘛，完全不影响他的发挥。

    “陛下，罪己诏，岂是微臣可以看可以提建议的？陛下圣裁即可。”

    杨坚没有去看那些纸上写了什么，而是后退一步，恭敬的行了一礼。

    宇文邕拍拍脑袋，杨坚说的是大实话。他要是个代笔的，那也好说，比如说中书舍人什么的，看这份罪己诏完全没问题。

    可是现在杨坚是宰辅啊，看这份罪己诏的草稿，就有些不合适了。若是还要提出建议什么的，那就更是大逆不道！

    皇帝的罪己诏你都要改，你以为你是谁？把宇文邕当儿皇帝么？

    哪怕是程序正义，也是不容马虎的，每个细节都要做到位。

    “罢了，这事朕自己处理吧。”

    宇文邕将这些写着罪己诏的纸张收好。老实说，他也不想写罪己诏，可是现在府兵中的嫡系，这次都交代在洛阳了，他每天睡觉都不安稳。

    所以说，还是先下罪己诏试探一下比较好。程序走完，该跳出来的人，也会自然而然的跳出来。

    “创业艰难，守业更难。父亲的基业，岂能毁在朕手里，唉，可恨没有早生十年。”

    宇文邕轻轻叹了口气，目光远眺出书房，却被那斑驳的宫墙挡住。

    ……

    邺城大理寺狱的某间牢房里，高润的尸体躺在地上，像是睡着了一样。高伯逸站在牢房外面，瞥了身边若无其事的鱼赞一眼，沉声问道：“这是你送给我的礼物么？”

    不知道鱼赞是打了时间差，还是完全不把自己的命令当回事。当高伯逸赶到邺城的时候，就听到高润“畏罪自杀”的消息。

    死了连半天都不到！

    此时他已经屏退了所有闲杂人等，就是为了等鱼赞一个解释。

    “主公，高润，可死可不死。但是，为什么他又必须要死呢？请主公听在下解释就明白了。”

    鱼赞退后一步，直接跪在地上，态度异常恭敬。

    “说吧，我听着呢。”

    高伯逸抱起双臂，面色平静的说道，脸上看不出喜怒来。

    “高润之死，其实是在警告郑氏，不要首鼠两端，也是在警告邺城，乃至齐国的人，现在时代变了，高欢一家的时代，已经过去，再也回不来。

    现在，是主公生杀予夺的时代。很多话，不说明白，某些人就会心存侥幸。只有让他们真真切切的感受到这些变化，才能让主公的计划更顺利。”

    不得不说，鱼赞真是个人才，把高伯逸想做却不能做的事情，落到了实处。当然，对外宣称，依然是“畏罪自杀”，罪名是跟高演勾结，企图在邺城作乱。

    至于一个十七岁的少年，无依无靠又没有势力，要怎么在偌大的邺城作乱，这些细节，不会有人去关注的。

    因为人人都知道是为了什么，事情的真实与否，反而变得无关紧要了。

    我说你是奸夫，那你就是奸夫，哪怕你只是个太监也一样。赵高在很多年前，就告诉了后来人，这样的游戏要怎么玩。

    一代又一代的人跟着有样学样。

    “就这个理由么？”

    高伯逸语气已然有些不悦。

    “主公，高氏一族的人，留几个意思一下就行了，免得别人说主公刻薄寡恩。

    但是，其他的人，现在一时心软，焉知将来不会咸鱼翻身？赵氏孤儿……前车之鉴啊。”

    鱼赞不动声色说道。

    你还知道赵氏孤儿？

    高伯逸略微有些吃惊！想不到不学无术的鱼赞，居然现在也可以出口成章了，果然，所谓人才，都是需要给他们机会的。

    有了实践的机会，他们才会成长。

    要不然，永远都会原地踏步。

    “这件事告一段落。我会公审高演，然后也给你定罪，你要有心理准备。这一次，你不会再起复了。”

    鱼赞多次违抗自己的命令，不敲打是不行的。如果手下人人都按自己的理解来办事，那么就会产生“下克上”的风气，对于自己将来做事极为不利。

    “喏，鱼赞领命！”

    出乎高伯逸的意料，鱼赞并没有提出异议，这不由得让他对此人高看一眼。

    “行了，你退下吧，最近不要出门了，在家等候发落。”

    高伯逸摆摆手，鱼赞立刻领命离开，没有片刻犹豫。

    等他走了以后，高伯逸让人打开牢房。他看了看高润，很英俊一个孩子，应该说继承了高欢身上的基因，如果还活着，甚至可以说是风度翩翩。

    他母亲郑大车也是个大美人，要不怎么会被高澄看上呢？

    可惜，南北朝这样的乱世，长得帅并没有什么卵用。活着说，只是长得帅的话，并不能当饭吃。

    这不，长得帅的高润，被鱼赞勒死了，脖子上一道紫色的痕迹。

    “其实，说句违心的话，就算鱼赞不杀你，等审判完，将你贬为庶民后，我也会派人杀死你，造成某种意外。

    不过是场面好看些，结局并没有什么不同。”

    高伯逸自嘲说道：“反而不如鱼赞光明磊落。怎么说呢，郑家内部矛盾重重，郑敏敏要上位，你和你娘，自然是要成为牺牲品。我岂能留你一命？”

    高伯逸已经看出了郑敏敏的女儿心思，也有心成全，肯定要把她的后路准备好。既然郑述祖已经表态，那么他也不必在意荥阳郑氏内部的分歧了。

    政治么，只讲利益，不讲感情，冷冰冰，血淋淋。

    “来人啊，将高润的尸体处理了，等升堂审问的时候，再将其搬出来。”

    高伯逸吩咐大理寺狱的狱卒道。

    交代完琐事，高伯逸走出令人后背发凉的大理寺狱，出门就发现天色已然完全暗下来了。那尚未关闭的大门，就好比是巨兽张开的大嘴一样。

    心里毛毛的。

    “只有胜利者，才有资格选择怎样处置失败者。而失败者，没有任何权利，只能任人宰割。这世道真是……绝了。”

    高伯逸长叹一声，别看现在高氏一族的宗室，一个个都像是可怜虫一般，喝水死，被自杀什么的一茬一茬的。

    然而历史上这些人可不是善茬，一个个都是吃人不吐骨头那种。现在看起来可怜，不过是因为失去势力保护而已。

    高伯逸完全可以想象，若是自己失败了，而高家的宗室若是成了胜利者，自己的妻妾，不知道要在他们当中过几道手。

    头上青青草原，那是免不了的。

    “是时候，去看看了，唉。”

    高伯逸又叹了口气，本来不杀高演，是看在高彾的面子上，毕竟是同胞亲姐姐啊！可是高演却不想高伯逸做好人。

    人世间的无奈莫过于此。

