    第254章 猝不及防的意外   

    “主上，这些人都交代了。”

    

    在龙一的手段下，营道川的手下根本没一个能扛得住的。

    

    很快，他们就将自己知道的东西，全都吐了一个干净。

    

    营道川不愧是罗网组织的首领，也算得上是手眼通天了，可以在黄泉毫无察觉的情况，调动曼陀罗组织的情报网，将进入北海市的杀手和赏金猎人，摸查了个清清楚楚。

    

    如果不是林涛突然派出了龙一插手，他们还打算去联络各路赏金猎人的。

    

    可惜，被林涛抢先一步，把他们给拿下了。

    

    不过赏金猎人的情况，依旧是落到了林涛的手中。

    

    “要处理掉吗？”

    

    四大天王和龙一，一起看向了林涛。

    

    这些人里面，有十来个涅槃境的强者，光是龙一和龙卫出手，显然是远远不够的。

    如果林涛有意灭掉他们，自然要有天王出手。

    

    “倒也不用全都干掉，太费事了。”

    

    “就把这几个涅槃境的强者，抓出来吧。”

    

    林涛扫过了手里的情报记录，淡淡说道：“然后，将人送到醉江南，正好感谢一下营道川，多谢他提供了如此详细的情报！”

    

    “好的！”

    

    几人立刻明白了林涛的意思，笑呵呵的点头。

    

    “走！”

    

    雷霆和鬼魉，担任了这一次任务的主力军。

    

    血衣也没闲着，暂时离开了青山别墅，他还是要注意一下京城那边的情况，以防万一。

    

    很快青山别墅里，就只剩下了林涛和剑侠，面面相觑。

    

    面对这位一度高冷清寒的剑侠天王，林涛一时间还真有些手足无措，不知道该怎么开口和他交流。

    

    “主上，有话不妨直说。”

    

    剑侠注意到林涛欲言又止的样子，淡淡出声。

    

    “倒也没什么，就是想问问，你是不是传说中的宗门传人？”

    

    背负长剑，行侠仗义。

    

    这简直就是无数少年男儿，梦想中的场景。

    

    林涛自然也不例外。

    

    虽然他自从遇见姐夫之后，也见到了许许多多的高手，对这个世界有了全新的了解。

    但是当见到背负长剑，侠客模样的剑侠天王。

    

    内心深处的那点儿念头，还是不由自主的冒了出来。

    

    “是。”

    

    剑侠天王回答的很是利落。

    

    “我是龙国曾经的落剑宗传人。”

    

    “曾经的落剑宗？”

    

    林涛愣了一下，不解其意。

    

    “如今的落剑宗，已经是不知下落了。”

    

    “或许是隐世不出，也或许，已经湮灭了。”

    

    “这些年，我一直都是跟随在王上的身边，有关落剑宗的一切，恐怕也就剩下这一把剑了！”

    

    苍朗朗一声脆响，长剑出鞘。

    

    剑光寒气逼人，呈现在林涛的面前，就看到剑柄下方，剑身上方，镌刻着两个行云流水的行草字体。

    

    “落剑！”

    

    “或许只是避世不出罢了。”

    

    “等到合适的时机，落剑宗，一定会再次现世，重现当年的繁华！”

    

    林涛下意识的安慰几句。

    

    也是在安慰自己心中，一直以来的少年梦。

    

    剑侠愣了一下，随即露出了从未让林涛看过的笑容，收剑入鞘，不再言语。

    

    仿佛傻了似的，一直乐呵呵的。

    

    林涛不由得怔住。

    

    这是，犯病了吗？

    

    “咳咳……”   

    忽然，楼上的卧室里传来了一声轻咳，林涛立刻没了别的心思，飞身跑到楼上，打开了房门。

    

    沈清秋，醒了。

    

    这个女人之前受了秦瑶瑶的攻击，一直陷入昏睡之中，没有任何反应，像是个植物人。

    

    根据血衣的诊断检查，确认是她体内之前埋下的实验种子，被激发了。

    但是没想到，会在这个时候醒过来。

    

    “你感觉怎么样了？”

    

    林涛快步上前，扶起了脸色惨白如纸的沈清秋。

    

    “我这是在哪里？”

    

    沈清秋仿佛刚刚从鬼门关爬回来，脑袋里还是一片浆糊，下意识的环顾着四周，逐渐复苏脑海里沉睡的记忆。

    

    “好疼！”

    

    忽然，她抱住了脑袋，整张脸都变得狰狞起来。

    看上去，她正在经受着前所未有的痛苦折磨，几乎要陷入疯癫。

    

    尤其是一双眼睛，已经可以看到浓郁的血色，正在涌现出来。

    

    “别激动！”

    

    “别去想了！”

    

    林涛赶紧拦住了她，手掌按在了她的头顶，强制她冷静下来，以免触发体内的实验种子，落得和秦瑶瑶一样暴走的下场。

    

    就她那点儿微末实力，一旦暴走，且不说会造成什么样的恶劣后果。

    

    暴走过后，必死无疑！   

    好在，沈清秋的实力不济，以林涛如今的实力，可以轻松将她压制住，虽然情况看上去十分糟糕，但至少，还是稳定下来了。

    

    “那边的，也醒了。”

    

    沈清秋这边刚刚安静下来，还不等林涛送一口气，就听到剑侠的声音，从身后传来。

    

    林涛愣了一下，顺着他的手指看过去，整个人顿时愣住。

    

    同样深陷昏迷的秦瑶瑶，就站在走廊里，用一种狐疑的目光，打量着他们。

    

    似乎是在审视着什么，又像是在回忆着什么。

    

    “秦瑶瑶？”

    

    林涛吸了口气，让自己平静下来，试探性的叫了一下她的名字。

    

    最好这个女人是正常的，如果依旧是被脑子里的东西控制，他恐怕无法保持留手。

    

    “你们在干嘛？”

    

    秦瑶瑶听到这个名字，恍惚了一下，似乎是回过了神，笑着走过来。

    

    林涛暗暗松了口气，看样子，这个人已经恢复正常了。

    

    至少目前，她是正常的。

    

    这就足够了！   

    “沈清秋醒了。”

    

    “她和你一样，也遭受到了罗网组织安排的实验残害，脑袋里……”   

    林涛话说了一半，戛然而止。

    

    难以置信的低下头去，看着小腹的位置，秦瑶瑶的手指，居然直接刺了进去！   

    鲜血，瞬间涌出，将她的整只手都染得猩红。

    

    但是她似乎没有任何感觉，居然还在深入，完全是将自己的手，当成了杀人的利器，打算直接刺穿林涛的身体！   

    “魔女！”

    

    剑侠天王猛然回过神来，立刻一脚踹过去。

    

    秦瑶瑶的身体抵挡不住，直接倒飞出去，重重的砸在了走廊尽头的墙根下。

    同时，林涛的身体也跪倒在地上。

    

    鲜血不住的从伤口涌出，几乎将他的力气抽干！   

    一种难言的无力感，蔓延全身！   

    

    

