    秦尘目光看向美杜莎，苦笑摇了摇头，道：“现在恭喜可还为时尚早啊，按照那位前辈所记载的，这不灭雷体，我才只是刚刚入门罢了，修行这部锻体之法，需要不断淬炼肉体。”

    美杜莎轻笑了笑，表示理解，毕竟那位前辈在此地被狂暴雷霆劈了整整十年，这不灭雷体之所以那般强大，是被雷霆活活劈出来的。

    美杜莎道：“那位前辈的意志太强大了，真不敢想象那位前辈是怎么度过十年的，那一定是一段异常孤寂的岁月。”

    秦尘道：“正是因为有那样的孤寂时光，方才能诞生那样的强者。强者，耐得寂寞，拥得繁华。”

    美杜莎道：“殿下，你还打算继续在这里修炼吗？”

    秦尘摇了摇头，道：“不了，武学什么时候都可以修，但有些事，必须得马上去做！”

    美杜莎冷艳的眸子微眯，似乎看穿了秦尘的心思，道：“殿下是想去雷霆战宗？”

    秦尘点头，道：“当然不可能轻易放过这雷霆战宗，敢在我面前玩螳螂捕蝉黄雀在后，找死！”

    此次若不是秦尘在蛟龙洞府中得到了这颗可以隔绝雷霆的雷蛋，秦尘搞不好就栽在这雷霆战宗手里了，所以秦尘可没打算放过这雷霆战宗，你看他不去把这座宗门搅得天翻地覆！

    美杜莎道：“殿下，我伤势未痊愈，现在若是前去雷霆战宗，恐怕……”

    美杜莎有些忧虑，她说的是实话，那位雷霆战宗的宗主也是一位中位皇强者，此刻若是贸贸然前去，显然不是明智之举。

    美杜莎又说道：“殿下，你的意思是我们先回刀剑山庄休整一番？”

    秦尘摇了摇头，路途太远，一来二去的，太花费时间精力，返回刀剑山庄，那是下策。

    秦尘道：“去雷霆战宗，可不一定需要明着去。”

    秦尘准备先搅得雷霆战宗一个鸡犬不宁。

    而且，距离下一次的召唤打卡机会，也快了。

    秦尘边搞事，边等等，若是召唤打卡到什么强者人物和宝物，那他就更好了。

    美杜莎问道：“殿下，你接下来具体打算怎么做？”

    秦尘嘴角掀起一抹细微弧度，道：“比如，去把雷霆战宗的祖坟给他挖了！”

    “这……”

    美杜莎小嘴微张，有些发愣，这个想法很……

    “走，我们出去吧，此地还是不宜久留。”

    说完，秦尘起身，随即去将那一块界王石收入囊中。

    雷蛋又扑通一下滚落外地，在地上滚来滚去，像是一个睡懒觉被吵醒的顽童一般。

    秦尘取出一块精纯的界灵石，将界灵石系在腰间。

    唰！

    界灵石就像是一块吸力很强的磁铁一般，唰的一下乖乖飞了过来。

    秦尘满意一笑，至少从目前来看，他还是有办法能够让这颗蛋乖乖听话。

    美杜莎似乎意识到了什么，道：“殿下，这颗蛋太不稳定了，万一出去之后碰到大量的界灵石，估计很容易它就跑了。”

    这一点，秦尘也想到了，不过秦尘也发现了一点，这颗蛋只对雷属性的界灵石感兴趣，而他刚刚收获了一座雷属性界灵矿，所以要比界灵石，一般人是比不过他的。

    秦尘道：“不用担心，我这里界灵石挺多。”

    美杜莎点头，道：“若是能够尽快让这颗蛋孵化出来就好，一般情况下，妖兽幼崽的灵智不高，如果殿下好好养着，它以后就会听令殿下。”

    秦尘微微点头，不过他觉得这颗蛋要想孵化，没有那么简单，首先界灵石的滋养是必不可少的，所以这个孵化的过程，估计有些漫长，而秦尘已经能够想象到，在这个过程中，他得要大出血，搜刮的那一座界灵石矿，也不知道要被这颗蛋消耗多少。

    当然，若是这颗蛋中真的孵化出了什么强大妖兽，那秦尘自然是赚的。

    “希望孵化出来的家伙乖巧一点吧，若是一出来就想着跑，那……”

    那秦尘估计得气得吐血。

    当然，这些都是后话，这颗蛋能不能孵化还八字没一撇呢。

    有了这颗雷蛋悬挂在腰间，秦尘和美杜莎自然可以无惧狂暴雷霆的袭扰。

    秦尘和美杜莎朝着雷林外快速掠去，还是想快点离开这片雷林，在无声雷林中，实在是太过压抑了，狂暴的雷霆之力充斥在每一寸空间，那种近乎毁灭气息，太骇人了。

    美杜莎有些担忧道：“殿下，雷霆战宗之人会不会就在外围等着我们？”

    秦尘道：“那位雷霆战宗宗主是亲眼看着我跑进雷林的，而且无惧狂暴雷霆，我想他应该不会做这无用功，雷林这么大，他知道我们要从哪个方位出去？”

    那位雷霆战宗当然没有想到，秦尘竟然是从原路折返的。

    秦尘所料不错，雷林之外，没有雷霆战宗之人。

    走出无声雷林后，抬头看去，远方的天际，敞亮蔚蓝，那一股在雷林中的压抑之感顷刻间一扫而空，像是从一个世界来到了另一个世界。

    秦尘和美杜莎也是松了一口气。

    随后，秦尘和美杜莎也不再这里多留，径直朝着不远处的一座山峰掠去，正是之前他们刚来时所到的那座山峰，秦尘让楚天娇在那里等候。

    很快，秦尘和美杜莎来到了这座山峰。

    也见到了楚天娇，后者正在盘膝修行着。

    楚天娇成功挺过逆乾坤的入门修炼，已经开筋辟脉，可以开始重新修炼了，这种破后而立的逆乾坤修行，自然会比之前更强，逆流而上，本就不易，但是收获却是巨大。

    见到秦尘和美杜莎回来，楚天娇也是松了一口气，之前她看到雷林中涌动着异常可怕的雷霆波动，应该是爆发了恐怖的大战，后来她还看到有人从雷林中抓走了一条巨大的雷蛟，那场太过骇人。

    秦尘黑袍加身，神秘莫测，没有过多解释雷林中的事情，道：“走吧，先找个客栈落脚。”

    楚天娇道：“庄主，我们不返回楚国吗？”

    秦尘道：“先不急，我还有些事情处理。”

