    

    安子溪冷笑，“我又没说告你！”

    “哼，你刚才不还说告？”林桃英以为她怕了。

    安子溪微微一笑，“我要告的人是林为杰！”

    林桃英傻了，林小艺也傻了，这事儿怎么也扯不到林为杰身上吧！怎么好好的，安子溪要告她。

    安子溪转头对张海亮道：“这位林女士之所以找我的麻烦，是因为前些日子我打了她的侄子，她气不过，想替自己侄子出头呢！对了，她的侄子就是林为杰。我为什么会打这个林为杰呢？主要是林为杰这个人啊，年纪轻轻不干好事，带了人在我们学校附近堵我，想要打劫！”

    她每说一个字，林桃英的眼皮就跳一下，等到听打劫两个字时，她明显慌了！

    “你放屁！我家小杰才不会干这种事呢！”

    “那就要问你身边的这位林小艺同学了！你的好侄女，想为她的同学出头，这才找了她堂哥，想让人教训我一下。结果林为杰找了好几个人去堵我，还让我把钱拿出来，说是要拿去买烟抽，买酒喝。只是他们不知道我是会功夫的，所以没得逞，挨打了。”

    张海亮半真半假的道：“什么，打劫？这还了得！这可是重罪。”

    林小艺被张海亮严肃的神情吓了一跳，当下道：“不可能，我堂哥才不可能打劫你！我当时只是让他去吓唬吓唬你……”

    此话一出，等于变相承认了林为杰打劫的事！打不打劫先不说，至少他确实带着人去堵安子溪了。

    林桃英用恨铁不成钢的眼神瞪着林小艺，立刻反驳道：“我们林家是什么人家，你也不打听打听！说我们家小杰打劫？你怎么不说是你勾弓丨他的！”

    安子溪一点也不生气，反而笑了，“你也不打听打听我是谁！林小艺，你觉得以后你在学校还能有好日子过吗？”

    “你……你这是威胁。”

    安子溪一步步走到她近前，压迫感十足，“你大概还不了解我是谁，能干些什么事。借这个机会，也让你见识见识。”

    她转身对张海亮道：“我这边报案，林为杰拦路打劫，咱们这边是不是应该先出个警？这可是个大案子，人带过来，是不是得先押几天？关到号子里，估计什么都说了！”

    听安子溪这么一说，林桃英顿时就慌了，林为杰可是家里的眼珠子，要是因为自己被抓到了号子里，只怕全家人都得吃了她！她以后只怕也没有脸回娘家了。

    “你们不能这么干！”

    安子溪笑道：“你这话真有意思，做了犯法的事，不应该承担责任嘛。我伤了你，你要告我，还要住院，让我赔医药费！你侄子拦路打劫，自然也要承担他的责任啊！”

    “他不是打劫，他不是！”到了这一步，林桃英也看明白了，安子溪不是真的要追究林为杰堵她的事！她要是想计较，早就报案了，不会等到今天，她这是逼着自己松口呢！

    “你看，你和小艺是同学，大家误会一场，也不用做得这么绝吧！”

    “误会？”安子溪眼睛瞪得老大，“是误会吗？”她问的是林小艺。

    林小艺也不傻，这会儿也明白过来，“是误会。子溪，好歹我们同学一场，你看我面子！以后，我在学校肯定不会和李艾媛一起了，这就是误会。”

    “对对对！”

    张海亮想笑又不好意思笑，只道：“既然是误会，那是不是就可以销案了？”

    林桃英听到案这个字就脑袋疼，连忙道：“都是误会，那个，不是调解了嘛……”现在她也不敢像之前那么嚣张了，怎么软和怎么来。

    “不是要赔医药费？”

    林小艺连连摆手，“没有，没有，小伤，赔什么医药费。”

    “对，就擦破点皮！”林桃英故装大度，心里其实把安子溪骂了个半死！

    安子溪才不在乎她们是真服软了还是假服软了，只要她的目的达到了就行！这人啊，真没有一样的，有些人，就要打压在他的痛点上，他才能老实。

    这场闹剧最终草草的收场，比一开始说的调解还要简单。

    张海亮也是服了，送安子溪的时候还说了一句，“真是什么事儿都难不倒你。”

    普通人路遇路霸，吓都要吓死了，就算没受到什么伤害，总是要损失点钱财的！还有段小川那事，别人遇上了都是有多远，躲多远，偏她还返身折回去，竟然真的将人逮住了！

    有运气，也有实力在里面。

    还有就是这次的事，那个姓林的明显就是不好说话的人，哪知道安子溪一下子捏住了她的七寸，也是巧了！

    真是服了。

    “哎，我不想招惹是非的，是那些是非自己找上门来的！”

    张海亮只道：“好了，时候不早了，早点回学校去吧！嗯，上次的奖金估计也快下来了，要不你下次放假的时候，过来取一下？”

    “不好吧！？”

    “一百块呢！你不要？”因为段小川是悍匪，518那件案子的牵扯也确实太大了，所以奖金才会从一开始的五十块，提升到了一百块。更重要的是，安子溪不是提供线索，她算是直接把人送到派出所了。

    还抓了一个同伙呢！

    “要！”安子溪立马道：“下次我放假，一定过来取。”说完，冲着张海亮点了点头，“谢谢你啊，我先走了。”

    张海亮一直把人送走了，才转身回所里。

    “我说海亮，你别不是相中人家姑娘了吧！？”

    “胡说八道什么呢，她才多大！我就是觉得这小姑娘有本事。”

    “不说十七了吗？也不小了。”

    张海亮面皮发涨，“别瞎说，人家将来可是要考大学的。”他怎么能配得上。

    安子溪自然是不知道这些事的，她脚步飞快的往学校赶，生怕被关在外头。

    高中生，查寝严着呢！她要是夜不归宿，事情可大条了。

    好在，她回去的并不算晚，虽然路灯已经亮了，但是还有不少同学也是刚回来，背着大包小包的往学校走。

    家在县城走读的同学，每次回家都会拿些东西回来。家里做的饭菜啊，酱啊，左右都是一些吃的用的。

    不过，也有和安子溪一样两手空空回来的！        

