    ......

    “结束了，那我也该走了。”

    初晨的海平面上，狂暴了一整夜的大海此时也已经平静下来。

    波塞西看着下方的大海，平淡的轻喃一声，眸光又向着曾易的方向看了一眼，下一刻，就消失在了空间中。

    雪帝望着波塞西消失的那个方向，表情很是凝重。

    从波塞西出现的那一刻，她就感受到了一股极大的压力笼罩着自己，似乎自己的一切都被这个女人看了通透。

    这种感觉对于雪帝来说，很不好受。

    但不可否认的是，她非常的强，比自己强得多。

    雪帝面对着波塞西，仿佛就像是面对着一片无垠的大海，无边无际。

    太强大了，面对这个女人，雪帝有种面对海神一样的感觉。

    “她很强！”雪帝开口道，然后看向一旁的曾易。

    “这就是你要挑战的人？”

    曾易呵呵一笑，“没错，强才有意思嘛，太弱了我可看不上。”

    波塞西很强，曾易自然知道，毕竟她可是海神在人间的代言人，实力之强，可是说是神明也不足为过。

    曾易很期待与这样的强者一战，也很想看看，自己现在的战力极限，究竟是什么境界。

    但是有一点曾易知道，如果自己连波塞西的对手都不是的话，那么更加不可能会是活了几千年的老妖怪，尘无月的对手。

    七年的时间，很紧迫，曾易必须要抓紧时间提升自己的实力，希望能够再进一步。

    海神四考完成，因为唐三之前就是八十级的魂力，这一次剿灭了邪魔虎鲸后，他可以直接吸收十万年级别的邪魔虎鲸王的魂环。

    至于其他人的奖励，都是直接提升一级的魂力。

    要知道，魂圣境界，每提升一级魂力，可能都要花费数年的时间，天赋不好的话，十几年都难以提升一级。

    不过，朱竹清因为之前就是七十九级圆满的境界，在经历了这一场激烈的大战后，魂力水到渠成的突破到了八十级。

    而海神的奖励也随之变化，变成了奖励一次神赐魂环。

    “竹清的奖励竟然是神赐魂环？不是说每个人一生只有一次神赐魂环的机会吗？”马红俊看着不远处正在吸收神赐魂环的朱竹清，一脸的羡慕。

    他们几个之前都有过一次神赐魂环的经历，就是在突破魂圣境界的时候。

    而且神赐魂环，那可是根据自身的武魂属性，变化出最为合适自己的魂技。

    更变态的是，魂师自己的意志力能够决定这个魂环究竟是为什么年限的魂环。

    可不见，队伍里的唐三，在突破魂圣境界的时候，因为更加坚韧，强大的意志，获得了红色的十万年魂环，可谓是羡煞旁人。

    “估计是因为小朱已经是八十级魂力，正处于一个瓶颈阶段，海神的奖励就自动变为现在最合适她的奖励。

    那么最合适她的，就是神赐魂环了，能够帮助她突破到魂斗罗境界。”

    一道声音在众人的身后响起，他们回到看去，见曾易不知什么时候时候来到了这把。

    听了曾易这话，戴沐白也有些激动的开口道：“曾易，那么按你的意思，我们也有再一次获得神赐魂环的机会？”

    曾易微笑着点了点头，然后看着宁荣荣和小舞两人，说道。

    “荣荣，小舞，这一次的考核奖励直接让你们的魂力提升了一级，现在都是八十级魂力了。

    我建议你们不要着急去获取魂环突破到魂斗罗境界，等下一次的考核，完成了考核，应该也能跟小朱一样，再一次获得神赐魂环。”

    宁荣荣和小舞听了曾易这话，觉得也非常的有道理。

    毕竟那可是神赐魂环啊，能够得到自己最理想的魂环和魂技。

    “嗯，我听你的。”

    宁荣荣向着曾易点了点头，本来她还想着等会让小白带她出海寻找合适的魂环来突破到魂斗罗境界，紧跟上朱竹清的脚步。

    为了自己的未来发展，还是等一等吧。

    不过，小舞却疑惑的看着曾易问道：“易哥，你怎么知道神赐魂环的啊？”

    “这个嘛......”

    曾易有些尴尬的笑了笑，不知道该怎么说。

    因为在东离，哪里的魂师，魂环都不是靠猎杀魂兽获取的，都是神赐魂环。每一个魂师修行到需要下一个魂环的瓶颈期，就可以到剑神宫或作各地的剑神宫支部，获得神赐魂环。

    所以曾易对神赐魂环也不陌生。

    只不过，海神岛上的魂师，每一个魂师一生也只有一次获得神赐魂环的机会。

    和东离的剑神宫比，格局确实有些小了。

    曾易怕说出来，打击到他们。

    “对了师父，你也可以获得一次神赐魂环的机会啊，如果你修行到下一个境界的时候，海神大人也会给你一个神赐魂环的。”言雀突然说道。

    “是啊，易哥，以你的天赋，肯定能够获得一个十万年级别的红色魂环。”

    “唉~，我也好羡慕能够拥有一个红彤彤的魂环啊！”马红俊一脸的羡慕。

    拥有一个十万年级别的魂环，那是每一个魂师最期盼的愿望了。

    不过奥斯卡却说道：“可是，易哥都是要挑战大长老了，那怎么说也是一位封号斗罗了吧，神赐魂环还能用得上吗？”

    闻言，众人豁然，目光有些可惜的看着曾易。

    “师父，你真的是封号斗罗了？”言雀好奇的问道。

    “呃，小奥说的没错，我确实用不到神赐魂环了。”

    曾易并没有回答自己是不是封号斗罗，因为他严格来说，已经不算是一个正经的魂师了。

    因为，魂环都是自己凝的。

    说自己不是封号斗罗吧，一般的封号斗罗都不是自己的对手。

    说自己是封号斗罗吧，可是魂力才八十七级。

    所以，这个问题，曾易很难回答。

    唐三正在吸收邪魔虎鲸王的魂环，众人都在这附近守着，曾易也顺便给他和朱竹清两人护法。

    不过这里刚经历了一场大战，估计也没有什么海兽敢闯来这片海域捣乱。

    足足过了三天三夜，唐三终于成功吸收了邪魔虎鲸王的魂环，突破到了魂斗罗境界。

    “三哥，你没事吧？”

    唐三突破后，小舞瞬间就来到了他的身边，紧紧的拥抱住了他。

    这三天三夜，小舞无一不担心唐三的状态。

    毕竟，吸收十万年级别的魂环，也是有这一定风险的，如果承受不住十万年魂环的狂暴魂力，还有魂兽死前的庞大怨念，那就会走火入魔，暴体而亡。

    唐三温柔地抚摸着小舞的脑袋，轻声道：“傻瓜，我能有什么事。”

    “好了好了，你们两个就别腻歪了。小三你吸收了十万年魂环，现在什么境界了？”奥斯卡好奇的询问。

    小舞有些不好意思的松开了怀抱，唐三也是尴尬一笑，然后感受着自己体内澎湃的魂力。

    这股力量，比起之前，简直强了数倍不止。

    十万年魂环带来的巨大提升，对于魂师来说，真的事太强悍了。

    首先，十万年魂环本身就比普通魂环多一个魂级，而且还自带一块十万年魂骨。

    唐三得到了邪魔虎鲸左腿骨，又自带一个攻击力极其强悍的魂技，这让他的实力有了非常大的提升。

    唐三对着众人说道：“我现在的魂力是八十三级圆满，快突破八十四级了。”

    听了唐三这话后，众人目瞪口呆。

    “龟龟，这也太夸张了吧！”马红俊震撼的感叹。

    “小三，你也太变态了吧，才魂斗罗，就已经拥有两个十万年魂环，太强了！”

    面对同伴的夸赞，唐三只是淡笑的摇了摇头，并没有因此而感到自满。

    因为他知道，自己和曾易比起来，还差的太远了。

    即使是现在的自己，拥有八十三级的魂力，两个十万年魂环，众多的魂骨技，可是唐三依旧觉得，自己在曾易面对，如此的渺小。

    唐三甚至有种预感，若是自己与曾易正面一战，可能会被瞬间秒杀。

    这让唐三都有些绝望。

    “对了，竹清呢？”唐三见朱竹清不在这边，边问了一声。

    宁荣荣道：“在那边吸收魂环，突破八十级呢。”

    “是啊！不过三哥你吸收十万年魂环都过去三天三夜了，竹清怎么还没有融合好魂环呢？”小舞也是很疑惑。

    曾易看着那边盘坐在岛礁上的朱竹清，淡然一笑。

    “她应该，是想要凝聚十万年魂环吧。”

    ......

