    　　“这可真是少见啊。”缇嘉娜歪头看向兰斯洛的方向，后者冲她耸了耸肩。“既然如此，那我就赐予你一些力量吧。”

    　　红色的光芒在缇嘉娜的手中汇聚，接着便没入了叮克的身躯。

    　　夸赛魔猛地跌倒在地上，发出一声惨叫。它全身的肌肉都像是抽筋了般剧烈的颤抖，但没有像之前被兰斯洛‘赏赐’时那样出现皮肤破裂、骨骼撑破血肉的情况。

    　　兰斯洛从心灵链接中感到了强烈的疼痛，但程度还在可以忍受的范围内。

    　　几息之后，叮克重新站了起来。远远的看上去，它还是一只夸塞魔，但凑近了就会发现它的身高已经超过六尺，是一般夸赛摩的两倍，体表鼓胀的肌肉以及头上的一对雄壮的尖角，都昭示了它的不凡。

    　　它恭敬的向缇嘉娜跪下，展示着自己的服从。

    　　“我授予你‘勇士’的称号。”缇嘉娜大声的说道，“这座城镇的每个居民都应对你保持尊敬。”

    　　“叮克！叮克！叮克！”

    　　观众大声的欢呼着，为这个大胆、贪婪而又阴险的夸塞魔喝彩，当然了，以上几种品质对恶魔来说都是褒义词。此外，这座城镇的恶魔们对它们的领主可不仅仅只有恐惧，它们非常乐意看到那个男魅魔被打脸。

    　　“好了好了小伙子们，你们已经看够热闹了，现在都给我滚吧。”缇嘉娜挥了挥手，宣告比赛的结束。

    　　这时，缇嘉娜的直接冲兰斯洛招了招手，那意思很明确，就是让他过去。

    　　兰斯洛不情愿的站起身来，跟布鲁托和卡拉林交代了几句后，独自朝着高台那边走去。

    　　在一群高阶恶魔前舞刀弄剑？他一点也不喜欢这个主意。但是提嘉娜说的没错，让巴伦德或是其他的矮人工匠去更不合适。而且有她在，应该不会遇上太大的危险。

    　　最关键的是，自己实在很难对缇嘉娜的请求说不，能够克制住不去主动去献殷勤已经挺不容易了。

    　　还是道心不坚啊，兰斯洛在心里感叹道。他有种预感，自己迟早会因为缇嘉娜陷入大麻烦的。

    　　解决的办法不是没有，就是离开双桥镇，再也不回来，但他知道那样行不通。这无关能否独自在深渊中活下来，作为练气期高阶的修士，他已经可以长时间的辟谷，深渊杀不死他。但他需要他的伙伴们来帮他保持理智，否则就算深渊要不了他的小命，也会慢慢污染他的精神，让他逐渐变的疯狂。

    　　缇嘉娜对自己用了魅惑么？没有，她也用不着。兰斯洛很清楚，让自己百爪挠心的是非常原始的欲望，而魅魔也正是因为这种欲望而诞生。只要看见提嘉娜的身影，他心底的这种欲望就不会乖乖的留在原地。

    　　好在他并不缺乏与欲望做斗争的经历。人疲倦时渴望休息，危险来临时想要逃避，在提嘉娜这样的尤物面前，有任何念头都不奇怪。自己要做的就是保持清醒，不要被情感左右了判断。

    　　想到这里，他默默的运起了冰心诀。效果真是立杆见影，他感觉自己的思绪和身体都瞬间平静了下来，身体就像是被一盆冷水浇在了头上。

    　　接下来，兰斯洛同时运起了敛气术、龟息术、藏龙诀几种法诀，目的只有一个：隐藏自己的实力。

    　　韩天尊在修真心得中讨论过一个问题，面对比你更厉害的敌人，你要怎么应对？

    　　答案很简单：不要给自己招惹那样的敌人，或者能躲就躲，在哪里都能修炼，没什么场子是突破一次不能找回来的，如果不行，那就再突破一次。

    　　但要是实在无法逃避，让敌人低估你的实力也是一个好办法。

    　　他的气息急剧的衰弱了下来，最后就像个只上过一两次战场的骑士一样，很不起眼。

    　　叮克则趁着众人注意力移开的瞬间，再次使用了隐形的能力。它溜到一个没人注意的角落，变形成一只蝙蝠，随后飞到高空中盘旋警戒，将周围的情况尽收眼底。

    　　夸塞魔知道主人能通过心灵链接共享它的视野，通过这种方式，它向兰斯洛表明自己依旧是主人谦卑的仆人。

    　　-------------------------------------------

    　　高台上。

    　　“那到底是什么武器？”

    　　缇嘉娜一落回地面，蛛化精灵卡瓦兰就急不可耐的凑了过来。

    　　“那是寒铁，一种对精类生物特别有效的金属。”之前颇为沉默的凯隆替缇嘉娜回答了，语气十分笃定。“家父的宝库里就有这种金属制成的武器，‘霜巨人之王’科斯彻奇那把著名的战锤同样也是由寒铁制成。”

    　　“哼，就算是真的，肯定也是数量稀少，价格昂贵。”男魅魔莫洛不屑的声音传来，“我可是听说了，威斯克怎么可能死在那头蠢牛和蜘蛛的手上？它宝库里的财宝，恐怕都到了那群肮脏的杀手口袋里吧。”

    　　“你？！”蜘蛛恼怒的大喊，两只锋利的前爪威胁性的抬起，却不敢有任何进一步的动作，另一头的牛魔帕米则是一言不发，假装自己不存在。

    　　提嘉娜根本没看它们。所有的中立城镇都是情报的汇集地，两个家伙这次来能把路给记住就不错了，做生意的机会以后多的是。

    　　“你什么你！别以为我看不出来，你们本来想的是向故意输给我的吧？”莫洛嗤笑道，“不过缇嘉娜啊，这些家伙反正也没钱，不如全部都给我如何？我可是认识一些真正的大人物呢。”

    　　“双桥镇每个月可以制造300件这样的武器。”缇嘉娜不咸不淡的开口，朝莫洛露出了一个嘲讽的笑容。

    　　认识到寒铁武器巨大的威力后，提嘉娜自然是优先让自己的军队换装。魅魔又不是像龙类，喜欢躺在金子上睡大觉，她需要的是能够让她实现目标的力量，而金钱只是积蓄力量的手段之一。

    　　“这…这不可能！”听到这个数字，莫洛的脸色变得铁青，随即他像是想到了什么，脱口而出道，“我明白了，肯定都是些粗制滥造的样子货而已，你骗不了我！”

    　　“和你的这群黄金蛤蟆斗士比起来，可能是有点寒酸吧。”提嘉娜嗤笑道。她看见场内的武器已经手下的狂战魔收集好了堆在一起，于是挥了挥手，顿时那一大团金属就被传送到了众人面前。

    　　“有兴趣的，自己看看吧。”

    　　

