    第42章 揭竿起义

    嬴姓皇族群臣人人自危，陷入一片慌海，皇子嬴高打算逃亡，又怕连累家族，只好上奏章说“先帝在世时，我去皇宫，则赐给我饮食，离开皇宫，则特准我坐轿。御用的衣服，我得到赏赐，御用的马匹，我也得到赏赐。如今先帝逝世，我本应该殉葬，却并没有这样做。作为儿子，我可谓不孝，作为臣子，我可谓不忠。不孝不忠，没有资格生存在世界之上。请准许我追随先帝，但愿葬在骊山山麓，求陛下哀怜。”

    嬴胡亥龙颜大悦，拿给赵高说“这是不是走投无路？”

    赵高说“好极了，他们面对死亡，整天活在恐惧之中，哪有时间谋反？”

    嬴胡亥立即批准，并送上十万钱作嬴高的丧葬费。

    嬴胡亥下令继续兴筑阿房宫。征调全国勇士共五万人，组成卫队守首都咸阳，加强训练战斗技能。

    皇家所养的狗、马、奇禽、异兽，每天所需饲料太多，供应不足。嬴胡亥下令全国郡县，输送各种豆类、杂粮、干草到咸阳。运送的车夫，都得自备食物。又下令咸阳三百里之内的谷米，人民不准食用，一律缴交政府。

    秋季。

    阳城人陈胜、阳夏人吴广，在蕲县聚众揭竿起兵，反抗秦政府暴政。

    当时，秦政府征召军队前往渔阳加强边防。其中一支九百人的部队，分别由陈胜、吴广担任队长，中途经过大泽乡。偏偏天降大雨，桥断路绝，计算时间，赶到目的地时，己超过原定限期。依照秦政府的法令，超过限期的，不管什么原因，一律诛杀。

    民工中有一个叫陈胜的，他和朋友吴广偷偷商量“这里离渔阳有几千里远，怎么走也赶不上期限了，难道我们白白去送死吗?”

    吴广说“咱们逃跑吧。”

    陈胜说“不行，逃走被抓回来也是死，反正都是死，不如起来造反，就是死了也比白送死强，百姓们吃秦朝的苦也吃够了。听说秦二世是么子，本该当皇帝的是他哥哥扶苏。楚国的大将项燕是条好汉，咱们打着扶苏和项燕的名义，号召天下人去打秦二世，楚国的人一定会来帮助我们的。”

    于是，铤而走险，袭杀将尉，召集大家宣布说“你们已经超过期限，非杀头不可。即令宽恕，边疆荒凉，十之六七都会丧生。大丈夫不死则已，要死，也应该举大事、成大名。王侯将相，全靠自己夺取！难道是命中注定的吗！”

    大家痛哭流涕，一哄而上，欢呼听命。

    陈胜、吴广，宣称嬴扶苏、抗秦大将项燕并没有死亡，设立祭坛，全体盟誓，称大楚国，陈胜当将军，吴广当都尉，攻陷大泽乡，再攻陷蕲县。夺取蕲县后，派符离人葛婴，向东方进军，夺取城市，一连攻陷铚县、酂县、苦县、柘县、谯县。

    临近的农民听到消息纷纷响应，没有武器，他们就砍木棒做刀枪，削了竹子做旗竿，军队像滚雪球般迅速扩张。等到抵达陈县，战车已有六七百辆，骑兵千余，步兵数万人，准备进攻陈县，陈县县长及都尉都不在，只有留守的县丞率军抵抗，在城门下作战，兵败被杀。于是陈胜率军进入陈县。

    大梁人张耳、陈余，感情深厚，是刎颈之交。魏王国覆亡时，秦政府听说过二人贤能，重赏缉拿。张耳、陈余，改名换姓，逃到陈县，充当监门，糊口度日。

    陈余曾因犯了小过，被官吏鞭打，陈余大怒，要起来反抗，张耳用脚踢他，要他忍耐。官吏走后，张耳把陈余拉到郊外桑树下，责备他说“我从前对你说些什么，今天为了区区一点侮辱，就跟那个小小官崽拼命，因小失大，怎么值得！”

    陈余反省，十分感谢。陈胜率大军进驻陈县，张耳、陈余前往晋见。陈胜久仰二位大名，对他们热烈欢迎。陈县的乡亲父老，请求陈胜当楚王。陈胜征求张耳、陈余的意见。

    二人说“秦政府残暴无道，消灭别人的国家，虐待人民。你敢冒天下之大不韪，起兵造反，是为天下除害。如今刚得到陈县，就称王称帝，岂不是暴露了你的私心？你万万不要称王，应立刻率军西进，派人四方寻访六国后裔，帮助他们复国，一方面给秦政府增加敌人，一方面为自己树立党羽。敌人多则力量必然分散，党羽多则兵力一定强大。如此，郊野不致发生战争，郡县不必防守，就可推翻残暴的秦王朝政权。然后进驻咸阳，号令各国。各国本来已亡，却告复兴，用恩德相结，那是皇帝的大业。而今在一个小小的陈县当王，恐怕引起反感，人心离散。”

    陈胜听不进去，于是自称楚王，号张楚国。

    当时，各郡县民众苦于秦政府的法令残苛，纷纷诛杀官吏，响应陈胜。秦政府派往东方的使节，回到首都咸阳，把叛徒们声势，如实报告给嬴胡亥。嬴胡亥不愿听任何使他觉得不爽的消息，于是大发雷霆，把他们全数囚入监狱。

    不久，大家就学会了因应之道，当嬴胡亥再询问东方叛乱事件时，都异口同声回答“什么叛乱？我从没有听说过。不过一些偷鸡摸狗之辈，经过地方官吏下令逮捕，早已完全肃清，不值得理会。”

    于是嬴胡亥被彻底的蒙在鼓里，暗自沾沾自喜，对前线战事浑然不知。

    陈胜让吴广代张楚王，督促各路将领，向西推进，攻击荥阳。

    张耳、陈余，再向陈胜建议，请出奇兵，夺取故赵王国土地。陈胜这次接受，派知己陈县人武臣当统帅、邵骚当护军，任命张耳当左校尉、陈余当右校尉，拨出三千人，向北方赵王国故土挺进。陈胜又派汝阴人邓宗，向九江郡夺取土地。此时，陈胜军队，数千人为一个单位的多不胜数。

    东征军统帅葛婴抵达东城，立襄彊当楚王。后来听说陈胜当王，于是杀掉襄彊，回陈县报告，陈胜大不愉快，斩葛婴。

    (本章完)

