    看着洛泱上马，那些侍卫还给她弓箭还有几支黑色小箭，阿伦心里时不时泛起来的怀疑又被打消下去：

    不可能是个女的，应该就是长得像女人的一点。

    他那软绵绵的样子都能拉弓射箭，那我也可以。阿伦在马上挺了挺他的小身板，一个侍卫过来，扔给他一把横刀。

    呀，这是圣人的军队里才有的好武器吧？

    这把用新技术打出来的钢刀，差点亮瞎了阿伦的眼睛。他顿时信心百倍，一下子忘了自己根本没拿刀做过任何训练。

    大家照旧将马车护在中间，不疾不徐的顺着山路往下走。

    骑在马上，洛泱的视线开阔多了。此时阳光只照在山头上，下上的时候阴冷起来。

    阿夔走在最前面，阿慕断后，邵春走在洛泱身边，十二匹马一辆车，走在这连绵的茶山之间，显得那么渺小。

    阿伦偷偷打量着这些人的脸，没看出他们害怕，更没有无路可退只能向前的无奈。

    他们都是些什么人？

    越往山谷里走，阿夔的表情就越严肃，因为从上往下看，他们可以清清楚楚的看清庄子里的房舍菜园。

    现在正是做晚食的时候，没有炊烟，也没有人在庄子户外走动。

    这太不寻常了。

    他停下来等了一下，等到和洛泱并肩才说：“看到庄子外面那个小树林了吗？一会你和邵春、阿慕藏在里面，我们先进去。”

    “快看庄子西北角。”

    邵春盯了半天，终于发现有动静。西北角有所房屋，看屋顶，它比其他屋子都讲究，但那个角落绝不会是茶庄主人住的地方。

    那只有一个可能，就是庄子里的祠堂。

    看到西北角他们才发现，祠堂门外有人，而且是死人。

    “那所房子能装多少人？绝不可能是两三百个。”

    跟在后面的阿伦道：“那是祠堂，能容纳三十来人，要是装人......旁边那所很长的房子是仓库，这会儿茶叶都卖空了，那里装几百人没问题。”

    “祠堂里只能装三十人，现在还在往外面拉尸体，那就说明，里面的盗匪不会超过三十人。仓库里有两三百平民，那看守不会少于一、二十个。”

    阿慕也上前来，和阿伦并排走在一起，他接着分析：

    “擒贼先擒王，我们也不用躲，直接上房，一旦有人出来，先射杀几个，趁乱攻入祠堂，擒了匪首。”

    很快庄子里面情形看不见了，他们已经可以远远看到庄子外面的院墙。

    只有十个能打的人，手指扳来扮去，怎么都不能向原来那样，将洛泱藏起来。

    洛泱自己倒不介意，她在府里没事的时候，常常练习射箭，至少比去幽州的时候强多了。

    直接进庄的只有两个突厥小子和那辆马车，只不过第五富和丁香留在庄外，车上只有车夫和阿伦。

    阿伦认识庄子里的人，只要他们不是不分青红皂白杀人，指名道姓，总能有些迷惑作用。

    马车刚进庄子大门，阿伦就喊：“李庄头！周庄头！我们来送货啦！”

    前院只有两个盗匪在看门，眼看天要黑了，他们又分了几个人押着庄户去烧饭。怕庄户给他们下毒，四个人盯得紧紧的。

    “什么人？这么晚了，送什么货？”两个山贼上前查看。

    “哎，两位兄弟，怪我眼拙，没认出来是哪两位？怎么称呼？李庄头、周庄头都不在吗？我上次是跟他们谈的价......”

    “你们两个，把马拴好，赶着车跟我去仓库。”

    一个山贼要去掀车帘，阿伦笑道：“反正要去仓库，那里光亮，到了在看。”

    确实，冬天黑得早，他们下山的功夫，天已经蒙蒙黑了。

    另外那山贼也不怕，仓库里他们有十几、二十个人，不怕他们这四个：“行了，我带他们过去，你在门口守着，有事叫人。”

    借着夜色，阿夔他们已经翻过庄子的土墙，悄悄上了祠堂屋顶。阿慕他们更是趴在仓库的斜顶上，听着阿伦一路有的没的说着废话，慢慢向仓库靠近。

    “怎么回事？”

    带他们进来的那山贼答到：“没事，过来送货的，叫几个人出来验货，顺便好好接待接待这几位兄弟。”

    “好，等着，我进去叫人。”

    屋顶上的阿慕他们，拉弓引箭，做好了准备。

    下面的护卫迅雷不及掩耳之势，割断了带路山贼的喉咙，两人顺势将他塞到马车里。仓库里出来了几个人：

    “山鸡呢？跑哪去了？”

    “您说刚才那位？他上车点货去了。”阿伦忙答到。

    看阿伦瘦瘦弱弱，车夫又年纪不轻，他们应该不怎么能打。两个押车的倒是像那么一回事。

    山贼便刻意向那两个突厥小子包围过去。

    “哎哎，兄弟，你们拿刀做什么？我们只是送货的......”阿伦边说变往后退。

    山贼们都笑了：“哈哈哈......货送到了，又没煮你们的饭，只好杀了你们，省得怪我们不给饭吃，招待不周。”

    他们的笑声还没有停，屋顶上的箭已经“咻咻”的飞了下来。

    走出来的山贼瞬间倒下五、六个，屋檐下一个没被射到的山贼，看见自己兄弟被暗算了，吓得转身就往仓库里跑：

    “灰狼！官兵来了！”

    他也不知道是不是官兵，只知道官兵才会抓他们。

    “官兵？”

    仓库里骚动起来。

    不过没用，庄户们都被反手绑着跪在地上，一时半会动弹不得。

    剩下那十几个山贼打开仓库的另一个门，想从后面包抄过去。

    阿伦熟悉仓库，早将这里有几个门告诉阿慕，屋顶上的阿慕并不急于房间，等他们都出来了，这才射出一箭。

    “野驴！官兵来了！”

    山贼中终于有人在倒下之前，喊出这一句。

    仓库离祠堂不远，祠堂外面的人已经发现这边有动静，正派了两个人往仓库这边走，看看发生了什么事。

    才走到一半，就听到有人叫“官兵来了”，吓得赶紧往祠堂跑。

    “野驴，官兵进庄了，快逃！”

    “什么？官兵怎么会找到这里？路上放哨的也没回来报信！”

    野驴从椅子上站起来，狠狠踢了跪在地上的老庄主一脚：

    “你别得意，官兵保不了你一辈子！我野驴还会回来的！”

