    　　傍晚的时候，谢小益风风火火的回来了。

    　　她老子给她打电话，说让她下班赶紧回来，陪他好女婿吃饭！

    　　这让谢小益很无语，这特么到底谁才是亲的啊！

    　　“小益回来了啊。”

    　　唐洛看着谢小益，咧嘴笑着。

    　　“唐洛，你又怎么忽悠我爸的？”

    　　谢小益见客厅只有唐洛一人，瞪着他，低声问道。

    　　“哎哎，小益，怎么连洛哥也不叫了，直呼大名了啊？这可不好，你要是再这样，我跟你爸说了啊。”

    　　“……”

    　　谢小益咬牙，她后悔让唐洛假扮男朋友了。

    　　是，她老子现在不逼婚了，可是却改逼孩子了！

    　　这几天，她一下班，她老子就絮叨，说让她赶紧给唐洛生个大胖小子之类的话。

    　　这让她烦不胜烦，甚至都不想回来住了。

    　　“小益，你和我好女婿聊什么呢？”

    　　谢民和林胖子从楼上书房下来了，他们刚才又上去谈了点事情。

    　　“……”

    　　谢小益攥了攥拳头，她长这么大，她老子也没管她叫几声‘好女儿’啊！

    　　结果倒好，这和唐洛才见了两次面，就一口一个好女婿，听得她都有点吃醋了！

    　　“呵呵，老丈人，我和小益正在聊今晚我该睡哪呢。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“睡哪？我刚才不是跟你说了嘛，留下睡啊，跟小益一个房间！”

    　　这老丈人还是很给力的，大声说道。

    　　“什么？不行！”

    　　谢小益脸色一变，留下睡也就算了，还跟她一个房间？

    　　“怎么就不行了？”

    　　谢民瞪眼了，这闺女是不是傻啊！

    　　有这么个好女婿，怎么就不想着牢牢抓紧了呢！

    　　“我……反正就是不行！”

    　　谢小益说完，狠狠瞪了眼唐洛，这家伙是故意的！

    　　“你……”

    　　“哎哎，老丈人，别激动嘛，我和小益感情好着呢！那句话怎么说来着？两情若是长久时，不在朝朝暮暮。”

    　　“哼，也就是我好女婿为你说话，要不然，我……”

    　　“行了，老谢，小益也回来了，我们去吃饭吧。”

    　　谢母白了谢民一眼，没好气地说道。

    　　“对对，我们去吃饭吧，有点饿了。”

    　　唐洛也说道。

    　　“好，去吃饭。”

    　　谢民忙点点头，他现在都有点把唐洛的话当圣旨了。

    　　一行人离开别墅，来到附近一家大酒店。

    　　等到了这家大酒店，却被告知没有包房了。

    　　“去把你们赵经理找来，我跟他认识。”

    　　谢民对服务生说道。

    　　很快，赵经理出来了。

    　　“呵呵，原来是谢总啊。”

    　　“赵经理，你给我安排个包房。”

    　　几句寒暄后，谢民对赵经理说道。

    　　“谢总，不是我不安排，确实是没空着的包房了啊，都满了。”

    　　赵经理为难地说道。

    　　“怎么，赵经理连这点面子都不给？别以为我不知道，酒店大多都会留一到两个包房来应急。”

    　　谢民微皱眉头。

    　　“谢总，那个包房是给贵宾准备的啊。”

    　　“赵经理这意思，我们就不是贵宾了？”

    　　谢民不乐意了，他觉得赵经理让他在好女婿和林大少面前没面子了。

    　　“谢总，我可没这意思啊。”

    　　赵经理摇摇头，但脸上却写着几个字——你还真算不上贵宾。

    　　“老谢，要不我们换一家酒店吧。”

    　　谢母轻声说道。

    　　“不，我今天还就要在这吃了！”

    　　谢民的倔脾气也上来了，他不能在这丢了面子啊。

    　　“赵经理是吧？”

    　　就在林胖子想开口时，唐洛上前一步。

    　　“这玩意儿在你们这有用吧？”

    　　唐洛说着，拿出一张卡，递了过去。

    　　赵经理愣了一下，当他看清楚这张卡的样子时，目光猛地一缩。

    　　“紫金卡！”

    　　不光是赵经理，就连旁边的林胖子，也眯起了眼睛。

    　　他，也认出了这张卡！

    　　因为，他老子有一张一模一样的卡，只不过上面的编号不同！

    　　一年前，他也想搞一张玩玩，可是却不够资格！

    　　“赵经理？这玩意儿到底能不能用？”

    　　唐洛见赵经理盯着他手中的卡发呆，皱眉问道。

    　　“啊？能，当然能！”

    　　赵经理惊醒过来，态度与刚才更是天差地别，甚至连腰都弯下了，脸上满是恭敬讨好的笑容。

    　　“您好，先生，我现在就带您去１号包间！”

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，心里嘀咕，看来那家伙没骗自己，还真的有点用处。

    　　“先生，您怎么称呼？”

    　　赵经理接过紫金卡，恭敬问道。

    　　“他是我女婿，唐洛！”

    　　不等唐洛说话，谢民就大声说道。

    　　虽然他不认识这张卡是干嘛的，但能让赵经理前倨后恭，态度发生变化，肯定不简单就是了！

    　　“啊？谢总，他是您女婿啊？”

    　　赵经理一惊，对谢民的态度也变了，连尊称都用上了。

    　　“嗯，赶紧带我们去１号包房，我们都饿了。”

    　　谢民看着赵经理满脸讨好的笑容，心里别提多爽了。

    　　以前他来这吃饭的时候，赵经理可没用‘您’称呼过他啊！

    　　“好好，谢总，唐先生，请跟我来。”

    　　赵经理忙点点头，恭恭敬敬。

    　　“好女婿，那张卡什么来头？”

    　　谢民小声问道。

    　　“我也不知道，别人送的，说在中海有点作用，好像吃饭还能打折。”

    　　唐洛随意说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，林胖子无语了，在中海代表着至高权利与身份的紫金卡，被他当作了打折卡？

    　　要是传出去，估计不少人都能吐血吧？

    　　“打折？能打几折啊？”

    　　谢小益好奇问道。

    　　“不知道，这也是我第一次用，估计能打个七八折吧。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“哎哎，老唐，你是故意的还是真不知道啊？”

    　　林胖子实在是听不下去了，忍不住开口。

    　　“怎么了？”

    　　“你真把紫金卡当打折卡用了啊？”

    　　“不是啊，这不是还有贵宾服务嘛。”

    　　“什么？！这是紫金卡？！”

    　　忽然，谢民惊呼出声，瞪大了眼睛。

    　　“爸，什么是紫金卡？”

    　　谢小益看向她老子，奇怪他一惊一乍的。

    　　“这……真的是传说中的紫金卡？”

    　　谢民没搭理女儿，而是看向林胖子。

    　　“嗯。”

    　　林胖子点点头。

    　　“……”

    　　谢民呆滞之余，也明白为什么赵经理的态度会发生这种变化了！

    　　相传，紫金卡极为稀少，整个中海不超过30张！

    　　拥有紫金卡的人，要么是高官，要么是富商，要么是巨头！

    　　换句话说，拥有紫金卡的人，都是跺跺脚能让中海抖三抖的大人物！

