
乐爸周秋凤睡觉的时候想到孩子有那么多钱，身边还有价值上千万的东西，生怕有人知道了起歹心，越想越不安，辗转反侧，怎么也睡不着。

一对夫妻没怎么合眼，以致于早上起床都有点黑眼袋，夫妻俩轻手轻脚的到厨房烧火烧水洗脸，乐爸去喂鸡鸭，周秋凤做吃的。

他们一夜没睡好，乐韵睡得特别香，回家第一天，晚上也没睡空间，打理完空间作物躺自己那张睡了十几年的老旧木床上美美的睡大觉，准点醒来，发现大姨妈来了，忙忙收拾好自己，静心打坐。

她知道老爸和凤婶什么时候起床，等打坐修炼完毕并没有急于出去，爸爸和凤婶是希望她多睡会儿，所以做什么都轻手轻脚的，她便遂了他们的心意，晚点再冒头。

打完坐再悄无声息的换上家居服，蹑手蹑脚的整理自己的行李包，将要带去山里的帐蓬、吃食、衣服、鞋子、防雨布、矿泉水和一只老大的可乐空瓶等物装进背包里。

等到天色已大亮，乐韵晃出自己的房间，先溜去后院跑了个茅房，在后院洗手，溜牛猪栏房，偷偷的从空间取出一小把红薯藤丢给猪吃，再从角落扛锄头跑后园子里的一个角刨土，刨了一阵，挖到几个小魔芋，悄悄的丢进空间。

魔芋又叫蒟蒻，多年生草本植物，像红薯一样都是在泥土里长茎块的植物，全株有毒，不能生吃，但是制作成食品后却是一道美食，也是药，有抗癌清肠等作用。

魔芋在城里少，乡下比常见，一般屋前屋后的角落都能成活。

乐家人大概有遗传，当初乐太爷爷都爱吃魔芋，自己在屋前屋后种植，后来儿孙都爱吃，也将魔移至后园与前园的角落里。

魔芋的形状有点像荸荠，不同的是荸荠顶端是外凸，魔芋的顶羰是向下凹，魔芋地茎块一般是圆形的，只有繁生出的小魔芋有长形的或其他形状。

乐韵慢慢刨，找到十几个魔芋种子扔回空间，又小心的往下刨土，挖到几个很大的魔芋，观形状，过年挖出来能磨出好多的魔芋豆腐。

重新盖上浅土，送锄头回原位，看猪栏里大猪小猪把红薯藤全吃光了，连点渣都没留，放心的跑回家冲去洗脸刷牙。

“乐乐，大清早的，你跑去后园挖什么？”自家姑娘兴冲冲的冲进厨房，乐爸笑着给她一张小椅子。

“老爸凤婶，我去后园看魔芋，找到好几个，过年我来磨，我回来顺手挖几样药材回来，煮水和石灰水一起磨魔芋，磨出来的魔芋豆腐更好吃更脆。”

“我早就挖开看了，后园角比碗大的有四个，还有两个老大了，有一个有洗脸盆大，屋前园角有七个比碗大的，有一个有小洗脸盆大。我跟你凤婶说过年磨最大的那个，等开学你挖几个中大个的去京城给晁家，太大的不好带。”

“嗯嗯，我带那个小脸盆大的去京城就行了，其他的留着继续长，明年冬天就能长到脸盆大。老爸，我没回来不许你挖，要留给我。”

“乐乐要是年廿八没回来，我就挖它，不帮你留，挖魔芋最过瘾了，那么老大的一个，像滚磨盘似的。”

“老爸，说了要留给我的。”

“你按时回来就给你挖。”

“凤婶，快来，我爸欺负你姑娘。”

“行行，留给乐乐挖大魔芋，让你过把瘾，我帮你守着，不让你爸去动。”周秋凤本来听着一对父女们争着挖魔芋，在一旁笑着观战，被扯进战局，只好帮姑娘。

“有了姑娘不要老公，我好难过。”乐爸装吃醋。

“老爸，谁叫你没你小棉袄人缘好。”乐韵吃吃的笑。

“好吧，小棉袄人缘好，我是没人缘的。”

“老爸，你不用太好的人缘，你只要有有人缘的儿女们和老婆就行了。”

“这话说得我心坎上去了，老婆和儿女有人缘，我就是连狗都不理也是好的。”

“你又不是肉包子，狗能理你才怪。”周秋凤将吃的做好，递筷子给跟女儿斗嘴玩的乐清。

乐爸：“……”他势单力薄，说不过那娘仨个啊。

乐韵抱着碗吃东西，边吃边乐；周秋凤吃好早点，将猪食放锅支架上加热，等小乐乐收拾好，她开乐清的那辆有车棚的三轮车送姑娘去神农山。

乐爸站在门口，送周秋凤和小棉袄走远，回头调猪食提去喂猪，他做好家务，正想收拾自己再去作坊上班，他岳母来了。

周奶奶穿着厚棉袄子，跑进乐家，乐呵呵的问：“乐清，我昨晚听到乐乐的声音了，是乐乐回来了吧？”

“婶娘，你吃过饭没有啊？乐乐昨天快天黑才回家，没过去跟您说话儿，今早又进山去了，小凤送她去的，这会儿子估计都出了乡里啦。”

“刚回家凳子都没坐热又跑山里去了？”周奶奶想骂人：“你们两口子究竟是怎么当爹妈的，孩子好不容易回来，又是这么大冷天的还让乐乐钻山，也不怕孩子在外挨冻受寒的冷出病来。”

“婶娘，我也不想让乐乐往山里跑啊，可我和小凤根本拦不住，不同意，她会偷跑。”乐爸感觉好冤，每次乐乐钻深山老林，长辈们就拿他问罪，他这个当爹的老帮女儿背黑锅。

“算了，你们夫妻俩都是软耳根子，我不说你们了，乐乐有没说哪天回来啊？秋凤他哥说二十六杀猪，我跑来就是想提前说一声想叫乐乐别乱跑，那天过去吃猪头肉。”

“乐乐没说哪天回，估计可能要四五天，我和小凤说廿八杀猪，她赶不回，我就……”

“那天没回来你就怎的？想打乐乐一顿？你出息啊。”

“没有没有，我没说打，我说的是那天乐乐没回来，我就把后园的魔芋全挖光，不帮乐乐留。”

“你们父子俩每年都争着挖魔芋，出息。我屋后面也有魔芋，乐乐爱挖让她去帮挖着玩耍过瘾好了。”

“婶娘，乐乐帮你挖魔芋，她挖了就舍不得给你，会抱回玩耍的。”乐爸内心泪流满面，他姑娘小时就对魔芋情有独钟，哪一次挖回不玩一二天就不放手，拿来当磨盘当车轱辘滚着玩，有时摔得坑坑洼洼，都没法磨豆腐了。

“她爱玩就让她玩，算了，乐乐不在家，我也不挨你这了，等乐乐回来我再来。”没找着那个每天欢蹦乱跳的开心果，周奶奶也不坐，回自己家。

乐爸摘去围裙，换上鞋子，开车去上班，刚走到周村长家不远，挨周村长给截胡搭去街上，并挨得劈头一个问句：“乐清，听说乐乐回来了？告诉你家乐乐伢子，廿五我家杀猪，叫她和秋凤来喝口汤，你就不用来了，好好上你的班。”

“……”乐爸硬着头皮回答：“周满叔，乐乐昨天回来了，只是今天一早又跑神农山去了。”

“又跑山里去了？乐清你个混帐东西，今天过小年，你还让你姑娘往外跑，你怎么就这么笨，总说不过你姑娘……”

周村长巴啦巴啦一通数落，就一句话，没管住姑娘，让人往外跑就是当爹的错，反正千错万错孩子没错。

乐爸的心灵再次受到一亿点暴击值，不敢喊冤，心中无比苦催，还得老老实实的挨了周村长的一顿唾沫子，等将老村长送到街上停车的地方，逃也似的去作坊。

相比于乐爸的苦闷心情，周秋凤就舒心多了，开着车在乡道上跑，中途在一个路过的村子到小商店购干粮。

因路有点远，冬天风也大，速度略缓，用了二个来钟才将人送至神农山区内的一个山脚下。

周秋凤没有说什么忠言逆耳的话，只嘱咐孩子自己照顾好自己，尽快早点回家，然后在小乐乐的坚持下自己先开车调头回家，走出老远，回头看小乐乐还在目送，心头热热的。

目送凤婶和车子变成一个小小点，乐韵才背着自己的行包，沿山脚往深山钻，走到没人的地方，先回空间，拿起自己早上挖到的小蘑芋刷干净泥土，又用井水洗一洗，再种进药田里，浇一遍井水。

检查空间，没有什么要收的，再次出去，朝山岭走，去的仍然是一个搬迁了小村。

她不是神农区居民，并不太清楚神农区内有哪些小村落搬迁到交通方便的区镇，但是却可以打听到，只要问问人，就知道了，毕竟搬迁是大事，尤其还是集体搬迁，补贴方面、住房等关乎民众切身利益，关注的人也多。

沿弯弯曲曲的山路爬到搬迁后的遗弃小村已是中午，E北的冬天一般比较干爽，当天也是晴天，光线很明亮。

被遗弃的小村只有五六户人家，已经搬了四五年，老旧的泥墙或木屋都是破破败败的，到处杂草丛生，有些屋顶上都是草或三两尺来高的小树苗。

乐韵爬到地势高点的地方，观察一遍，没看到什么灵气，晃进住户的楼前屋后溜跶，捡能用得着的东西，值钱的东西没捡到，捡到好几个装酒的老坛子，年代都是比较久，用最土的方法烧制的坛子没有什么花样，却特别的凝厚结实。

还捡到没破烂的老式木盆、水桶，两口水缸，有一口被倒下的墙砸破一块边，一口完好，顺便捡走一套舂米用的石舂，一副可以磨豆腐磨玉米粉等用的中号石磨，老旧的砂罐，还有几件瓶瓶罐罐，但凡能上眼的能用的全捡起来，搬去水边刷洗干净，弄回空间变收藏品。

在遗弃小村转悠一圈，实在没什么收获，钻进深山，朝自己的目的前进，因大姨妈来了的关系，走的比较慢，边走边挖药材，有木耳香菇一律收，饿了吃东西，渴了喝水果，早睡早起，尽量不着凉不受寒。

一路如蝗虫过境的寻找药材，于第三天，也即是22号下午才赶至目的——她以前发现的野生蜂蜜窝地。

蜂蜜窝在神农山南天门区域内的一座大山上的小山的半山腰，因为山峰地势陡陗，无人或很少有动物光顾。

乐韵翻山越岭的赶到地头，找到蜜蜂做窝的大树，树比她腰还粗，傍贴着一块石头生长，蜜蜂的窝就在石头底下的泥土里。

到达地方，左右观察一阵，拿出镰刀将杂草清理干净，拿锄头挖泥土，以经验侦察，蜜蜂家族很兴旺，所以蜂蜜充足。

慢慢挖开，从底下向上挖，挖出一块地方，再抠土块，挖了好一阵，终于挖到蜂窝，只露一点，看样子蜂巢很大。

看到成果，乐韵更小心，再将窗口开宽些，撬开土块，很快露出蜂巢，石头底下是空出的一块地方，蜜蜂不知怎么找到了，当作安家的居地，蜂巢一部分粘在石头上，一部分是粘在土层上。

蜜蜂又掏空四周，窝安在泥土里绰绰有余，蜂窝自然没有在太行山石洞里的那窝那么大，它只有一只直径约一二来宽的小盆那么大。

在泥土里做窝的蜜蜂，农村称为石蜜蜂或土蜜蜂，蜜蜂个头也比较小。

巢被人挖开，有冷风入侵，蜂窝上的蜜蜂嗡嗡爬动，有些飞出巢，在空中飞舞。

乐韵拿出一大把石斛花放一边，再拿出一柄小刀，戴上手套，小心的取蜂蜜，冬天天冷，蜜蜂一般不蛰人，也不会大规模的涌出来。

少量蜜蜂闻到香去采花，其他的还留在蜂巢上。

取蜜是件技术活，乐韵有经验，得心应手，切割下来一块，将附在蜂窝块上的蜜蜂拨开，将片状蜂蜜扔回空间，一连取下九块蜂蜜窝，留下一半给蜜蜂过冬，就算离立春没多少天，因E北大概要到农历二月底才会暖和，那时蜜蜂才能工作，所以要给它们留下足够的粮食。

收起小刀，换副手套，找来几块石头把挖开的口子砌起来，再将泥土覆贴上去，最后将有草的草皮盖表面，将挖开的地方复位，以免蜜蜂窝受风雨侵袭或受寒冻死。

堵护好蜜蜂的家园，将石斛花上的蜜蜂拨走，收起花束，天太冷，蜜蜂闻到香气跑出来采花，有可能会冻死，留花束会害死它们，不如不留。

收获蜂蜜，乐韵又踏上找药材的行程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022130"  chaptername="第三百二八章  苦催的乐爸">加入书签</a>
</div>
