    我神色凝重无比，虽然我心里对于禺猇并没有多大的惧怕，但也无法否认这位上古神灵的强大。之前被我灭杀的姬乾也是神灵境界的强者，理论上来说和禺猇是同一级别，但两者之间决不可同日而语。

    就像一位龙子能够同时碾压数位地仙一样，这些神灵乃是天地精华孕育而生，天生便掌握了极度可怕的神通力量，绝不是人族能够比拟。可以说哪怕处于同一境界，但禺猇一个对付两三个人族神灵强者也是没有多大问题的，所以绝不能轻视！

    禺猇手中三叉神戟舞动，这一击的力量足有亿万吨之重，别说是人类的躯体，哪怕是一座大山放在他面前恐怕都会被这一击崩成粉碎。

    “遁！”

    我低吼一声，没有正面硬抗，而是施展出太阳遁术将自身遁入阳光之中躲避。

    就在我从空中消失的一瞬间，三叉戟破碎虚空而落，凶猛的砸在下方的海域中。

    刹那间，巨大的轰鸣声爆发。下方的大地直接被打穿，露出一个深不见底的大洞，同时还形成一条条巨大的裂纹向着四周蔓延，无尽海水倒灌其中，周围数万米方圆的海平面以肉眼可见的速度快速下降。同时那可怕的震荡波纹向远处横扫而去。

    遇山山崩，遇地地碎！

    以三叉戟落下的地点为中心，方圆上千公里的区域都受到波及，就像是遭遇了一场前所未有的大地震，山峦倒塌，大地倾覆，无数生灵在这一场灾难中粉身碎骨，哀嚎声不绝于耳，如同一副末日降临的场景。

    “退退退！”

    赤松子大叫，在这一瞬间他和祝融两人一起联手释放出防御结界保护人族诸多强者，但还是有不少人遭到波及，当场就有十多人炸开。吓得他不断催促众人后退，至于异族那边在禺猇敌我不分的攻击下一样死伤惨重，一个个狼狈的向着海域深处逃窜，不敢再接近这处战场。

    “小东西，你也知道逃跑啊，哈哈哈，本神才是无敌的存在！”

    禺猇哈哈大笑，对于自己刚刚所造成的破坏十分的满意。在他的眼中，这个世界不过是神灵手中的玩物，想怎么破坏就怎么破坏，其他不管是人族还是异族都只是神灵豢养的牲畜罢了，根本不会对他们的死亡放在心上。

    我的身影在禺猇后方出现，看着下方满目疮痍的大地，我眼中越来越冰寒。

    “无敌的存在……是么？”

    我冷喝一声，全身能量涌动，双手高握手中圣剑，对着禺猇的脑袋就是猛然一斩。

    金色剑气凝结为一，从远处来看，就像是一道巨大的金色光柱从空中突兀出现劈斩向那尊顶天立地的巨神。

    禺猇感应到后方的危险，他双目中血光爆射，挥动神戟向我迎击而来。

    轰隆！

    一声巨响，金色剑光崩裂。

    轩辕剑威力虽然强大，但禺猇手中的海神三叉戟也不是凡物，竟然硬生生扛了下来。不过我这一击也并非毫无作用，禺猇那巨大的躯体在这一次碰撞之下忍不住往后退了一步，握住神戟的手掌也有些颤抖。

    “不可能的，你一个蝼蚁怎么会有这么强大的力量！”

    禺猇不可思议的大吼。若是还在泰山之上，他的实力受到削弱被我击伤也不算什么，但此刻他可是处于海域之中啊，有着大海力量的加持，处于神灵真身的状态下禺猇竟然会被一个渺小的人类击退，对于他来说，这简直是一场奇耻大辱。

    握剑的手臂颤了颤，我看着满脸惊怒的禺猇，冷笑道：“我一个人的力量自然无法和你相比。但我此刻所代表的是整个人族，我的身后是亿万族人的支持，今日哪怕是神灵我也能屠掉！”

    “呸，不自量力。就凭你们也配和神灵相比！”

    “海神之怒，四海倾覆！”

    禺猇声若震雷，此刻施展出了属于东海之神的可怕神通。随着神力扭转，刹那间整个大海上风起云涌，可怕的浪涛竟然冲上万米高空，铺天盖地，向着四周扑杀。这些海水中更蕴含着神灵的杀意，所有被淹没的生灵都会被其湮灭，哪怕是地仙强者也无法抵挡。

    更可怕的是禺猇眼光毒辣，已经看穿了我太阳遁术的奥秘。这招四海倾覆所攻击的范围及其广阔，而且还将天幕遮挡，使得阳光无法洒落。哪怕我施展太阳遁术也无法逃掉，只能硬抗。

    我深吸口气，身侧九鼎旋转，荆州鼎飞出，在我全力催动下，化作一尊数百米大小的巨鼎。

    “鼎纳乾坤！”

    荆州鼎中无尽吸力传出，将那倾覆而来的四海之水尽数吸纳进去。

    禺猇眼中寒光一闪，冷声道：“无用之功！碧海潮生！”

    远处无垠的天宇中，一重又一重的巨浪呼啸而来，浪涛汹涌带有海神之力想要覆灭世间万物，每一次海浪的拍击都能让空间颤栗。

    我脸色苍白，虽然荆州鼎拥有吸纳世界万物的力量，但对方的实力确实太强了，四海之水近乎于无穷，完全能将我活活耗死。

    不过这一次的战斗并不是只有我一人，就看到远处一朵赤云破开海浪飞来。

    “赤火烽烟，焚身灭！”

    赤松子长啸一声，施展出他的强大神通。下一刻便看到在这无尽海浪中竟有一股赤色烟雾升腾而起，直冲高空。

    而这赤色烟雾的来源则是禺猇的身体，我清楚的看到禺猇那万米高的身躯突兀间冒出无数青烟，就像是在他的躯体中正有赤火燃烧，想要将焚毁消灭。

    “找死！”

    禺猇暴怒无比，赤松子的这招神通是直接从对方躯体中引燃赤火焚烧，由内而外发动攻击，简直防不胜防。若是地仙恐怕早就被赤火烧成了灰烬，普通的神灵强者也会遭遇重创，禺猇虽然凭借属性上的优势硬抗了下来，但还是受创不轻，使得原本向我铺天盖地袭杀而来的四海之水也都开始了减退。

    巨大的神戟被禺猇挥动，向着赤松子横扫。

    不过还没等他得手，就看到一道七彩火柱从远处狂喷而来，将禺猇的神躯包裹。

    呲呲呲……

    刺耳的燃烧声响起，哪怕神灵躯体坚硬，但面对祝融的火神烈焰也照样难以抵挡，将禺猇疼的尖声大叫：“祝融！”

    “你可是尊贵的神灵，当年也是统御一方的霸主，为何与这些卑贱的蝼蚁一起来对抗我！”

    面对禺猇的质问，祝融冷笑道：“哼，以前的事情怎么样，我没有兴趣。我只知道，你现在打扰到了我！”

    祝融发出狂吼，也同样化作火神真身，与禺猇扑杀在了一起。

    虽然祝融的躯体不如禺猇那么巨大，再加上属性上受到压制，使得他在这里不可能是禺猇的对手。但此刻不是他一个人在战斗。我和赤松子也一起联手发动了攻击。

    这一刻，东海之上爆发出一场震动九州的大战，海浪滔天风暴连绵，漫天七彩火焰燃烧，赤色烟雾升腾席卷，更有金色神光在四周横扫……

    禺猇的神灵真身虽然强悍，但以一打三，特别是其中还有祝融这种同级别的上古神灵和我手中那柄代表着人族气运的圣剑，使得他也逐渐落在了下风，身上更是伤口不断，气的他不停发出愤怒的吼啸，妄图想要将我们抹杀。

    “吼，你们全都去死吧！”

    禺猇后背上被我斩开一条数千米长的伤痕，神血化雨漫天飘洒，恨得他双眼通红，身体中气势暴涨，想要施展出可怕的力量。

    “沧海一粟，万物如子！”

    随着禺猇的神通施展，整个空间被一种可怕的规则力量所覆盖。这一刻，禺猇那原本就庞大的身躯在我们眼中似乎变得更加的庞大起来，让我们渺小的如同海中的一粒米，甚至禺猇身上的一个小毛孔都要比我们大上十倍，和他比起来，我们简直是微不足道。

    “不对，不是他变大了，而是我们变小了！这是他掌握的规则力量？”

    我神色大变，原本在禺猇那数万米的神躯面前我们就小的可怜了，而此刻在这招“沧海一粟”的规则力量下，我们的躯体更加的渺小，仿佛对方吹口气都能把我们吹飞数万米似得。

    “神灵，才是世间万物的主宰，接受审判吧！”

    禺猇发出震耳大笑，举起一只手向着我们压盖下来。在他的神通之下，我看到整个天宇都被他的手掌所遮挡，压落下来就像是传说中的天宇塌陷！可怕的压力扑面而来，像是要毁灭一切！

    赤松子和祝融奋力阻挡，施展强大神通想要破开禺猇的手掌，然而他们只是微微一触碰，两人便如遭雷击，从空中坠落。

    “噗……”

    赤松子口中吐血，绝望的说道：“不行，在这海里他的力量近乎无穷！”

    祝融也是脸色极度难看，怒吼道：“该死的，要不是本身力量受到压制，岂会容你猖狂！”

    不仅是他们，因为禺猇的手掌遮盖天宇，可怕的海神之力将我和太阳的联系阻隔，使得我力量大减，很多强大的太阳神通都无法施展！

    我深吸口气，目光从赤松子和祝融的脸上扫过，看向远处的九州大地，仿佛我能看到无数族人在禺猇的凶威下瑟瑟发抖，仿佛我看到了在不久的未来整个九州被这位东海神灵所征服。就如他口中所言，那时候所有的人族都将成为他脚下匍匐的奴仆，他张口间便能吞噬百万生灵，一挥手便能将我们整个族群覆灭！

    “我决不允许这样的事情发生！”

    我双目赤红，看着空中压落的巨大手掌，喃喃道：“我人族的子民啊，请你们借给我力量吧！为了我们人族！”

    似乎是感应到了我的决心，这一刻我的耳边似乎能听到无数声音的祈祷。

    那是来自九州各地，有男有女，有老有少……

    每一个声音的响起，我手中圣剑的光彩都会越发的明亮一些。

    最终，整个轩辕剑爆发出璀璨的光泽，带着我，带着整个九州亿万人族的信念向着那可怕的神灵劈斩而去！

    我发出怒吼：“神灵要灭我人族，那我今日便要屠神！”

