    “让大家见笑了，呵呵。”满夫人咬牙笑了笑，回头瞥见姚青梨。

    只见姚青梨还在喂小宝吃点心：“这个西瓜酥很不一样。只有宫里能吃到。”

    “嗷，甜！”小宝埋在姚青梨怀里蹭。

    满夫人心像被人生生揉碎了一样，不断淌血。

    她们母女正遭受着这么残忍的对待，而姚青梨这贱人，却事不关己，高高挂起！

    好，很好！

    她再好继续这样下去！

    如此，父王才会对她越来越失望！

    “公主。”此时，在坐的贵妇和贵女突然起身见礼。

    姚青梨抬头，只见福儿公主带着宫女小南走过来。

    福儿公主今天不由于往日。

    以前都是灿若明珠一样散发着柔融的光华，一身高贵。

    可今天，却脸色苍白，眼底乌青，很是憔悴。

    “皇祖母。”福儿公主走到梅太后面前，行了礼。

    “哦，福儿来了。”梅太后笑着，“快坐。”

    比了比身边的位置，而姚青梨正抱着小宝坐在这边。

    福儿公主看着姚青梨怀中的小宝，一双眼瞪得大大的，心痛得连呼吸都快忘记了。

    只见那孩子长得玉雪可爱，五官精致得宛如神赐。

    特别是那一双凤眸，华艳逼人，夺目生辉。

    太像了！

    这就是他跟她的孩子！

    福儿公主恨得心都在滴血。

    她幻想过不知多少次，如果她跟他有情人终成眷属，她也要生一个跟他一模一样的孩子。

    可是……

    孩子的确是一模一样了，但却不是出自她的肚子。

    姚青梨，她怎配为他生孩子！

    而且，她还以羞辱的方式，把他给休了！

    她不会饶恕她的！

    “公主，你盯着我干什么，有事吗？”姚青梨墨眉一挑，轻轻地把小宝往怀里拢了拢。

    “姚青梨，你现在真是悠闲自在。”福儿公主的眸子阴没得像粹了毒一样，“以前你什么都不是，他帮你几次了？上次你摔下悬崖时，他想都不想就跟着你跳下去，否则，你命都丢了！”

    “……”姚青梨小脸微沉。

    她知道福儿公主喜欢慕连幽，但不知是忌惮着皇帝，还是别的什么，福儿公主从没把这份感情当众表达过。

    可今天，福儿公主是怎么了？

    竟然不顾不管，对着她就是一顿责骂。

    “还有上次刘家母子之事。他为你挨了三十鞭子，血把整个邢台都染红了！他为你做了这么多，而你，一朝得势，居然不顾他的尊严，把他给休了！姚青梨，你就是忘恩负义的白眼狼！”

    “福儿，你胡说些什么！”史皇后大惊失色。

    “公主在说谁？是景王世子吗？”在场好些贵妇不由低声议论起来，“好好的，她为何要为世子出头。”

    “难道……”众人看着她，倒抽一口气。

    难道福儿公主喜欢景王世子？

    “福儿，不得无礼！”梅太后皱着眉，“皇后，福儿这几天不是生病么？瞧瞧现在都病糊涂了，你快同她回去吧！”

    “好好！”史皇后连忙扑到福儿公主身边，低喝：“福儿，你疯了！你就不怕你父皇……快，我们回去。”

    “我不！”不想，福儿公主早就气疯了，一把推开史皇后，恨恨地盯着姚青梨，“姚青梨，你就是个贱人！”

    “天啊……”在场的人吓得脸都白了。

    福儿公主居然当众辱骂永山郡主！

    “福儿公主，这是我跟他的事，与公主无关。”姚青梨冷笑一声，拉着小宝，“走，我们找你僧祖去。”

    “你站住！”福儿公主瞪红了眼，声音嘶哑，冷笑连连，“你与他的事儿？你上次受封时不是已经说了吗，与他一刀两断，你与他……呵呵，说得这么亲热干什么！他的事儿，本宫就是要管，你怎么着！”

    “你管就去找他呀！”姚青梨恼了，“跟我发什么脾气，呵呵。”

    “因为他现在所遭受的，全都是你造成的！”福儿公主咬牙切齿。

    “那你想怎样？脾气发完了吗？发完就滚吧！”姚青梨冷笑。

    “我想怎样？”福儿公主轻吸一口气，“本宫想跟你说，像他这么优秀的男子，你不要，大把人抢着要！你休了是吧！本宫就嫁给他。”

    姚青梨一怔，又是气又是怒，心咚咚直接跳，急得快要抓狂了。

    “福儿，你疯了！！”梅太后瞪大双眼。

    史皇后更是吓得眼前一黑，直接晕了过去。

    “快把公主送回天福殿！”梅太后大喝，“李嬷嬷，你们去！”

    “不！求皇祖母成全。”

    “成全什么！婚姻是父母之命，媒妁之言！可不是你想乱来就乱来！更何况，你不是一个公主！快，把公主送回去。”

    “不！父母之命是吧！我求父皇！”

    说着，福儿公主猛地冲了出去，明顺帝就在不远处，正跟永山王聊天。

    “父皇！”福儿公主冲过来，扑跪在地，“求父皇，为儿臣和景王世子赐婚吧！”

