    曲婉淑无比娇羞。

    但是，她心中担心陈浩有伤，只能扶着对方来到了卧室。

    陈浩一双咸猪手根本就不停歇。

    可是。

    “我。我不能。”听了耳边的话语，曲婉淑立刻摇头拒绝。

    陈浩躺在那，一脸生无可恋的样子。

    “唉，那我这该怎么办啊？”

    曲婉淑瞥了一眼，急忙转过头：“我。我可以用这个。”

    陈浩看过去，那是曲婉淑的手。

    无语，人都在这了，还搞这种东西。

    又是一番好言好语。

    曲婉淑终于答应了，坐了一回主动出击。

    还别说，别有一番刺激！

    一夜无话！

    第二天一大早，曲婉淑第一个醒来，发现陈浩的手臂伤口又浸出了血液。

    “陈浩！”

    她推了推陈浩，一脸着急：“起来啊！”

    “唔。怎么了了？”陈浩打了个哈欠，这才发现自己手臂有出血了。

    看来，昨晚上还是太过激烈。

    “我们去医院吧？”

    “行吧。”

    洗漱完毕，两人打车来到了医院。

    那医生看到这伤口尺寸和深度都惊到了。

    “先生，你这伤口怎么看着像是被刀划伤啊？”

    陈浩赶紧解释：“嗨，就是干农活，不小心摔倒了，被锋利的石片给划伤了。”

    医生半信半疑，他们可是担负着甄别犯罪行为造成的伤口，然后报案的工作。

    “你这伤口需要缝合，你等会，我去安排。”

    说完，医生转身离开检查室。

    “他。他会不会报警啊？你这可是。”说到这，曲婉淑赶紧捂住了嘴巴，生怕被人听到。

    陈浩不禁笑了起来：“没事的。”

    不多时，医生回来了。

    “走吧。”

    三人来到了缝合室，两名护士给清洗了伤口，然后又剥离了那结好的血痂。

    经过一顿忙碌，最终缝了十二针，可见这伤口有多严重！

    “记住了，不要碰水，饮食要清淡，还要按时吃药，每三天来换一次药。”

    医生仔细的说了一遍注意要点。

    陈浩连连答应，他能不懂这些吗？

    只是，他可没打算照办，因为这次缝合用的线，他特意花钱让医生选择用可溶解的缝合线，这一般都是器官手术才用的，很贵。

    之所以这么做，为的就是用灵气加速恢复，然后让线自动溶解，到时候也不会留下伤疤。

    “谢谢医生！”

    两人出了医院，打车回到了酒店，饱餐了一顿。

    回到房间之后，曲婉淑就惊喜不已，因为新闻全都在报道关于罗英康谋杀案、走私案，打黑成果案等等一大堆。

    经过媒体的大肆渲染，罗英康已经成了大众口中辱骂的对象！

    这还不算，连带着其背后的那些领导人员，几乎都是浦和市本地的，还有极个别外地市区的，全都被带走了。

    尤其是，浦和市警局，几乎是上下都被清洗了一遍！

    “这帮垃圾，终于被清理了！”

    陈浩不屑的嘀咕了一声，只是，想想那个王杰，估计是坐上了高位吧？

    白叔之所以将王杰介绍给他，帮助他处理事情，不仅仅是因为对方能力强，还有个原因就是想提拔王杰，但是没有合适的成绩，这次正好。

    不得不说，无论在什么地方，什么样的清白领导，都有培养自己人的习惯。

    估计这次，王杰做个警局局长，也是有可能的，再不济搞个副的也很好。

    曲婉淑靠在陈浩的肩头，痴痴的看着眼前的男人，她感觉自己像是做梦一般。

    这才多久？

    罗英康极其背后的那群人全都落网。

    让她感到很不真实！

    以前，她几乎是活在阴影中，就算是陈浩陪着都是提心吊胆，畏惧背后那帮人出手，没想到这一切，全都被陈浩摆平，并且短时间内一网打尽！

    陈浩斜眼看了眼这女人，快速的亲了一下对方诱人的红唇。

    “哎呀！”

    曲婉淑娇嗔了一声，心中一阵甜蜜。

    “你在想什么，这么出神？”

    “我。我觉得这一切好梦幻啊，像是在做梦一样，还有你，真的好厉害！”

    她一脸笑容的说道，缓缓闭上了眼，希望这个梦，永远都别醒来。

    两人又在酒店里腻歪了一会，直到中午，经过警方确认，罗英康和那帮人确实是被严肃处理了。

    曲婉淑第一反应就是惊讶，紧接着无比激动。

    这么一来，她心中的一切阴霾全都散去，终于可以和陈浩过上平安的日子了。

    紧接着，她又想到了自己逝去的丈夫罗英卓。

    虽然，她内心想的是和陈浩在一起好好生活，但这么做她觉得有些对不起逝去的丈夫。

    想着，曲婉淑决定去祭拜罗英卓。

    现在大仇得报，也洗刷了冤屈。

    这也是她最后能去为罗英卓做的事情了。

    陈浩当然是支持的，往后曲婉淑是他的女人，这次也算是做个了结吧。

    两人去了墓园祭拜完之后，回去了酒店。

    嗡嗡嗡！

    陈浩的刚坐下手机就响了起来，拿出来一看，居然是玲姐的电话。

    “好。”

    电话接通，只是回应了一声就挂断。

    “谁啊？”

    曲婉淑好奇的询问。

    “一个朋友，我出去一趟，你好好在这待着。”

    陈浩刚起身就被曲婉淑拉住了手。

    曲婉淑一脸担忧和不舍的样子，“别去了好吗？”

    她的反应让陈浩有些不解，现在敌人都被摆平了，还有什么好担心的？

    原来，曲婉淑到现在都无法接受现实，觉得这一切太轻松了。

    所以，她担心还会出现危险。

    她无法承受失去了丈夫，接下来要是陈浩也失去了，还有什么值得她活下去的理由？

    “唉，你真是，别再胡思乱想了，我就是出去谈点商业上的事情，用不了多久。”

    陈浩摸了摸曲婉淑的秀发，安慰了几句，总算是让后者放松下来。

    随即，他出了酒店打车直接来到了鼎盛会所。

    玲姐和土哥已经等了他很久了。

    见到人来，土哥兴奋的迎上去：“陈总，你可是真的太牛比了！真没想到，居然真成功了，哈哈哈哈！”

    他放肆的大笑着。

    “陈总，我别的不敢保证，至少在这西城区只要你办事，绝对是畅通无阻！”

