    “谁说要当你徒弟了？”

    詹翎儿气得跺了跺脚。

    这个家伙，明明比自己也大不了几岁，竟然想当师父，还真是不知道天高地厚呢！

    只有青冥宗宗主那种级别的人，才够资格教自己。

    其他人，都不配！

    “不当我徒弟也可以，不过我就不能保证尽心尽力的帮你了。”

    萧南天一耸肩。

    “你……”

    詹翎儿被气无语了。

    这个家伙，明显是个无赖！

    不能尽心尽力的帮自己，那还有什么用？这不是浪费时间吗？

    如果是在以前的话，恐怕她早就动手打人了，但是此时却没有。

    一方面，是她知道自己不是萧南天的对手，另一方面，她心里也明白，除了萧南天之外，已经没有人能帮自己了。

    她不想成为青冥宗的笑柄，不想成为杂役，更不想让父亲失望。

    沉吟片刻之后，她也咬牙，道：“让我拜你为师也可以，不过你要先证明一下自己的实力。”

    “我的实力还用质疑？”

    萧南天无奈的摇了摇头，“我向来只听说过师父向徒弟提要求，还没听说过徒弟向师父提条件的，你怎么不去问一问你的三叔，敢不敢跟我较量一下。”

    “我不是说这个。”

    詹翎儿，道：“龚师兄的伤，我父亲已经请名医看过了，他们全都束手无策，如果你能够把他治好，那我就相信你。”

    听了这话，萧南天的眼睛也是一眯，“人是我打伤的，我凭什么要治好他？是他无礼在先，无论受到什么样的惩罚，都是咎由自取。”

    “你就干脆说自己治不好就算了，何必找这么多冠冕堂皇的借口呢？”

    詹翎儿撇了撇嘴。

    “不要在我面前使激将法，这招对我来说不管用，你以为我不知道你的心里在想什么吗？”

    萧南天哼了一声，说道：“你在想，宗主之所以迁怒你，是因为姓龚的成了废人，如果能够把他治好的话，说不定能够将功折罪，不将你贬到杂事堂去，对不对？”

    被他一语说穿了心思，詹翎儿的脸上也是一红。

    没错，她就是这样想的。

    龚师兄乃是内门弟子，更是长老的孙子，在青冥宗的影响力极大，想必自己之所以受到如此重的惩罚，也跟龚家有关，因此，她才想让萧南天治好龚师兄，给自己准备一条后路。

    “我劝你还是打消这个念头吧。”

    萧南天道：“这可世界是残酷的，想要生存下去，不能依靠别人，只能依靠自己，靠墙墙倒，靠人人倒，难道这么简单的道理你也不懂吗？”

    听了这话，詹翎儿也是心中一动。

    是啊。

    她这一路走来，都无比顺畅，可以说没有遇到一点困难，全因她有詹家做后盾。

    然而，跟其他的家族比起来，詹家算得了什么？

    能庇护她一时，总不能一辈子都她修桥铺路吧？

    实力！

    最重要的还是实力！

    见她半天没有说话，萧南天也是叹了口气，道：“好吧，看在你这么在意心上人的份儿上，我就帮你一次，姑且救他一救吧。”

    闻言，詹翎儿先是一喜，随即醒悟过来，急道：“你乱说什么？谁是我的意中人？龚师兄？才不是呢！我只当他是师兄而已，我跟他绝对没有半点儿女私情，我可以对天发誓！”

    “不是就不是吧？你这么着急解释干什么？”

    萧南天一脸错愕的盯着她。

    詹翎儿也觉得自己的反应太过激了，脸上也是微微一红。

    其实，连她自己也不知道为什么这么激动。

    是怕萧南天误会吗？

    想到此处，她用力的晃了晃脑袋，将这奇怪的想法晃到了九霄云外。

    两人一起来到龚师兄房间外，詹武已经等候多时了。

    “爹，你怎么来了？”

    詹翎儿问道。

    “这要多亏了霍少侠，他答应为龚贤侄疗伤，所以我才提前来准备。”

    詹武叹道。

    听了这话，詹翎儿更是大怒。

    直到这个时候她才知道，原来自己又被萧南天给耍了。

    为了救龚师兄一人，竟然让她们父女两个欠了萧南天两个人情。

    这笔买卖，也太划算了吧？

    进到屋来，只见龚师兄已经醒了，不过双目呆滞，面无人色，仿佛成为了一具行尸走肉。

    这也难怪。

    对于一个男人来说，成为一个废人，比杀他几百遍恐怕都要痛苦。

    “霍少侠，龚师兄椎骨碎裂，我请遍了名医都束手无策，不知道你有什么办法？”

    詹武问道。

    他问过三弟，姓龚的这伤无药可救，即便真的有灵丹妙药，也只是让他能够勉强行走而已，至于练武的事情，连想都不用想了。

    “别说是椎骨碎裂了，就算是脑袋掉了，我照样可以给他接回来。”

    萧南天道。

    “吹牛！”

    詹翎儿忍不住翻了翻白眼。

    她虽然明知道萧南天比自己厉害，但只要找到机会，还是忍不住要去奚落一番。

    更何况，她也不相信萧南天有这种起死回生的本事。

    萧南天当然没有起死回生的本事，不过替人接骨倒也不是什么难事。

    詹武早就已经准备好了一切工具，有火盆、匕首、针线、麻沸散、铁钉等寥寥几样东西，还有一杯刚刚沏好的浓茶。

    萧南天先是把针消毒，随后在龚师兄的椎骨处扎密密麻麻的扎了十几个小洞，鲜血瞬间就染红了被单。

    “你这是做什么？”

    詹翎儿看不下去了，道：“他已经够痛苦了，你何苦这样折磨他？”

    萧南天也不说话，当即将麻沸散浇在了针孔之上，然后便自顾自的在一旁喝起了茶。

    父女两个互相看了一眼，都感觉自己被人给耍了。

    不是说救人吗？

    怎么又喝起茶来了？

    萧南天也不理会他们怎么想，等将茶喝完之后，这才用碳火给匕首消毒，随即在龚师兄的椎骨两侧划了下去。

    他的速度极快，落刀也急稳，两刀下去，便已经见到森白的骨头。

    此时，那骨头已经碎成了送块，看起来触目惊心。

    詹翎儿已经捂住眼，不敢再看下去了。

    萧南天用铁钉将三块椎骨穿好之后，这才又跟其他的骨节接到一起，一连串的动作一气呵成，随即便开始缝合伤口。

