    骡子办完事回来，就看到自家大哥手里端着一钵饭菜，面前叠着七个空钵。

    他倒是见怪不怪。

    他当年跟着大哥进进出出，没少见识大哥那“过人”的食量。

    乌潜渊捧着一盏热茶，身畔放着一副和张楚手里那只面盆大的钵比起来，简直就是精致的空碗碟，显然是已经吃过了。

    张楚见他进来，问道：“吃了吗？”

    骡子瞧见他的身体已经恢复正常，面上终于露出了笑脸：“还没呢。”

    “哦……桃子，给骡子也送一份吃食进来！”

    “哎。”

    夏桃的声音远远的传来。

    不一会儿，夏桃就吃力的捧着一钵热气腾腾的饭菜进来了。

    骡子道了一声谢谢，熟练的接过饭菜就开吃。

    他好歹也是个八品武者。

    这钵饭菜虽然多了点，但也还在他的接受范围之内，难得大哥今天如此有“饭兴”，他当然要舍命陪君子了。

    乌潜渊看了看骡子，再看了看他手里的钵。

    他终于不怀疑人生了。

    他怀疑自己……

    “事儿都办妥了？”

    张楚边吃边问道。

    “办妥了。”

    骡子点头：“不会走漏风声。”

    张楚轻轻“嗯”了一声，这点小事，他还是相信风云楼能办得尽善尽美的。

    他的话音刚落，他的后背就又喷出一股火焰。

    而张楚手里的反钵都没有丝毫抖动，仿佛已经习惯了一样。

    骡子没法儿习惯。

    他放下手里的饭钵，问道：“您这是练功出岔子了吗？”

    张楚将方才对乌潜渊的解释，重新复述了一遍。

    骡子自身也是入品武者，更明白血气是如何产生的，所以张楚一说，他立马就明白自家大哥现在的处境。

    火气太强、太凝练，已经超出了血气可以供养的地步，从被动接受血供供养变成主动吸取血气，维持自身存在。

    而人的血气不只是存在于经脉，每一滴血液、每一寸血肉……甚至每一根头发里，都有血气存在。

    火气吸干了他经脉里的所有血气之后，会继续吞噬他身体里的血气……

    难怪先前大哥会暴瘦到皮包骨头。

    “那可有什么解决的办法？”

    骡子想通此节，注意力就直接跳到了如何解决问题之上。

    听他问道此处，乌潜渊的目光也落到张楚身上。

    他一直没问，只因他不是武者，不知道这个问题是否有办法扭转……若是无法扭转，那岂不是往张楚的心上扎刀子？

    就张楚现在这个时不时就喷火的样子，完全没办法正常的生活和做事。

    谈起这个问题，张楚顿时就觉得碗里的饭菜不香了。

    他停下筷子，有些消沉的说道：“要解决这个问题，只有一个办法。”

    “晋升六品！”

    他为何会变身喷火娃？

    那是因为他体内的火气失控了。

    他体内的火气为何会失控？

    那是因为他体内的火气，在吞噬了地火之种的火气之后，其凝练程度、强劲程度，都上升了一个档次！

    变强肯定是好事。

    但强到失控，这肯定就是坏事！

    形象的说，以前他体内的火气，只有油灯那么大的一点。

    只要一点点煤油，就能支撑这盏油灯继续发光发热。

    而现在，他体内的火气，已经变成了一团篝火。

    煤油虽然也能继续支撑篝火燃烧，但很显然，需要的数量已经几何倍数增长。

    讲真的，换个七品武者搞到他现在这地步，已经死成一地骨灰了……真.玩火自焚。

    张楚现在还能活着，得亏了他还有个饭桶流的金手指，能以超过火气消耗血气的速度，回复血气。

    虽然要不是出了这个意外，他自己都快忘了，自己还是个有金手指的男人……

    七品武者的血气不足以掌控、供养他体内的火气。

    那么，六品大豪的真气，一定能掌控、供养他体内的血气！

    一点点煤油无法支撑篝火燃烧。

    那将煤油升级为大腿粗的干木材，显然足以让篝火燃烧很久很久。

    但如此一来，事情就又回到了原点……

    到底多强的火种，才能助他突破？

    先前还有一个清晰的标准：只要比昔年梁重霄用来制药酒的奇火更强劲的奇火，大抵就足以助他晋升六品。

    现在，他体内的火气，经过吞噬地火之种后这么一升级，即便查出小老头当年是用什么火种来制的药酒，也很难根据那个火种寻找奇火了。

    最起码，只比小老头用来制药酒的奇火高一个档次的奇火，肯定是不把稳了。

    怎么着也得高两个档次才把稳。

    但镇北军的地心怒焰，已经是离火榜上排名十五的奇火。

    而他体内的火气，能在总量相差无几的情况下，势如破竹的吞噬地心怒焰，本身怎么着也得是排名前十的奇火！

    现在再一升级……

    张楚思忖着，若无法打探出小老头昔年用以制药的奇火是何种奇火，那至少要离火榜上排名前五的奇火才把稳！

    他已经不能再失败了。

    这次失败，他体内的奇火就已经失去了控制！

    再失败一次！

    他体内的奇火只怕会直接破体而出……

    张楚现在还清楚的记得，乌潜渊给他说过的离火榜上前五的奇火排名。

    第一：紫焰神莲，春雷击打火山机缘巧合而诞，隐含一丝春雷萌发之意，霸绝天地、妙不可言。

    第二、焚火灯焰，万载不灭之焰，无物不可炼，赤地千里若等闲，强绝、凶绝！

    第三、青帝宝焰，焚山火遇乙木精华而成，雄浑中正，生机源源不断，最易登顶飞天境之焰！

    第四、血神魔焰，大日丙火纳万人血气异变而成，生来便具有吞噬他人精气神之魔威。

    第五、真龙帝焰，帝崩，帝气凝结余气而生，纳之帝气自生，威压万火……

    排名第一的紫焰神莲，光信息费都要一千万两黄金，合白银一个亿！

    这只是信息费！

    不是买！

    单从字眼上看，真龙帝焰会在什么地方诞生？

    那种地方，是搭个顺风车就能去随便逛逛的吗？

    这也就是张楚会消沉的原因。

    乌潜渊看出了他眉宇间的绝望。

    他没过多的安慰他。

    只是轻轻的问了一句：“有什么事是我能做的吗？”

    但他风轻云淡的话语，却给了张楚无尽的勇气。

    是啊！

    有什么好怕的呢？

    再坏，还能比他现在连抱一抱小太平都做不到的状态更坏吗？

    他努力振奋精神，虽然心头还像是压了一块巨石一样压抑：“我晋升六品，需要离火榜上排名前十的奇火，排名越靠前越稳当，乌老大你动用你麾下的所有信息渠道，帮我打探排名前十的奇火，有消息立刻通知我。”

    乌潜渊没迟疑，当即就点头，说了一个“好”字。

    张楚偏过头，看望神色肃穆的骡子，沉声道：“我不管你用什么法子，五天之内把封狼郡萧家的详细资料，送到我手上！”

    “另，秘密安排人手造一辆我能乘坐的马车，车厢要全部以铁板煅焊，我要去封狼郡”

    虽然明知动萧家很可能是无用功，但张楚还是不想放弃任何一丝可能。

    正好，他现在对上五品，也有一战之力。

    凡是有利有弊。

    这次突破六品失败，给他留下了很多后遗症。

    但也给他留下了一张强横的底牌。

    火气失控。

    他再也无法像从前那般，像调动血气一样如意的调动火气御敌。

    只能勉强的用血气裹挟，简单粗暴的泄出体内……

    这对他现在的处境是于事无补的。

    火气根生于他的血气，无论消耗多少，最后都会以他的血气为燃料，死灰复燃。

    但他恰好有一招可以一次性轰出全身血气的刀法。

    刹那光华！

    那一招，他以前实验过。

    一刀杀了天刀门的大长老温俭让。

    杀不杀得了五品他不知道。

    但他确信，等闲的五品绝对不可能完好无伤的接他这一招。

    又恰好，他什么都不多，就弟兄多……

    