    柯镇恶见老顽童脸上的神色，不由笑了起来。

    他阻止了还要再交手的两人，对周伯通道：“老顽童，你觉得如何？”

    老顽童沉吟道：“虽然才打了几招，但我感觉这丫头有时候突然一个人变成了两个人，确实有些意思，但有些东西还是没想明白，咱们再比划比划？”

    柯镇恶心道可不能再比划了，再比划就穿帮了。

    表面上看，韩小莹使用的好像就是左右互博术，跟未来左右手同使全真玉女两门剑法的小龙女没什么区别，但实际上却并不是那么回事，不过虚有其表而已。

    这一度让柯镇恶很是苦恼。

    当年沐夏韵从古墓来到嘉兴，柯镇恶竭力促使韩小莹冯蘅与其结拜，便是存了让韩小莹一起去练玉女素心剑法心思。

    真正的玉女素心剑法，乃是两个心意相通的人分别使用全真剑法和玉女剑法，实际上乃是一个剑阵。

    后来小龙女得到周伯通的指点，领会了双手互博的奥妙，一个人当成两个人用，便形成了升华版的玉女素心剑法。

    小龙女使出这套剑法，九层龙象般若功的金轮加上潇湘子尹克西几个联手都不是对手。

    这么厉害的剑法，若是韩小莹能够掌握，以后哪还用当心他们夫妻被人欺负。

    两年多前，韩小莹修炼古墓基础武功和全真剑法略有小成，便去了古墓修炼。

    临去前，柯镇恶特地测施她，看她有没有分心二用的本事，便让他右手画圆右手画方。

    结果她只画出了两个四不像一样的东西。不但是他，江南七怪连同冯蘅、裘千尺，以及一众六年级的小辈也都一一测试过，没人能够通过。

    柯镇恶心中失望，不过还是让韩小莹去了古墓，毕竟古墓派除了玉女素心剑法还有一张寒玉床，在那上面睡觉，内功修为一天顶十天。

    这是什么概念，就是柯镇恶那个只要认真就能获得十倍收获的天赋，也不过如此了。

    而正常人谁能保证自己时刻能够一直保持认真的状态，所以说起来，那寒玉床的增幅作用比柯镇恶的天赋还要高效几分。

    柯镇恶甚至都在想，将来等沐夏韵寿终正寝，就将那寒玉床搬来七侠山，作为核心弟子修炼的辅助。

    这个自然是后话。

    没有想到的是，韩小莹在古墓呆了两年多，返回了七侠山，竟给柯镇恶带来了一个大大的惊喜。

    她不但已经学会了玉女心经上的武功，还做到了分心二用，别说左手画圆右手画方了，她现在甚至能够左右手歌持一根毛笔，一手上联一手下联，同时写出一副完整的对联来。

    当然，如果不考虑下联那丑陋的字体的话，还是十分有牌面的。

    柯镇恶见此，不禁反思，为何两年不见，小妹为何竟能够轻松做到往日里绝对做不到的事情呢？

    于是他便询问了玉女心经的心法，又翻阅了马钰赠送的全真心法，最后从全真心法里找到了一句“每行功时，一神守于内，一神御于外，以气养神，神完气足。”结合古墓派睡寒玉床时修持的心法，柯镇恶终于明白了问题所在。

    原来全真派的内功之所以达到一定火候之后，内力增长迅速，便是因为“一神守内，一神御外”的诀窍。能够做到这一点，才能够保证行走坐卧皆是修行，人一天练三四个时辰，他们十二个时辰都在修炼，自然是越来越快。

    古墓派的心法也是一样，不过古墓派是借助了寒玉床，才能够做到这一点，算是投机取巧。

    除了这一点，还有两派心法本身

    无论是全真派的内功还是古墓派的内功，都要求清净、无为，古墓派更是有“十二少，十二多”要诀。功力越深，心境便越显得淡薄清净，自然也就更加容易保持内心宁静。

    分心二用的法门，要求两点，一是精神强大，二是能够分神。前者是基础，后者是方法。

    全真心法和古墓心法本来就同根同源，不过一个是潜心修行，一个是剑走偏锋，最终还是殊途同归，练到极致，都能够状大心神。

    这便满足了第一个条件。

    等能够做到行走坐卧随时随地的运转心法，第二个条件自然也算是达成了。

    所以，原著中，周伯通、郭靖、小龙女三人之所以能够练成双手互搏术，很大的原因便是这三人都有修炼全真心法的根基。

    为了验证自己的猜测，前几天，柯镇恶还特地拿柯辟邪做了实验。自腿伤恢复后，柯辟邪便是同时修炼锻骨功和全真心法，这么多年下来，也小有火候，虽然达不到双手写对联的程度，但左手画圆右手画方还是能够轻松做到的。

    韩小莹在古墓睡了两年寒玉床，如今不用寒玉床辅助，功力也能够自行运转，比起周伯通这般的境界或有不如，但修炼左右互搏术的条件却是已经完成了。

    于是，柯镇恶便特意替韩小莹打造了现在的雌雄双股剑。

    不过能够做到分心二用，并不是就代表着她立马就能上手单人版的玉女素心剑法，一来是左手疏于修炼，灵活性不如右手，使出来的剑法与右手相比，差得太远。二来，招式上左右分使容易，但是体内内力运转上面，却不容易做到，没有内力支撑，再妙的剑招也是花架子。

    这也是为什么过招之前，柯镇恶要限制两人，不用内力的缘故了。

    对于第一点，韩小莹如今正在勤练左手，只是熟练度的问题，半年下来，已经颇有火候，虽然还是比不上右手，但已经相差不远。

    但是对于第二点，韩小莹便一筹莫展了。

    毕竟她能够做到分心二用，是投机取巧，不似周伯通那般，一点点修炼出来，对内力的掌控几乎是达到了如臂指使的地步。

    而柯镇恶自己，连分心二用都做不到，自然更加无法指点韩小莹。

    靠她自己摸索，不知道还需要花多少时间，所以柯镇恶便想着引导老顽童来修炼双手互搏之术，以他的内功造诣，只要领悟了分心二用的奥妙，想来完善起体内内力分配调运的法门也不会太难。

    若柯镇恶记得不错，无论是郭靖还是小龙女，在做到左手画圆右手画方之后，都是一夜之间便掌握了双手互搏的心法。

    可见这心法并不太难，只是柯镇恶和韩小莹造诣不够而已。

    至于老顽童掌握了双手互搏之术之后，会不会一举超越自己，成为天下第一，柯镇恶倒是不怎么担心。

    周伯通不是欧阳锋，行事虽然荒诞，但却不会为非作歹，况且，就算他创出双手互搏之术后，武功大进，也未必能够比自己厉害多少，充其量就是略胜一筹。

    再说，武道之路上，若是没有一两个同行之人，将来未免太寂寞。

    因此，柯镇恶不但想让周伯通领悟左右互搏，甚至有机会，还想让他修炼一番《九阴真经》。

    此刻看到老顽童已经颇为意动，柯镇恶便道：“老顽童，我妹妹这一人化作二人的功夫，对天赋要求极高，不知道你能不能学会？”

    周伯通道：“我学功夫很快哒，你说说看，怎么练，我肯定很快就能练成！”

    柯镇恶便道：“这功夫，想要入门，必须先满足一个条件，便是能做到左手画圆右手画方，小莹，你给老顽童展示一下。”

    韩小莹闻言，想起柯镇恶曾经说过要给自己找个人一起参悟的话，登时明白这个人多半便是老顽童了，便笑着双手用剑，同时在地上画起了方圆。

    之后左右手又分别写下了“玉女”和“全真”二字。

    老顽童见状啧啧称奇，便也开始蹲在地上比划起来，初时还画得怪模怪样，但不过片刻便掌握了诀窍，很快便也画得像模像样，最后双手还同时在地上分别写出了“老顽童”和“周伯通”六个字。

    于是跳起身来，哈哈大笑道：“看吧，我就说我学东西很快得，那接下来呢？”

    柯镇恶道：“接下来就好玩了，那便是自己跟自己打架，先从招式开始，左手出招右手化解，右手出招左手化解，自己跟自己拆招，你试着左手用我的功夫，右手用你的功夫，自己跟自己打架看看！”

    老顽童平时最爱玩闹，见状哪还忍得住，立马便自己跟自己打了起来。

    这一打便是一个多时辰，肩膀都酸了，这才停下。

    柯镇恶便道：“这第三步便是内力了，老顽童，你修炼全真心法几十年，想必造诣极深，如果你要是能自己想出内力流转的方法，我这才是真正的佩服你！”

    老顽童闻言登时哈哈大笑起来，道：“这有何难，我刚才没用内力，打了几百招，手就有些酸了，于是便带上了内力，开始还有些滞涩，不过我多聪明啊，稍微一想，便领悟了其中奥妙，内力分配之法，一为均分，二为偏分，结合虚实变化，简直太简单了。”

    柯镇恶闻言心中十分佩服，便道：“原来你已经自行领悟到了吗，真是厉害，不会是为了面子骗人的吧？”

    老顽童顿时不开心了，道：“我老顽童周伯通是那样的人吗，你听好了，均分之法，便是手少阳……”当下便洋洋洒洒讲了一大堆，最后道：“怎么样，我没有吹牛吧！”

