    &nbs;&nbs;&nbs;&nbs;变故发生在电石火花之间，突袭又在意外之外，四柄浸染毒药和虫卵的银针眼看就要碰到血淋淋的喉咙，连宇文荒雪都预感到了什么，只是连番鏖战两大人皇，他几乎已到强弩之末，如何还能躲避的开，危机时刻，宇文荒雪眼底狠芒闪动，竟然做出了以命搏命的准备。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;但是……

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“拿开你的脏手。”一声急躁的爆吼突兀响起，伴随着一条漆黑se的铁鞭呼啸而来，强劲的势头撕裂风雪，直取萨布娜的娇嫩如雪莲般的娇颜，没有任何的怜惜之意。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;萨布娜如果浑然不理，必然成功给宇文荒雪的血液注入蛊虫，但要想在成功之后全身而退，那条铁鞭好像不会那么容易就放过自己。千钧一发之极，萨布娜果断的偏转方向，抽身回返。恰在此刻，铁鞭抽打的鞭花在耳畔锵然炸响，震耳的声音带有强劲的爆破劲气，顿时让她的左耳失去了听觉，甚至还火辣辣的刺痛，其强劲的力量由此可见一斑。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;紧随而至的宇文川疾速跟进，两柄弯刀锵然出鞘，冷峻的目光死死锁定住了萨布娜的身影，凌冽的攻势眼看就要施展。宇文川虽然年近古稀，看起来有些苍老，但准皇级别的实力货真价实，发起飙来可不是那么好对付。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文鸿冲势不减，铁鞭疾速回撤，再度飚she，舞动出凌冽的寒芒，冲向萨布娜。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;萨布娜娇颜如花、面沉如水，稍显冷漠的瞥了眼已然脱身的宇文荒雪，没有再做任何的停留，迅速退进呼啸的风雪深处，面对两个怒气冲冲的准级皇者，她可不是傻到正面对决。但是……在即将消失的那一刻，如玉的纤细右手轻缓划动，四柄银针脱手而出。尽管寒风呼啸、尽管雪雾弥漫，被内劲作用的银针依旧无阻无滞，刹那间划空而过。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文荒雪因为身负重伤，jing惕xing特别强，眼神始终没有移开萨布娜，敏锐捕捉到了她在消失之前右手划动的姿势，几乎在同一时间，极力向着旁边躲闪。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;但是……距离太近，针势太疾，避开了两根，仍旧有两柄银针命中肩膀部位，大半的针体深深插进体内！！相较于全身严重的伤势，它们带来的影响几乎可以忽略不计。但……

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;不好！！脑海深处嗡的声，宇文荒雪当场僵在原地，身体竟然由内而外散出些许的凉意。他当然认识这个倾国倾城的娇美女郎是什么样的人物，萨布娜，yin阳草的亲传弟子，降头师一族最有优秀的传人。她的冷静睿智，似乎比yin阳草更为危险，在这撤退之际断然不会平白无故的飙出几根针，十有**上面有问题，而所谓的‘问题’很可能跟降头术有关。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;眼底狠芒闪动，宇文荒雪当场做了个极其残忍的举动。血淋淋的右手一把抓住被银针命中的肩膀，那里已经血肉模糊，不需要多么费劲，随着喉咙一声野兽般的滚动，噗嗤，硬生生的把自己的皮肉给撕下了足足半斤！！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;啊！！！！宇文荒雪死死咬住牙关，仍旧发出声凄厉的闷哼，身躯剧烈的一颤，惨白无se的脸庞因为痛苦变的有些扭曲，眼睛同样死死的瞪着。对于几近崩溃的身体，这种剧痛委实难以承受，而撕扯如此大片的血肉，相当于压垮骆驼的最后一捆稻草，彻底把宇文荒雪推向了绝境。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“荒雪，怎么样了？？”宇文鸿和宇文川定定的看着浑身浴血、左臂扭曲的宇文荒雪，再看看他手里拿着的那块皮肉，脸se变的要多难看有多难看，怎么会伤成这样？？

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;是萨布娜？？不对，萨布娜来了，那……yin阳草！！yin阳草在周围？？

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“yin阳草逃了，萨布娜和三太黎都在，别追了。”宇文荒雪艰难的缓了口气，只是说话的声音带着明显的颤抖，昏沉的意识强烈的冲击着大脑，眼前一阵阵的发黑，身体不再是疼痛，而是难以言语的虚弱和冰凉。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“我先带你回去。”宇文川忍住追击的冲动，小心翼翼的搀扶着宇文荒雪。自从隐族出世到今天，他从没有看到宇文荒雪伤成这样，连飘逸淡然的气质都变成了狼狈，由此可见刚才的战斗是何等的惨烈。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“葬沙呢？鬼王呢？”宇文鸿用力攥紧拳头，眼底的狠芒尤为jing亮。逃得了yin阳草，可不能再放过鬼王，看到宇文荒雪伤成这样，他的心头怒火中烧。他不是埋怨葬沙，若不是对方首要打击目标放在邢无刀身上，说不定自己等人还在战场挣扎、高森或许已经丧命、宇文荒雪也难得保全，恨只恨低估了鬼王的影响力，竟然把yin阳草这等角se也带到了呼伦贝尔。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“他活不长久了，你们不用管我，去收拾天网，给我往死里打。”即将昏迷的宇文荒雪表现出最后的狠辣，他身上失去的，一定要在天网身上找回来，不活活弄死几个重量级人物，怎对得起自己如此的付出。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“你护着，我去。”宇文鸿握紧铁鞭，猛的一声抽打，发出震耳的脆响，发泄出心头怨气，奔着战场就要冲过去了。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;就在这个时候，原本以为毫无悬念的葬沙战场却出现了异变。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;面对葬沙越来越迅猛的攻势，鬼王身上的伤口逐渐增加，鲜血的流逝，疼痛的冲击，一点点的剥除着他的意志和生命力，跟宇文荒雪差不多，他也频临绝境。遭受葬沙连番的袭杀，道道伤口狰狞可怖，意识因为失血过多而出现昏沉，身体因伤口变的沉重麻木，死亡的yin影开始在他的心头浮现。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;他的眼前同样阵阵泛黑，苦苦坚持的意识几乎撑不住。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;宇文荒雪！！不愧是隐族的族长！！不愧是明面上的第一人皇！！疯狂起来竟然如此恐怖！尽管今天的惨败很大因素是yin阳草这个yin险家伙的接连搅局，但毕竟是两大人皇的联手进攻！再加上突然出现的隐秘皇者葬沙……今天……注定要陨落在这茫茫雪域？？

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;不！！不可能！！我鬼王不能死！我还有机会……机会……

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;‘快出手，再不出手，一切都要结束了。’鬼王心头呢喃细语，昏沉的感觉突然像chao水似的爆发，强势淹没苦苦坚持的意识，直直的趴到了地上，下意识的挣扎几下再也没了声息。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;葬沙准备的最后一击停在半空，游移的身形慢慢的停下来，周身受到牵动的风雪逐渐平静，这片被积雪掩盖的战场也终于显现出来。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;鬼王！十年时间，你成长太多，但是……相较于宇文荒雪，你有个致命的缺陷——孤傲！！你的孤傲超过了任何人，几乎达到了‘冷血无情’。你只是一味的征服，却从不想尝试‘交友’！

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;“结束了，你的神话，我来终结。”葬沙的心中有些感慨，却并不影响他的出手。但就在他心生杀意，在风雪散开一切显现的时候，葬沙深陷眼窝下冷峻的眼眸微微一凝，刹那间向着后方侧移半步，正是在这刹那间，一道子弹带着旋动的劲气擦着额头飚she而过，凌冽的劲气甚至让葬沙感受到了细微的热度。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;枪声！！就在刚才，他听到了细微的枪响！！寒风凌冽的环境下，或许外人很难听到些什么，但对于经年历练于风沙中的葬沙而言，听觉反而更加的灵敏，正是刚才细微的枪声，让他做出了闪避的举动，躲过了爆头的下场。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;葬沙脸庞冷漠僵硬，后撤的势头非但没有减弱，且随着步伐的转变，周身的风雪再度大肆翻飞，很好的遮掩了他的行迹和方向。哪怕是热感仪器锁定，恐怕也会被这冰冷的风雪所遮挡。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;距离这里三十米处，五名身着雪白se装束的男子同是jing觉，包括趴伏在最前面狙击手在内，所有人触电般暴起，一系列眼花缭乱的手势翻飞，全部替换成了近战的冲锋枪和****，且全部上膛，做好了迎战的准备。他们没有奢求一击必杀，却没想到这个诡异的麻衣老头如此jing觉。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;他们的动作快的惊人，但葬沙出现的速度更是惊人。

    　　&nbs;&nbs;&nbs;&nbs;PS：打赏再破五万，兄弟们忒凶猛了，你们豁出去了，小鼠也豁出去了，再爆！！

