
　　看到火焰灵矛被秦飞收掉，青冥宗的百位先天雅雀无声，青冥城内外的所有观战人群都是惊得张大了嘴巴。

　　只有飞羽门这边爆发出一阵热烈的欢呼之声，火焰灵矛都被夺了，炎门门主就相当于彻底落败。

　　秦灵儿眼中满是闪烁的小星星，拍手得意道：“师尊太厉害了！他修炼的功法堪称万火之王，什么火焰在他面前都是温顺的小动物，炎门门主从一开始就注定要落败。”

　　平时秦飞给这个小徒弟讲的东西不少，到了这个关头，她总算能拿出来显摆一番。

　　“不可能！不可能！你怎么可能连万年地心火都不怕？”

　　火烈口喷鲜血，神色在此刻彻底慌了下来，火焰灵矛的威力，足以洞穿先天后期，是他绝命的一击，却依然被秦飞给接了下来。

　　这个人到底是个什么样的怪物？

　　“呵呵。”

　　秦飞冷笑一声，涅槃黑焰，焚化万物，又有乾坤无念诀的本源之火，任何人在他面前玩火，都是自寻死路。

　　他的响指打出，雷霆在天空轰然炸响，阴沉的雷云密布，如同天空拉上了幕布，光线都是被吞噬黯淡下来。

　　观战的所有人抬头看向天空，只见雷云之中，仿佛形成了一片雷海，电闪雷鸣气流极其不稳定，虽属人间，却又仿佛在另一个时空，混乱无序。

　　不计其数的银色闪电在雷云之海中凝聚，而后居然转化为诡异莫测的黑色雷霆，化作一支支雷霆长矛，落在秦飞手中，再一截一截地拼凑起来。

　　到得最后，秦飞手中已然是捏了一根散发着令无数人心悸的黑色雷矛，雷矛只是微微跳动，就似乎能够洞穿虚空，摧毁一切。

　　“那是什么？”

　　青冥宗的众多先天感受到黑色雷矛之上传来的恐怖力量，神色愕然，喃喃自语道。

　　青玄子眉头猛然一皱，他盯着秦飞手中的雷矛，咬牙道：“这是一道顶尖雷霆神通！几乎已经迈入造化行列！”

　　大道无形，神通造化。天籁小说网

　　神通强到了一定程度，不仅出现天地法象，更是引动造化之力，届时任何防御灵宝都形同虚设，直杀本体。

　　没想到秦飞竟然能掌握如此强悍的神通，青玄子不得不承认，连他都有些嫉妒了。

　　秦飞不仅能够操控诡异的黑焰，更是能够使出造化黑雷神通，身上所拥有的传承简直太强大了。

　　“若是能将他的传承完整地夺过来，我踏入天仙有望！”青玄子眼神明灭不定，心中呐喊道。

　　“糟了！火烈要死！”

　　腾煞等人见到那道黑色雷矛，吓得当场一震。

　　“一起出手吧！如果任凭他这道雷矛爆发出来，十分之一的青冥城都会被夷为平地，我们更是在劫难逃。”

　　铁剑老人‘哐当’一声拔出身后宝剑，大声提醒道。

　　不可否认，以秦飞如今的实力，混沌雷矛已经蕴含超过两倍原子弹的威力，这一击落下去，方圆五十公里就会瞬间化为虚无。

　　“铃铃铃！！”

　　金铃夫人银牙紧咬，立刻晃动手中的铃铛，一股无形的波动扩散开来，这是合欢道的镇派之宝摄魂铃，能够护住人的心神，哪怕肉身被击散，神魂也依旧完整无缺。

　　“地煞环！”

　　腾煞翻出一道土色圆环，圆环疯狂震动，一瞬间便是吸收了方圆上百公里的地脉之力，而腾煞的身躯几乎要被地脉之力充盈到爆炸，化作一股厚实的防御护罩顿时凝聚在众多先天之前。

　　铁剑老人的剑意涌动，手腕一翻，一柄青铜小剑划破掌心，鲜血涌动，竟是在铁剑老人的背后召唤出一道峨冠博带面容苍老的巨大虚影，虚影背负长剑，仿佛远古剑神降临一般。

　　三大仙门的巨头同时出手，而且都是动用了门中镇派灵宝，恐怖的威势一起朝秦飞碾压而来，竟也是丝毫不逊色于秦飞的混沌雷矛。

　　青冥城下方的人纷纷往后退出上千米，双方一旦碰撞，只怕登时便会毁城破墙，到时候站的近的都跑不了。

　　“都是灵宝吗？”

　　秦飞眉眼一眯，这些先天后期都有真正的灵宝存在，相比起来，自己的苍龙剑还只是准灵宝，都已经有些寒酸了。

　　现在的秦飞就只输一手灵宝，否则一旦苍龙剑成为灵宝，哪怕他们再祭出多少神通都无济于事。

　　腾煞一拳打出，狂暴的地脉之力席卷而上，擂天一击，几乎将天穹都崩碎，声势浩大。

　　铁剑老人背后的剑神虚影则是在虚空中起舞，一道道璀璨剑光随着剑神舞动，绽放出耀眼的光彩化作一道七彩剑气光轮，光轮滚滚，朝秦飞碾压而来。

　　至于金铃夫人，她则是一双迷人双眼瞪了过来，目光宛如神魔附身，能够洞穿人心，随着她这一眼瞪去，方圆千里的阴灵恶鬼纷纷现身而出，汇聚成一道恶魔浪潮，如同饿狼扑食般，朝秦飞潮水般涌去。

　　“邪魔眼！”

　　众人没想到金铃夫人连这一招都动用了出来，合欢道擅长以神魂迷惑敌人，这一对邪魔眼修炼到深处，连九幽恶鬼都能迷惑，为之所用。

　　三道骇人的灵宝神通朝秦飞招呼而来，秦飞则顺势将混沌雷矛掷了出去。

　　轰隆！！

　　天空传来一声巨响，黑色雷矛率先和那道恶鬼浪潮碰撞到一起，雷霆之力专克邪法、阴魔等等能量，恶鬼被黑色雷矛瞬间洞穿而去，雷矛接着横推出去，无数只阴灵被绞杀成碎片，划过一条圆形的通道。

　　击穿恶鬼之后，雷矛的体积肉眼可见地缩小，和铁剑老人的剑气光轮惊天一撞！

　　咚！

　　巨响再次传来，雷矛当场爆开，滚滚雷海席卷出去，将四周的阴灵横扫干净，又将七彩剑气光轮炸成碎片。

　　狂暴的气浪席卷开来，整个青冥城都在疯狂摇晃，如同八级大地震。

　　所有人都是站立不稳，他们抬头看去，三道绝世灵宝神通，竟然被秦飞一击破掉两道，只剩下地煞门门主的擂天一拳。

　　秦飞迎着土黄色拳光，逆天而上，一招洞穿虚空的神拳，悍然从背后升腾而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1205章 三道灵宝免费阅读。https://xs.23sk.com 