    不过，成功也是有代价的。

    六根导管摧毁的同时。

    地堡这边也因为过载，而有些支撑不住了！

    “超人！是你！”

    此时绅士有点气急败坏，自己的项目明明是刚刚开始。

    现在竟然就要完蛋了。

    因为过载之后是什么命运，他很清楚。

    海底这附近会直接夷为平地，不会有任何生命留存下来！

    不过一想到，现在还有一个女记者可以陪着自己死！

    这也就值了！

    “呵呵，你就陪我一起下地狱吧！”

    此时绅士一脸嘲弄！

    “超人，救命！”

    此时女记者这边也开始呼救。

    外面的超人本来已经决定要走。

    毕竟导管已经破坏掉了。

    而且这边也快倒塌了。

    但是，女记者的呼救，他还是听到了。

    作为超人，蓝星的救赎者。

    每当弱者需要救助的时候。

    他都能精准的捕捉到！

    确定了位置之后。

    超人双拳定在前面，一拳破开了地堡。

    将女记者救了出来。

    下一秒，水面上，出现了一道人影！

    正是超人带着女记者！

    紧接着，海底一阵轰鸣。

    没错，地堡爆炸了。

    水花四溅。

    不过现在地面上的人。

    不再惊恐。

    他们的目光现在都在空中。

    没错。

    就是超人！

    现在所有人都在呼喊着超人的名字！

    漫画到了这里，便没有了下文。

    【超人】首次发布的内容已经全部结束。

    这部漫画，是陈氏的革新。

    是武侠画风之后，首次尝试的板块。

    受欢迎的程度，现在也开始缓缓上升起来！

    看完了漫画的漫友们，纷纷在漫画底下开始评论！

    “抢个沙发说一句，陈氏这算是平凡更换风格了吧？这能行吗？会不会有点太快了啊？”

    “陈氏的革新做的是真让人看不懂了，这武侠风还没持久呢，这个能行吗？”

    “反正我是直接订阅了啊，陈氏的作品，我就不多说了，肯定精彩。”

    “我是陈氏的粉丝，虽说米国画风我不是很喜欢，但我也要看看！直接订阅了！”

    此时评论区里面，首先出现的，就是陈氏的粉丝。

    乃是之前被【龍虎門】以及【天子传说】圈粉的一批人。

    漫画仅仅发布出来两个小时的时间。

    流量就已经起来了。

    虽说没有达到之前【龍虎門】以及【天子传说】那样夸张的数据。

    但在米国画风里面，绝对是前排的存在。

    而且不仅如此，现在很多网络站台也盯上了陈氏。

    首当其冲的，自然就是风行站了。

    现在陈泽的作品就好像是被风行站盯上了一样。

    只要是发布了漫画，那么风行站这边肯定是要第一时间去官推的。

    风行推送：“神漫缔造者陈氏再出新作，本次跳跃极大，米国画风超级英雄系列，等你来看！”

    本来陈氏现在就是个上层的漫画公司。

    抢前排过来看漫画的人不在少数。

    现在再一官推，可不得了。

    不少漫友都开始前来【超人】这边。

    留下自己的评论，以及对于陈氏的支持。

    不过很快，漫友们也发现，【超人】现在的评分竟然不上账了。

    甚至在后面几时分钟里面，还在上下浮动！

    之所以这样，就是因为水军的到来。

    漫画是分板块的。

    米国画风，也一样存在这样类似的领域。

    看到优秀的作品出现。

    同行是冤家。

    自然要上前打压一番。

    某处居民楼，一个环境有些暗黑的出租屋内。

    一个长相猥琐的大叔，正在缔造着自己的评论。

    “这什么玩意啊？这就还是超级英雄了？”

    “我对漫画不对公司啊，这画风确实是可以了，但是有点无聊了吧？”

    “这画的多少有点不尽人意。”

    ...

    某处公共厕所内。

    正在蹲坑的男生，也在摆弄着手机。

    屏幕里的内容，正是【超人】的评论区。

    “我看了这个，画风之外，都不怎么突出啊，喜欢看米国画风的话，建议看看别的公司。”

    “也不知道，为什么陈氏有这么多忠诚的狗。”

    “别忘了，这是米国画风板块！”

    诸如此类的，只多不少。

    而且现在【超人】的评分也在急转直下。

    从100分，到了现在的91分。

    由此可见，肯定是有公司请了水军。

    而且还不仅仅是一个公司的作为。

    看着评论。

    陈泽也并不着急。

    反而是很有些开心。

    现在很多的公司都在注意自己。

    并且有意图的想打击自己了。

    这样就好。

    证明，这超人的成绩还是很不错的。

    用这个超人去打击之前针对自己的天城公司。

    只是时间问题。

    现在能请水军这么黑【超人】就已经证明了【超人】的影响力了。

    反正现在陈泽也不着急。

    唯一要做的。

    就是让超人慢慢的去成长。

    只要成长方面没问题。

    那么天城早晚要从米国画风这边崩盘。

    到时候，陈泽接管的位置，就不仅仅是武侠风这么简单了。

    公司现在已经脱离了危险期。

    现在真正要做的，是做大做强。

    有朝一日，要在漫画领域打下自己的名声。

    这才是陈泽在这个平行世界想做的事情。

    就在这个时候，陈泽的门被敲响了。

    “进来。”

    门被缓缓推开。

    来的人，正是夏彤。

    今天的夏彤穿着依旧和之前一样。

    还是秘书套装。

    只不过今天腿上的变化有点大。

    巴黎家的丝袜夏彤的双腿十分的诱人。

    可能是最近开公司了。

    也可能是夏彤想好好欣赏一下自己。

    不过这穿搭的水平还真是不错。

    作为秘书，要做的事情，不仅仅是给公司排忧解难。

    另外一个要做的事情。

    自然就是预约老板的心情了。

    陈泽的目光在夏彤的腿上停留了几秒。

    便转移了目光。

    “老板，前一阵子合作的【熊出动】动漫已经完毕了。”

    “现在有了三级的样板，我拿来给您看看。”

    此时夏彤这边手里面那这样一个u盘。

    到底是海龙动漫公司。

    做这种东西就是快。

    主要是因为少儿向的动漫。

    不需要太多的人力。

    也比较简单。

