    石鱼鑫被保释出来后，樊梨花直接以律师事务所的名义给华天大酒店发了一份律师函！

    “孙大富，你到干了什么？”孙大富的大舅哥，华天大酒店的副总常州气的暴跳如雷！

    孙大富摸了摸额头的冷汗，他说道，“哥，我没干什么啊？”

    “你没干什么，樊情律师事务樊梨花指名道姓发律师函到这里？你知不知道，这一搞，对酒店的影响有多大吗？对你我在酒店的地位影响有多大吗？如果被媒体知道了，你我就等着走人吧？”

    孙大富吓了一跳，很是心虚的道，“哥，有……有这么严重吗？”

    常州冷冷的反问道，“那你说呢？所以，你最好如实交代你干过的事情，公司好及时给出应对之策，否则，别说你是妹夫，就是我，我爸，同样也被炒鱿鱼走人！”

    孙大富涨红着脸，抹着冷汗，心虚又惊恐的交代着自己的所作所为，真的不敢有丝毫隐瞒！

    同样的，他也清楚，交代了他因玩女人让自己玩出事了，这个大舅哥可能会很生气，会暴跳如雷，但绝对不会让他跟他妹妹离婚！

    因为常因爱他爱到没他绝对不行！

    常州听了整个经过后，气的整张脸《是铁青铁青的！

    他万万没没有想到，他这个妹夫就在他的眼皮底下玩女人！

    玩就玩啊，现在还玩出了事！

    常州叨大骂道，“你这个混蛋！”

    如果孙大富就在眼前的话，他肯定一拳暴了过去！

    孙大富很是诚恳的道歉道，“哥，我错了。我以后再也不敢了！求你帮帮我！”

    常州很是气愤的道，“你这个混蛋，自己闯的祸，自己去收拾吧！我不管了！”

    孙大富脸色一变，他说道，“哥，哥，我错了！我以后一定一心一意的对因因好的！我不会再犯同样的错误！哥，如果我没在华天上班了，我就找不到更好的工作，因因也跟着担心的！”

    常州脸色一下变得又黑又青！他怒声道，“孙大富，看在我妹妹的面子上，这一次屁股我给你擦！但如果有下次，那你就跟因因离婚吧！我妹妹我养的起来，我还能给她找到更优秀的男人，我妹妹不是非你不可！”

    然而事实就是常因还真孙大富不可，简直是被灌了迷魂汤一样！

    常家人疼女儿疼妹妹，只能随她愿了！

    没有想到，孙大富也不是老实的，暗地里玩了多少女人，现在还玩出了事，更让人糟心的是，他们还得在后面给他擦屁股！

    常州打听清楚石鱼鑫等人在别家酒店休息，立马把孙大富给叫过来！

    常州很是严肃的说道，“你跟我一块过去！跟他们好好道个歉！”

    孙大富立刻不愿意了！

    他很不满的说道，“让我跟两个乡巴佬道歉？不行！”

    常州被气笑了！

    他说道，“就是你口中的乡巴佬，可以请动，我们都请不了的樊梨花！孙大富我告诉你，你还想保留采购部经理的位置，就给我老老实实的去道歉！”

