    第1380章 想法   

    大头领对他们这个地方有多重要，所有的人都非常的清楚，现在那么多人感激张龙，但是他们疼，内心深处，最认可的还是大头领。

    

    “我看着像是没什么事的，当然了，这个还是要以你的调查为准的。”

    像是这种，小怪物也不敢确定的。

    

    只不过是远远的看一眼，这个又不能当做什么，所以开口说的时候，牙怪物还是有所保留的。

    

    自从经历过了木先生的事情之后，再遇到什么事，张龙，就算是下意识的想要问小怪物，也会硬生生的忍住的。

    

    “那好吧！咱们现在就先回家，这件事情，已经不能再耽误了。”

    要去调查这件事，肯定是不能呆在这里调查的，除了大头领域到对方的地方，恐怕还得去一下其他的。

    

    莫离回来之后，听说张龙也要离开了，他原本还想说一下，关于魏德友的事情，那个叫左萌萌的，不管怎么样都是他们的敌人，但是现在看两个人那个样子，怎么也不像是对待敌人的。

    

    “想找你一趟，是真不容易，刚开始的时候还说，你好好的在家里陪老婆孩子的，所以就没有上门去打扰，你回来一趟，怎么这么匆忙的就要回去了，现在天都快要黑了，还想要去做什么？”

    

    看张龙这个样子，估计是要出门了，莫离正巧是走到半道上碰到他的，他仔细想了一下，最近这段时间，应该是没有什么事的。

    

    张龙也没有想到，竟然会在半道上碰到莫离，他想着这件事情，应该是不需要隐瞒的。

    

    “我见了大头领之后，他想让我去调查一下山娜，看这样子，应该是已经认真了。”

    关于感情的事情，他们作为外人，根本就不能插手。

    

    莫离吓了一大跳，他当初调查的时候，就是偷偷摸摸的，根本就没敢告诉大头领，谁知道这一次，他竟然会主动要求。

    

    “实不相瞒，这件事情，我一开始的时候，也偷偷的瞒着大头领调查了，就是怕他知道了，怎么也没有想到，他竟然会主动要求。”

    

    之所以现在说出来，莫离其实是想要告诉张龙，那个叫山娜的姑娘，应该是没什么问题的，根本就不需要再多跑一趟了。

    

    看这家伙得意洋洋的样子，他估计还以为，大头领根本就不知道这些，不然也不会在自己面前卖弄了。

    

    “大头脸其实已经知道，已调查过山娜的事情了，他还是有些不放心，估计是想着要结婚了，才会让我去调查的。”

    

    这番话，简直是天天霹雳，莫离原本还以为自己隐藏的特别好，谁知道小子已经被人家给察觉到了。

    

    而且大头领还有些不太相信他调查的结果，所以这一次才会拜托张龙的，想明白这个之后，莫离脸上的神情可以说是精彩纷呈。

    

    “我原本以为，他根本就不知道，还沾沾自喜了好长时间，现在听你这么说，我觉得自己太愚蠢了。”

    

    这可不是随便说说的，莫离是真的这么认为的，他以前还觉得，大头领是的特别好骗的人，但是现在，早就已经不一样了。

    

    那一次张龙做出的决定，实在是太正确了，大头领早就已经见飞西比了，莫离这才有些害怕的发现，他好像还停留在原地。

    

    “你可不要这么说自己，有那么多的事，全都是你一个人处理的，我甚至有的时候，都特别的羡慕你。”

    

    这些话，张龙也不是为了拍马屁说的，他是真心实意的，自己在这个地方之所以会这么如鱼得水，这主要还是依赖的在大夏国学到的那些东西。

    

    但是大头领他们两个，那是完全对这些东西一窍不通的，也不知道是什么，就算是这样，他们也非常好的完成了。

    

    “要不然这样好了，上一次我毕竟偷偷的调查过，多少还是有些经验的，要不然跟着你一起去吧！”

    

    在张龙的脸上，莫离看到了真诚那两个字，他也愿意相信，对方说出来的话，确实是真心实意的。

    

    人家都这么说了，当然还有什么不答应的，他迅速的点点头，表示自己肯定是没问题的。

    

    “能有你帮忙，我肯定能省不少的事，那咱们就别说什么了，现在就跟你去吧！”

    希望能在天黑之前，赶到那个地方。

    

    上一次左萌萌她们那一行人，还是有几个逃走了的，张龙其实还是有些不放心，但是能做的他都已经做了，剩下的就只能听天由命了。

    

    他们两个人结伴，在天黑之前，总算是赶到了大头领说的相遇的地方，已经过去那么长时间了，好像是真的，有什么线索，估计现在也早就已经看不见了。

    

    “咱们今天晚上，恐怕就只能在这里安营扎寨了，等天亮了之后，再看一看这附近有没有什么线索。”

    

    这次最主要的，肯定是要听张龙的安排，莫离知道的那些，就只能等到能用到的时候再提供了。

    

    来这里的时候，张龙带一个特别大的包，这里面是装着帐篷的，他早就已经考虑到这个问题了。

    

    “和你一起出门，我也没什么可担心的，很多东西早就已经想好了。”

    莫离看到支撑起来的帐篷时，说实话，是真的特别的惊讶。

    

    大头领这个时候，还不知道，他们两个已经混合在一处，准备帮着他，一起调查那件事呢！   

    “山娜，我已经跟你说过了，等着秋收之后，在谈我们的婚事，你上次不是已经答应了，今天怎么会这么急切？”

    

    大头领时间，说的模糊了一点，最重要的还是想要知道，山娜最真实的身份，他也从来没有想过不负责任这种事。

    

    这次你会那么着急，最主要的还是因为，山娜是想要好好留在这里的，她实在是有些害怕，眼前的这个男人，如果不要她了，将来会是什么样子的。

    

    “我主要是有些害怕，担心会过回以前那样的日子，所以才会这么着急的。”

    这么反反复复的，山娜自己都有些受不了了，更何况是大头领了。

    

    但是这种没有安全感的感觉，山娜实际上是陌生的很，她不知道该怎么处理才好。

    

    

    

