    第38章 总政邀请

    一等功勋章！

    站在后面的冷锋等人眼神复杂，这可是一等功勋章！

    要知道，龙国处于和平时期，想要立功非常困难，别说是一等功了，就算是三等功都非常难，比如一年一度的全国军事演习，表现非常突出才能荣获个人三等功。

    因此，可以想象陈云的一等功的有多难获得，而且一般获得一等功勋章的战士都是用生命换来的，基本上都是烈士。

    可以说陈云是一个活着的英雄。

    石青松道：“这是你应得，另外为了表彰你在3号地区英勇作战，破格提拔你，晋升2级军衔。”

    唰！

    冷锋等人看陈云的眼神里充满了羡慕，一个一等功，还晋升两级，这样的嘉奖，在他们的印象中，是头一回见到。

    陈云这小子要一飞冲天了！

    冷锋轻声自语道：“哎，都是冲动杀敌，这小子走了狗屎运了，我一个功劳没得，还被摘了军衔，人家不仅立功还是破格提拔，这待遇差别也太大了吧。”

    史三八咧嘴低声一笑，道：“这下你知道压力了吧，以后注意点，该说的话赶紧说，否则以后没机会说。”

    “闭嘴。”冷锋低声骂道。

    板砖轻声道：“先下手为强，后下手没戏。”

    冷锋：“……”

    此刻，陈云看着一等功勋章和准备好的2级军衔，心情突然变得有些复杂。

    如果这些能够换回班长和战友的性命，他宁可不要。

    石青松继续说道：“好好养伤，等你伤好了，回到战狼我给大展手脚的机会，只要你的翅膀够硬，想飞多高就多高。”

    陈云道：“谢谢首长，我一定加倍努力，不辜负首长的希望。”

    扣扣……

    门口突然传来敲门声。

    三名军官走了进来，其中一人手中还提着一个水果篮。

    走在最前面的军官在看到石青松的时候诧异地说道：“老石，没想到你也在这里。”

    石青松眼睛也是一亮，眼前这人正是总政办公室王主任，老交情了。

    两人相互敬礼，然后握手，手腕还重重抖了抖。

    石青松道：“老王，你这个大忙人来这里干什么？”

    总政的工作非常繁琐，而他这个办公室主任更是重中之重，一般情况下是不会轻易离开办公室。

    王主任示意身后的两个军官，将果篮和鲜花放到陈云旁边的台面，然后他走到陈云的旁边，面色和蔼的说道：“陈云同志，你好，我是总政办公室主任王韬。”

    陈云面露疑惑，只不认识这位首长。

    “王主任，您好。”陈云道。

    王主任道：“现在伤势怎么样了？”

    “没什么大碍了。”陈云道。

    王主任点了点头道：“你救人的英勇事迹我们总政都知道了，你的行为体现我们当代军人的风范，等你养好伤之后，我邀请你起总政工作，你看怎么样？”

    冷锋等人都是一愣，这个震撼比他们听到陈云立功，连升两级的冲击还大。

    陈云竟然惊动到总政，还让总政的王主任亲自来探望，并且想调上总政工作，这是要坐火箭啊！

    总政那可是好地方，权力大，晋升速度快，关键是非常的体面，经常出现在大众视野，成为焦点人物，许多年轻人都想挤到里面。

    看看旁边站着两名军官就知道了，不到30岁已经5级军衔，跟龙小云都平级了。

    最为关键的一点是总政属于上级部门，他们派人下来，地方部队都在站着向他们汇报思想工作，不敢有半点马虎，从某些方面讲，他们比纠察队还牛逼！

    当然这么好的地方想要进去，条件非常高，比如必须高学历，最低都是研究生，专业还必须对口，然后思想素质要高等等，总之，能够进入总政的人无疑都是高知识分子，都是一流人才。

    陈云一个新兵.......

    王主任继续说道：“陈云同志，你现在的影响力，在民众心目中的地位比我这个主任都不知道高出多少倍，一座城市为你一个人让路，这样的举动全国首例。”

    “这说明什么？人民认可你，支持你，把你当成自己最亲，最重要的人，他们为什么会对这样？因为你的行为，你的举动，让他们觉得自己必须做出这样的举动。”

    “我们总政主要抓的就是思想宣传工作，提升军人在人民心中的形象，你给我们当代军人树立了一个非常好的典范，这比我们拍一百部军队宣传片的起到的效果都要好。”

    “因此，我代表总政邀请你到总政工作，我敢保证，只要你去了总政，我们重点培养你，将你打造成军人的标杆，成为人民心目中最可爱的军人。”

    石青松眉头皱了皱，自己这个老熟人是来挖墙脚啊！

    等王主任对陈云一阵夸赞，然后罗列出去了总政后，各种优越的条件后，石青松对陈云点了点头，道：“王主任说得不错，总政确实是一个非常不错的地方，你可以考虑一下。”

    “如果你选择去了总政，肯定是重点栽培，今后各种重大场合，甚至春晚你都可能参加，迎接你的还是无数的掌声与鲜花，将会名龙国，成为许多人心目中的偶像。”

    “如果你选择留下，当特种兵的话，你以后日子都会是在沉默中度过，默默无名，除了自己人，外人没人知道你的存在，哪怕是牺牲了，也是默默的安葬，将你的档案封存。”

    “但是，你要留下来，在这里你会拥有最铁的兄弟，最好的战友！你自己选择吧，没人会强求你怎么做。”

    唰！

    所有人的目光集中在陈云身上。

    冷锋低声道：“这小子真够走运的，我都想去了。”

    史三八点头道：“真是个好地方啊，一下子变成首长了。”

    板砖低声道：“我学历不够，才高中文化。”

    俞飞道：“你当一次人民英雄，总政也会邀请你去。”

    邵兵轻声道：“可能还要长得帅气才行，这小子，运气逆天了。”

    这个时候，陈云坚定的回答：“我选择是......”

    (本章完)

