    神技？

    所谓神技，无非两种，一种神灵的本领，一种效果如神灵的本领。

    无论哪一种，都是足以惊天动地的招式，杀人斩物自不在话下，引起各方震动掀起腥风血雨才是真格的，谁也没见过亲眼真正的神灵，可神技虽稀罕虽多少年不得一见，但有人实实在在的见过啊，谁要是学会了，那当真是可以横着走的。

    神技不同于神物，就像七神钉，知道它们是神灵遗物也没什么用，终究不是自己的东西，哪天飞走了也没办法，神技若学到自己身上，那便永远是自己的东西，对真正的高手而言，两者价值不可同论。

    楚云升在鄱阳湖时，就将剑技精进至精湛级，光华褪去铅华尽洗，朴实而精粹，剑式存在只为取敌命攻杀往复，再无一丝华而不实的东西。

    故而当他以黑气为元气，遵循剑技之法，击出第一剑式，黑芒剑气嘶锐斩出，形成一道狭窄小剑锋，呼啸之间，突地在视线中消失了，心中亦是一怔。

    消失有很多种，一种是彻底消失，剑式失败。此时的情况却并不是，楚云升还能感觉到细小剑锋向前以极高的飚飞，所以，还有一种就是视觉消失，也就是依靠人类的眼睛看不见了，但却不等于不存在。

    楚云升眼底深处来自因灵魂深处种子融合而引起的影响再次凝聚，一抹淡淡的光华向内敛收，刹那间，消失的狭小剑锋以另外一种感知形式出现在眼底深处。

    “二维攻击！”

    以黑气为元气发出第一剑式，竟然消失了一个维度！

    难怪寻常的视觉看不见了！？

    不同于以前的符文攻击，那还仍是以纸张为载体，看得见摸得着，只有凭空箓制的符文才有点类似的意思，但也不如此刻黑气演化的纯粹，毫无拖泥带水的纯二维构成打击。

    楚云升虽然刚刚失去所有元天境界，但对前辈战技的理解却反而更上一层。正应了那句话，很多东西要跳出来才能看得更清楚。

    不受元气本身困扰，单就剑式而言，楚云升顿然明白了。前辈排列的五种等级，前三级，入门、普通直至精湛，这一阶段，以成功将剑式之威逼入三维之中为标志。一步步退去光华退去四维光晕，达成三维中感官上的朴实精粹，但跟着的第四级，便是质的飞跃，再削一维！

    而真正的神技级，楚云升也推而得出，一维！

    将剑式产生的巨大杀伤力逼入独独一维之中，彻彻底底无色无味无声无息，却又无孔不入无处不在，从组成世界的最基本最底层的第一维度上实施攻击。这是何等的恐怖？

    楚云升是个工程师，对此处的理解十分通畅，通常最底层的编程语言，威力和效率也是最大的！当然，同样，实现的难度也是最大的！

    将高维的打击逼入最低维，这才是真正的神之战技！

    棺材中的瀞亲王障眼于剑式之形，称这一剑为神技，楚云升可是明白，他这一剑。还远不达不到神技级，只能算是在以黑气为元气基础下，成功的绝技级剑式。

    但仅是这样，其杀伤力完全以几何级数飞速攀升。削去的一维，足以对年轻人产生毁灭性的打击。

    这与寒武魂引不同，那是意识领域的东西，不属于攻击性能量系统，它甚至可以藏于零维空间，本身就是产生于更底层的东西。再往高层走，没什么杀伤力。

    年轻人也感觉到了致命的危险，但没有回头的时间，二维层面上的攻击，仗着少一个维度，它可以以“维度欺骗”楔入三维空间中随便哪两个维度，无孔不入，直接打击在被它死死盯上的目标上，释放惊人破坏能量。

    和四维攻击模式以多出的一个维度简单且公开绕过三维空间不同，楚云升这一击剑式是暗带着高维层次上的能量却以低维形式从三维内部欺骗进去，这需要极高超的技巧，以及神一般的手法，令人防不胜防，遁无所遁，两者之间的攻击方式与杀伤力完全是本质之别！

    并且，前辈的剑式还有另外一个特别之处，不达目标，剑锋誓不回鞘！

    年轻人失去了域证令牌，能够依仗的只有七神钉，也是唯一能够与楚云升以黑气为元气缔造的绝技级剑式对抗的凭借。

    一场以维度为关键的大战，本该是上位者之间才能触发的战斗形式，神奇地在溶洞中骤然爆发。

    年轻人不敢轻敌，楚云升一切都可以在自己的算计之中，但唯独武力上无法意料。

    含糊不清的发出几道“宣命”，七神钉亢鸣微震，如蜜蜂般穿梭飞舞，划出一道道优美的弧线，如唐装飞舞的长袖，缠绕年轻人四周，锁死一切方位。

    但楚云升的剑式可不并是仅仅只有二维上的危险，还有来历不明的黑气，年轻人远比楚云升聪明，自然明白，仅这么一小会的功夫，就能断定楚云升攻击自己的只能是唯一可以出棺的黑气。

    只在一念之际，年轻人便分出了最自由的第七神钉，直取楚云升脑袋，寸芒激闪，瞬息将至。

    楚云升遇到了武力上有生以来最为难缠的对手，虽然第七钉由于年轻人掌控力有限，寸上芒光清晰可见，说明还仍局限于三维的形式，但它的速度丝毫不慢于狭小剑锋，甚至更快！

    若被它击中，命源必被抽取一空，身死瞬间。

    半空中，楚云升和年轻人的攻击与反击都是取最短的直线距离，狭小剑锋与第七钉犹如两列对开的高铁，但没有正好相撞，却呼啸而过，两者身上的纬度差以及能量排斥，产生一股强大引力场，使得双方原攻击线路都稍稍偏差几分。

    但这点偏差毫无作用，年轻人太虚弱，跑不了多远，楚云升也刚刚由四维降入三维，身体还在异样。第七钉速度又极快，躲也多不掉，两人不得不各自杀出第二招。

    防御！

    如今之势，谁先中招。谁先死，一招足以毙命，就看谁撑得的时间长。

    年轻人首先动作，立即调用剩下六根神钉高速飞舞织成一面寸芒拖曳而成的大网，钉盯昂首以待。锁死看似狭小却暗藏无限杀机的无影剑气。

    另外一边，楚云升拖住年轻人打开立方体的目的也初步达到，心神稍定，脚下用力，向后高高荡起，快速退去，同时符令疾出，溶洞顶端已形成黑洞洞漩涡面目也全非的物纳符加速移动，从身后与他交错而过，阻挡于第七钉与他身体之间。

    下一刻。第七钉首先穿入黑色漩涡，紧接着，狭小剑锋闪入六钉飞芒大阵。

    两人生死大战，一旁观战的女尸瀞亲王，亦是惊心动魄。

    七神钉之威，她第一次看见，动魄在所难免，但楚云升穿出棺壁仍有如此惊人战力，逼得格域使全力以赴，瀞虽有心理准备。却仍心惊不已。

    难道第三弝涒临死前猜测的事情是真的！？

    瀞的眼皮跳动了一下，只见第七钉进入黑色漩涡后，四周疯狂涌出团团黑气，高速旋转。造成巨大吸力，使其突破速度顿时大减，溶洞中更有无数碎石搅动，顺着引力牵机，造成更大的“飞石流”漩涡。

    尚未落地的楚云升，指若流沙飞舞。一道道符文线条脱指凝聚，黑芒闪闪，构成一组组复杂奥义图案。

    在他的对面，溶洞的另外一侧，杀机同样上演，无影狭小剑锋一头钻入第一只迎击神钉，顺着它光芒流溢的表面滑行而过，但运动方向却因为“欺骗”入钉面，而跟随钉子飞行的长长弧线遵循物理规则发生改变，直到完全脱离出钉，似有灵性一般快速调整剑锋所指，寻至目标发力激射。

    但它前方直通目标体的道路上，仍有五只神钉蓄势待迎，它们虽然本体功能尚未开启，无法像第七神钉一样发起主动攻击，但毕竟是非同寻常的兵器，速度奇快，遵循物理规则，改变狭小剑锋的运动方向，还是可以勉强做到的。

    即便这样，年轻人也无法分神，神钉虽多，但双方速度都极快、极迅捷，只要稍微有个差池，让狭小剑锋欺骗到身前，这副孱弱不堪的身体，一击即可崩溃。

    唯一的出路，就是催逼第七神钉尽快解决楚云升。

    年轻人思路十分清晰，乱中却不慌，楚云升是依靠本身产生的黑气作战，和自己依靠神钉不同，黑气再多，也有用尽的时候，黑气到底是什么，年轻人比其他人聪明，不会费精力去猜测，只要黑气耗尽，楚云升便是废人一个，手到擒来。

    但在厮杀战场上一贯具备出奇冷静优势的楚云升，又岂会那么容易给年轻人对耗的机会？

    第二封以黑气为元气制作的物纳符完成后，他便立即斩出第二道破刺剑式！

    你不是钉子多吗？看看是你的钉多，还是我的剑气多！

    第二道黑色剑气半途速飞中再次消失，形成狭小剑锋，直取年轻人钉芒弧线上下飞旋如梭一般的圈网，同时第七神钉也终于拖黏着锥形黑气尾巴，钻出黑色漩涡面，似乎取得了黑气滋润，光芒再次大盛，一头猛地扎入楚云升第二道防御物纳符漩涡。

    与年轻人越来越糟糕的处境一样，楚云升也是饮鸩止渴！第七钉每获取一次黑气滋润，光芒必定大涨，威力也随着上升，拦截自然也越来越困难。

    他的唯一出路，和年轻人还是一样，必须先杀了对方！

    但楚云升还有一个特点，绝不轻易冒险，即便是冒险也要险中求稳，在斩出第三道破刺剑式后，黑气开始明显减少，第七钉威势第二次大涨之时，他忽然冒出一个念头，如果用黑气作元气，能否箓制出一张“聚元符”？或者着六甲符文，战甲符文？

    另外一边，面对三道狭小剑锋攻击的年轻人，虽然没有黑气不足之忧，但同时应付三道狭小剑锋的欺骗，且速度奇快无比，眼乱缭乱，绕是智商过人，也被压得几乎喘不过气来！

    只要稍稍，只稍稍那么一丁点的操作不当，逼人的剑气就会瞬间奔袭骗至咽喉之下！

    年轻人眉头锁起，她可不是要和楚云升玩命，她的目的很明确，既然楚云升已经自己走出了棺材，那么留在溶洞也失去本来的约束意义，不如出去，四维空间，想要将攻击压缩到二维，难度也会远是这里的百倍！

    但外面，也有楚云升的实力，尤其是那飞速赶来的八百殇珉大军，年轻人不得不犹豫了一下，才下了决心破空道：

    “十三弝涒，五族之民，我以域使之名，诏天下伐楚！”

    ******

    晚上保底还有一更，大战在即，飘火争取3章，让大家看的过瘾！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

