    郑山其实也没想到会遇到这样的事情，只能暂时先放弃这边，等过两天，这边没人关注了他们在说。

    他倒不是怕了，而是知道这样的事情会层出不穷，他也没时间和这些人耗，他是来找人的，不是来玩的。

    下午的时候，郑山他们来到了另外一处聚集地，继续开始找人。

    不过很显然，并没有什么结果。

    晚上回到酒店，杜友高他们过来汇报了一下谈判进度，郑山洗洗也就睡了。

    第三天的时候，杜友高他们也都离开了，该谈的都谈的差不多了，意向也都有。

    就等郑山从香江回来之后彻底的定下来，也给这边一些商讨的时间。

    两边的速度都是十分的迅速，大家都是带着诚意来的，所以速度很快。

    这几天时间，郑山也一直都在寻找郑伟民，但是却一直都没有找到。

    这样的结果他也早就有了准备，想要在这里找一个没有住址，没有关系的外地人，真的和大海捞针没区别。

    “明天再去一趟第一天那个地方，要是再找不到，我就先去忙了，你们再帮忙寻找一下，主意安全。”郑山道。

    卢卡斯那边已经准备到了，就等着他了。

    这也能够看得出来卢卡斯有多急迫，实在是想要做出一番成绩很难，尤其是在郑山的基础上。

    郑山将溪水集团的基础打得太好了，该发展，能够发展的地方都考虑到了。

    卢卡斯也不愿意在这个时候就当一个守成的人，他也想要带领着溪水集团做出一番功绩出来。

    实现他自己的个人价值！

    “行，山哥你去忙你的，这边有我们呢。”魏成军立即说道。

    他知道郑山肯定忙的是大事，自己能够帮忙解决一些小问题是最好的。

    程高湛也说道：“到时候我们也会小心的，你这边不用着急，而且说实话，想要在这里找个人真的太难了。”

    郑山表示明白，“你们尽力就好，实在找不到就算了。”

    其实最大的希望就是第一天上午去的地方，那边是郑伟民寄信的地址。

    但是郑山打听过了，像是这些外来人口，基本上都是不固定的。

    今天在这边，明天就可能跑到其他地方了。

    尤其还是郑伟民这边刚过来的人，根本就没有稳定下来。

    郑山也没心情多说什么，稍微聊了两句，也就回房继续思索公司的事情了。

    便利店的发展还是需要谨慎一些，但是曰本这边的市场确实非常适合便利店这种模式。

    所以郑山也准备拿出大笔的资金进去试试水，一旦成功，那么带来的可不仅仅只是便利店的收益。

    还有对以后的影响。

    另外一点就是现在的日元一直都在升值状态，这段时间赚的日元是最具有价值的。

    甚至郑山还打算今后用在曰本赚的钱来补贴欧美和华夏的产业发展。

    ..............

    次日，郑山洗漱完之后，就带着魏成军两人再次前去找人，这次要是再找不到，那就只能等他回来之后再说了，或者说让魏成军他们帮忙找。

    郑山原本还想着带他们去一趟香江的，但要是找不到，就只能将他们留在这边，帮忙寻找了。

    实在是这两天他给家里面打电话的时候，老爸每次都在询问寻找的状况。

    那副担忧的模样，让郑山明白，老爸十分的在意他这位堂哥的情况。

    所以最好的情况还是能够找到。

    不过说实在的，今天郑山还真的没抱有太大的希望，还是那句话，太难了。

    但是有一句话是怎么说的，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    都已经快要到中午了，炎热的天气让郑山都有些心烦气躁的，刚刚和魏成军他们汇合，准备吃个饭，就有人主动找上门来了。

    “你们是不是再找人？”来人有两个，年纪看起来相差不多，二十二三岁这样。

    一个平头青年，一个长发青年。

    但是看起来还是平头青年更加时髦一些，长发青年面相就透着一股憨厚劲。

    郑山喝了一口凉汽水，舒爽的长出了口气，这才道：“对，你们认识？”

    平头青年没有回答他的话，反而问道：“之前你们有人说，找到人了给五块钱，是不是真的？”

    郑山的眉头顿时皱了起来，他以为这两人又是来骗钱的，有些不耐烦的道：“你们是不是真的以为我们好欺负？现在就走，别让我不耐烦。”

    炎热的天气，让他也逐渐的失去了耐心。

    魏成军更是脸红的要动手，这是在郑山的面前羞辱他啊。

    平头青年先是一愣，随即想到了什么，立即道：“我不是骗钱的，我真的认识你照片上的人。”

    长发青年也跟着道：“真的，我们真的看过，而且还知道他现在在什么地方。”

    郑山深吸了一口气，压下的内心的烦躁，仔细的打量着他们道：“你们说的是真的假的？”

    “你先说找到人是不是给钱？”平头青年狡猾的说道。

    郑山盯着他们道：“给，如果真的找到了，五块钱当场就给你们，但是如果你们骗我了，那么我也不是好欺负的。

    到时候别怪我不给你们机会。”

    郑山的眼神很平静，但是不知道怎么的，平头青年心中顿时一阵紧张。

    不由自主的咽了咽唾沫，平头青年道：“当然是真的，而且地方就在不远处，你们跟我走就行。”

    郑山看他们真的不像是骗人的，再想想现在都已经找了这么长时间，也逐渐的没有了耐心，索性就跟着一起过去了。

    不过该小心的时候他还是会小心的，坚决不走小道，就算是再猖狂，敢在大街上光明正大抢劫的人还是少数。

    平头青年也猜到了他们的遭遇，所以选择走的地方都是人多的地方。

    就这样走了差不多半个小时，让郑山再次对他产生了怀疑，“你不是说就在附近吗？”

    平头青年愕然道：“对啊，就在附近，这才走了半个小时，不就是在附近吗？”

    郑山无语，感情他们是这么计算远近的？

    不过既然已经到了这里，郑山也索性一直跟着了，又走了差不多五六分钟，终于到了地方。

