    “滴~~”

    早晨五点钟，特务处值班人员吹响了哨子，这不是发生了特殊情况，而是到了换班时间，一个个武装警卫走到大院中间开始整队。

    沙发上的左重睁开眼睛，坐在那伸了个懒腰，起身走到窗边向下望去，又看了看手表，感觉时间差不多了，是时候前往安全屋了。

    在换班时间出发，不是为了掩饰行踪，他在特务处也算是高级长官，想要偷偷出门根本不现实，只怕出去就会被一路敬礼到大门。

    选择这个点是因为夜间谋生的百姓已经下班，其他人要么在被窝里，要么在准备早饭，街道上的行人最少，方便他接下来的行动。

    左重再次检查了一遍公文包，套上风衣，戴上帽子走出了办公室，昏暗的走廊里空无一人，只有灯泡在地面上留下的一团团光亮。

    “哒，哒，哒...”

    他的脚步在寂静中分外响亮，情报科值班室迅速出来一个小特务，发现是自家科长，原本警惕的目光散去，当即立正敬了一个礼。

    “科长好。”

    “恩，辛苦了，继续。”

    左重随意点了点头，顺着楼梯往楼下走去，没有刻意跟对方聊两句，那是此地无银三百两，一个科长没必要对普通特务嘘寒问暖。

    这会特务处大楼里已经有了一些工作人员，比如二十四小时三班倒的电讯科成员，这些人看见严肃的笑面虎，纷纷停下脚步敬礼。

    左重挥了挥手，连回答都懒得回答，快步离开大楼后走到汽车旁，打开车门坐了进去，他用余光看了看后视镜，手上发动了引擎。①

    汽车发出一阵轰鸣，接着慢慢开出了特务处大门，驶入了没有任何车辆和行人的马路，没用几分钟就迅速消失在复杂的街巷之中。

    在这种没有掩护的情况下，跟踪行为很容易暴露，蝴蝶案中的姜金才是一个反跟踪好手，此人当时就是利用空旷的街道确认安全。

    要不是有飞机进行远距离监视，他们抓不到这家伙，不过今天的金陵上空非常安静，高大队长的孩子们应当还在机库里没有出来。

    路上左重没有使用太多的反跟踪技巧，这样反而可疑，他开出特务处后只是在附近偏僻位置绕了几圈，然后往城南方向一路疾驰。

    他如此谨慎自然是有原因的，戴春峰这个人很多疑，昨晚跟自己透露余红的事，或许是一次试探和考验，这次行动必须提高警惕。

    谨慎，永远不会错。

    他一边注意着车后的动静，一边想着天府行刑前在桌上写的那串地址，朱雀路甲巷24号，那里有一座隐藏在闹市区中的僻静小院。

    院子距离果党金陵党部只有一百多米，离金陵市府也不过两三百米远，越危险的地方越安全，天府这个人就是喜欢耍一些小聪明。

    不过朱雀路上有银行、车站、电报局、车站，街角还有一家回民馆子，金陵百姓有了红白喜事都习惯去那叫两个菜或者摆上一桌。

    所以此地的人流量很大，天府把安全屋设在这里，正是应了大隐隐于市这句话，遇到危险也可以从车站离开或者向关东军发电报。

    左重思考中转动方向盘，朝着计划好的位置开去，他准备在附近停车，然后步行前往安全屋，毕竟人比汽车更容易隐藏行动轨迹。

    几分钟之后，汽车停进了一条小巷里，这条巷子的左边是银行后墙，右边是居民区的围墙，没有窗户和大门，很适合作为中转地。

    他小心观察了一下周围动静，钻到后排换了一套衣服，贴上假胡子，将面部伪装填充物塞进了嘴巴里，很快就变成了另一副模样。

    做完这些，左重将车门锁好在巷子里转了转，在走到一处围墙后，他左右看了看确认没有行人，一个助跑蹬着墙体轻松翻了过去。

    普通的围墙对于一个情报人员来说，跟平地没什么区别，等从墙上跳下，他脚尖落地顺势向前翻滚，躲到了一块油布后对外张望。

    这里就是朱雀路甲巷，而落地点是一家茶水铺子，老板一般下午才会来，桌椅板凳这些东西就堆积在墙角，正好掩护了他的行动。

    一得到安全屋的地址，他就对周围的地形和建筑物做了详细调查，昨天跟何逸君出来逛街时还实地走了走，这一切都是为了安全。

    左重瞄了一眼手表，五点三十分，得抓紧时间了。

    留给他行动的时间最多还有三十分钟，六点钟是很多家庭的起床时间，即使他做了面部的伪装，也要尽量避免被人直接看到正脸。

    还好，目前朱雀路依然十分安静，只有两家的烟囱冒起了袅袅炊烟，只要动作快一点，完全可以在行人变多之前撤离，问题不大。

    左重整理了一下衣服，起身走出了隐蔽物，领着手提包往24号走去，安全屋离这里还有一段距离，步行差不多需要五分钟的时间。

    这条路上哪里该转弯、哪里该绕路，他在脑海中推演了无数遍，甚至连朱雀路甲巷中的危险人物，他也通过相关渠道摸了一次底。

    所谓危险人员，一是果党的军警宪特成员，二是黑帮混混，三是做生意的商人，这些人有一定的观察力，说不定会记得他的长相。

    无法利用特务处的力量，他必须考虑到所有可能性，或许一个对视，就决定了行动的成败，谨慎点总比事后发现纰漏再去补救强。

    左重正回忆着行动步骤，恰好一个早起的居民打开了大门，他微微侧身，压低帽檐快步走了过去，脸上神态自若，没有一丝紧张。

    对方则被突然出现的人吓了一跳，显然没想到这么早就有人路过，于是好奇的伸头看了看，发现他对道路很熟悉，这才转身回屋。

    在老居民区里行动就是这点不好，人多眼杂，人员之间又很熟悉，陌生人出现非常扎眼，左重稍稍加快步子，终于到了24号门前。

    大门上挂着一把大铜锁，看铭牌是传说中的德国货，但这种弹子类挂锁的结构非常简单，最大的作用就是浪费了他几十秒的时间。

    左重将完好的门锁取下，回头看了看隔壁的动静，抬脚轻轻走了进去并反手把门关好，这才观察起眼前这座看上去很正常的小院。

    跟金陵所有民宅一样，小院北面有一排正房，东面是厨房，前后各有一个小院，水井和镇宅树则在前院的西墙角，布局一目了然。

    他知道，接下来的每一步可能都会碰到陷阱，天府这个人的警惕性很高，性格又很多疑，这么重要的安全屋不可能没有安全措施。

    而且对方说出安全屋地址这件事本身就很奇怪，一个能够毫不犹豫自杀的特务会在意家人吗，这一点存疑，至少可信度不是很高。

    或许天府说出地址是为了把他引到安全屋，借助陷阱杀掉他，这才符合日谍的作风，这帮苟东西没有一丁点人性，就是一帮疯子。

    左重思考了一会，目光略过院子看向正房，对方没必要在院里设陷阱，因为这样不确定性太多，万一造成误伤，天府很容易暴露。

    事实也是如此，他将院子检查了一遍，除了一些生活工具，没有发现任何危险品，倒是在后院的角落里发现了放气之后的橡皮艇。

    看来天府没有说谎，此地就算不是安全屋，也是行动装备收纳点，但是对方租房不可能只为了放一艘船，现在就看屋里有什么了。

    左重踢了踢橡皮艇的外壳，这玩意给地下党正合适，建设委员会的西面就是护城河，撤退时也许用得上，到时候让徐恩增干瞪眼。

    他转身回到了正房门前，这上面装了把司必灵锁，用了十几秒打开，他没有贸然推门，而是掏出一把匕首慢慢插入门缝开始检查。

    想用这种方式探查陷阱，需要足够的勇气、耐心和灵敏的手感，可能多用了一丝力气就会导致陷阱被触发，将这座小院子炸上天。

    他双手握着匕首沿着门缝，上上下下划动了一圈，在检查到门板顶部时，他整个人忽然定住，接着以异常缓慢的速度收回了匕首。

    MD，真的有陷阱。

    左重擦了擦头上的冷汗，将匕首换成钳子再次伸进门缝，用力夹断了什么东西，可这还没结束，随后他又查出了三个拉发雷陷阱。

    四枚大威力手榴弹被固定在门框的四角，用四根钢丝线跟大门连接，他要是直接推开门绝对会被炸成碎片，小鬼子果然没安好心。

    要是在这里被阴死，那死的未免太冤了，左重的眼中闪过一道杀意，看来自己真要给天府的家人朋友送几份大礼了，礼尚往来嘛。

    确认了门上再没有陷阱，他慢慢推开房门，抬起右脚准备进房寻找电台，可就在落地的一瞬间，他似乎想到了什么，又缩回了脚。

    这几个陷阱设置的太糙了，有经验的情报人员进门前都会检查，那这么做有什么意义，以天府之前的表现，陷阱应该更隐蔽才对。

    更重要的是，如果有人破窗而入怎么办，那门上的陷阱发挥不了任何作用，所以不能排除这些只是障眼法，真正的杀招依然还在。

