    也就是说，他就快要死了？

    “我不明白，为什么不博一下，我们三个难道打不过他一个？”

    “我们没的博，别忘了我也是人神官，我一旦元神消融，就没法收获诸神之力了，只有趁这个机会，你带我上山，快些，我元神在消融了，撑不起太久……”

    叶少阳闻言失神，一边努力奔跑，一边喃喃说道：“一开始不是这样设计的啊。”

    “没错，但一开始，谁也没想到他强大到了这个地步。”

    酆都大帝轻叹一声，“我机关算尽，却少算了一点……尸血和后卿的元神。”

    什么？

    “他炼化了后卿的元神，也吸收了那姑娘体内的尸血，比当年的他要强大得多，这世上已没有什么力量能毁灭他了，除了集诸神之力于一击……”

    叶少阳听得悚然，“假如……所谓的诸神之力，是个大坑呢？”

    “什么？”

    “额，就是说，作用没那么牛逼。”

    “那，就等着改朝换代吧。”

    “哦对了，那个小姑娘的灵魂还在，之前与他进行元神之战的时候我感应到了，被他锁在自己的元神之中，假如你能诛灭他的元神，或许能将她救出来。”

    冷玉！她果然还活着！

    叶少阳一阵激动，斗志也更加燃了起来。

    这时候他已经奔跑到之前跟小九三人分别的地方，小九还在，但叶小木和苏烟已经不见了。

    “他们上山了，海浪防御太强，我上不去。”

    “好，你去跟大伙汇合吧。”时间紧迫，也没工夫多说什么，叶少阳上去抱了她一下，转身继续赶路。

    再往前走，一股浪花迎面而来，又是须弥山的“自保系统”。叶少阳按照苏烟之前的指点，将法力收敛起来，迎着浪头走过去。

    海浪在他面前自动分开了。

    果然……

    叶少阳踏步走过去，回头看去，小九没走，四宝等人也都跟过来了，站成一排，摆出了防御姿态。

    一阵暖流从叶少阳心头流过。

    他们明明知道自己不是无极鬼王的对手，但还是都来了，目的只有一个：为自己争取时间。

    捉鬼联盟的最后一战。

    来吧。

    叶少阳深吸一口气，朝前方狂奔，一路畅行无阻地来到须弥山脚下。

    这还是他第一次这么近距离打量这座山，感觉看上去也跟人间的山没什么两样，只是岩石上好像蒙了一层金粉，闪闪发亮。

    灵气一下子浓郁起来，而且十分纯粹，似乎没一点杂质。

    没时间看风景，叶少阳狂奔上山，在山顶最高处见到了苏烟和叶小木。

    他们隐藏在一团紫色的雾气中，两人分开站着，中间隔了几十米，脚下似乎踩着浮木一样的东西，一条金色的河流吗，从他们脚下流过。

    “叔叔快来！站在那边——”苏烟发现了他，朝一个位置指了过去，叶少阳转头看到一块赤色的石头，在金色的河流中起伏着，上面刻着看不懂的符文。

    叶少阳站上去，石头猛然下沉——

    幻觉！

    叶少阳察觉到了，然后眼前一黑，天旋地转了一阵，视野突然清晰起来，转头看去，仍然是山顶，叶小木两人也都在，还有大帝……他也在身边不远地方站着。

    “你……”

    “我自己出来了，四个位置，一人一个。”

    “这是什么地方？不是山顶吗？”叶少阳环顾左右，的确是山顶，只是差别也太大了。

    “幻境中的山顶。”

    叶小木答道，其实他们也是刚到不久，看到那口奇怪的巨鼎时，苏烟隐约想起了一些东西，跳到鼎中，刺破手指，将自己的血涂抹在几个神秘的符文雕刻上，然后大鼎被启动了，他们跳进去，开始向外释放出紫色的烟雾，紧接着，大鼎后面有一道原本干涸的沟壑，也开始不断流淌出金色的液体。

    浮木在河流中隐现出来，一共四个。

    浮木在第一个浮木前拥堵不前，苏烟解释说这四个浮木，象征着先天八卦中最高深的终极法相：乾坤无极。总之就是个机关，需要他们三个人神官和她这位引路人同时站上去，以开始须弥山的仪式。

    叶少阳站上去之后，酆都大帝也无师自通地站在了自己的位置上，流水得以贯通，一直流淌下山，将整个法相激活，将他们带到了这片幻境之中。

    “是幻觉但也不是。”

    苏烟走到大鼎前面，转头望着他们三个说道：“相对于人间来说，这里本来就是虚幻的，却又实际存在，其中的奥秘不是一两句话能讲明白的。”

    “那就别讲了。赶紧该干啥干啥。”叶少阳催促道，转头看了一眼酆都大帝的元神，已经近乎完全透明了。“大佬你还顶得住吗？”

    “仪式完成了，有没有我，都无所谓了。”酆都大帝的声音逐渐轻下去，为了让叶少阳听见自己的话，往他身边边飘了少许，然后叶少阳看到他明明都快死了，脸上却还带着淡淡的笑意。

    “小天师，三界存亡，在此一战，全靠你了……”

    “这压力有点大。”

    “我的确算计过你，但也是为了维持三界秩序……从一开始我就看好你，这一战，你能赢……”

    “我尽力。”

    叶少阳看见他身影越来越淡，怕是要消失了，也不再调侃，对着酆都大帝深深鞠了一躬。他为三界做的也够多的了。

    酆都大帝的人影消散了，元神如一只发光的羽毛，朝极远的地方飞去了。

    跟冥河老祖一样，他也有重塑元神的那一天，不过修为是彻底没了，到时候要历经轮回，重新来过。

    一代帝君，三界曾经的执掌者，就此落幕。

    一阵地动山摇，紫气散开，叶少阳惊讶地发现面前那尊大鼎摇晃起来，接着偏偏破碎，融化成了一团粉末，这时候幻境消失，三人赫然遭遇洪水——是那金色的河流，已经蔓延成了洪水，三人全被淹没在其中。

    水里暖洋洋的……

    丝丝暖意，浸润着他们的身体。

    叶少阳感觉自己的意识在消失，仿佛脑海中有无数碎片钻了进来，各种奇怪的声音，咒语，谈话，唱歌，马的嘶鸣，兵器交接，妇女哄孩子的安魂曲，情人在耳边的呢喃软语……

    （大概率明天正文完本……会一口气发好几章，终于等到啦！感谢看到这里的你们，陪青子走到今天！）

