，(首字母+org点co)！

瘦个子面上不显，其实暗地里最警惕，那一挡，状似简单，却卸去了他的全力一击，隐有玄妙，另外此人出手又阔绰，定是大族.门派里出来的，没准有好宝贝。

尤其是她身上的功法势在必得，他可是在筑基卡了十几年，若再没点好运气，一辈子也就这样了。

瘦个子眼神炙热，刷得抽出一把双刃剑，数道寒光破空刺向湛长风，而吊三角眼双掌一合，凌空出现两个大手掌拍向她，湛长风没有阻碍地避开寒光剑气，匕首一转，化解巨掌。

瘦个子暗中向黑脸的使了个眼色，手中双刃剑切十，刺目的光华从剑端爆发，罩向湛长风，湛长风信步避开，神识里便感应到一支箭矢钉入地面，闻气味，居然还淬了毒。

黑脸的男人端着手弩，见一击不中，立马闪位，速度快得让人捕捉不到残影。

这三个人，手段狠辣刁钻，战斗经验丰富，瘦个子主攻，吊三角眼防守，黑脸的暗杀，配合无间。

瘦个子虽然用的是剑，但使用的招式偏向远攻，吊三角眼防御力最高又擅长近战，黑脸的速度不容置疑，修为终究差了一点。

湛长风一个闪身逼近瘦个子，和他打起了近战，吊三角眼一看不好，立马奔过来想要支援，发光的手掌缠着神秘字符，有开山裂石的气势，不过他刚踏出一步，一道匕光挡住了他的去路。

“滚开！”吊三角眼大喝一声，手掌拍向湛长风，湛长风抬手，虚神域展开。

吊三角像是打进了棉花里，半截手臂没了进去，动弹不得，呲牙叫道，“老大小心！”

正被她压着打的瘦个男人脸色青了几分，想要拉开距离的心情越发急迫，还不待动作，便见年轻人平凡的容颜冷漠了起来，清冷低哑的声线里含着似笑非笑的冷意，“玩够了么？”

陡然，压在他剑上的短匕似有万斤重，威力增了数倍！

这回碰上硬茬了，瘦个男人暗中叫苦，这种实力的年轻人多是天资强大之辈，背后要么是有门派支撑，要么是哪个强者的徒弟，而且杀了多是会引出身后之人的追杀，麻烦不断！

瘦个子想着既然已经惹上了，那就彻底斩草除根，干完这一票跑人，最不济就是丢一条命。

永远也不要小瞧散修近乎鱼死网破的狠绝，他们没有任何势力的支撑，所有的资源都是自己拼命夺来的，也最仇恨命运的不公。

于是当被威胁到生命时，多是拖一个算一个的想法，尤其他见湛长风没有手下留情的想法，心中恨意更甚。

此时吊三角眼那半截手臂鲜血淋淋，他打不破那诡异的气流，干脆发狠挥刀将自己的手臂斩了下来！

他实在想不到年纪轻轻的人对力量的控制如此精确，竟然可以一心二用同时控制两处攻击。

吊三角眼比较惜命，对他来说钱没了可以再赚，命没了要钱何用，现下已萌生退意，眼见瘦个子双目赤红有自爆倾向，立马撒腿跑。同时招呼黑脸的快撤。

结果这两人没出多远便被两道气劲洞穿了心脏。

“该死！”瘦个子眦睚欲裂，竟然空手抓住匕首不让她退开。

湛长风不气也不恼，这三人的出现触发了她对修士另一种认识，资料库里又多了种类型，果然多出来走走比待在一个地方有意思多了。

她反手抽出匕首，速度之快，让人浑然无觉。

瘦个子只觉有一双眼扫过识海，全部记忆尽被窥探去，随即视线刷得下坠，便见野草丛丛，拿着双刃剑的躯体还僵直在前面。

她秉着物尽其用的想法收走三人的储物袋，顺手把三人埋了，清理战场是件很重要的事，防止疫病.安抚残留的灵魂力量.消除攻击痕迹，如果不是化尸水在前面的剿匪里用完了还没补充，处理起来更方便。

几道气息许是察觉到了这里的战斗波动，正赶过来，她一边离开小道，一边提出瘦个子记忆里对蛮山的印象，对比地图地形，再配上破衣老人的记忆残片，大概圈定了几个疑似地点，她没有浪费直接进入了山中。

另外，她还在瘦个子的记忆里看到了一处秘境的位置，就是比较危险，等她找到介子或可去闯闯。

她离开后不多时，几个身影出现在树林小道上，一个高大的修士瞪眼一瞧，笑声如雷，“那三儿崽子今天终于栽了，好好。”说罢转身离去。

一个双眼阴鸷的青袍男人感应到地下埋的尸体，竟然两三掌将尸体震了出来，对着一旁的白脸小子道：“你去看看。”

白脸小子谄媚地应了声，便去搜尸体。

其余几人见他们的行为似有不满，毕竟人都被埋了还挖尸有损阴德，但仍是伸长了脖子看着，青袍男人冷笑着嘲讽了几声。

“没有，鹜远前辈，且战斗痕迹都被抹掉了。”白脸小子回道。

青袍男人早有所料，他这举动不过是想断了这些人的念，好好和他合作，“各位都看见了，瘦猴身上那半张地图让人拿去了.....”

几个人你望望我，我望望你，俱是思考。

这话说起来有点长，长话短说便是瘦猴和这鹜远机缘巧合下各得了一半通往蛮山秘境的地图。

这两人曾结伴去过那个秘境但是实力不够便退了回来，后两人又因为利益陌路。

不过这两人真特么不浪费物以类聚这个说法，竟都打起了收钱带人去秘境的主意。

目前也就他们知道通往蛮山秘境的路线，正是抬价的好时机，而瘦猴一死，独剩了鹜远，就算鹜远坐地起价，他们也没办法。

想到了这点，一个散修连忙道：“这瘦猴本就不是个好东西，我哪能跟他，鹜远兄弟，我跟你走！”

“对，咱寻个地方好好商量一下如何？”

“俺把钱撂这儿了，明天就出发！”

“算上我，算上我。”

“好说。”鹜远手一抬，“我们先去酒馆好好计划一下，价钱好商量。”

得了，这混东西还是要抬价，几人心底不舒服，面上笑着应好。毕竟机遇不可求，哪怕是假的也要走一遭。

鹜远眼底有算计，那地方两个人的力量根本闯不过去，还得仗着这些孙子保驾护航。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    