    “姜道友可知，那元始圣人从未将尔放在心上过？说到底，当年元始收道友入阐教，无非是因为道友命中注定为此次封神之人而已。”

    对于姜子牙他没有任何顾忌，昊天直接不屑一顾的冷冷道。

    “吾……自然知晓。”

    听大天尊如此说，姜子牙沉默良久后这才苦笑着说道：

    “……也是因此，子牙心中怨愤属实难平。这才……”

    “姜道友放心！汝背地里不满阐教之事，朕绝不会说出去。”

    昊天似乎并不想多听这些，直接打断他的话神情傲然道：

    “此方圆百里以然为吾至宝封锁，在此量劫之时圣人也无法察觉。故此，此事唯你我二人知晓罢了。”

    “只要道友全吾心意，尔逆圣之心吾保证不会被第三人知晓。如何？”

    他这话似乎在安慰姜子牙。

    但以姜子牙的心智，又岂会听不出话语中蕴含的深意！

    这位大天尊的意思很明显。

    要么自己和他沆瀣一气，对方会帮他将这件事给隐瞒起来。要么就是拒绝他的建议，对方会将自己对阐教不满一事泄露给原始圣人！

    可尼玛

    ——就这？

    姜子牙眼睛一瞪，心中忍不住大大松了口气。

    他算是听出来了。

    这堂堂天庭大天尊所知道的不过是自己对阐教心有不敬而已，根本就不知道自己和申公豹之间的那些猫腻！

    既然如此，他还怕个毛！

    对阐教不敬怎么了？

    没看上次原始圣人当面，他连上前施礼都没有吗？

    说到底，大家现在只是在互相利用阶段，无所谓忠诚不忠诚！

    他相信，只要一天封神没结束阐教圣人就不会去动自己。

    既然是这样，那他还用去在乎昊天的威胁吗？

    答案是：可以在乎！

    姜子牙眼神深处闪过一抹奸诈，一张老脸顿时变得有些鸡贼道：

    “姜子牙佩服大天尊手段！可您如此做，就不怕未来遭到圣人清算么？要知道姜子牙如今并未做出违逆阐教之事，之前心之所思而已，并未付诸现实，尚有一线生机！可您恐怕就……”

    他并没有把话说完，给了对方很大的脑洞空间。

    “呃……”昊天闻言不由一愣，顿时陷入了沉默之中。

    这姜子牙说的没错！

    就算他对阐教圣人不满，但起码到现在没做什么不可原谅的事。

    可要是对方将自己挑拨之语告诉元始圣人，恐怕倒霉的反而是自己了。

    ——可不是嘛！

    人家姜子牙虽说对阐教有诸多不满，但终究没有做出有损教中利益的事。而自己在里面搅风搅雨的事真要被元始天尊知道，恐怕天庭又要不得安宁了！

    得！

    本来是想威胁人家帮自己做些事的，可现在的情形竟是自己被威胁了。

    眼神中一道冷芒闪过，昊天甚至有了杀人灭口的心思！

    可面对天定封神之人，他是真不敢动这个手啊！

    别的不说。

    就算自己能瞒过天下人，甚至瞒过诸圣，还能瞒得过天道吗？

    自己真要如此做的话，就等于是无视天道运行规律。那后果，恐怕根本不是他一个天帝能承担起的！

    到时候恐怕就算是道祖鸿钧出面，也难以护他周全吧？

    一个不好，亿万年的苦修和天帝道果，都将会落个一场空！

    “……不过，要是大天尊有什么需要的话，咱们也是可以商量的嘛！”

    似乎是察觉到昊天神情不对，姜子牙眼珠一骨碌立马嘿嘿笑道。

    他也清楚，

    以对方身份之尊贵称呼自己一声道友，那是给自己脸。真要是将对方给惹火了，随手弄死自己并不比弄死一只蝼蚁麻烦上多少。

    不就是救姬发吗？

    虽然他不明白对方为何要出手救人，但显然里面有着自己不知道的猫腻。但只要对方能付出让自己满意的代价，他并不介意用什么方法复活那货！

    “喔！可以商量么？”

    昊天闻言眼睛一亮，似乎听出了对方话语中的意思。

    他急忙开口道：“吾为天帝，因不忍看那西周帝王受难，这才亲自下凡相救。姜道友为救人主四处奔波，更是让吾佩服之置！此乃【八转唤灵丹】一颗，足以将人主复活！还请道友相助一二。”

    说到这里，

    昊天手掌一翻间，顿时便见三颗金光闪耀的丹丸出现在掌心！

    丹药之上道韵流转不息，一看便知不是凡俗之物。

    “呃……”见到那丹药后姜子牙瞳孔骤缩，随即却又恢复了正常。

    只见他打了个哈哈，向昊天拱了拱手感慨道：

    “大天尊心系苍生，姜尚先在此替武王谢过救命之恩了……”

    说话之时，已是无声无息间将那三颗丹药收到了袍袖之中。

    “这‘一’颗救命丹药，吾定当亲自为武王服下，待其清醒后，必当永世不忘大天尊救命之恩！”

    说这些话时姜子牙面色一正，向着昊天深深施了一礼！

    “好好好，此乃吾应为之事，还请道友千万放在心上。”

    昊天面露欢喜之意，伸手将对方给扶了起来。至于其余两颗丹药，两人默契的都没有提及！

    “时间紧迫，吾就不耽搁姜道友前去救治周王了。告辞！”

    昊天一点都没有轻视姜子牙的意思，略微拱手已是消失不见！

    随着他的消失，这方天地似乎有了一丝不一样的变化。

    姜子牙猜测，这应该是对方将遮掩天机的灵宝给收走了。

    对此，他并不在意。

    “哈哈哈……没想到此次一行，竟有如此天大机缘。八品丹药啊，恐怕在圣人手中也算珍贵宝物了吧？吾竟一次性得了两颗，造化，造化啊！”

    姜子牙心中狂喜，更是得意于自己的胆大包天。

    可不是胆大包天嘛！

    面对天地之主的玉帝，他居然都敢从对方手中敲出宝贝来。要是换在平时他敢如此，恐怕骨灰都被扬了！

    至于说救姬发到底是用圣人赐下的丹药，还是大天尊所赐丹丸，姜子牙心中已然有了计较！

    虽然他不明白玉皇大天尊为何要争取这个救武王的机会，但显然里面肯定有什么他不知道的秘密！

    但对此，他并不在意。

    反正自己都开始在暗里对付阐教了，已然没有了回头路。

    既然如此，这好处他宁愿送给天庭也不愿便宜了原始天尊！

    更何况如此一来，圣人赐下的【回生丹】也能省下来了。

    一次性得了三颗宝丹，让姜子牙又如何不心中高兴呢？

    小心翼翼将几颗弹药藏好后，他大步来到昏迷不醒的四不像前，用力的一脚踹在对方屁股上：

    “还不快快醒来！耽误了要事小心老师扒了你的皮！”

    对于这家伙，姜子牙可不会客气。

    别看它是圣人赐给自己的坐骑，但很明显对方是圣人派来监视自己的。

    故此，他也无需客气……

