    从三月开始,        不少人注意到一个令人不安的现象：他们身边的火/药工匠、铁匠，军事设计师总会突然地在某一天清晨，被带有蔷薇花纹的马车接走,        然后就再也没有出现在他们眼前。

    如果不是他们的家人还能够每隔两周就收到一封信，人们几乎要以为他们集体触怒了国王,        被推上了断头台呢。

    赛格的丈夫就是一位被调走的军事设计师,        在开始的担忧之后，她渐渐地也习惯了丈夫不知道去哪里工作这个事实。反正每隔两周就能够收到丈夫的信,        而丈夫每个月就有一磅的收入——这可不是一笔小数目。

    要知道她丈夫正常情况下,        每年的收入也就十磅而已！[1]

    这让一些妻子忍不住埋怨起自己家中没用的丈夫：“我当初怎么就嫁给你这样没出息的家伙！你怎么不能像赛格的丈夫一样被国王选中呢！”

    于是，不知道从何时开始，铁匠，火/药工匠们和军事设计师们开始翘首以盼,        希望能够有一天，带着蔷薇花纹的马车停在自己的家门口。

    罗格朗境内的海外密探们则是疑惑不已：

    普尔兰一世征调的火/药工/匠、铁匠和军事工匠们人数已经足够准备好几场战争了,        可是见鬼的是,        不论他们怎么费尽心力地打听窥探，都无法找到罗格朗的“军事重工业部门”究竟在哪里。

    久而久之，这在罗格朗境内的海外密探眼中,        就成了一个不解之谜，甚至有人私底下猜测,        罗格朗是不是和邪恶生物达成了什么可怕的协议,        那些消失的人其实是被他拿去充作祭品了

    而让海外密探们使劲全力也找不到踪迹的“罗格朗第一军事重工业部门”仅仅用了不到两周的时间,        正式建成完毕。

    不得不说,        不死的骷髅们绝对是这世界上最棒的建筑工队，它们数量众多，不需要休息，不需要工资，日夜劳作，建筑的进度简直是一天一个模样。而且，它们的非人特性——可以散架后又重新拼装——让它们能够完成许多人类工匠无法办到的事情。

    比如：四个骷髅头齐心协力地咬着同一块石板飞上半空，迅速地搭建穹顶……

    在短短的两周之内，疯人科学院的建筑师发现自己终于有了第一支满意的施工队。骷髅们绝对听从他的所有要求，造出来的重工业基地所有房子整整齐齐，方方正正。在基地建设完毕之后，骷髅工队被交割给化学家兄弟时，建筑师显得格外恋恋不舍。

    骷髅们也格外舍不得他们的“包工头”建筑师先生。

    沉眠了这么久！第一次有人关心他们的骨头有没有完整，第一次有人用铁钉帮他们把损坏的骨头修补好……

    罗杰斯兄弟从用掌骨刮脸的骷髅小队长问清了它们这幅难舍难分的原因之后，陷入了沉默。

    ——该不该告诉这些耿直的骷髅先生们，其实建筑师是个强迫症，他那不是什么关心，而是忍受不了有残缺不整的骷髅在自己眼前晃来晃去……

    重工业基地建成之后，军工业正式运转起来。

    渡过了最初的那段惊吓期之后，工匠们渐渐地发现：

    这地狱，真的是一个没有得到开发的巨大宝库。

    这里有着最古老的岩石，矿脉静悄悄地埋藏在那里，还未得到发掘。唯一的问题就是，地狱的岩层比起人间的岩层要更加坚硬一些。好在负责开采的是力量巨大的骷髅而不是人类，他们只需要负责勘探和设计开采工程。

    巨大的高炉在亡灵之河畔立了起来。

    铁匠们一开始还觉得自己的学徒没有一同进来，独自难以完成繁重的打铁工艺。但是很快地，他们就发现自己有了比整天想着偷懒的学徒好一万倍的助手。

    在此前的工业基地建设和矿石开采中，有一批骷髅显得格外可怜。它们长得不像人类，而是由岩浆蜥蜴转变而来的，四肢短小，难以完成需要灵活性更高的任务。但是在铁匠们看来，它们简直可爱极了！

    “杰拉！火再旺点！”

    一名赤着上身的铁匠呦呵着，挥舞着手中的锤子一下一下的敲打着。

    他身边一条骷髅蜥蜴半仰着头，听到他的话，一张口，一团火球飞进了炉里。

    “干得漂亮！”

    铁匠大声夸奖。

    被他起名“杰拉”的骷髅蜥蜴快乐地甩动了一下自己长长的，带有骨刺的尾巴。如果无视它那狰狞的造型，这个动作其实还蛮像一只得到夸奖的小狗。

    铁匠忍不住抽空拍了拍它扁平的颅骨，心里想着要不干脆将人间自己的学徒开除得了，那小子拉个风箱就跟被红磨坊的小姐掏空身体一样。

    轰隆隆——

    爆炸声远远地传来，铁匠已经习以为常，他继续挥动铁锤。在铸铁部门左侧就是火/药试验基地，现在那里就没有安静过的时候。

    “感谢汤姆队长。”

    铁匠嘟囔了一句。

    汤姆就是他们炼铁部门的负责人，感谢汤姆和其他部门负责人的据理力争，那群爆炸狂人总算放过了晚上的休息时间。

    他们可一点都不想晚上睡觉的时候，突然被爆炸声惊醒！

    事实上，铁匠们私底下给火/药研究部的人起了一个绰号“爆炸狂人”，罗杰斯两兄弟则是当之无愧的“爆炸队长”。

    疯人科学院的院长罗杰斯两兄弟在空间不足的情况下，就算差点把自己炸死也要来一发爆破，更别提此刻他们拥有这么大一片地狱可以折腾。在“爆炸队长”的带领下，火/药工匠跟放烟火一样，将不同比例，不同配方的火/药挨个地实验了一遍。

    负责替他们记录数据的是国王抽调出来的王室记录官，那可怜的小白脸文官从一开始的瑟瑟发抖，到现在面无表情地飞舞手中的羽毛笔。

    “一组，实验项目：有效距离，爆炸强度……”

    “二组，实验项目：不同配比，硝石浓度百分之六十六……”

    “三组，实验项目……”

    隆、隆、隆。

    在或高或低的爆炸声响中，试验场上用来测试爆炸火/药威力的特殊黑石一块一块地崩碎。

    一边，满身火/药味的布兰用黑乎乎的手在纸上记录着他们的实验结果：

    “……军用火/药的硝石比例最好稳定在75%左右，其他成分硫磺占比为10%，木炭占比15%，这种配方的火/药燃烧时温度达到2100度，每一克火药的燃烧时可以在两百到三百立方米的范围内产生强大的气体[2]……”

    “……低硝石比例配方的火/药适合用在采矿放炮，烟火等。”

    “我认为不同的火器最好使用不同的火/药……”

    在实验顺利进行的时候，火/药研究部和军事设计师之间产生了新的冲突。

    “我说了！火/炮的威力不仅局限于爆炸的威力！还有稳定性！稳定性！火/药威力太强，炮膛承受不住，直接爆炸，你们这火炮是要轰别人还是要轰自己！”军事设计部部长，一位年轻的劳尔先生怒气冲冲地和麦利对峙着。

    “那是你们该解决的事情！”

    麦利毫不犹豫地呛声了回去。

    “我们解决了炸/药的威力问题，没办法承受它的强度，那就是你们设计师的问题！”

    “我们已经加厚了炸/药室壁！[3]”

    劳尔先生快被麦利气死了，他脸涨得通红，扯着脖子怒吼。

    “原来你们的本事也就只有加厚块铁啊？”麦利嗤笑了一声，他拍了拍自己的草稿纸，“就你们这水平，也只配拥有个断头台了。”

    麦利扔下新火/药扬长而去，留下军事设计部部门的设计师们被气得倒仰。

    “他们就是个研究火/药的！懂什么大炮！”

    一名军事设计师一拍桌面，厉声怒骂。

    “嚷什么嚷！嫌不够丢脸吗？”劳尔咬牙切齿，“熟铁，铸铜……有什么材料试什么材料，有什么新想法全都给我试验起来……操，一个炼火/药的居然来指责我们不会设计！”

    在年轻的部长率领下，一堆设计师露胳膊挽袖子地冲出了办公室，涌向了铸铁部门。

    铁匠们有节奏地打铁，决心绝对不参与到这群疯子的竞争里去。

    整个军事重工业部门堪称鸡飞狗跳。

    乌鸦蒙拉立在城堡上，面对着热热闹闹的地狱感动得眼泪汪汪。

    “蠢货……”

    魔鬼无力地看了一眼一点儿也不觉得有哪里不对的蒙拉，低声骂了一句。

    他坐在黑石城堡的塔尖上，握着那把白骨权杖，习惯性地又阻止下一道来自地狱其他领地领主的窥探。

    一个无形的禁界将国王的军工厂圈起来了：此地禁止窥视。

    其实，魔鬼也没想过连窥探都不允许，他原本恨不得让地狱的其他家伙知道这里复苏了。

    但，实在是……唉！！哪个地狱领主的领地像他的陛下这样？地狱的死亡大军和人类的工人称兄道弟，传出去地狱的面子还要不要了？

    他的陛下真擅长给他出难题。

    想着，魔鬼又抬起白骨权杖，漫不经心地朝一个方向一点。

    数道狰狞的闪电划过暗红的天幕，落进了一处黑沉沉的深渊里。深渊中，一位古老的存在闷哼一声，忍不住咒骂那个该死的疯子怎么最近越发有病了。

    ………………

    在地狱军工厂踏上正轨的时候，蔷薇王宫。

    国王读完了从地狱来的信，驳回了设计部试图让他宣布断头台比火刑架高级的请求，同时又肯定了他们勇于实验各种设计的态度。

    内务总管看着国王批阅那些来自地狱的信，不无悲哀地想，完了，从此以后，罗格朗将一步步沦为疯子的海洋……

    他想象着罗格朗从上到下被神经病主宰的那一幕，心有戚戚地向国王汇报：“占星师们到了。”

    　　

