    第8374章难得需要你

    这上面没有什么发现，江筱实在是有点儿失望，而且也觉得不太应该。

    真的是不应该啊，丁海景不是说，预感到她上来之后会有所收获吗？那么应该得有的才是啊，她一向是很信任丁海景的预感的，因为除了受了登爷的那些东西的影响之外，丁海景的预感从来就没有失误过。

    所以他既然说有的话那肯定是会有的。

    江筱站在那里想了想，脚下刚好有一块小小的石头掉下去，这动静一下子让她回过神来，她皱了皱眉，不会吧？

    难道说，她的收获，真的在那个恐怖的山洞里？

    说实在的，江筱还真的是犹豫了一下子。

    早知道她就得问问丁海景，预感到她的那个收获到底大不大，要是很大的收获的话她就不用犹豫地直接就下去找了。

    如果只是一个小收获，比如说是什么药材之类的，那就算了，她现在空间里的药材也实在是不少，为了一株药材就去那个那么恐怖的山洞里摸黑寻找东西，那实在是让她都有那么一点儿犯怵。

    但是因为没有问过丁海景，所以，她也不能确定，万一真的是很大的收获，有点儿犯怵那她也不能够错过啊。

    江筱叹了口气，最后想了想还是决定下去看看。

    上都上来了，当然不能就这么空手而归了。

    就在江筱想要下去的时候，传信符图突然就热了起来，她顿住。

    这个时候是孟昔年还是江六少给她写信？

    拿出来一看，是孟昔年。

    “不知道为什么突然就醒了，试试看你睡了没有？”

    江筱一喜，突然就觉得心安了不少。

    自家男人，这个时候不用，还有什么时候用？

    她立即就给他写了信。

    “没睡，正要去做一件大事，昔年哥，我需要你，现在，此刻。”

    孟昔年坐在床上，看到了这信的时候一下子就有些心热热的，咦，都结婚这么多年了，他听到江筱这么明明白白地说需要他的次数还真的是屈指可数啊。

    现在看到她这么说，他还真的是很有些新鲜感，而且一下子就觉得自己血都热了。

    她再怎么厉害，还是需要他的是不是？

    “你现在哪里？我马上过去。”他飞快地写好了信，然后就下床飞快地穿衣穿鞋。

    “在荒山野外啊，你穿适合攀爬的衣服的鞋子过来啊。”

    孟昔年一看到这信，立即就去翻了自己的训练服出来，穿上。

    身边微风一闪，孟昔年已经到了。

    江筱没能忍住，嘿嘿笑了两声。

    本来以为是很浪漫的什么场景，江筱难得地这么说需要他，还是现在，此刻，谁知道一过来江筱不是扑入他的怀里，竟然是这么笑了两声，显得那么怪。

    “怎么笑成这样？”

    不仅是笑成这样，他看着江筱，江筱还把手电筒在自己的下巴往上照，把自己照得跟鬼似的。

    孟昔年无奈地把她的手电筒给拿下来，照了照周围，一下子看到前面就是一山崖，他们就站在了离边缘不远的地方，要是再往前走几步，可能不小心就掉下去了。

    底下一片幽暗，脚下的草也都还有些水，看起来到处一片湿润，也有点儿泥泞，这是刚下过暴雨啊。

    (本章完)

