    夜景寒凝神聚气，努力调整自己的气息，让自己保持在最好状态，尽早解去腿部残余剧毒，早点恢复武功。

    龙珠，他也志在必得。

    西边的山坳上。

    易晨飞的情况越来越糟糕。

    顾初暖使尽了浑身解数，也没能查出他病症的根源，更没能治好他逐渐恶化枯委的身体。

    她慌了。

    这是她有始以来，第一次感觉到深深的无力。

    浮光始终站在一边候着，清秀干净的娃娃脸上没有一丝表情，似乎对这一切已经麻木了。

    顾初暖注意到了他的表情，问道，"你知道他得的是什么病？"

    "属下不知。"

    "你曾经是他的人，我且问你，他这病以前是不是常犯？"

    "是犯过，不过一个神医压住了他的血……他的伤，宗主已经很久没有复发了。"

    "哪个神医？他在哪，我去找他。"顾初暖眼神一亮。

    浮光却是眼神一黯。

    哪个神医？

    自然是她。

    以前她用无上的内力，又代出了很多很多的代价，才帮青宗主压制住的。

    在他们族里，青宗主一年多没有病发，已经是所有人羡慕的对象了。

    这种情况，族里每天都在上演着。

    想到族里的人，一个个族人血咒发作时生不如死的惨样，以及意识丧失，变得血腥残暴，沦为杀人工具，屠杀自己至亲之后那懊悔自责的画面，浮光的手攥得咔嚓直响。

    "怎么不说话？"

    "主子，找到那个神医也没用，她当年用尽了所有法子，也只能勉强压住青宗主的伤，想彻底治愈，只有集齐七颗龙珠。修罗门花了好多代人，已经找到了四颗，还有三颗没找到。"

    七颗龙珠？

    葫芦血山不是有一颗吗？

    如果找到了，就集齐四颗了。

    顾初暖望向葫芦山瓶颈口。

    如果只有龙珠才能救他，那她无论如何，也要得到龙珠。

    顾初暖给还在昏迷的易晨飞披了一件外裳，自己在地上涂涂画画些什么，眼里时不时闪过一丝算计。

    浮光知道，主子在布局，她想夺那颗龙珠。

    "你们修罗门这次来了多少人？"

    "门主曾经交代过，修罗门不参与争抢龙珠，所以修罗门除了青宗主外，一个人也没来。"

    顾初暖紧紧拧眉。

    "一个也没来？"

    "是，不过玉族来了很多高手。"

    "玉族？那又是什么族？"为什么她都没听过。

    "玉族是一个古族，跟天焚族一样，有着千年的底蕴，玉族跟天焚族势不两立，不过跟我们修罗门关系却很好，青宗主准确的说，也是玉族的人，修罗门只是他隐藏在人世间的一个身份罢了。"

    "所以，儒家三先生，是为了掩藏他是修罗门青宗主的身份。修罗门青宗主，则是为了隐藏他是玉族人的身份。"

    "差不多吧。"

    "那他为什么不能直接亮出玉族人的身份？难不成是怕天焚族的人追杀？"

    可修罗门跟天焚族势同水火，就算没有亮出来，天焚族的人也不会放过他的。

    "主子，这些事情很复杂，属下一时间也不知道怎么说。属下……属下并不是真正玉族的人，属下只是门主从外面捡回来的孤儿。"

    "我最后问你一句，如果我能帮玉族找到龙珠，此次行动，玉族能听我号令吗？"

    "当然能。"主子是玉族的族长，玉族上下何人不敢听从她的命令。

    "行。"顾初暖勾唇一笑，眼里有着势在必得。

    即便注意要掀起一阵暴风雨，那就让暴风雨来得更猛烈些吧。

    另一边。

    叶枫捧着几个花瓣糕送给楚后，他一笑，虽是苍凉却带着几分幸福。

    "夫人，这里都是岩石，寸草难生，可那边的山坳却是草木青翠，还盛开了不少鲜花，我便做了一些花瓣糕，您尝一下是否合口味，咳咳……"

    "你伤得如此严重，还忙活这些做什么。"

    "无碍。"她已经几天未曾吃喝，想必是饿得慌了。

    花瓣糕并不多，想来是花瓣有限，不过每一个都做得非常精致，且每一个花瓣糕形状都不一样，看得出来，他是真正上心了。

    花瓣糕不仅有香味，还有淡淡的花香味，别说吃，光是看几眼都觉得舒心。

    "真好看，我还没看过这么好看的花瓣糕。"

    "夫人若是喜欢，以后我天天做给你吃。"叶枫留了几个给顾初暖他们，盛下的全部给了楚后。

    他脸色苍白，双脚虚浮，可他还是撑着扯出了一抹笑容。

    "好孩子，你有伤在身，以后别再忙这些了，我不饿，相信顾姑娘也不愿意看到你带病劳累的。"

    "嗯。"

    叶枫担忧的扫了一眼顾初暖等人。

    她一直在地上涂涂画画些什么，也不知道是不是在想医治青宗主的伤势。

    可惜，他什么都忙不上，还一直拖他后腿。

    "来，你也吃一些。"

    楚后取过一个花瓣糕递给他。

    荒山野岭，一对母子相视而笑，虽然只是寻常普通的花瓣饼，但对他们却是最好的佳肴。

    "瞧你衣破的，我不是送了你一件衣裳吗？怎么不穿。"

    叶枫拢了拢衣裳，他的衣裳都被扎破了，一身衣裳化为血衣，勉强也只能够遮住身子而已。

    "等离开这里后，我就换上。"那么漂亮的衣服，他怎么舍得穿。

    "好，等离开这里后，我再给你多做几件。"

    "谢谢夫人。"

    "孩子，你……你的后肩能不能给我看看。"

    楚后说着，伸手情不自禁的伸手过去。

    叶枫一慌，往后退了几步，"夫人，叶枫不过一个残躯，吓坏了夫人就不好了。"

    "我只是看一眼……罢了，那你能否告诉我，你的后肩有没有什么胎记。"

    他是个侍人，想必极怕人碰他。

    上次碰他，他反应也非常大。

    "夫人，您已经问我好几次了，我后肩真的没什么胎记。"

    "是吗……"楚后半信半疑，吃着花瓣糕却无一丝味口了。

    顾初暖不知何时出现，说道，"你们两人都伤得太重，这里气候恶劣，勉强再留下，怕是你们连性命都保不住，我让人先送你们离开这里。"

    "那你呢。"

    "我晚些时候离开。"顾初暖说话的时候，时不时扫向葫芦瓶颈口。

    叶枫心里一动，忽然明白了些什么。

