    如果说，比赛的前半个小时是曼联比较占优的话，那么剩下的时间就彻底变成了利物浦的秀场，不仅仅是上半场最后10分钟连进两球逆转，哪怕是到了下半场，利物浦依旧牢牢控制着比赛的局势。

    套用现场解说员的一句话来说就是，“利物浦在让曼联亲身体验一下那种配合娴熟，运转流畅的中场是何等的可怕！”

    跟曼联制造不出有效的进球机会相比，利物浦在下半场不停的创造出机会，但是曼联收缩防守之后，利物浦的得分效率就下滑了不少，但这一点都不妨碍利物浦中场不停的创造出机会，不停的制造威胁性传球，不停的骚扰着曼联的球门。

    如果用杨诚前世很喜欢的FM足球经理游戏的球探工具来评述的话，范德萨这一场比赛的表现就是神一样的门将，他在费迪南德和维斯?布朗这两大不稳定份子的身后，高挡低接，化解了利物浦好几次得分良机。

    尽管下半场利物浦又进了一球，但范德萨的表现绝对值得肯定。

    反观除了范德萨之外的其他曼联球员，基本上表现都很低迷，这跟球场上被整体压制有关，但也跟他们球队本身运转不灵息息相关。

    “相信经过这一场比赛之后，弗格森会重新审定自己的转会策略，加强中场引援已经刻不容缓了，尤其是要有一名合适的中场组织者，现代足球最重要的就是中场，中场挺不起来，曼联就很难突破利物浦和切尔西的包夹。”

    现场解说员颇有闲心的分析着，因为比赛进行到最后，利物浦主导了局势，杨诚也陆陆续续的进行了换人，换上了替补球员上场去锻炼锻炼，所以红军的攻势也稍稍缓和了一些。

    3：1，利物浦又占据了比赛的主动权，曼联有些球员都已经开始跑不动了，看起来真的已经没有多少悬念了，至少曼联真没表现出让人觉得会逆转的实力出来。

    “得中场者得天下，根据之前有媒体对英超四强球队的对比，利物浦的中场得分是最高的，攻守平衡，接下来是切尔西，曼联甚至排在了阿森纳之后，足见曼联中场的糟糕，能够走到今天，几乎就靠弗格森一个人在撑着。”

    “如果我是格雷泽的话，一定不会解雇弗格森，因为失去了弗格森，现在的这支曼联跟热刺、布莱克本、纽卡斯尔等英超劲旅有差别吗？”

    “但是老爵爷也很应该好好的考虑曼联的引援策略，照曼联目前的情况来看，大地震已经刻不容缓，不进行脱胎换骨的改革，很难形成战斗力，本赛季曼联在积分榜上跟利物浦和切尔西越拉越远就是一大例证！”

    随着现场解说员的一轮分析之后，主裁判吹响了比赛结束的哨声。

    整座安菲尔德球场顿时都沸腾了起来，利物浦的球迷一个个都兴奋的站起来，声嘶力竭的呐喊着，高呼着主教练、球员的名字，甚至有很多人都唱响了利物浦的圣歌。

    “比赛结束了！让我们恭喜利物浦，他们获得了05/06赛季的英格兰联赛杯冠军，这也是杨诚在赛季初所喊出的四冠王中的第一座冠军，但如果要算上社区盾杯、欧洲超级杯和丰田杯的话，这应该是利物浦本赛季所拿到的第四座冠军奖杯！”

    “太出色了，太叫人吃惊了！”现场解说员看到利物浦上下一窝蜂的冲进球场庆祝时，都有些惊叹，“谁都没有想到，本赛季的利物浦会越打越出色，状态越来越好！”

    “上个赛季利物浦给人的感觉是主力阵容很强，但球队整体偏向于年龄化，尤其是替补阵容，但是在经过了上个赛季那一场欧冠决赛的洗礼之后，我们看得出来，利物浦整体变得更加自信、更加从容，每一名球员的取胜欲望都更为强烈。”

    “球员的进步使得球队整体实力也都得到了提升，尽管利物浦开局表现不如切尔西惊艳，但是在主场4：1大胜切尔西之后，这支球队彻底打疯了，如今牢牢占据英超联赛积分榜榜首不说，跟切尔西的积分差距也拉大到了8分，是本赛季夺冠的头号大热门。”

    “拿下联赛杯，利物浦无疑在本赛季夺冠旅程上走出了坚实的一步！”

    看到球员们一股脑的涌向了杨诚，一个个都跟自己的主教练凑在一起庆祝时，现场解说员都不得不赞叹，“赛季初很多人都说，杨诚要夺四冠王是妄想，是做梦，但是如今他无疑正带领着利物浦一步一步的朝着这个梦想前进。”

    “性格决定命运！”现场解说员总结。

    “有些人生性大胆，敢想敢打敢拼，例如杨诚，他敢说要夺四冠王，可实际上他自己都未必有把握，但正如他所说的，我只是说出我所想的，能不能做到另说，但假如这个赛季做不到，那我下一个赛季继续拼，下下个赛季继续，我相信终有一天，我一定会做得到！”

    “但是有些人就不敢，他们只敢说自己有把握的话，做自己有把握的事，所以他们永远都不会明白杨诚在想什么，而这一些人也永远成不了恺撒！”

    …………

    …………

    杨诚和球员们大肆庆祝了一番之后，他就走向了主队教练席，找到了弗格森。

    “需要我安慰你一下吗？”杨诚笑着问。

    弗格森厌恶的瞪着这位老友，没有回答，但却点头道：“你最好还是小心点！”

    很明显，他也有点改观了，毕竟利物浦本赛季以来的表现是越来越好，队内有伤员，但却总会有人能够及时顶上来，例如小小罗的父亲去世了，里贝里顶上来，罗本伤了，里贝里和阿沙文表现出色，德罗巴进不了球了，拉尔森就进球。

    这就是杨诚多线作战的策略，他要让每一名球员都在一个赛季里面都保持随时随地都能够作战的状态和体能，一旦谁的状态不好，或者是表现不佳，就有人能够立即取而代之，保证球队整体战斗力不下滑。

    这也是曼联最欠缺的！

    “你……也小心！”杨诚原本还想要说什么，但最后还是免了。

    外界把弗格森的帅位危机传得多危险，格雷泽家族好象马上就要宣布弗格森下课了似的，但是杨诚还是不大相信，因为他无法想象，一支没有弗格森的曼联会是什么样的。

    “三年，给我三年的时间，我会再度把利物浦赶下王座，就好象我当年所干的事情一样！”弗格森信心十足的说。

    “未必！”杨诚笑着回答。

    “我们走着瞧！”弗格森转身就走，他还要去安慰一下自己的球员。

    杨诚看着他的背影，心里暗自一笑，这老小子斗心未泯，这是好事。

    实际上从他敢于驱逐基恩，就看得出来，他依旧还是心狠手辣，依旧还是曼联的精神象征，还是曼联的霸主，只是目前这支曼联确实错过了很多很多。

    罗纳尔迪尼奥、小小罗、罗本、埃辛、维迪奇、卡卡、麦孔……

    如果弗格森没有跟这些球星擦肩而过的话，也许如今的曼联会比现在更有竞争力，到那时候鹿死谁手犹未可知，而弗格森之所以把时间设定为三年，也不是无的放矢。

    他需要用三年的时间，给曼联重新设定出一套中前场的进攻体系，改变曼联目前进攻所存在的问题，而弗格森颇为看重的阿什利?扬、弗莱彻，后防线上的皮克等球员也需要时间去成长和进步，所以三年时间并不过分。

    至少在未来两年时间里，曼联恐怕很难对联赛冠军发起冲击，阿森纳又开始积弱，如无意外，还是切尔西和利物浦之间的竞争。

    想到这里，杨诚真有点对不住弗格森，因为是他的到来才延缓了曼联的新陈代谢。

    但这种事情，谁能够控制得住呢？

    …………

    …………

    “开局有些不利，但是……结果很完美！”

    在综合采访区，等待着颁奖仪式开始的杨诚抽空接受了几家相熟的报社和记者的采访，无一例外，太阳报很自觉的离得远远的，只能采取偷听的方式，因为他们知道，不仅是杨诚，利物浦从上到下不会有人接受他们的采访。

    甚至于，只要看到太阳报记者递过来话筒或者是录音笔，所有人都直接缄默。

    这是一场战争，在太阳报没有正式为自己的事情做出令人满意的道歉，以及表现出合适的诚意的情况下，利物浦会永远抵制这一份报纸，不仅仅是利物浦的球迷，甚至包括埃弗顿球迷都自发的抵制太阳报。

    这无关利益，只为正义和真相！

    “如果用很多人的说法来看的话，我们本赛季已经成功了，因为我们拿到了联赛杯！”杨诚笑哈哈的说着，看得出来，他的心情真的很好。

    足球圈里开始流行一句话，只要拿到一座奖杯就证明当赛季是成功的，无论是哪一座。

    “会不会因为拿到联赛杯就满足？”一名记者问道。

    杨诚笑着摇头，“我觉得不会，我们在下一盘很大的棋！”这家伙信誓旦旦的说，但他自己却笑得合不拢嘴，太高兴了，“如今的足球环境就是，只有不断的夺取冠军，才能够证明你是一个出色的主教练，我也不例外！”

    一众记者都笑，但有的就笑得比较尴尬。

    这无疑都是来自媒体的说法，例如弗格森两年无冠，他们就炮制弗格森随时会下课的话题，温格也是如此，因为这种因为没拿到冠军而惹来的遐想，既不需要证据，也不需要印证，是非常好的炒作素材。

    “你觉得曼联这一场比赛跟利物浦比，输在什么地方？”一名记者问道。

    杨诚皱了皱眉，“这应该去问弗格森，我不知道！”他很少在赢球后点评对手，就算是说，基本上也都是说好话。

    “那对弗格森呢？”记者又问。

    “他是一名现象级的主教练，我觉得除非曼联的管理层脑子秀逗了，否则的话，我不觉得炒掉弗格森对曼联有什么好处，假如是作为对手，我很非常乐意听到弗格森走人的消息，那对我来说，曼联会永远从对手的名单中划掉，但作为球迷和朋友，我觉得弗格森走人是非常不可思议的事情，无法理解。”

    杨诚的回答很有风度，记者对此也都给予认可。

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多近来表现非常出色，连连进球，他刚刚接受采访的时候说，是你给他的帮助，你怎么评价自己的爱徒？”一名记者递过来话筒。

    “克里斯蒂亚诺是我执教过的球员当中，最勤奋最刻苦最有斗志的球员之一，更为难得的是，他有着出类拔萃的踢球天赋，我经常告诉他，别挥霍自己的天赋，那是老天爷赐予你的礼物，我很高兴他没有浪费。”

    说到这里，杨诚又摇了摇头，“我觉得现在的他还远远不到最好，真的，相信我，他会是一名现象级的球员，就跟杰拉德、罗纳尔迪尼奥、罗纳尔多等人一样。”

    “刚刚来到球队的时候，他执着于个人表演，踢球太个人化，但是这三年来，他很好的克制了这个问题，他很好的把自己嵌入了球队的整体战术当中，尤其是本赛季，这是他表现突飞猛进的原因，但我觉得他还可以继续保持进步，他可以成为某一个时代最出色的球员，没有之一！”

    杨诚给小小罗的赞美让现场的记者都有些吃惊，因为他们很少看到杨诚如此高度的评价一名球员，但是在那之后，杨诚又先后赞扬了利物浦的这一票球员，例如杰拉德，杨诚又为他没能得到足球先生而惋惜，德罗巴，杨诚则是赞美他是当世第一中锋等等。

    中国人没有厚此薄彼，把利物浦队内的每一名球员，甚至包括那些青年队抽调上来的小将们，他都毫不吝啬的给予表扬和肯定。

    “如今的利物浦正走在一条正确、高速进步的道路上，我们会在英超开创一个时代，打造一个王朝！”杨诚信心十足的说。

    但还是老样子，记者不可避免的再度问起了杨诚的续约，但是中国人始终表示，他会在赛季结束后，再讨论续约的事情，因为他不希望因为续约而影响到球队。

    “我不像某些人那样有一个经纪人，我什么事情都要自己来谈，所以……”杨诚笑着耸肩。

    所有记者都笑了，一定会把这一句话给登在第二天的报纸上，因为杨诚话里的某些人，毫无疑问指的就是切尔西的主教练何塞?穆里尼奥，他的经纪人就是门德斯。

    葡萄牙人还是小小罗的经纪人，当年杨诚引进小小罗就是亲自去葡萄牙找门德斯，双方一谈就妥，关系还不错，建立起了一定的交情。

    但这不妨碍杨诚调侃一下这位死对头。

    …………

    …………

    最先走上领奖台的是曼联，加里?内维尔带领曼联上下登上了领奖台，但是他们所拿到的却是这一座被人称作是最无意义的奖杯中的最无意义的银牌，所以弗格森没有出现，缺席了颁奖仪式。

    不过以弗格森的资历，谁敢说他什么？

    况且这老头的脾气所有人都很清楚，所以也就没有人会怪责他什么。

    也不知道是不是故意的，在曼联球员走下领奖台的时候，整座球场的大灯突然间就熄灭了。

    球场看台上的球迷似乎早就收到了通知，警察也是如临大敌的警戒着，所以场面没有乱。

    但是镁光灯却转向聚焦在缓缓走上领奖台的利物浦球员的身上。

    这无疑是冠军才有的殊荣，整座千年球场的看台顿时响起了一阵热烈无比的欢呼声，利物浦的球迷更是不住的喊着球员的名字，发泄着因为球队夺冠所带来的兴奋和激动。

    尤其是当杨诚走上领奖台的时候，全场利物浦球迷都高呼着他的名字。

    英足总和英超联盟的官员也都逐个跟杨诚拥抱，庆祝他的球队夺得联赛杯，同时也鼓励他再接再励。

    “我们都很希望看到利物浦能够继续在欧洲赛场上有出色的表现！”

    如今在欧冠赛场上，曼联小组被淘汰，切尔西主场1：2负于巴塞罗那，阿森纳客场1：0击败皇家马德里，利物浦客场2：3负于云达不来梅。

    从比分来看，阿森纳最有优势，但很出奇的，所有人都对利物浦充满了信心，所有人都坚信，利物浦一定能够跨过云达不来梅，所以才会有这样的一句鼓励。

    杨诚对此也给予了礼貌的回应。

    之后杰拉德捧杯，球员们打开香槟庆祝，整座千年球场的灯再度亮起，所有的球迷都跟着庆祝的球员欢呼、呐喊。

    相信这时候，就连很多曼联球迷都已经忽略了，那一支摸黑离开球场，走进球员通道，准备要离开千年球场的曼联。

    足球就是这样，所有人都更愿意记住那些夺冠了的冠军，而忽略掉那些输掉比赛的球队，哪怕他们好不容易杀到了决赛，可失败者终究还是失败者。

    杨诚还不能免俗，至少他现在不能，因为他还在职业足球当中，还没有达到那种不追求成绩的境界，但是他倒是有一种想法，也许将来有一天，他会考虑打造一支独特的球队，一支彻彻底底，完完全全，能够体现他足球理念的足球。

    到底这支球队会是什么样的，什么时候来，他不知道，因为这只是一个念头，他甚至没有经过深思熟虑，所以，将来的事情，谁知道呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

