    “会听的。”翁老爷子自信满满的说道：“自从叶青崛起之后，我就很关注他了，据我的观察，罗家那个罗天是很重视他的，嗯……他在京都闹了不少事，罗家却毫不迟疑的帮助他，这本身就能说明问题。”

    顿了顿，翁老爷子又说道：“我判断啊，叶青在罗系是很有话语权的，如果小敏真能进入叶家，反倒是我求之不得的了。”

    “可是爷爷您……”翁小迪嘴角动了动，似乎还想说什么，但又担心老爷子发怒，所以就欲言又止了。

    翁老爷子看着视频中吞吞吐吐的孙儿，哪会不知道翁小迪想问什么呀？

    他不由的一笑，说道：“你是想说我向来对熊家忠心耿耿，怎么会想起给翁家找退路吧？”

    看到自家爷爷一脸的微笑，翁小迪知道，爷爷不会因为自己乱说话而生气，所以也就点头应道：“是的！”

    “这并不奇怪。”翁老爷子抿了抿嘴，说道：“虽然我们依附熊家，但那只是利益上的依附而已，如果将来的某一天，熊家不能庇护我们翁家了，那我们自然得为翁家的将来而考虑了，小迪，你得记住，翁家的利益才是最重要的，其它的其实都不重要。”

    “哦！”翁小迪应了一声后，就低头沉思起来，显然，他得消化一下老爷子这翻话。

    翁老爷子也没有立即打断他的沉思，隔了几分钟后，才继续说道：“当然，你去见你妹妹，传达我的意思时，得保密，绝对不能让熊家知道，明白吗？”

    “我明白！”翁小迪点了点头后，说道：“那爷爷，熊家那边会相信我们放弃小敏是真的吗？”

    “熊家信不信不重要，重要的是我们翁家在这件事情上得有一个态度。”翁老爷子应声说道。

    翁小迪沉吟着说道：“爷爷，您想过没有，熊家那边有可能利用小敏的事情，让我们对付叶青，这样一来，我翁家是对付，还是不对付啊？那可就左右为难了。”

    翁老爷子想了想后，说道：“我想熊家大概率是不会让我们出手对付叶青的。”

    “为什么？”翁小迪不解的问道。

    翁老爷子应道：“从扬城汪家和横城的事情来看，熊家那边并不想直接和叶青发生冲突，所以我认为熊家也不会让我们去对付叶青的。”

    “可爷爷，虽然你判断这个几率很小，但也不是没有这种可能呀，万一熊家要我们干掉叶青，那就是麻烦呀！”翁小迪皱着眉头说道。

    “小迪，你记住，这个世界上做任何事情都是没有百分之百的几率的，所以只要几率很高，我们就应该放手去做，至于成不成那就只能天听由命了。”翁老爷子耸着肩说道。

    顿了顿后，他眯起了眼睛，说道：“如果熊家真让我们对付叶青，那就对付呗！”

    “这样一来，爷爷，您找退路的计划不就落空了吗？”翁小迪皱着眉头问道。

    “所以你在见你妹妹的时候，告诉她，如果真出现这种可能性，让你妹妹转告叶青，如果我们家武者真去对付他，让他手下留情，当然，我们家的武者也不会真的会去对付他的，就当是演一场戏给熊家看吧！”翁老爷子应声说道。

    “可是这能瞒得了熊家吗？”翁小迪沉吟着问道。

    翁老爷子眉头一扬，笑着说道：“叶青很强大，就算是京都秦家不也被他搞得灰头土脸了吗？那个京都的秦大少不也让叶青搞得让秦家老爷子逐出家门了吗？秦家都拿叶青没办法，更何况我们一个小小的金城翁家？”

    “呵呵！”翁小迪也不由的笑了起来，点头说道：“这倒是一个天衣无缝的理由，熊家应该是会相信的。”

    “是的。”翁家老爷子点了点头后，又摆着手，说道：“说了这么多，你知道怎么做了吧？”

    “知道！”翁小迪点了点头后，说道：“我马上悄悄去见妹妹，随后就直接去熊家那边。”

    “行，那就这样吧！”熊老头应了一声后，就挂掉了电话。

    而翁小迪将自己伪装了一翻后走出了房间，没有带任何的保镖，显然，他准备一个人悄无声息的去见自家妹妹。

    说真的，叶青要是听到翁老爷子和翁小迪的这些谈话内容的话，他肯定一点都不会奇怪。

    嗯……这一次到东南，他就已经感觉到，东南的各个家族都很自私，都想着自家的利益，虽然依附熊家，但却并不是都对熊家忠心耿耿的。

    翁家如此，汤家如此，显然，熊家对东南的经营也不是铁桶一个。

    和罗系阵营比起来，熊家的团结度真的差了很多。

    不过这也正常，毕竟组成熊系阵营的家族几乎都是官宦之家，这样的家族向来都是讲利益的，所以说熊系阵营完全是因为利益而形成的。

    然而，罗系阵营却完全不一样，罗系阵营中的家族几乎都是军人之家，即便现在也有不少进入了官场，但他们也几乎都是军人出身，转业到的地方，和那种从工作就进入官场的人比起来，他们要纯洁很多。

    嗯……军人嘛，大多数都没有政客们那么多花花肠子的，军人更纯粹一些。

    更重要的是罗系阵营的形成是因为相同的信仰，而不是因为什么家族的利益。

    嗯……罗系的这些家族都有着守护大华安宁和谐，繁荣昌盛的信仰，这是一个因信仰而形成的阵营，不是以利益为先的阵营，所以罗系阵营自然就要比别的阵营更加的团结一些了，嗯……这也是罗系阵营一直存在的根本原因。

    当然，罗系阵营中也有少数几个家族有着花花肠子，不过与别的阵营相比，这样的家族少多了，就算他们有不好的心思，也翻不起太大的风浪。

    正因为这几个少数家族翻不起风浪，所以罗系阵营才没有将他们给赶出阵营中，毕竟赶出去后，只会加强别的阵营的力量，将他们留着，用一小点资源来养着他们，也算是削弱敌对阵营的力量了。

