    第0616章 去地狱报到吧   

    苏锐的提醒，让叶星河心中一紧。

    

    如果说苏锐只是普通人，或者说卷轴的事情没有泄露出去的话，叶星河绝对不会放在心上。

    

    但是现在卷轴的事情已经完全泄露出去了，如今无数人都在盯着他，在这个时候随时都可能有人会对他动手。

    

    而且苏锐既然这么说，绝对不是无的放矢，他肯定是掌握了一些东西，才会这样说的。

    

    叶星河刚刚挂断电话，一旁的水玲珑便忍不住的对着叶星河问道：“蓝凤凰他们是给你打电话的人做的？”

    

    叶星河也没有隐瞒什么，点了点头，承认了下来。

    

    在这种事情上面，叶星河认为没有什么好隐瞒的，况且这件事情也根本不可能隐瞒的下来，所以叶星河直接就承认了下来。

    

    叶星河刚刚点头，旁边的吕梦竹便立即开口：“苏锐应该不会这么好心吧，他应该是有其他的目的！”

    

    吕梦竹可是神王阁的二把手，自然知道苏锐是谁。

    

    “确实有，不过一切都在我的意料中！”

    叶星河很是隐晦的说道：“我都能够应对！”

    

    虽然卷轴的事情被闹得很大，水玲珑必然也会知道一些，但叶星河并不想要让水玲珑全部都知道，不想要让水玲珑知道的那么详细。

    

    不然的话，水玲珑肯定会担心。

    

    只是叶星河压根就没有想过，水玲珑知道的越少，心中就会越担心。

    

    “那就好！”

    吕梦竹轻声说道：“既然你都能够应付，那我就不说什么了，若是需要我帮你的地方，你就告诉我一声！”

    

    “谢谢！”

    

    “你是我干儿子，这是我应该做的，说什么谢谢！”

    

    …………   

    是夜，叶星河并没有入睡，而是坐在客厅的沙发上，静静的等待着。

    

    毕竟苏锐已经提醒了叶星河，让他今天晚上小心一点。

    

    虽然叶星河不知道苏锐得到了什么消息，也不知道苏锐是否在欺骗自己。

    

    但叶星河觉得自己小心一点觉得不多，毕竟小心才能够使得万年船。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，忽然一阵窸窣的脚步声传入到了叶星河的耳中，这使得叶星河的脸色为之一凛。

    

    要来了吗？

    

    下一刻，紧闭的房门忽然被人给慢慢的推开，而且还没有发出任何的声音。

    

    紧接着只见一道黑色的身影慢慢的出现在了门口。

    

    然而就在这个时候，叶星河忽然开口：“没想到苏锐说的是真的，还真有人敢来！”

    

    叶星河这话一出，使得刚刚推门进来的人，身体明显僵硬了一下，随即作势就要迅速的撤离。

    

    毕竟叶星河现在没有休息，他已经被发现，这个时候若是不走的话，绝对是脑子进水了。

    

    但下一刻，叶星河嗖的一下从沙发上站起身，接着一个箭步就到了对方的面前。

    

    “既然来了，那就别走了！”

    

    话音还未落下，叶星河便迅速的出手。

    

    面对叶星河这凌厉的攻击，对方急忙出手格挡。

    

    砰！   

    沉闷的响声骤然在四周响起，接着只见对方不受控制的后退了数步，而叶星河则是纹丝不动的站在门口，死死的盯着对方。

    

    在月光下，叶星河可以清晰的看到对方，但是由于对方带着一块黑色的面纱，看上去就如同古代的刺客一样，根本无法看清楚他的长相。

    

    不过即使如此，叶星河也一眼认出了对方。

    

    “竟然是你！”

    叶星河死死的盯着对方：“我还以为你上次失败后，不敢出来了呢！”

    

    这个人不是别人，正是当初对慕晚晴动手的那个杀手，只是上次在医院出现后，对方就彻底消失，仿佛从来都没有出现过一般。

    

    虽然沈千行遇到过一次，但是却依旧被对方给跑掉了，从那之后再也没有出现。

    

    如今他忽然出现，使得叶星河很是惊讶，同时也让叶星河心中充满了浓厚的好奇。

    

    苏锐是怎么知道他会对自己动手的？

    

    “叶星河，你可真是让人意外的，本来我只是想到要赚点钱，没想到你身上竟然还有卷轴……”   

    “所以你就有些坐不住了，想要来我家里窃取……”   

    “没错，你很难招惹，这点我已经领教过了，而且你还给你老婆找了一个高手，保护她！”

    对方很是坦然的说道：“我自然要通过其他的方法，达到自己的目的，只是没有想到，你竟然知道我要来！”

    

    对方心中现在也很是疑惑，叶星河是怎么知道他今天会动手呢？

    

    他的行踪只有自己知道，他也根本没有告诉过任何人，难道是有人在暗中一直盯着自己？

    

    “其实我也在找你，不过既然你今天出现了，那就不用走了！”

    

    虽然叶星河没有太过将对方给当做是一回事，但是如今对方既然出现了，叶星河自然不会这么轻易的放过，他要将对方给斩杀，以免日后他会给自己带来什么危害。

    

    尤其是在这个关头！   

    “叶星河，你上次都没有杀掉我，你以为你这次能够杀掉我吗？”

    对方冷哼一声，透着一股浓厚的不屑之色！   

    “当我铁了心想要一个人死的时候，天王老子都留不住！”

    

    说着叶星河身上的气势猛然暴涨，只是瞬间就到了一个十分骇人的地步。

    

    感受到叶星河身上气势的变化，对方心头一颤，就连双眸也在这一刻眯在了一起！   

    “你……”   

    “之前不过是在和你闹着玩，今天你就留在这里吧！”

    

    下一刻，叶星河迅速出手，而且一出手便是雷霆之击，根本没有丝毫的留情。

    

    之前在医院中，叶星河有诸多的顾忌，但是现在叶星河根本没有丝毫的顾忌，一出手便拿出了全部的实力出来。

    

    顿时一股可怕的气息疯狂的朝着对方席卷而来，使得对方的心脏开始不受控制的加速跳动了起来。

    

    虽说之前他和叶星河动过手，但当时的叶星河远远没有现在可怕。

    

    甚至毫不夸张的说，有着天壤之别。

    

    瞬间，叶星河就到了对方的面前，右拳如同炮弹，疯狂砸来。

    

    面对叶星河这又快又疾的一拳，对方几乎是本能的出手格挡！   

    砰！   

    一拳落下，对方不受控制的直接倒飞而出，重重的砸在了地面上。

    

    接着叶星河不给对方任何反应的机会，再次出手。

    

    对方在看到叶星河再次奔袭而来，根本顾不得身体上的疼痛，一个鲤鱼打挺便从地面上站起身。

    

    但就在这个时候，叶星河嗖的一下就到了对方面前，右手如同虎爪一样，直接掐住了对方的喉咙。

    

    顿时，一股浓厚的窒息感瞬间游走全身上下，使得对方瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的震撼和不可置信之色。

    

    “你……你……”   

    “之前不过是和你闹着玩！”

    叶星河满脸冰冷的说道：“如今我不想玩了，去地狱中报到吧！”

    

    

    

