
“这是王爷的饭菜，厨房让我还是送你这边。”

咚的一声

宋思萌将餐盘里的菜如数放在了餐桌之上。

只是让人意外的是，桌上除了摆着中午原封不动的午餐，此时又多了一盘热气腾腾的龙虾。

难道厨房还有其他人来这送菜？

可是环顾四周，此时房间里面除了她之外，只有美男一人。

“王爷呢？”

宋思萌假装懵懂的眨了眨眼，直接走向了屏风后面。

果然，美男还是躺在软塌上面，手里捧着一本古书看着。

美的如同谪仙一般。

只不过...

"你是不是有什么隐疾?这么久了，怎么都没有起来活动活动？”

楚熠抬眼看了看宋思萌，脸上有些难看，却也没做任何回答。

“好吧，不愿意说就算了。”

宋思萌尴尬的笑了笑，眼神有些飘忽。

"不过今天中午的菜是不合口味吗？怎么一点都没吃?...”

看着桌上已经快要堆满的食物，宋思萌将空的餐盘抱在胸前，问的小心极了。

面前的这人，会不会是在和王爷闹别扭啊...

不对！

她送的饭菜，可是要拿给王爷的！

王爷没到这里，那不就代表她送错地方了！

“是不是王爷没有来啊，如果没有来，那我没有送到饭到目的地，那我......”

死了死了，宋思萌想着自己刚来第一天，唯一做的一件事情都有可能没有完成。

想着自己马上要被炒鱿鱼的情形，又想着自己要继续和乞丐大哥蹲在酒楼门口等着人们扔掉的吃食，心情就变成无比的悲伤。

楚熠听着宋思萌的话，只是淡淡的扫了一眼，调侃说道，"你倒是称职的很。”

“那是因为我今天才来啊，可不能失去了工作啊!”

宋思萌看了看面前这事不关己高高挂起的美男，只能说着内心最真实的想法。

“放心吧，王爷没有胃口，不想吃罢了。”

“那你意思是他来过？”

宋思萌紧抓中心思想，快速问道。

“他一直都在。”

楚熠回的很有深意，只不过宋思萌根本不知。

“那就太好了，还好只是王爷胃口不好。”

宋思萌拍了拍胸口，总算觉得呼吸顺畅了许多。

“不过你们这些达官显贵，倒真的是不知道粒粒皆辛苦，说不吃就不吃了。”

宋思萌走向了桌前，随即拿起了一只龙虾。

“我之前当乞丐的时候，可是天天守着你们这些达官贵人倒饭......”

宋思萌此时背对着男人站着，眼中全部都是龙虾。

她已经很久没吃了...

趁着男人不备，她快速的拿了一只，随即剥了开来。

悄悄吃一只，应该没事的吧。

....

房间瞬间安静了下来。

屏风后面的楚熠，心中顿感不妙。

翻身下榻，快速走到桌前。

“你把它吃了？”

楚熠手中暗自运气，顿时起了杀心。

“吃了啊？怎么？”

宋思萌舔了舔唇，显然不知道自己干了什么荒唐事。

在她看来，不过是偷吃了一只龙虾。

逮到了也就逮到了...

可是面前这人的表情，怎么像是会发生什么大事一般。

“你有没有哪里不舒服?”

楚熠看着没有产生异变的女人，脸上有些疑惑。

刚刚泛起的杀心却也因为这点消了大半。

“为什么会不舒服?我...”

宋思萌话说一半，突然停了下来。

楚熠以为是锦龙发挥作用了，杀心再次冒起。

异变之后，这人可就留不得了!

“太咸了！这个龙虾谁做的？厨艺太差了！”

宋思萌连忙倒了一杯茶水，咕嘟咕嘟的喝了起来。

原本已经打算出手的楚熠，看着桌旁女人的行为，有了瞬间的失语...

这锦龙是拿来给他消除身上的寒气的。

凡人吃了，不应该是这样的...

除非她是...

“你如果喜欢吃，那你就吃吧！”

楚熠看着还在疯狂喝水的女人，突然变得大方了起来。

“不吃了，这个龙虾不好吃，以后我给你做好吃的。”

宋思萌摆了摆手，明显不想再吃。

“吃吧，扔了怪可惜的。”

楚熠表面说的云淡风轻，和之前那个紧张样子相差甚远。

“好吧，节约美食是咱们的传统美德，那我就帮你吃吧！”

虽然龙虾很咸，可是回味不错。

宋思萌喝光杯中的水后，居然觉得龙虾变得好吃了起来。

一炷香后

宋思萌成功吃完了所有的龙虾，而站在一旁看着的楚熠却是渐渐露出了笑意。

这个女人没有异变。

他的药。

找到了！

....

时间很快过去，再这段时间，宋思萌依旧没有见到王爷。

倒是和枫清阁的那个男宠，打成了一片。

虽然那个男人总是一副冷漠样子，但是在他那里，总能吃到特别美味的龙虾。

像是为她量身定制一般。

说来也怪，这个龙虾表面看起来和普通龙虾一样，顶多就是个头大了许多，可是那味道，却是天差地别。

“这个也是给我吃的吗?”

房间里面，宋思萌用手指了指桌上剩下大半的龙虾。

如果不是盘中有个被人吃过的小坑，宋思萌甚至觉得这就是一盘为她刻意准备的大餐。

“对，吃吧。”

楚熠翻着书，还是那副冷漠疏离的样子，只是说出的话，却又让人觉得诚意十足。

宋思萌可以听出，男人是真的很愿意和她分享美食。

“好吧！”

宋思萌搓了搓手，如同进入战场一般。

没过多久，盘中的龙虾便被宋思萌吃掉了大半。

而身旁站着的楚熠看着面前的女人，脸上不禁流露出了一丝笑意。

可是宋思萌只顾埋头吃着美食，根本没有发现。

“对了，这么久了，我也没有见过王爷，他平时待你如何？长相如何？是不是就如民间传言，长相极丑？”

宋思萌熟练的剥开了虾壳，问的十分随意。

可是面前的楚熠，却是有些黑脸。

“谁告诉你的王爷长相极丑?”

虽然楚熠是个出了名的闲散王爷，府中也没有纳妾，但是朝中上下可是上赶着有为官的女儿愿意嫁入王府，也从未听过有民间传言自己长得极丑的说法。

“我听说王爷都22岁了，还没有娶亲，你们古代人很早都当爹了，所以我觉得王爷应该挺丑。”

宋思萌砸了砸嘴，脸上表情讨打极了。

“我觉得不丑。”

“行吧，那就不丑。”

宋思萌看着那楚熠那维护样子，摇了摇头，没再多问。

在她看来，面前的这个美男，注定只能和她做兄弟了。

...

很快，整整一盘龙虾被宋思萌吃了个干净。

楚熠看着满桌的壳，满意的翻了页书。

啾啾

原本和谐的气氛，此时却被这突如其来的鸟叫声打破。

楚熠放下了书，随即看着开始收拾残局的宋思萌道，

“时间差不多了，你快回去吧，最近几天，也不用给王爷送饭了，也不用过来找我。”

房间里面，男人的声音突然骤冷，宋思萌不懂，随口问道，“怎么了？”

楚熠没有回答，只是冷下眼神看着对方。

“哦，好吧。”

宋思萌心中觉得疑惑，却也没有再问。

更何况，不用给王爷送饭。

可不就等于放假。

“那我就走了.....你晚上保重身体啊”

宋思萌说完用着一种十分暧昧的眼神看了眼楚熠，笑容看起来有些猥琐。

“...”

楚熠没有回答，背后的手却不由得握成了拳。

“好了，好了，我走了。”

宋思萌看着男人面色不善，突然心跳快了几拍。

这种感觉，好像似曾相似。

像是之前在哪里见过似的...

得逃。

于是她快速从桌上拿起了餐盘，随后离开了枫清阁。

...

房间内。

“肖卫。”

宋思萌走后，楚熠唤来了影卫肖卫。

“我的药，找到了。”

楚熠指甲轻点桌面，显然心情很好。

“恭喜主子！”

肖卫连忙跪下，脸上也是掩盖不住的欣喜。

“不过，我不在的这段时间里，你务必要好好的守着她，千万不要出了任何差错。”

解药之事，不可大意。

楚熠还得去找灵机真人问问。

“还有，之前我让你调查的关于她的一些消息，你打听的如何。”

“回主子，通过调查，属下只发现了宋思萌确实当过乞丐，又在机缘巧合的情况下被世子介绍了进来帮工，除此之外，并没有查到任何关于她和宋氏山庄的的联系。”

“哦？机缘巧合？”

楚熠显然不信。

“还有...”

“还有什么？”

“宋思萌这人，虽然和之前的性格完全不同，但是那好赌的心理倒是没变，前端时间，还和人比了骰子。”

"哦？”

楚熠没有想到，宋思萌居然还有这样的爱好。

“而且，开设赌局的下人是表小姐之前极力推荐过来的人。”

“表小姐？”

楚熠的声音一下子冷了不少。

“是的。”

肖卫迟疑了两秒，还是承认了下来。

“那你知道怎么办了?”

楚熠看了看桌上已经被女人收拾干净，随即给自己倒了杯茶。

"属下明白。”

肖卫听着主子这语气，看来是不必给表小姐面子了。

“嗯，好好做好你该做的，需要汇报的事情，不要隐瞒。”

说完楚熠将倒好的茶一饮而尽，抬眼看了看天色。

差不多该出发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945672"  chaptername="第24章他一直都在">加入书签</a>
</div>
