    叶一锋欧冠开张。

    曼联两球锁定胜局。

    当比赛结束时，比利亚雷亚尔众将满腹憋屈！

    长达接近80分钟11打10，愣是两球完败！

    叶一锋与C罗纳尔多一人一个头球解决战斗。

    赛后叶一锋继续当选全场最佳球员。

    似乎他打中场只要能够赢球，并且他有进球，那么他就很稳定地垄断者全场MVP的头衔。

    针对达洛特的红牌，卡里克在赛后措辞严厉地进行了批评。

    他希望曼联能够减少这种愚蠢的错误。

    不能因为曼联有两条大腿，其他人便开始无底线的拙劣演出。

    周末回到了联赛中，曼联坐镇主场迎战埃弗顿。

    曼联延续着周中的首发阵容。

    达洛特在欧冠停赛，但联赛还能接着首发登场。

    几乎每场比赛都会遇到各种各样困难的曼联，今天在主场打埃弗顿却格外顺风顺水。

    上半场比赛接近20分钟时，叶一锋后插上在禁区外一脚远射洞穿埃弗顿门将贝戈维奇的十指关，随后大英帝星桑乔也终于开张，在禁区内接应到B费的妙传扣球摆脱防守后低射将球送入球门远角。

    半场比赛结束时，曼联2:0领先埃弗顿。

    下半场两队易边再战，曼联立即发动强攻，一波连续强攻令埃弗顿防线猝不及防。

    B费杀入禁区内接应到博格巴的直塞后劲射破门！

    曼联3:0埃弗顿，锁定胜局。

    红魔球迷意想不到今天这么顺利。

    这让他们都有些不习惯。

    不丢球不刺激！

    曼联开始控场稳节奏。

    埃弗顿也是没料到输的这么干脆利落，毫无悬念。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂看着世界足坛历史传奇卡牌攒了4颗星，心想着下一场比赛要刷大神了！

    开挂从男神团里见到了万人迷贝克汉姆。

    还准备秀操作来精确制导或远程轰炸。

    结果卡里克将他换下场了。

    马蒂奇将他换下。

    总裁和B费也相继下场。

    这场联赛结束之后会迎来FIFA比赛日。

    因此卡里克需要让球队减少消耗。

    比赛结束前，替补登场的林皇为球队锦上添花再下一城。

    曼联在主场4:0拿下埃弗顿，联赛喜提七连胜开局。

    赛后更衣室内充满着欢声笑语，总裁也扮演起了记者采访每一位队友，唯独没有去采访叶一锋，林皇好奇地问道：“为什么不问他？”

    总裁耸耸肩道：“我知道他会说什么，因为我以前经常跟他一样。”

    一样？

    什么一样？

    主宰比赛吗？

    众人哈哈大笑。

    能酣畅淋漓没有经历逆风抗压拿下一场比赛，自然是让众人身心惧爽。

    利物浦与曼城本轮捉对厮杀，一场平局的结果令两队两败俱伤。

    红军落后给曼联4分，曼城落后7分，而切尔西却只落后给曼联2分。

    叶一锋又收拾行装后启程奔赴世预赛的战场。

    独自一人乘坐豪华头登场，平静又安逸地度过旅途时间，空降多哈与国足汇合。

    叶一锋的心情蓦然间沉重不少。

    这一次国足征召了更多的归化球员。

    艾克森，洛国富，阿兰，费南多，蒋光太，李可。

    一共六名归化球员。

    此前有消息称中国足协要求归化球员只能用四人。

    但里皮直接无视了这个内部规定。

    9月份的FIFA比赛日已经令里皮大彻大悟。

    本土球员中能仰仗的没几个。

    想要出成绩，还是要靠叶一锋扛旗，而群众中坚力量则是归化球员，最后才是本土球员。

    中国足协也不敢对里皮怎么样。

    难道还能解雇他？

    钱的事情可以不提。

    但这不是给自己添堵找骂？

    里皮带着中国队拿了亚洲杯，进军世界杯，而现在这个时候又是冲击下一届世界杯的关键时刻。

    有些人就是不能动。

    一动就要出大事。

    作为队长的叶一锋对这个状况只能说随遇而安。

    归化球员的政策是国足制定的。

    既然打开了门，现在又要特别制定一些附加规则。

    效果先放一边，世界不是掌握在足协手中的，你们想怎样就怎样？还想要有个皆大欢喜的结果？

    世界要是能够如此随意地任人拿捏就好了。

    新赛季武雷在西班牙人机会不多，已然有了回国的念头。

    毕竟也是快三十的人。

    要是持续在国外打不上比赛，留洋的意义也不大。

    王大磊比起上个月更加姿态张扬，来到国家队时意气风发，训练有干劲，跟队友聊天时也十分高调，闲着的时候便围着叶一锋转悠。

    叶一锋也不嫌他烦人。

    过去一个月国内还是有关于叶一锋的一些“负面”消息传出。

    颜军凌突然失去了首发门将的位置，也不知道哪里走漏了风声，外界曝光了是叶一锋要求里皮换门将！

    这是什么行为？

    球霸啊！

    媒体曝光消息之后也没带节奏，相当于满足了外界的好奇心，为他们释疑。

    为啥门将变成了王大磊？

    结果叶一锋的粉丝却带起了节奏。

    反问道：我家叶神当球霸，怎么了？不行？

    他不当球霸，等着归化球员建功立业后本土球员只能当孙子？

    叶一锋还针不稀罕当球霸。

    有啥意义？

    是能多捞钱还是当皇帝？

    说白了就是想让自己在国足打比赛的时候舒服些，少些糟心事。

    有些问题能改则改，都是为了国家队的战绩。

    如果有人别有用心去揣摩他，他也无所谓。

    从出道那天开始，他就没少遭遇网络暴力或者跟人开战网暴对方。

    国足备战三天便迎来了世预赛12强赛的第三轮。

    他们与越南在哈利发国际体育场如期开战。

    越南前两轮遭遇两连败，出线前景十分暗淡。

    中国队相较对手有着身体上的对抗优势。

    这没什么可骄傲的。

    于是里皮排出了一个十分强力的首发阵容。

    费南多，艾克森，洛国富三人打前锋。

    身体，技术，对抗，头球，要啥有啥。

    精准针对越南瘦弱短小的特点。

    李可与吴希双后腰，叶一锋打前腰。

    如此一来，国足的攻击群看起来也十分强大，放眼对飙日韩也不遑多让。

    比赛开始之后国足便打得十分强势。

    后场虽然很难带来多大的组织创造力。

    但这就辛苦叶一锋在中场扩大活动范围积极接应。

    叶一锋虽然打的是攻击型中场，但人却频繁地在左右两翼活动。

    踏入进攻危险区域便从边路突进，或45度或下底传中。

    他没必要往禁区里去挤。

    出道这么多年，他还真不喜欢去混机会。

    但凡禁区里前锋人数够了，他便宁愿回撤把位置给队友。

    空间本来就不大，还要扎堆，一身武艺没有施展的条件，只凭混出来的机会，他也不是清高到不屑一顾，就是简单的认为自己能撤出去能干更多事，比单纯等和混要更有意义。

    叶一锋今天在两个边路来回秀传中脚法。

    创造出的机会不少，中国队锋线三叉戟也轮番抢点攻门。

    后场防守两道防线，李可和吴希卖力干脏活，后卫线则在形势危险时果断犯规。

    战术层面十分简单。

    比赛第31分钟，叶一锋右路传中，足球在天空勾勒出一道赏心悦目的内弧线坠入禁区后点。

    费南多拍马赶到凌空垫射将球送入球门近角上方。

    打得很漂亮！

    中国队1:0越南。

    首次代表国足出战便进球的费南多算是不负众望。

    国足再接再厉。

    叶一锋还是在边路秀传中脚法。

    越南队被动挨打有些难受，因为球在天上飞，他们防空没有十拿九稳的底气。

    半场比赛结束。

    里皮在中场休息时进行换人调整。

    他想要看看球队进一步调整打法后的效果。

    吴希被换下场，武雷登场。

    费南多和武雷一左一右，艾克森与洛国富一前一后。

    叶一锋位置从前腰回撤到中前卫。

    下半场叶一锋不在边路活动了，费南多和武雷在边路两翼齐飞，叶一锋则提供中路的后插上威胁。

    国足换人变阵换打法，越南实力不行，外加比分落后心态不稳，国足打得越发风生水起。

    武雷和费南多在边路都时不时用快速突破赢得局部突进优势。

    比赛第54分钟时，武雷右路下底传中，艾克森被严密盯防，后插上的洛国富冲顶破门！

    国足2:0越南。

    中国球迷心头大定。

    这必须拿到手的3分看来不会出意外了。

    10分钟之后，当叶一锋杀到禁区前接应到艾克森的回传球后，他向禁区右肋空当处盘带突进，越南防线众将遭遇突如其来的猛烈突破措手不及，连犯规都来不及。

    叶一锋杀入禁区后踩单车拨球变向晃过防守球员起脚劲射将球轰入球门左下角！

    中国队3:0越南！

    大局已定。

    里皮在比赛还不到70分钟时便将叶一锋换下场。

    这个月两场世预赛，更强的对手是下一轮的沙特阿拉伯。

    越南队军心溃散，中国队接连换人，练练兵。

    里皮派上场的本土球员表现都一般，没什么亮点。

    最终中国队3:0拿下越南，12强赛2胜1平，势头不俗，前景乐观。

    FIFA比赛如火如荼。

    英超暂时停火，但莱切斯特城主帅罗杰斯却在家中愁眉苦脸。

    待FIFA比赛日结束之后。

    他们将会在皇权球场迎来曼联的挑战！

