    灵族冰峰，大殿之内。

    灵族大长老看到萧长天脚边的老鼠恶魔尸体。

    这个体型，不就是外面恶魔的首领吗？

    接着看到萧长天怀里面的白虎，一时间也是没有反应过来。

    在灵族大长老的双眼之中，一只体型巨大，带着威猛气息的白虎顶天立地。

    仅仅被他双瞳盯上的那一刻，灵族大长老就感到自己已经成为他的猎物。

    永远没有办法逃跑。

    不仅灵族大长老，大殿里面的众人，除了冷潇潇和冷魅之外。

    看着萧长天的眼神都是充满了震惊。

    而这个时候，萧长天嘴里也是喃喃说道：

    “既然变异的大老鼠你不喜欢的话，外面还有好多正常的呢。”

    嘴里这么说着，萧长天也是带着白虎往外面走出去。

    只是，走出来灵族大殿，萧长天也是傻眼了。

    这原本刚刚布满整座山峰的老鼠，现在哪里还有他们的身影。

    整座灵族冰峰再次恢复正常，皑皑白雪也是开始从半空中飘落下来。

    大殿里面，灵族大长老听到萧长天的话，内心着实有些受不了。

    现在她已经彻底明白冷潇潇为什么对萧长天那么好了。

    能够傍上萧长天这个大佬的大腿，哦不，巨佬的大腿。

    那他们灵族岂不是要一飞冲天了。

    整个天外天畏之如虎的恶魔，在这位眼中只是他宠物的食物。

    宠物？哦不，白虎这等神兽居然是那个人的宠物。

    刚刚被白虎盯着，灵族大长老也可以确定，白虎的实力少说也是在创世仙人以上。

    灵族大长老后知后觉，接着也是对着冷潇潇递过去一个歉意的眼神。

    然后，众人也是跟着萧长天来到大殿外面。

    灵族大长老他们现在也是明白了，有这位在，外面的恶魔算什么。

    他们现在也不用躲在这个大殿里面要死要活的了。

    来到大殿外面，他们同样也是愣了一下。

    好吧，他们可能估计错误这位前辈的威慑力了。

    没想到那群恶魔根本不敢抵抗，就全部逃走了。

    接着，冷潇潇也是走到萧长天的身边，对着他感激地说道：

    “多谢前辈出手驱除恶......老鼠。”

    萧长天听到冷潇潇的话，也是对着冷潇潇摆了摆手。

    “不用，小事一桩，我一个凡人，能帮你们也就这么多了。”

    这些都是普通的老鼠而已，而自己其实什么都没有干，就是让小白吓吓他们罢了。

    要是让那些修仙者来的话，估计一巴掌就可以拍死他们了。

    冷潇潇听到萧长天的话，以为他是在对大长老对他的话感到不悦。

    这个时候，也是看了身后的大长老一眼。

    而一边的灵族大长老听到萧长天的话，此时也是想要抽自己几个耳光。

    都怪自己这双狗眼，这么一位大能站在自己面前。

    居然把他看成一个凡人，人家明明是强大到自己看不出好么。

    这下好了，灵族的机缘可能就在葬送在自己手里面了。

    灵族大长老心里面越想越气，恨不得早几天就死在那些恶魔手下。

    这样子，自己也不会存活到今天来胡说八道了。

    接着，灵族大长老看到萧长天怀里面的白虎，似乎是想到了什么。

    从自己的空间戒指里面取出一个玉瓶，走到萧长天的面前。

    “前辈，这是百兽丹，不知道符合不符合你的需求，可以给这位前辈进食。”

    说这话的时候，灵族大长老也是不相信自己有一天会又说出这样的话语。

    这百兽丹，顾名思义，就是自己击杀一百只妖兽之后，提取他们的妖丹，请人炼制的丹药。

    这一百妖兽不仅不重样，而且生前实力也是极为强大。

    炼制出来的百兽丹正是炼体的好丹药。

    现在要给白虎当食物用，灵族大长老想想也是有些梦幻。

    但这也是他能够想到挽回萧长天好感的唯一一个方法了。

    看到灵族大长老递过来的玉瓶，萧长天也是一喜。

    这些丸子，不就是自己前世的那些饲料么？

    没想到这修仙界居然有人在做这个。

    不过，萧长天这个时候也是对着灵族大长老说道：

    “你们现在刚刚遭受如此灾害，把这些东西，你自己还有么？”

    刚刚遭受灾害，萧长天也不好拿人家东西。

    灵族大长老听到萧长天的话，先是楞了一下，不过很快就对着萧长天说道：

    “前辈，你随便用，我还有......还有很多呢。”

    说话的时候，灵族大长老也是从自己的空间戒指里面取出几个玉瓶来。

    这些都是自己压箱底的东西啊。

    不过，为了灵族未来，一切都是值得的。

    看到灵族大长老接连取出几个玉瓶，萧长天也是相信了他的话。

    接着，在灵族大长老的目光下，将百兽丹喂给白虎。

    而白虎看到百兽丹后，先是犹豫一下，但看到是萧长天喂他之后。

    这才缓缓将他们当作自己的口粮。

    而这个时候，冷潇潇也是来到萧长天的身边，对着他缓缓说道：

    “前辈，不知道你接下来有什么打算？”

    听到冷潇潇的话后，萧长天也是对着他缓缓回应。

    “嗯...前往妖灵天吧，那里有的恶魔我要去处理一下。”

    在看到恶魔是老鼠这类动物后，萧长天对自己开启无敌之路也是越来越有信心了。

    现在，他也是想着尽快完成这最后的系统任务。

    争取早日成为这个修仙界里面无敌的存在。

    和那些网文小说的主角一样，左拥右抱，征服天地。

    听到萧长天的话，冷潇潇也是对着萧长天点了点头。

    在十万大山的时候，她就听到大阳真人说过萧长天在下一盘大棋。

    从现在的情况来看，前辈似乎就是要对付这些恶魔啊。

    心里这么想着，冷潇潇也是对着萧长天说道：

    “前辈，那有没有什么忙时我们可以帮忙的？”

    “是啊是啊，前辈，我们或许可以帮你一把。”

    这个时候，灵族大长老跟着附和道。

    萧长天听到他们的话，也是对着她们一笑。

    天外天的人虽然实诚一些，但是人都是很热心的。

    接着，萧长天也是对着他们缓缓说道：

    “你还是休养吧，你们跟我去，只是累赘罢了。”

