    玉衡脸色铁青的站在原地。

    可是他却不敢有丝毫的动静。

    毕竟陆燃如今可是灵云山上的二祖，尤其是陆燃身边还站着司恭和药长老两人。

    若是他真的敢做出什么不轨之举，恐怕这两个人会毫不犹豫的以不敬二祖之罪将他给干掉！

    可是，他的心里太憋屈了！

    原本陆燃不过只是一个趴在他脚边，需要一个女人保护的废物。

    可是如今，他忽然发现，陆燃早已经不是当初的那个陆燃了，是一个可以与他分庭抗礼的人！

    这样的结果是最不能让玉衡接受的。

    他不能允许，陆燃这样的人骑在他的头上！

    “怎么？二祖教训你，你还不服气？”

    陆燃似笑非笑的看着玉衡，随后又看向了药长老：“老药头，你说，灵云山弟子若是连祖宗都不认了，该怎么办？”

    “不敬师长，废去一身修为。”

    药长老也知道陆燃与玉衡和陆云乾有恩怨，当即笑眯眯的说道：“而你的身份显然要比师长还要高出许多，不如就打断四肢，再废去一身修为吧。”

    陆燃满意的点了点头，看向了玉衡和陆云乾：“你们两个晚辈后生，听清楚了吗？”

    纵然心中千般不愿，陆云乾两人终究还是不敢继续与陆燃作对。

    “我们……知道了……还请二祖原谅……”

    陆云乾几乎是咬着牙说出的这句话。

    他乃陆家麒麟儿，整个陆家谁敢不听他的话？

    而陆燃不过是陆家的一枚棋子，动动手指就能抹去的蝼蚁。

    可是如今他却不得不为了活下去，选择向陆燃低头，这实在是让他难以接受。

    见到两人这幅模样，陆燃脸上笑意越发深了起来。

    “罢了，二祖今天心情好，就不跟你们一般见识了，你们两个，滚吧。”

    陆燃十分随意的摆了摆手，一副打发人的轻蔑模样。

    陆云乾两人心头火大，却也巴不得赶紧离开这里，免得继续被陆燃羞辱，当即转身离去，眨眼间不见了踪影。

    “你既然与这两个人有仇，何不趁此机会直接把仇给报了？”姜杏看着陆燃，疑惑的问道。

    “直接杀掉他们，未免太便宜他们了，他们对我所做的事情，就足以让我一点一点的将他们踩踏在脚下，让他们在心如死灰的时候再杀掉他们！”陆燃沉声说道。

    听到了陆燃的话，在场几人全都不由的为陆云乾和玉衡感觉到了同情。

    被陆燃给盯上，他们未来的日子，恐怕不会好过了。

    就在这时，陆燃忽然看向了药长老，轻声问道：“老药头，如今我是灵云山的二祖，那么我想要什么的话，应该不是什么难事吧。”

    “当然。”药长老毫不犹豫的说道。

    陆燃闻言，当即开口道：“那我需要镇乾丹的丹方以及九转醒神丹的丹方，你现在拿来给我。”

    听到了陆燃的问题，姜桃、姜杏姐妹以及赤灵儿顿时面露火热之色的看着药长老，毕竟这两种丹方乃是救阴半圣以及林画楼的唯一办法。

    可是听到了陆燃的话后，药长老一愣，随后面露难堪之色。

    陆燃见状，眉头也是微微一皱。

    这是又出什么幺蛾子了？

    “原本这自然不成什么问题，但是你记不记得之前曾经问过我两种丹方的事情？”

    药长老脸色有些难堪的解释道：“后来我专门去找了一下那两种丹方的去向，发现那两种丹方已经被大祖给带走了。”

    听到这话，陆燃的脸上也是浮现出了错愕之色。

    大祖？

    灵云山他太上大祖？

    那岂不是整个灵云山地位最高的人吗？

    “那位大祖为什么要带走丹方呢？”陆燃追问道。

    “不光是那两种丹方，几乎灵云山所有天品玄丹的丹方全都被那位给带走了，因为那位的地位太高，没人敢拦，也没人敢问。”药长老解释道。

    陆燃深吸了一口气，眼中浮现出了凝重之色。

    那两种丹方事关重大，如论如何他都要得到！

    “药长老，大祖现在何处？我想要去找他。”陆燃出声问道。

    “大祖闭关之地乃是灵云山的禁地，里面危机四伏，想要进去找到他，谈何容易。”

    一边的司恭轻声说道：“灵云山内一共有十八位老祖，加上你，已经达到了十九位，这十九位老祖全都是在禁地里面闭关。”

    “哪怕是凶险之地，我也不得不闯上一闯！”陆燃沉声说道。

    见到陆燃如此坚决，药长老和司恭两人对视了一眼，全都从对方的眼中看出了无奈之色。

    “好吧，我们带你去禁地，但是禁地之内事关重大，我们没有资格进去，只能将你带到入口，剩下的路，就只能靠你自己了。”司恭轻声说道。

    听到了司恭的话，陆燃毫不犹豫的对着司恭一拱手：“感谢殿主。”

    司恭连忙侧身。

    “你可别向我行礼，现在你可是灵云山二祖，咱俩之间差着不知道多少辈呢。”司恭打趣的说道。

    随后，他和药长老直接冲天而起，打算带着陆燃前往禁地。

    “你们先回去，每天正常修炼，那两种丹方，我一定会帮你们得到的！”陆燃给姜桃几女传音道。

    姜桃点了点头，美眸闪烁，轻声说道：“保护好自己。”

    陆燃对着姜桃咧嘴一笑，接着便与药长老和司恭快速的向远处飞掠而去。

    灵云山禁地，乃是除了那十八位老祖已经灵云山圣主之外，无人能够进入的地方。

    据传那里面，隐藏着整个灵云山的秘密。

    陆燃跟随着药长老与司恭一路飞行，不知道飞出了多远，终于是停在了一座云雾缭绕的山前。

    三人降落到了地面上，药长老恭敬的指向了那座山，轻声说道：“这里就是禁地了，只要你身体隐入到那云雾之中，你就已经踏入了禁地。”

    “我们无权进去，所以，剩下的路你就只能自己走了，不过我们会在外面等着你。”

    陆燃点了点头，对着两人一拱手，随后毫不犹豫的大步向面前的厚重云雾之中走去。

