    刘大帅名叫刘山，是陵省总督，不管是起点、背景还是势力，都在沈长安之上。

    他祖上本就是将军，后来皇帝被推翻，刘家第一个凭借势力和人脉割据一方，又让家中子弟留学读军校。

    刘山作为家族中最手段狠厉的人，很快就成为了一方霸主。

    他目中无人，无法无天，但又足够聪明阴险。若是与之为敌，绝对是下下策。

    现在又外敌入侵，时代动荡，在这个节骨点，刘山亲自来江城找沈长安，到底有何图谋？

    沈长安拿不清刘山的态度。

    而对于刘山来说，沈长安这么一个小年轻，毫无背景，竟然也在乱世中杀出一条血路做了总督，纵观全国，也就他这么一个。

    刘山是个人精，自然也不想与沈长安为敌——

    前提是，这个小年轻要听话。

    刘山派人去叫那歌女上来。

    刘山的手下刚走两步，却被沈长安叫住了。

    沈长安笑着开口：“这种小事，哪里用得着刘大帅亲自派人去叫。李立，你去。”

    李立点了点头，刚准备下楼，却见沈长安的手指轻轻点了一下领口。

    李立心中一紧，加快了脚步。

    *

    月笙一登台就听到了台下的惊呼声。

    玄色绣花旗袍衬得她的身材惊人的曼妙。柳腰花态、风姿绰约，一半的长发用鲜红的血玉簪子挽起，一颦一笑间尽是万种风情。

    江城何时出现了这种美人？那么多的歌女加起来，也不如这一个完美。

    月笙现学现唱，刚刚在台下扫了两遍的歌词和谱子，现在红唇一张，便让全场安静了下来。

    一双双热烈的目光注视着她，但这些注视不会让她产生任何波动。

    她就像一个局外人一样观察着形形色色的人类，游离于一切之外——她唯一的注意力，放在了舞台对面三楼的包厢上。

    她有预感，沈长安在那里。

    一曲终了，所有人都站起身，拍红了巴掌。

    月笙轻轻一笑，却没有做出谢场的姿态，只是垂眸看着台下，微微抬了抬下巴。就好像并非她在取悦他人，而是所有人在取悦她。

    这番高傲的姿态却没有让人觉得不舒服，反而觉得她本该就是这样的。

    下面有人开始高喊“再来一曲！”，剧院的负责人在后台笑歪了嘴。

    但就在这时，一个身穿军装的男人忽然走了上来。

    人们安静下来，认出这个是总督府的人，大帅最看重的手下之一。

    只见那男人走到月笙的身边，做了个请的手势。

    月笙挑了挑眉，跟着男人下了台。

    台下的观众传来遗憾的唏嘘声，看样子，这个歌女是被总督府的人看上了。

    一旦被权贵收入囊中，他们恐怕就再也见识不到这种尤物咯。

    月笙下台之后，又上来了一个歌女。那歌女本来也是最受人追捧的，只不过有了月笙做对比，舞台的光似乎都黯淡了一些。

    月笙跟着李立走了两步，刚走到后台，李立便连忙道：

    “小姐，请您立即离开。”

    月笙疑惑地眨了眨眼：“咦？不是大帅让我过去么？”

    李立不便多说：“为了保证你的安全，你必须按照大帅的安排离开这里。其余的，大帅会解决。”

    沈长安不想见她，而且还希望她赶紧离开？

    月笙眸色深了深，嘴角的弧度却更大：

    “真的吗？那我更要去见见沈大帅啦！”

    “月笙小姐！”李立紧紧皱起了眉头，拦住了月笙往楼上走的脚步，“大帅宁愿得罪不能惹的人也要保证小姐你的安全，小姐还是不要太任性。”

    一个任性的帽子扣在月笙的脑袋上，月笙当即就不开心了——虽然对方说的是事实。

    她的面色沉了下来，扣住了李立的手腕，声音很轻，但有点冷：

    “可是，我并不是需要大帅得罪人来保护我的存在呢。”

    李立只觉得手腕忽然一阵难以忍受的酸痛，他的半边胳膊瞬间脱了力。

    而月笙顺势上了楼。

    李立心中一惊，甩了甩手追了上去，可是不知为何，月笙的速度竟然快得有些离谱。

    他终于快要碰到月笙的前一秒，月笙打开了包厢的门。

    完了。李立心想，大意了，没想到这个女人是个高武力的神经病。

    *

    包厢门打开的瞬间，里面所有人都朝月笙看去。

    月笙不动声色地打量了一下场内的阵势，瞬间就猜了个大概。

    她扬起一个明艳的笑来：“诸位老爷好啊。”

    声音清润似水却又闪着潋滟波光，刘山的眼睛更亮了。

    一看到这个歌女，他觉得自己的十九房姨太太全变成了鱼眼珠子，面前的这个女人才是珍珠。

    沈长安的脸色瞬间沉了下来，阴冷狠厉的目光在月笙的脸上扫了扫，随后又看向了月笙身后的李立。

    李立紧张地缩了缩脖子，欲哭无泪。

    刘山的声音率先响起：“来，点烟。”

    月笙轻笑着缓缓走到刘山的跟前，拿起桌面上的火柴，膝盖微曲给他点烟。

    刘山的眼神黏腻地在月笙身上游荡，在月笙点完烟的时候，抬手就准备握住月笙的手腕。

    沈长安的看着面前的这一幕，眉头紧紧皱起，正准备站起身来，忽然见月笙一个轻巧的转身躲开了刘山的动作。

    刘山脸色一沉，刚要发作，月笙却轻快地走到了沈长安的身前。

    纤纤玉指捏着火柴，她冲着沈长安挑眉，嘴角的笑容艳丽多情：

    “沈大帅也要抽烟吗？”

    沈长安的喉结动了动，没有说话，而是拿起了桌上的香烟，修长的食指和中指夹着，放在了唇边。

    这番动作，便是示意月笙给他点烟了。

    月笙笑得越发明艳。

    她一撩长发，竟是直接抚了一下裙子，坐在了沈长安的腿上。

    皙白修长的大腿在高开叉下露了出来，那玉一样的光泽让所有人都看直了眼睛。

    沈长安的身体猛地僵硬。

    他一动不动看着月笙拿着火柴的手指靠近他的脸，帮他点燃了指尖的香烟。

    月笙将点完烟的火柴随便甩了甩，却没有站起来，反而又勾住了沈长安的脖子。

    她软声开口：“大帅，还生人家气呢？”

    柔弱无骨的身躯靠过来，沈长安猛地深吸一口气，抬手扣住了她的细腰，深黑冷冽的眸子直勾勾看进了月笙的双眼。

    那只手扣得月笙有些发疼。

    月笙甚至能感觉到沈长安那滚烫的气息喷洒在她的双唇上。

    她觉得自己似乎听到了沈长安极快的心跳声，她自己的心跳也快了起来。

    所有人看到这一幕，无不瞪大了眼睛！

    沈长安不近女色人人皆知，曾经有心怀不轨的舞女勾引他，直接被他一脚踹断了腿骨。

    可是现在，曼妙迷人的歌女坐在他的腿上，两人双目相对，竟似有汹涌热烈的暗流交汇。

    沈长安终于哑声开口：“真不听话啊。”

    这话听在外人耳中倒真像是情人间的打情骂俏。

    可只有当事人才知道，沈长安这几个字是什么意思。

    滚烫的气息随着每一个字轻吐出来，沈长安手指间的香烟没有吸上一口，已经掉了一截烟灰下来。

    刘山看着眼前这一幕，沉着脸色，似笑非笑：“沈大帅不是说，不近女色么？”

