    二月二，龙抬头。

    　　这一天，是百姓祭祀山神土地的日子。大人们忙着打扫屋子，准备祭品。而孩子们则是从大人的手里讨要了几文钱，随后去剃了一个头。

    　  长安在往些年，都会与民同乐，圣皇也会在军队的簇拥之下代表着天下苍生给土地祭祀，给万民请愿。

    　　但今年长安的二月二却是显得有些冷清，这第一个原因，便是因为如今的圣皇正在雪山御驾亲征，与血妖奋战；而第二个原因，便是因为今日，乃是徐长安与裂天约定大战的日子。

    　　一向喜欢坐在城头喝酒的齐凤甲此时也来到了晋王府，即便是齐凤甲给了他一壶好酒，都没能让他离开晋王府。今日，他拒绝了这种诱惑，搬了个椅子来到了晋王府的大厅院子前坐下，但凡是有加急快报传来，他必然第一个打开来看。

    　　晋王有些无奈，但面对齐凤甲，他又能怎么办呢？

    　  若不是长安离不开他们二人，他们早就跑去蜀山为徐长安加油打气了。

    　　“圣皇不是把一部分护龙卫的权限给你了么？你来我这晋王府做什么，你想知道什么消息，护龙卫那儿的就够了，你又何必死皮赖脸的在我这儿。”

    　　齐凤甲端端正正的坐在了椅子上，手里握着大水牛，恨不得现在就冲向蜀山，同师弟们一起浴血奋战。

    　　“你这儿消息多！”齐凤甲看了一眼晋王淡淡的说道。

    　　“我……我一个王爷的消息，能和一个朝廷比吗？”

    　　“你是简单的王爷？以外戚的身份为王就罢了，如今圣朝换了三位圣皇，您可是都颇得三位圣皇的信任。若是按照凡俗的话来说，你可是三朝元老，权倾朝野。圣皇出去，你除了不能住在皇宫里，其它的方面和圣皇有什么区别？”

    　　若是其它人说这话，定然要被治一个大不敬之罪。但如今说这话的是齐凤甲，晋王也只能无可奈何的骂道：“你可别瞎说，我现在只是代为处理政务。如今圣皇守边关，所有的决定都是给圣皇报告过的。”

    　　“可他们爷三为什么就这么信任你呢？甚至当初你让轩辕仁德和徐长安道歉，让轩辕仁德让出皇位来，都没有任何的难度。甚至，轩辕仁德上位后都不曾对你动手。要知道，你只是轩辕炽和轩辕慧安的亲舅舅，不是轩辕仁德的。”

    　　晋王听到这话，立马紧张了起来，他看着齐凤甲，声音也变得低沉了一些。

    　　“你到底想说什么？”

    　　齐凤甲继续说道：“圣朝的供奉阁，其实只是一个幌子，名存实亡。撑着圣朝的人，其实不止夫子，也不止夫子庙。要不然，我师父那老东西怎么忍心丢下圣朝那么大一个摊子，让修为都不够的轩辕氏两兄弟来收拾。”

    　　晋王瞳孔一缩，先是有些紧张，随后又长舒了一口气。

    　　“圣朝不就是靠着夫子庙和侍剑阁吗？现在夫子庙和侍剑阁都元气大伤，所以只能靠你了。”晋王脸色恢复了过来，不咸不淡的说道。

    　　“行了，别装了，我看过老东西的手札。”

    　　这一句话，便是压垮晋王的利器。

    　　他只能叹了一口气说道：“你既然知道了，那又何苦……”

    　  晋王说着，袖子假装无意挥了一下，此时晋王府中来来往往的人，便听不到二人在说什么了。

    　　“其实好几次，我都想把烂摊子丢给你。”

    　　晋王有些意外的的“哦”了一声接着问道：“那你为何又……”

    　　他还没说完，齐凤甲便冷冷的看了一眼晋王说道：“虽然我看起来大大咧咧的，但终究是儒家的人。家国天下四个字，那是刻在我骨子里的东西。”

    　　晋王听到这话，拱手朝着齐凤甲鞠了一躬。

    　　齐凤甲明明知道他在藏拙的情况下，仍旧选择坚守长安，坚守圣朝。这份恩情，无论是轩辕家还是他们赵家，都无法报答。

    　　“行了，当年你没救我二师弟，难道现在你还想眼睁睁的看着我小师弟也身陷囹圄么？”

    　　晋王叹了一口气，浑身气势一变，那股从他身上隐隐散发出来的威压，甚至已经超过了齐凤甲。

    　　这晋王，赫然便是一位半步扶月境的强者。若是单论修为，比齐凤甲都还要强上一线。

    　　“我和小夫子，乃是挚友。那一次，我本想暴露修为去救他，但可惜等我反应过来的时候已经来不及了。幸好，他安全了，修为还大涨。”

    　　齐凤甲点了点头，其实后来他知道晋王在藏拙的时候，他也怪过晋王。但当小夫子完好的出来那一刻，他所有的怨气便都没了。

    　　轩辕家的表演天赋实在不够，若不是当初轩辕仁德急不可耐的像对徐长安和荀法下手，他根本不会想着去查探一下晋王的过往，也不会去翻老夫子的手札。

    　  他知道，轩辕仁德不是傻子。他既然敢对徐长安和荀法下手，那必然是有所依仗。而且，在对自己的态度上，晋王一句话就能让当时还是圣皇的轩辕仁德下跪，便足以知道晋王在轩辕家的地位。

    　　说难听一点，亲情这个东西，在帝王家很是淡薄。而且晋王又不是轩辕仁德的亲舅舅，能够一句话让轩辕仁德给自己下跪，便说明了这晋王不简单。

    　　圣朝，和夫子庙关系不错，和侍剑阁关系也不错。但真正撑起圣朝的人，却是这位看起来是闲散王爷的人，晋王！

    　　“当时我们家族，除了姐姐之外都不好看轩辕楚天一统天下。可当我得知徐宁卿和轩辕楚天结拜为兄弟且姬氏准备对九龙符动手的时候，我便知道，轩辕楚天非池中之物。那时候，我才巅峰开天境。但年纪，家族里面也看重我，在我的倡导下，家族这才同意姐姐和轩辕楚天在一起。”

    　　“后来的事儿，你们都知道了。事实证明，我姐姐没有选错人，轩辕楚天也没选错兄弟。我其实挺对不起徐长安的，封妖剑体虽然难得，但不也不至于经历那么多的磨难。当年，是我一念之差，差点犯下大错，这才把一些东西提前封印在嫂子身体内，随后徐长安出世，继承了嫂子的封妖剑体，这才开启了他历经磨难的一生。”

    　  当年事儿，齐凤甲也不是很清楚，当时他正和老东西闹别扭云游四海呢，长安的发生的事儿，他只是后来才听说。

    　　“那既然你对我小师弟问心有愧，我就问你一句，如今他与裂天的战斗，你管还是不管！”齐凤甲怒声道，看向了晋王。

    　　“管，当然得管！我晋州赵氏，其实早在几日前便有高手到达蜀山附近了。但很可惜的是，没有扶月境。我晋州赵氏的几位老祖的确达到了扶月境，可他们都快油尽灯枯了，无法出来相助。”晋王叹了一口气说道。

    　　“我们这圣朝啊，欠徐家，欠夫子庙的太多太多了。”

    　　“知道就好，你继续当你的闲散王爷。”齐凤甲知道晋王早就做了安排，对晋王的态度也好了一些。

    　　 听到这话的晋王，再度挥了挥衣袖，周围的人这才勉强听得到齐夫子和自家王爷在说着什么。

    　   晋王转身回到屋内，齐凤甲也站起身来，眺望远方。

    　　 ……

    　　今日的徐长安，换上了干净的青衫，在蜀山弟子的簇拥下，朝着山下而去。

    　　与此同时，裂天依旧是一身的金袍，双目如炬，头戴金冠，足穿金履，看向徐长安的双目中，霸王之气尽露。

    　　此番决斗，不需要裁判。在场的妖族和人族，都直勾勾的盯着二人。

    　　“二月二，好日子。但可惜啊，别人是剃头，你是砍头。”裂天率先开了口，对战之前，打击对方信心，击垮对方心理防线，这也是一种战术。

    　　“谁被砍头，还不一定呢！”徐长安也丝毫不惧，直接回道。

    　　“我知道，你来挑战我，是怕我继续把其它门派给灭了。但其实我的目的，一直都是你。”裂天嘴角出现一抹笑容，似乎是奸计得逞后的高兴。

    　　“既然如此，那就来！”

    　　短短几句话过后，徐长安手中蓝色光芒一闪，少虡剑在手，人剑合一，足下有红莲与紫色的电芒，化作了一缕光，朝着裂天而去。

    　　裂天见状，也不甘示弱，同样化作了一缕金色的光芒。

    　　两道光芒在空中相撞，金戈相交之声传了出来，爆炸声骤起，这气浪犹如汹涌的海水一般扩散了出来，不少围观的小妖被活生生的震死。

    　　二人分开，徐长安提剑而立，嘴角出现了一抹鲜血。而裂天同样不好受，此时也是嘴角溢血。

    　　这一次和徐长安战斗，的确比上一次要难上一些。

    　　而且，如今的徐长安各种功法同时开启，完全就是以命搏命的架势。虽然裂天比徐长安强，但这一击，也只是打了一个平分秋色。

    　　“拼命了？不错，有点意思！”裂天邪魅一笑，伸出了舌头舔了舔自己嘴角溢出的鲜血。

    　　徐长安也不废话，少虡凌空，手捏剑诀。顿时，蜀山之内，不管是人族还是妖族，长剑纷纷出鞘，与徐长安并肩而立。

    　　“诸位，借我一剑！”

    　　徐长安声音低沉，接着喝道：“万剑归宗！”

    　　话音刚落，无数长剑携带着剑气如同疾风暴雨一般朝着裂天而去。

    　  裂天深吸了一口气，大戟往前一戳，金色的光芒犹如士兵的盾牌一般，出现在他的身前。

    　　剑气如瀑，但却如同雨滴落在油纸伞上。这些剑气虽然不能伤裂天分毫，但也不是没有任何的作用，被金色光盾挡开的剑气全都朝着裂天的身后或者身旁溅射而出，而此时站在裂天身后和身旁的大多都是妖族。刹那间，这万妖阁来看大战的妖族们死伤无数。

    　　裂天此时没有心情，也没有能力去管他们。

    　　他和徐长安战斗过，徐长安如今还没有突破到大宗师。所以他明白，徐长安这种高强度的战斗维持不了太久，只要他拖得时间够久，徐长安一定会败。

    　　裂天现在，就以防守为主。至于下方的那些小妖，又何必管他们的死活。

    　　终于，万剑归宗结束了，裂天的大戟也同时挥出。

    　　此时《破剑诀》运转到了极致，徐长安虽然看不见，但也感受得到这一戟的破绽所在。

    　  少虡剑的剑尖和破天戟的大戟撞在了一起，两者不相上下僵持了一会儿。甚至，裂天还在此次的僵持中往后退了一步。

    　　徐长安知道，此时裂天已经被少虡剑给吸引了注意力，心念一动，天子三剑中的含光便从体内出现，悄无声息的来到了裂天身后。

    　　这就是徐长安的策略，借助混沌珠将各类功法催发到了极致，吸引裂天的注意力，随后用含光剑绕后击杀！

    　　蜀山修士自然看到一个剑柄朝着裂天的身后砸去，但他们只是屏住了呼吸，谁都没有提醒。而那些个小妖，方才被徐长安的剑气打得伤的伤，残的残，自然也不会有精力去管裂天。

    　　眼看着含光将要撞上裂天的后背，一面镜子带着犹如太阳一般的光芒被裂天从胸前抛向了身后。

    　　长剑刺中了，不过刺中的却是太阳镜。

    　　含光被弹回，沐浴着金光，握着大戟抵住徐长安剑尖的裂天冷哼一声说道：“还以为你徐长安堂堂正正的和我一战，没想到也会用这等手段！”

    　　徐长安丝毫没有管裂天的这话，斩杀敌人只看结果，又何谈什么光明正大。

    　　毕竟，决斗搏杀不同于切磋。

    　　太阳镜和含光缠斗在了一起，裂天大戟猛地的一挥，将徐长安的少虡剑给挡开，往后又退了几步！

    　　这三次进攻下来，都是徐长安略占上风。

    　  蜀山的修士看到这一幕，终于放下了心来。

    　  但李义山的眉头却是依旧紧皱，他知道徐长安的情况，就他现在所取得的略微上风，根本不够。

    　　这个情况，李义山知道，徐长安知道，可蜀山的弟子们不知道。

    　　此时，蜀山的修士们开始为徐长安而欢呼，似乎徐长安已经取得了胜利一般。

    　　欢呼声越大，李义山的眉头越紧，而徐长安的压力，也就越大。

    　　“你听，他们在为你欢呼了。”裂天丝毫不在意，嘴角挂着淡淡笑容的他继续说道：“不过，若是你没有其它手段的话，那结果还是一样。可能待会，这儿的欢呼声会戛然而止，如同坟场一般寂静。”

    　　徐长安用一声怒吼回复了他。

    　　强大的音浪似乎要将不远处的村庄给掀翻起来，不少小妖被震得七窍流血，脑袋里嗡嗡作响，在地上不停的打滚。

    　　“佛门狮子吼！”

    　　裂天冷笑，他如同狂风中的一棵老树，一座山，岿然不动。

    　　就连佛门都被他灭了，他又岂会怕这佛门的狮子吼？

    　　裂天大戟横扫，这佛门狮子吼的音浪如同水幕一般，直接被裂天给挡了回去。

    　　徐长安咬咬牙，知道此时不能再留手了。

    　　裂天大戟的弱点在戟尖之上，可偏偏他却无法攻破这个弱点。就连弱点都无法攻破，便若是正面对敌他不是裂天的对手。

    　　裂天深吸了一口气。

    　　“还有什么手段？我说过，除非你进入大宗师境界，不然你不是我的对手。”

    　　裂天话音刚落，只见得徐长安的身影消失在了原地，当他再次出现的时候，已然来到了裂天的身后。

    　　一剑刺出，只是刺到了裂天的残影。

    　　这无距的领悟，他不比徐长安弱。

    　　无距的招式，自然有无距来解决。随后，两个人便展开了“你追我逃”的戏码。

    　　这一次的战斗，两人平分秋色。

    　　即便徐长安的动作再怎么快，无距用的再怎么好，都无法真正的打到裂天。

    　　“一上来就想和我拼命，你现在还有多少余力！”

    　　裂天轻描淡写的挡开徐长安的攻击之后继续说道：“你放心，今日我不仅要打败你，还要当着你的面，攻上蜀山。”

    　　裂天大笑两声，继续与徐长安游斗，就是不和他正面碰撞。

    　　“行了，徐长安，我在告诉你个秘密。虽然你师兄把我的扶月境给打伤了，可我有丹药。”

    　　裂天故意说出这些话来刺激徐长安，一个接着一个的消息如同刀子一般悬在了徐长安的心上。

    　　他越急，破绽便越多。

    　　“我再告诉你一个秘密，你星逸叔的死，也和我有关！”裂天说这话的时候，显得极为得意。

        裂天一直在挑逗激怒徐长安，若是方才的激怒徐长安还能忍的话，这一句话，便直接让徐长安暴怒。

    　　“横扫千军！”

    　　人在愤怒之时，便会忘记一切的技巧，一切花里胡哨的东西，一切战斗的细节。

    　　所剩下的，就只有粗暴的手段。

    　　徐长安此时已经来不及思考，愤怒充满了脑海。

    　　他现在把少虡剑当做了重剑在用，所用的主攻功法，也变成了铁剑山的《奔雷》。

    　　李义山的手都紧紧的攥在了一起。

    　　看来，这一次，徐长安仍旧不能一洗前耻！

    　　他甚至不明白徐长安为什么突然就愤怒了急躁了起来，现在的徐长安完全没有章法。

    　　若是可以认输的话，李义山恨不得现在就认输！

    　　可他不能，徐长安代表的是人族，代表的是蜀山，代表的是墨家。

    　　他即便输了，也要有百折不挠的精神，于失败中再次站起来！

    　　现在场面，依旧是徐长安占优，裂天不停的躲避。

    　　李义山实在忍不住了，直接吼道：“你急躁什么！”

    　　徐长安听到这话，顿时一愣，终于想明白了。

    　　裂天所做的这一切，只是想消耗他而已！

    　　徐长安感受着体内已经所剩不多的法力，脑海中战斗的思路也清晰了起来。

    　　“破剑诀！”

    　　徐长安大吼一声，所有力量倾泻而出，再度迎上了裂天破天戟的戟尖。 

    　　裂天叹了一口气，他不明白徐长安为什么这么执着！

    　　少虡剑的剑尖越破天戟的戟尖相碰，裂天终于感受到了压力，他脸色顿时一变！

    　　若是真让徐长安从戟尖突破，恐怕他的破天戟将会被毁，自己也会身受重伤！想到这儿，裂天不再迟疑，也终于用出了全力！

    　　就裂天和徐长安的战力，早已经超越开天境。此时二人一同发力，天劫轰然而至！

    　　天上乌云密布，风起云涌。

    　　徐长安笑了，他要的就是这个效果。

    　　他需要天劫，需要天劫来帮他处理裂天。他相信，只要在天劫的配合下，自己也有战胜裂天的可能性！

    　　可让他没有想到的是，两道天劫同时从空中落下，分别砸向了他与裂天！

    　　周围的围观的人族也好，妖族也罢，纷纷躲了开来。

    　　谁都没有见到过，别说见到过了，就是想都没有想到过，一位巅峰宗师境和一位大宗师之间的战斗，居然能够引发天劫。

    　　这也是徐长安第一次引发属于自己的天劫，但他没有慌张，体内的主攻功法立马变成了神龙所教的无名功法！

    　  在两道天劫的轰炸之下，他就不信裂天还能独善其身！

    　  徐长安感受着自己的天劫，让天劫在空中拐了一个弯，朝着裂天而去。

    　　但接下来的事儿却出乎了他的预料，他转移走了一道天劫，但仍有另外一道天劫劈向了自己！

    　　徐长安的心中翻起了惊涛骇浪，有一个不切实际的想法在他脑海中浮现。

    　　但他很快又摇了摇头，觉得不可能。

    　　毕竟，他这功法乃是神龙亲自所教！

    　　而裂天，也同时一愣。他听说过徐长安会理由天劫击杀敌人，但从未在意，更没把这种手段放在心上。

    　　但现在，他感觉到了一股熟悉的气息！

    　　他深吸了一口气，接下了徐长安的雷劫。说是接下，其实是吞下更为的贴切。

    　　这道雷劫，不仅没有打伤他，反而让他体内的法力更加的充沛。

    　　徐长安这边情况也差不多，这道雷劫弥补了他那即将亏损的身体。

    　　趁着第二道天劫还没有落下的空档，裂天实在忍不住了，开口问道：“你怎么会《天帝玄功》？”

    　　而徐长安也皱起了眉头，同样开口问道：“你怎么会这功法？”

    　　裂天冷哼一声道：“这是属于我父亲的功法，我肯定会！倒是你，在哪学的？”

    　　“你是龙子？不是神龙生九子，九子皆不同，皆不是龙么！”

    　　裂天听到这话，仿佛受到了极大的侮辱般，直接怒道：“放屁，我的血脉其实那些贱种龙所能比拟的？”

    　　话音刚落，第二道天劫又落下，二人再度互换了天劫。

    　　虽然度过这天劫对于二人来说都没有什么压力，可裂天却对徐长安愈发的忌惮。也下定了决心，徐长安绝对不能活下来！

    　　《破剑诀》本就是能够到达登神境的功法，现在徐长安又会他们家的《天帝玄功》，也是一门登神境级别的功法。再加上徐长安的破海玉府境，若是让徐长安真的进入登神境，他不敢想象徐长安会有多强大。

    　　对于这样的敌人，最好的法子，就是趁他还没有成长起来之时，直接将他扼杀在摇篮里！

    　　九道天劫落下，后几道天劫徐长安甚至没有劈向裂天，自己全都吸收了。

    　　两人的天劫落下，倒也将徐长安体内的法力补充了个七七八八。

    　　“说吧，你是在哪儿偷学我们家功法的？”

    　　“这是我师傅教给我的无名功法，怎么就成你们家的了？”徐长安此时心态也稳了下来，开始回击裂天。

    　　“他不是什么无名功法，它叫天帝玄功！”裂天冷哼一声，不断的朝着徐长安攻去，还趁机说道：“既然你也会，那就看看谁对这功法的研究更高深吧！”

    　　裂天大戟往前一斩，蜀山山脚之下便出现了一道十余里的大裂缝。

    　　随即大戟往上一提，顿时乌云密布。不过这一次不是天劫，而是单纯的云，裂天那金光闪闪的破天戟上似乎有云雾缭绕，其大戟之上似乎多了一股力量！

    　　徐长安自然感受到了，这便是那无名功法，也就是裂天口中《天帝玄功》下一阶段的运用。

    　　当可以熟练的掌握雷电之力后，这功法便可以借助风云之力！

    　　若是没有猜错的话，裂天所用的便是云之力！

    　　徐长安也不再迟疑，虽然他对这功法了解的不够透彻，但到现阶段为止，还是跟得上裂天的理解。长剑一挥，顿时狂风大作，少虡剑上也多了一股力量。

    　　云从龙，风从虎。

    　　说白了，这风云之力，便龙虎之力。

    　　长剑清鸣，剑尖颤抖，风声呼啸，犹如猛虎下山！

    　　大戟横空，稳如大山，云雾缭绕，犹如青龙现世！

    　　少虡剑与破天戟再次碰撞在一起，只不过这一次双方平分秋色。他们倒是平分秋色了，可却苦了观战的众人。

    　　长剑和大戟的相撞，犹如风云汇聚，顿时滂沱大雨转瞬落下，整片天空也暗了下来，天边还有闪电闪烁，犹如末日来临！

    　　“不错不错！”裂天笑道，可他越是笑得厉害，心里对徐长安便越发的忌惮。同时，他也愈发的想不通，徐长安的天资明明算不得多么惊艳，可凭什么能够做到这一步！

    　　“真是可惜啊，徐长安。若我们不是敌人的话，我会很欣赏你！就凭借封妖剑体能走到这一步，说给谁听，都不会相信！”

    　　“但，若是你对天帝玄功的领悟只有这么多的话，那今日你必败无疑！”

    　　说罢，大戟再度往前劈去。

    　　这一次大戟之上，风云雷雨四力齐聚，天空之中也出现了异象。而裂天，犹如现世魔神，朝着徐长安劈了过来！

    　　徐长安感受到了一股强大的气息朝着自己劈过来，他才想闪躲，便觉得自己似乎是被埋在了很多棉花中一般，不管他怎么动弹，都显得有些费力。

    　　“云之力，禁锢！”

    　　“风之力，速度！”

    　　“雷之力，爆裂！”

    　　“雨之力，绵长！”

    　　裂天的声音在徐长安的耳中响起，徐长安这一次感受到了死亡的降临！

    　　凭借这功法，裂天领悟了风云雷雨四力，而自己也只是凑巧才明白其中的“风”！

    　　徐长安只能叹一口气，眼看着大戟将要把徐长安劈成两半之时，一道大阵突然出现，在这暴戾的一戟即将劈到徐长安之前，为徐长安争取到了一个呼吸的时间。

    　　一个呼吸的时候顿时凡俗来说很短，可对于修行者来说，一个呼吸的时间，便是天涯与海角的距离；一个呼吸的时间，便是生与死的分界。

    　　三个老道士突然出现在空中，道老三去拉扯徐长安，道老大去纠缠裂天。

    　　可这三个老道士虽然站了出来，可他们的修为却没有多高，紧紧一个照面的功夫，道老大便被裂天一巴掌给扇了出去。

    　　同时，道老三感觉自己也被云层给包裹住了，动弹十分困难。可偏偏此时那一戟已经落下，道老三只能往后一缩。

    　　“徐长安”被这大戟给劈成了两半，裂天见到这一幕，嘴角出现了一丝嘲弄。

    　　“三个老狐狸，想救人，怎么没有搏命的觉悟啊！”

    　　道老三挠了挠头笑着说道：“俗话说得好嘛，死道友不死贫道。打扰了，裂天小朋友，咱们青山不见，绿水长流，以后莫相逢！”

    　　说罢，就要转身离去。

    　　可就在此时，裂天才发现了不对劲，这“徐长安”的尸体落到半空中居然化作了一张符箓！

    　　“替身符！”裂天咬牙切齿的吼道。

    　　方才道老大纠缠，道老三做假动作，再配上他们的阵法，只是为了让道老二有充足的时间用替身符将徐长安给置换出来！

    　　一切正如他们三人所料，成功了！

    　　可眼看着道老二带着徐长安正要跑入蜀山，裂天的大戟紧随而至。

    　　道老二感受到了危险的来临，急忙喊道：“三个小兔崽子，还不来帮忙！”

    　　说罢，就直接把徐长安丢了出去，自己就地而滚，躲过了这一戟。但饶是如此，地上也出现了一条裂缝，一直蔓延到了蜀山的外山半山腰。

    　　而裂天岂会眼睁睁的看着徐长安跑了，对于徐长安这类人，他知道绝对不能给一丝机会。

    　　大多数时候，很多人都死于话多，死于自傲。但裂天，绝不是那样的人。

    　　大戟再度一挥，朝着被抛入空中的徐长安斩去。

    　　“乾坤变化，道法无极。遁！”三个声音异口同声的的喊道，话音还未完全落下，被抛入空中的徐长安身后便出现了一个八卦，八卦一闪，大戟带着不可阻挡之势落了下来。

    　　但很可惜，除了再度把蜀山的外山劈出了一条裂缝之外，他仍旧没有完成斩杀徐长安的目的。

    　　此时，李义山早就让蜀山弟子回到蜀山之中，而徐长安也在这长生观六师徒的通力合作之下，给救了回来。

    　　现在的裂天，就连李义山都不是其对手！

    　　李义山没有丝毫的犹豫，立马开启了蜀山大阵！

    　　裂天恨恨地的看着长生观的六师徒，胸膛不停的起伏，怒极而笑道：“好，好，你们伏羲一脉的后人，好得很！”

    　　身在蜀山大阵中的道老大吐出了一口气鲜血，笑着回讽道：“我们当然很好，总比某些小偷家族好。为了自个儿的地位，丧尽天良，甚至还想斩断历史！”

    　　道老大也不再隐瞒了，既然裂天点出他们伏羲后人的身份，那他也点破裂天家族小偷的身份！

    　  人族丢失了一段历史的事儿李义山听徐长安提起过，可那是徐长安经历生死大劫，这才从归墟之中得到的信息。但现在，这道老大显然一早就知道，而且知道的事儿绝对比蚩尤一脉知道的事儿多。

    　　“什么《天帝玄功》，要不要点脸，这分别就是黄帝为了调节风雨的《万民玄功》，到了你们一家子的手里，居然变成了狗屁不通的《天帝玄功》。还妄想当天帝，我呸！”

    　　裂天听得这话，恼羞成怒，大戟挥舞，一下子便把蜀山大阵给斩出了一条裂缝来。

    　  此时，天上源源不绝的雷电朝着裂天而去，可裂天却越战越勇，犹如魔神降世，显然今日他一定要让徐长安魂归极乐！

    　　徐长安不断的的咳嗽，他的伤没有前几次的重。他擦了擦嘴角的鲜血，站了起来，准备走出大阵再与裂天来过。

    　　可他才往前走了一步，身后便传来了李义山的声音。

    　　“你要去送死？现在的裂天，别说是你，就算是我去了，都难逃一死！”此时蜀山大阵不断的摇晃，李义山深吸了一口气说道。

    　　“可我们就看着他这么肆无忌惮吗？”徐长安自然承认这个现实，他打不过裂天，可他也不想看着裂天这么猖狂。

    　　“你知道他为什么要不顾一切的逼你出来，杀你吗？”李义山淡淡的说道。

    　　徐长安一愣，这个问题他还真没有想过。

    　　不等徐长安回答，李义山说道：“因为他怕，他怕你成长起来。你现在才宗师境巅峰，但就能把大宗师境巅峰的他逼出了所有手段。而且，他还是什么所谓‘天帝’的家人，可以算得上是天之骄子。但就是这样的一个人，在你的身上看到了人族的希望！”

    　　“你以前一直越阶而战，赢得习惯了。突然败了，就受不了？我告诉你，若是在同一个境界，你不一定比他弱！你现在要做的，不是逞能，不是意气之争，而是活下来，成为裂天最大的敌人，甚至是他背后家族最大的敌人！”

    　　徐长安沉默了，他在同阶之内无敌，也打败过很多老辈，很久没有输过了。这一次裂天也让他看到了他们之间的差距，但他也算不得输！

    　　就连裂天自己都说过，只要自己成为大宗师，便有机会战胜它。

    　　说到底，还是修为的原因！

    　　此时的蜀山大阵上，已经布满了密密麻麻的裂痕，犹如蜘蛛网一般。

    　　裂天只需要再度劈上两三次，这大阵必然会被直接斩破！

    　　就在此时，一道冷峻的声音响破长空！

    　　“金乌圣君，裂天。我们人族有句老话，得饶人处且饶人。今日你已经获胜了，难道还想灭了蜀山满门？”

    　　裂天转头一看，是一位头发微白，穿着锦袍的中年人走了出来。

    　　“你是？”裂天从未见过这人。

    　　“晋州赵家赵无极，巅峰摇星境！”走出来的这人正是晋王家族中的人，同时他的身后也跟着七道身影。

    　　“他们……”裂天眯起了眼。

    　　“也是我赵家的人，最弱的中境摇星，最强的上境摇星。”虽然这裂天勇不可当，但他们这么多摇星境在此，倒也不怕裂天。

    　　“所以，我希望圣君手下留情，此番你已经胜了，何必咄咄逼人！”

    　　裂天深吸了一口气，他知道此时的自己，无法战七八位摇星境。别说现在了，就算是没和徐长安大战的他，要越两个大境界战七八位摇星境，也没有任何的希望。

    　　裂天闭上了眼，外人看起来，他似乎是在考虑。但只有他自己知道，他是在等！

    　　“可我们不同意呢！”终于，一道声音响起，来人正是金渊和雪儿。

    　　同时，他们身后还跟着七位摇星境！

    　　金渊见到裂天，急忙下跪拜道：“圣君，正如您所料，道家、墨家、阴阳家的援军都被我们埋伏了。之前我们示敌以弱的战略取得了成功，虽然算不得大胜，可也是一场胜利。”

    　　早在离开封印前的裂天，便想到了墨家和道家的人有可能会出来，便故意让金乌一脉一退再退，随后暗中设下埋伏。

    　　“那我现在，就算是想同意，也不行了。”裂天深吸了一口气，看着赵无极说道。

    　　“裂天，别猖狂！”敖姨的声音响彻蜀山，同时她也带来了两位摇星境高手。

    　　“你金乌一脉，没有大胜。道家、墨家和阴阳家，只是伤的的多，但你们金乌，却是死的多。”轿子中传出了一道声音，帘子掀开，正是世人都以为他死了的湛胥。

    　　雪儿看到湛胥的一刹那，顿时身体一抖，躲在了金渊身后。

    　　同时，相柳一脉，也站出了三位摇星境！

    　　裂天看着湛胥冷笑道：“你这阴祟长虫，终于敢出来了。”

    　　说罢，大戟往地上一放，顿时有两人从天而降。

    　　而这二人，正是伤愈且修为有所精进的扶月境大妖天残和地缺！

    　　“我告诉你们，今日我裂天就要灭蜀山，斩长安，谁都拦不住，我说的！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解，

    　　月末，求各种，么么哒。

    　　写的急，错别字大家多多包涵，现在慢慢填坑了。

    

