    一定不能让阿拉伯人先采取行动，因为阿拉伯人依靠其占绝对优势的力量，将能获得以色列经受不住的最初锐势。————哈伊姆;巴列夫（以）。

    “这一战必胜，必须让以色列人坐下来诚心实意的谈判，让那些右翼分子再也没有胆子和我们阿拉伯人叫板！”刘明斩钉截铁的说道。在座的将领们纷纷低声讨论着战役的细节，在这样的条件下，要想取得完全胜利，这一仗的打法必须得有所创意，传统的地面平推，空地协同战术可能力度不够。

    “我们也有一定优势——”欧义莱尔插言道：“现在北线双方已经变成了胶着状态，胜利的机会就看谁能有效的动下一波攻势。以色列人现在已经在边境线上集结，我军援兵无论如何也来不及赶到了……”

    刘明皱皱眉头，以色列人的反应很快，前线打成一片胶着后，他们立刻进行了动员。快速的反应和以色列高层的决断让伊拉克军队再次落入了下风，这就像两个人过招，开始是第一军的攻击，以色列人防守；随后是以色列人反击，第一军被动；陷入被动之后的第一军使用第二机步师动反突击，扳回了局面。

    但从目前态势来看，以色列两师两旅的强大援军一旦进入战场，第一军绝对抵挡不住。这一招是以色列人释放的胜负手，一旦使出伊拉克军队的约旦北方战线形势堪忧。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “必须更有效的使用前线兵力，同时加强第一军的力量。此战的部署是——”刘明站起来，在大厅中缓缓走动着，欧义莱尔立刻示意参谋开始记录。

    “先是空军方面战术空军大队中攻击大队进驻第一线的吉德、图赖夫和鲁特拜机场，为前线部队提供空中支援。它们的防空掩护任务由二线机场战机实施军大队进驻古塞拜，穆海威尔和西恰空军基地担任二线战斗任务。”

    欧义莱尔点点头，这些空中部队是伊拉克空军主力术大队装备幻影斗机队装备最新的幻影机，战斗力非常强大中攻击大队装备有豹歼击轰炸机，能够为前线步兵部队提供近距离的空中支援，并对敌进行远距离遮断打击。

    第15空军大队则装备有雷电战斗机和幻影机，他们将为前线空军部队基地提供保护，并维持约旦东部和伊拉克西部地区的制空权。

    “导弹部队为西线作战提供全力支援和第17三个导弹旅全部进入二线机场战机掩护的射阵地，在约伊边境干河和戈壁地带展开，按照预案建立射阵地。告诉阿尔德斯坦，不要节约导弹，把所有库存的地地导弹都给我打出去。我要以色列空军飞不起来！”刘明大声说道。

    参谋军官立刻将打击的主要目标从电脑中调出，标志在作战地图上。主要打击以色列军队的防空力量和空军。包括在特拉维夫，纳布卢斯附近的三个大型空军基地，以及它们周围的多个防空导弹阵地；这里部署着以色列空军的一线主力中队，包括大批的F式战机和F隼战机。

    还要打击贝尔谢巴附近的哈特泽里姆空军基地，这里部署有警机。在特拉维夫西北部、耶路撒冷北部还有三座大型的预警雷达基地，还包括约以边境地区停有战机和直升机的前线野战机场20余个。

    “在地面作战上——巴格达军区出动的快速部队到哪里了？”刘明问道。

    “已经越过边境，估计明天就可以和第一军后卫部队会合！”欧义莱尔回答道。

    刘明点点头，这支部队只有左右，以轻装甲武器为主，但机动力很强，最好能和第一军的后卫部队联合组成一支力量攻击以军的侧翼。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “命令——哈米德;莫霍什的第二机步师，立刻边战斗边收拢队伍，将主要精力用于安曼方向。如果主力攻击不顺，至少有派遣几支小分队进入安曼，这在政治上有很大的意义。同时前线要使用直升机为第一装甲师提供补给，这是一支重装部队，也是我们的主力部队，我就不信以色列人在没有空军支援的情况下，能在几天之内用这么点兵力吃掉我们一个主力师！”

    刘明说：“命令快速部队马上和第一军后卫会合，让他们以最快的速度推进到以军的北翼，从侧面接战，要以猛烈的进攻拖住他们，并尽快地运动到他们的侧后方，替换出第一装甲师的部队。”

    “至于南线，你给我告诉艾哈迈德;阿巴斯时之内拿下卡拉克，切断南北以军的联系。第九军都已经打了两天，怎么连一个卡拉克都拿不下来……”刘明严厉的说道。

    “长官，我到第九军那里去吧！”一个声音传来，刘明看去，正是沙维尔;迪亚拉，这位伊拉克巴格达军区的司令听到自己的老部队表现不佳后，主动要求赴前线督战。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “你过去也好，整个约旦南线的战事就由你来指挥！”刘明点点头，沙维尔;迪亚拉亲自上场，南线的战事他就放心了。沙维尔;迪亚拉也没有二话，干脆利落的敬了礼就转身出去了。卡拉马军事基地里有24小时待命的专机，可以马上将沙维尔;迪亚拉送到约旦南方前线。

    “从总体情况来看，我们的境况并不乐观。在沙特的南线主力现在还不能马上调到这里，所以必须就地集结一切可以动用的力量来取得胜利。”巴赫尔将军说道。

    “约旦方面也可以为我们提供一点支援——”伊扎特;易卜拉欣说道，他身穿着一身绿色的整齐军服，头戴着贝雷帽，精神抖擞的说道。他不久前被刘明派出去与约旦方面进行沟通联络。

    “他们有多少人和技术装备？”刘明问。

    “侯赛因国王说，他还有两个完整的装甲旅，都是从安曼方向撤下来的主力。他们愿意和我们一起行动，服从我们的指挥！”伊扎特;易卜拉欣说道。

    明一喜，两个约旦装甲旅虽然战斗力一般，但是此时却是雪中送炭，“立刻联络他们，让他们从锡尔汗谷地向北攻击，让他们去打汉宰比。我不需要他们攻下那里，也不用他们跟以色列人决战，只要他们吸引住以色列部队的注意力就可以了！”

    汉宰比在安曼以南，可以说是安曼的门户，也是约旦的重要城市。一旦这里被攻克，安曼以南就无险可守，这里又是以色列军队的物资转运中心。两个装甲旅的约旦军队攻击这里，一定会引起以色列人的担忧，第一师的压力就可以大大的减轻，这将是目前对第一军的最有力支持。

    “除了动用约旦的兵力之外，我们还得想想其他的办法！我们那些邻居和兄弟们——总得有所表示了吧——”（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “得想个办法让他们不得不表示一下！”巴赫尔将军接着刘明的话，在一旁说道。刘明和他对视一眼，两个人心照不宣的一笑，明白彼此的意思。

    埃及，是阿拉伯的大国，是尼罗河的故乡，也是世界文明的源地之一。它拥有人口平方公里的土地，拥有着连接欧洲与东方的苏伊士运河。这样的国家——在中东的历史上历来都是声名显赫的……

    西奈半岛，苏伊士运河前线。

    站在埃及的一侧远远望去，可以看到以色列军队构筑的防线以及以军坦克的活动。现在的西奈已经不同于以前了，以色列在历次战争中占领的土地已经能够提供的足够纵深，使以色列的平民集中地区现在都已远离埃及军队里宽的一条沙漠屏障把以色列同苏伊士运河隔开，而沙漠地本身是不能用通常的面积来衡量的自然屏障。

    一个想要进攻以色列的埃及司令官现在所面临的艰巨任务，不仅是要计划如何渡过苏伊士运河，而且是要计划如何穿过西奈沙漠地实施重大的进攻战。这样的局面在以色列人看来，在一般的军事观察家看来，只要真正经过深思熟虑，埃及就不会在这条战线上开战。

    可是——事实真的如此吗？