    “两位师兄，为我们姊妹争取些时间g。”

    当即，陶蓉和陶蕊二人纷纷后退，并排屹立在虚空之上。

    而后深吸一口气，纷纷快速的掐动着同样的手印，看样子是要施展某种禁忌秘法。

    很快，随着两人印诀定格，她们的身体绽放了玄光，而且在同一时间开始变得虚幻。

    “合！”随着两人一声轻叱，她们竟然在虚空之上合成了一个人，本就是孪生姐妹，就算是合成了一个人，样貌也不会改变。

    不仅如此，就连她们身中的魂魄，也在同一时间，急速的融合着。

    “轰！”

    虽然一声轰鸣，苍穹巨颤，合体后的二人紫府，有一道神虹直插天宵，绚丽的光华萦绕了她们的娇躯，气势也在一瞬间急速的攀升，竟然达到七阶化神境界。

    “噗！”

    只是，让所有人愕然的是，陶蓉和陶蕊二人的合体，竟然当场喷出了一口鲜血，而刚刚合体的她们，竟然又各自分离了出来。

    “蕊儿，你不是处子之身？”陶蓉儿口中涌血，眉头紧皱的的看着身旁的陶蕊儿。

    “我……我……”

    陶蕊张了张嘴，但却不知该怎样回答，一直以来，她都想着把那夜的事，尘封在记忆里，身为玉女的她，那样的事她不知如何启齿。

    但尘世间的太多事，就是不由人定，偏偏他们就遇到了这样强大的敌人，偏偏这样的困境，需要她和姐姐合体来对敌，偏偏那合体的秘法，是需要两人都是处子之身……

    “是谁夺了你的贞洁。”

    陶蓉儿死死盯着陶蕊儿，若非动用秘法合体，她到现在都还不知道，自己的妹妹不是处子之身。

    也正因如此，才导致她们合体失败，各自都遭受了强大的反噬。

    “姚……‘姚松’……”

    最终，陶蕊儿还是抿了抿嘴唇，将那人的名字说了出来，既然陶蕊儿知道了她不是处子之身，那这事儿就注定瞒不住了。

    “姚……‘姚松’？”听到这个名字，陶蓉儿整个人都愣在了那里。

    虽然她知道自己的妹妹，跟自己的徒儿之间必定有秘密，但任她绞尽脑汁未曾想到，竟然是这种事，自己妹妹的贞洁，竟然是自己徒儿所夺。

    陶蓉儿只感觉脑袋有些眩晕，到现在她都无法相信，还有这等事。

    不由得，陶蓉儿微微侧首，看向了‘姚松’一眼。

    ‘姚松’倒是还浑然不知……

    “难怪他那么怕你。”陶蓉儿一时间明白了很多事，记忆中的诸多事情，在此时看来，完全符合了逻辑。

    “那……那不是他的错。”陶蕊儿抿了抿嘴唇，不由得低下了头，脸颊之上，还有一抹红晕一闪而过，解释道：“是我中了合又欠散，是……是他救了我。”

    “这就是冥冥中的定数吗？”陶蓉儿自‘姚松’那里收回了目光，并没有动怒，反而美眸中有一种复杂的情感显现。

    “轰！”

    陶蓉儿喃语之际，另一方李玉被那黑衣老者，一掌掀翻了出去。

    见状，陶蓉儿暂时收了心绪，与陶蕊再次加入了大战。

    “噗……”

    虚空中，不断有鲜血跌落，袁鑫受创，胸前被黑衣老者一指幽芒，戳出了一个血窟窿。

    李玉虽防御霸道，但本命法宝也被被打的裂开，恐怖的反噬，让其灵魂遭受了极大的伤害。

    至于陶蓉和陶蕊二人，她们也好不到那里去，两人浑身是血。

    特别是陶蕊，接连施展灵魂秘法，但她赖以依靠的强大灵魂神通，却是对黑衣老者，这诡异的死尸丝毫不起作用，因为他没有灵魂。

    “这样下去，迟早会被耗死。”

    眼见着陶蓉儿他们不断负伤，‘姚松’眼眸一片血红，本就被结界困着，又有这么强大的尸傀，他能想到，若无外援，他们都要死在这里。

    想到这里，‘姚松’摇摇晃晃的站了起来。

    他知道，普通的攻击对那诡异的尸傀是无效的，只能使用魔刀‘赤雷杀’和或风雷掌，与火灵儿双管齐下，弄死这个人傀。

    “或许，我这个‘废物’还有些用处……”

    ‘姚松’站起的身体，时刻都在摇晃着，好似下一刻就有可能倒下去。

    “无论如何，都要试一试。”轻轻擦掉了口中溢出的鲜血，‘姚松’迈着踉跄的步伐，踉踉跄跄的向着大战的一方而去。

    许是虚空大战太过惨烈，李向明他们的目光，都被吸引了过去，连‘姚松’离开，他们都未曾发现，待到发现时，一切已经晚了。

    隔着数百丈的虚空，‘姚松’盯住了那黑衣老者的眉心‘紫府’，而后施展‘灵眼术’。

    在‘姚松’蹿出飞舟之时，虚空中又有鲜血倾洒而下……

    李玉险些被那黑衣老者一掌生劈了，袁鑫肋骨都被扯断了几根，陶蓉儿肩部被洞穿，陶蕊儿的后背，被斩出一道深深的血痕。

    “是不死之身……”四人合为一处，纷纷吐血。

    “帮……帮我困住他。”四人皱眉之际，远处传来了‘姚松’的声音。

    他已经再次起身，汇聚灵眼术，死死盯着那黑衣老者，因为黑衣老者的速度太快，让他很难一击就中。

    见状，陶蓉儿他们顿然色变。

    之前因为大战，他们全身心的对抗那黑衣老者，全然未曾发现‘姚松’已经拖着血淋淋的身体，来到了这里。

    陶蓉儿似是已经猜出，接下来‘姚松’想要做什么，看着‘姚松的目光’乃是赴死决绝。

    “他又要动那霸道的绝杀术。”李玉慌忙说道。

    不用李玉提醒，陶蓉儿他们也已经看出来了。

    “停下……”陶蓉儿慌忙呵斥一声。

    “法术一经启动无法停下……”摇摇晃晃的姚松，似乎连站都站不稳了，真元在急速的汇聚着。

    “求……求你们，困住他。”‘姚松’带着乞求的语气，

    “困住他……”咬了咬牙，李玉第一个掐动了手印，袁鑫也是一脸疯狂，掐动了同样的手印。

    “停下……”倒是陶蕊和陶蓉二人，却都各自从虚空而下，疯狂的冲了向了‘姚松’。

    只是，一切都已经晚了。。。

