    　江陵城，西中郎长史府。

    　　萧颖达目瞪口大看着眼前不断叙旧的王天虎和萧颖胄，好一会缓过神来撇了一眼对面的萧宝融，仍旧稚嫩的脸上看不出任何波动，只是眸子闪动好奇地看着王天虎二人。

    　　“咳咳，兄长，你与这位兄台，可是旧相识”？

    　　萧颖达坐下笑道：“你可还记得永泰元年，北魏挥师南下，二十万大军直逼襄阳，雍州大半之地沦陷，后来曹虎将军死守涡阳，终于我与萧衍前来支援，内外夹击大败魏军的事”？

    　　萧颖达轻叹一声道：“如何能不记得，当年魏主元宏雄才大略，兵锋所过无人能敌，朝野上下无不震惊，朝中大将全都吃了败仗，我也是不例外啊，遥记得足足打了大半年啊，一片死寂沉沉，还好曹虎将军死守涡阳拖住了魏军，后来兄长率军与萧衍相继驰援，最终才逼退了魏军啊”。

    　　“我也记得那一战，当时虽然年幼，但是依然能感觉到人心惶惶，虽然各路守军都严防死守，但没想到魏主元宏兵分三路，出其不意，但最后还是败在了府君与萧将军手上，只是可惜曹虎将军受伤严重不久就过世了，连父皇也没多久就因思虑过度便西去了，好在魏主元宏还算有气度，见到父皇驾崩，便扬言「礼不伐丧」退兵了”萧宝融也紧接着说道，只是心中想起另一个念头，当年遭遇魏军时，萧衍曾经在邓城落荒而逃，后来聚齐援兵驰援涡阳时，竟然突遭大雨导致大军迟来了一日，最终也导致曹虎将军久病不愈而亡，倒是萧衍顺理成章成了雍州刺史，风光无二。

    　　萧颖胄不知道萧宝融在想什么，只是抚髯笑道：“当时涡阳被困，曹虎将军已经中箭本来危在旦夕，一旦涡阳失守，雍州全境沦陷，魏军就可以直指建康了，也是怪我最初只带了一万人马驰援涡阳，反倒被困在城中，兖州还有数万人马可没我持节手令无法调动，所以我一咬牙，就带了一千人出城突围”。

    　　“只是终究寡不敌众，眼看就要全军覆没，却不料这位王将军，率领五千急先锋突然杀来助我突围，又一路护送我前往兖州调兵，后来我才知道萧衍将军的大军被雨水所困，于是派王将军先来相助，我二人在魏军追击下几番逃脱，他为救我还身受重伤，好在最终到了兖州，于是我便调了大军与萧衍将军对魏军两面夹击，所以说，当时涡阳一战能赢，王将军功不可没，更是我的救命恩人呐”。

    　　萧颖胄讲完，萧颖达于萧宝融都是一惊，当年战局混乱，虽然涡阳一战获胜但紧接着先帝就驾崩了，其中的曲折倒是鲜为人知，萧宝融突然笑道：“如此说来，当年萧衍将军真是料敌如神啊，未能亲临便已经知晓府君突围被困，还派出了王将军支援，当真神奇”。

    　　萧颖胄闻言不由一怔，就连王天虎也是收起了笑脸，当年种种虽然时过境迁但依然历历在目，只是当时兵荒马乱由不得人多想，此时被萧宝融以旁观者说来，似乎这原本感人至深的故事有了另一番滋味。

    　　“呵呵，王将军的救命之恩，不论如何我都铭记在心，却不知王将军何时与殿下成了朋友呢？”萧颖胄一转话题问道。

    　　“府君何必明知故问”萧宝融笑了笑道：“这位王将军既然是府君旧相识，那应该知道他与萧衍的关系，那位雍州特使除了他，还能是谁呢？”。

    　　一时间气氛不由僵持了下来，尤其是萧颖达更是惊异道：“你就是那个特使？”。

    　　王天虎闻言一笑，起身作揖道：“末将王天虎，参见府君、使君大人，此次出访荆州乃有要事相商，特奉上主上信函，还请二位大人过目”，说完，王天虎取出一封早就准备好的信函递到了萧颖胄的面前。

    　　萧颖胄望着递到自己眼前的信函微微质疑着，与此同时，四人都完全没有注意到此时议事厅的后门处，一双眼睛正透过窗户缝隙看着他们，此人正是陈庆之，身旁还跟着江雨禾和柳依依二女，为了证明自己的想法，三人便偷偷来到议事厅外，陈庆之利用轻功带着二女绕到屋后，并没有引起任何人的注意。

    　　此时听完屋内的一番交谈，陈庆之心中犹如五雷轰顶，王天虎竟然是萧衍的特使，原来他根本不是回荆州探亲，而是为了来荆州拜访萧颖胄，可他为什么要伪装起来，又为何让自己护送他来江陵，带着各种疑惑，陈庆之继续看向了屋内。

    　　“王将军前来荆州为何不提前告知我一声，还要如此大费周章呢，莫非是有难言之隐？”萧颖胄并没有接过那封信函而是突然问道。

    　　“末将千里迢迢而来，为的是荆州与我雍州的大事，更是关系到天下安宁的要事，路上难免会有奸贼阻拦，所以只能小心些了”王天虎回道。

    　　萧颖胄笑了笑道：“将军的意思，莫非我也是奸贼啦？”

    　　“末将不敢，不敢是非大义面前若是充耳不闻，怎能称得上君子呢”？

    　　“放肆，好大的胆子你”萧颖达闻言一怒：“别以为我不知道萧衍憋了什么心思，那个散步谣言的人，也是你吧”。

    　　王天虎抬头看了看萧颖达，毫不畏惧地说道：“不错，正是在下，只不过那是事实又怎么是谣言呢”？

    　　“满口胡言乱语，兄长，直接割了他的舌头”萧颖达冷哼道，却不料对面的萧宝融却突然开口道：“两军交战尚且不斩来使，何况现在是敌是友咱们还不清楚呢，使君莫要急燥，不如看看信再说呢”。

    　　“殿下...”萧颖达正欲反驳却别萧颖胄拦下，摇头示意激动的萧颖达坐下后，他缓缓接过王天虎手中的信函道：“殿下说的有理，不妨看了再说”？

    　　“多谢府君”王天虎回应道。

    　　萧颖胄笑了笑，打开那封信函，萧颖达连忙凑了过去，却又惊道：“天虎口具？什么意思，这信上为何只有这四个字”？

    　　对面的萧宝融闻言恍然大悟，不由啧啧笑道：“好一个天虎口具，王将军不妨说说看，萧衍让你说什么呢”？　　“末将不知”王天虎却淡淡回应道。

    　　“不知？这信上让你口述你却说不知道，难不成是在耍我们”萧颖达急燥道。

    　　“主上只说了将信交给府君，并没有让我说什么，我也不知道这信上内容是什么？”王天虎一五一十地说道。

    　　那萧颖达一听急忙对萧颖胄道：“兄长，这萧衍欺人太甚，摆明了耍我们啊，这事闹的满城风雨，大小官员都在等咱们的消息，一定会问咱们和王天虎谈了什么，难不成咱们就说他什么也不知道嘛”？

    　　萧颖达连珠炮一般的话音一落，议事厅内又重新安静下来，萧颖胄看着那封书信又看了看急燥的萧颖达，一双眸子好似洞察世事，萧颖达不由一怔，又看了看那「天虎口具」四个大字，猛然一惊道：“萧衍他就是要咱们什么也说不出来”！

    　　“只怕，想知道咱们谈了什么的，不止荆州官员吧”萧颖胄目光如炬看着王天虎问道。

    　　“府君既然明白，末将何必多言”王天虎一笑置之。

    　　“兄长的意思是？”萧颖达揣摩叙旧后道：“莫非刘山阳将军，也知道他与我们见面了，是了，南康王亲自拜访，满城风雨，刘山阳怎么会不知道，这下陛下那边咱们也没法交代了”。

    　　萧颖胄不由笑道：“所以王将军刚刚的意思是，无论如何荆州和雍州都是要绑在一起了，既然如此，那谣言所说的「刘山阳意图袭击荆州和雍州」就一定会发生，自然不是谣言了”。

    　　“好一招空函定荆州，萧衍将军这一招，妙啊”萧宝融又啧啧称赞道。

    　　“我想知道，萧衍为何突然想要起兵”萧颖胄继续对王天虎问道。

    　　“主上说若府君问此缘故，便将这封信交给府君”王天虎说着又递上了一封信。

    　　萧颖胄这次没有迟疑，而是立刻接过那封信，只是一打开就不由疑惑道：“这是休文公的笔迹？”。

    　　萧颖胄与萧颖达凝神看去，沈约苍劲有力的笔墨洋洋洒洒，让二人看了脸上惊异之色愈发浓烈，看完后萧颖胄长长一叹，旋即起身将信封交到了萧宝融手上道：“这是沈休文所写的...对陛下的问罪书，还请殿下过目”。

    　　“没想到，尚书令才刚刚平叛成功就遇害了，哎，此书一出，只怕天下难以安宁了”萧颖胄又叹息道。

    　　萧宝融接过书信，眼中不断闪出惊讶、疑惑、愤怒和无奈来，合上书信缓缓笑道：“休文公信中说，萧将军和府君应该拥护本王称帝，府君怎么看？”。

    　　“萧衍想要替兄报仇，自然要师出有名，有了殿下的名号自然名正言顺，也可以拉拢我荆州了”萧颖胄如是说道。

    　　“我是问府君，你是如何想的？”萧宝融却突然问道。

    　　萧颖胄转身，望着萧宝融那双波澜不惊的眸子浑身一震，久久说不出话来。

