    老兵互助会的工作并不是想象的那么繁忙，当然，也不是很轻松。

    怎么说呢。

    对于白羽这种前世过惯了社畜生活的人来说，这工作，还算是在完全可以接受的范围内。

    基本上每天就是查看文件，然后处理些报告，帮助退役的军人办理手续等等。

    除了这种清闲的。

    也要需要战斗的情况。

    就是解决各地老兵遇到的麻烦，这一类麻烦，大多数和污染、畸变、超凡事件有关。

    老兵互助会在其余的大城市也有分部。

    白羽只负责整个维尔利多。

    虽然每个分部的力量都不强，可加在一起，也不容忽视。

    整体来说。

    老兵互助会算是个遍布全国的大组织。

    而他成为会长后，纠察部部长和副部长的位置都空了出来。

    奥拉尔让他自己安排。

    白羽想了想，让琼雪和胡越分别作为部长与副部长。

    他和纠察部的成员们都不是很熟悉，关系并不是那么密切。

    这种重要的位置上。

    自然不能随意提拔其余人。

    胡越算是他在纠察部了解得最多的，而琼雪则是天天睡觉，基本不管事。

    这样的安排正好。

    胡越虽然是副部长，但其实他也有正部的权利。

    而琼雪。

    如果有天对老兵互助会感兴趣的，也随时可以接过手来。

    “每年老兵互助会收到的捐款都很多啊。”

    办公室中。

    白羽拿着一份报告清单。

    上面详细列着老兵互助会收到的捐款条目。

    事无巨细，只要捐赠过的人，都罗列了出来。

    这些捐款大多数来自退役老兵，以及那些从军中一路升迁的开拓贵族和一些曾经受过老兵互助会帮助的人。

    当然。

    就算是捐款数目不小。

    但是支出的地方也很多。

    白羽看了看。

    老兵互助会光是伤亡医疗这一项，就占据了不小的份额。

    去年。

    互助会中有三十七人死亡。

    而维尔利多老兵互助会，加起来也就才三百人而已。

    如此高的死亡率。

    令人触目惊心。

    “大多数是在处理超凡事件中死亡的。

    所以现在，老兵互助会招收的新成员，都至少得是武者和超凡者。

    普通人和准武者一流。

    在这种工作强度下，基本上存活率不高。”

    白羽一边看着报告，一边了解着会里的情况。

    越看。

    他越发现，整个老兵互助会，其实并没有想象得那么好。

    有一个淤积多年，十分严重，急需处理的问题。

    钱！

    互助会缺钱啊。

    招收新成员，购置装备、药物，抚恤工伤，平日里成员的工资，正常开支等等……

    一项又一项。

    表面上老兵互助会看起来资金雄厚。

    实际上，早就已经进入了入不敷出的财政赤字。

    靠着官府每年拨款，以及各种捐赠。

    根本就不能维持下去。

    他总算是明白会长走的时候那番洒脱了。

    这完全就是个烂摊子，就算给自己搞得再差劲，也烂不到哪儿去。

    “会长去挖掘遗迹，也是为了钱？”

    白羽有些头疼。

    按照资料报表上来看，老兵互助会每年的情况都不是很好。

    而且一年更不如一年。

    最开始最鼎盛的时候，互助会甚至有好几千人。

    有专门的探险队等等。

    现在。

    维尔利多总部，加上维尔利多庇护所中的互助会，两个地方加起来的员工，也就三百多号人。

    就这。

    还有百分之二十的人想要辞职。

    毕竟这些人都是武者和超凡者，不缺工作，来互助会一是为了人脉，二是为了熬点履历。

    “难做。”

    白羽揉了揉眉头。

    他还想把老兵互助会做起来，好让自己有个大本营。

    但是。

    眼下看来，这件事有些难。

    “琼雪，琼雪！”

    在办公室喊了两声。

    端着咖啡的琼雪迷迷糊糊走了进来，脸上有点天然呆：“什么事情？”

    “陪我去维尔利多庇护所走一趟。”

    白羽斩钉截铁道。

    他现在必须了解整个老兵互助会的近况，不光是维尔利多总部这边。

    维尔利多庇护所，也要了解。

    而且。

    那边还更加重要。

    因为庇护所经常面临着危险的超凡事件。

    所以留在庇护所里的成员，都是相对于更加精锐的一批。

    三大部门中。

    行事部的部长也在那边。

    只不过。

    这批精锐听说在这次行动中死伤惨重，不知道还有多少有生力量。

    ……

    从传送光门走出来，眼前的空间一亮。

    天空是橘红色的，像是燃烧的火焰。

    四周满是巍峨耸立的群山，以及一棵棵难以环抱的参天古树。

    在这等险恶的原始森林中，便坐落着维尔利多庇护所。

    它在东盛帝国所掌控的庇护所中，不管是防御力量和常驻军队，以及发展规模，都能够排到前三。

    一个城市的发展。

    地缘位置是它的下限，而庇护所，则是它的上限。

    像是临江城这种小城市，不管地位位置多好，它的庇护所无法壮大，那么就很难发展起来。

    除了京都、伟大之城外。

    维尔利多庇护所，在东盛帝国境内绝对没有其余的庇护所能比拟。

    但是京都是整个东盛的中心，强者云集。

    而伟大之城。

    这是处于东盛帝国、自由联邦、蛮地、大炎王朝这四国交界地的奇特城市。

    这里不受任何一个国家的管辖。

    城主的命令则是铁令。

    伟大之城的城主，是人类中的决巅强者。

    边缘的四个国家也不敢去轻易招惹这么一个恐怖存在。

    所以这些年。

    伟大之城发展越发壮大，同时吸引着四个城市的人前去。

    加上伟大之城的规矩相对宽松，也让许多人趋之若鹜。

    还有很多犯事的武者。

    也会逃入伟大之城。

    维尔利多的庇护所力量，应该就只比这两个地方弱。

    所以。

    当白羽来到这座处于灵界森林中的城市时，依旧略微有些震撼。

    维尔利多庇护所。

    就是一整座大山。

    庇护所依山而建，庇护所之灵听说就在大山的内部。

    而这片广袤的原始丛林。

    就是维尔利多庇护所天然的屏障。

    “根据资料上显示，维尔利多庇护所依靠整座黑石山建立，常驻军队三十万。

    拥有着两艘传奇舰。

    以及几具泰坦，上百门魔动能晶炮。

    常年有十名以上的宗师级强者坐镇。

    甚至。

    连二阶的武者和序列二的超凡，在庇护所中都有常驻的现象。

    这是表面上的力量，暗地里应该会比这些力量只多不少。”

    从传送光门中走出。

    琼雪便向白羽汇报着她之前所收集的一系列信息。

    当然。

    这些信息大部分也是她从琼家直接找来的。

