    第530章凌风出事

    早晨，西山公馆。

    距钱语惠火烧庄园已经过去三天，此事很快就平息下来，在省城也没有掀起太大的波澜。

    估计是安家和慕容家已经把消息给压下去了。

    “慕容俏只是吸入过量浓烟，在医院观察了一天，现已无大碍，昨天已经被接回慕容家。”凌雀站在沙发边，一脸认真地汇报工作。

    “慕容家跟安家的婚约依旧生效，择吉日举行婚礼，但日期仍未知。”

    “钱语惠因为蓄意纵火和故意伤人，已经被逮捕起诉。”

    “欸，那钱瑞瑞呢？慕容宁不管他啦？”坐在一旁旁听的顾影好奇问。

    “钱瑞瑞……我们没有查到他的下落。”凌雀皱了皱眉，道。

    “没查到？”墨秦风抬眸看向她。

    “没有，自从钱语惠被逮捕之后，就再也没有钱瑞瑞的消息。”凌雀道。

    “会不会是被慕容江抓起来了？”顾影思考。

    墨秦风面色严肃，低头思忖。

    西山公馆依旧像往常一样平静，在抓获了钱青山之后，西境的阴谋似乎开始慢慢浮出水面。

    只不过，他们现在还没有拿到确切的证据。

    那一万多名孩子的下落，更是无从查起。

    就在墨秦风陷入思考的时候，电视上开始播放晨间新闻。

    “近日，东江省银城DC区的一处在建度假村，发生一起工人食物中毒事件，参与工程的一百名工人全部中毒，其中重症八十人，轻症二十人。”

    “据悉，这处度假村为凌风集团旗下工程，目前本台记者已经联系集团负责人，但尚未得到回应……”

    听到后半句，顾影一愣，马上看向墨秦风。

    墨秦风眼中的惊色转瞬即逝，眉头很快又锁了起来。

    墨秦风马上拨通了墨林的电话：“怎么回事？”

    “少爷，我也不知道啊，这前几天都还好好的，突然就这样了。”电话那头的墨林也很着急。

    “我现在也没有办法，下午还有一个紧急记者会，总之，可不能任由舆论这样发酵下去。”

    “行，我知道了。”墨秦风挂掉电话，站起身：“备车，我要回一趟银城。”

    “我也去。”顾影站起来，道。“我好歹还有10%的股份，我也是凌风的股东，凌风出事，我怎么能一个人在省城不闻不问？”

    眼看墨秦风下意识就要开口拒绝她，顾影马上道：“墨秦风，你忘了我上回跟你说的了吗？”

    墨秦风欲言又止，最后，才道：“走，上车。”

    军用悍马驶出西山公馆，直接上了高速，往银城开去。

    墨秦风来省城后，凌风的大小事基本上都是墨林和江家在处理。

    墨林由于就是想要跟着他家大少爷，所以也总是省城银城来回跑。

    这次凌风集团出事时，墨林正好就在银城。

    两个小时后，悍马终于开进了银城地界。

    “境主，离下午的紧急记者会还有半个小时，您要出席吗？”凌雀问。

    “凌风集团出事，我作为董事长，没有道理不出席。”墨秦风面色沉沉。

    “可是境主，此事恐怕不简单，您还是三思……”凌雀皱眉，委婉道。

    (本章完)

