    “凭什么改规则？”

    “我们都已经准备好了，结果现在就要突然改规则？”

    “莫非天海郡侯府也是这等言而无信之辈？”

    “临场之时更改规则，莫非是以为我等武者弱小可欺不成！”

    “这不公平！”

    有人惊讶于海棠郡主成为先天境武者，自然也有人不甘心就这么被洗刷去了自己的名额，在场的不少人，都是有着筑脉境四五重的实力。

    结果现在。

    天海郡侯的一句话，竟然是将他们的机会都给抹杀了。

    这种能成为一位紫府境郡侯的乘龙快婿的机会可不常有。

    能来天海郡侯府的，不管是天海郡武者，还是天海郡之外的武者，都是本着成为天海郡侯府的乘龙快婿而来，现在突然更改规则，一些不满足资格的人，顿时都是面色大变，充满了不服。

    而此时。

    在观战席上，天海郡侯端坐，眉头却是微微蹙起。

    “一群聒噪的家伙，莫非以为凭借你们的武道修为，就能成为我天海郡侯府的女婿？”

    “想要公平？可以！”

    “只要你们能承受住本郡侯的威压而不跪，你们这些修为不够的武者，本郡侯就给你们一个机会！”

    一声话落下。

    便见。

    整个天海郡侯府内，广场之上，自天海郡侯的体内，有强悍的气势弥漫而出，犹如煌煌天威落下，霎时间，整个广场上的空气、灵气都好像在一瞬间黏稠了数倍不止。

    恐怖的紫府境威压，就如苍天之势压下。

    磅礴的气势，犹如天地神山崩塌。

    一群原本还在叫嚣的武者，唰然色变，面色陡然间涨红如紫，跪倒在地，一个个脸色难堪，怒吼，咆哮，却觉得双膝仿佛被灌注了铅汞一样的沉重。

    无论他们怎么地挣扎，怎么地反抗。

    都根本没有机会在天海郡侯紫府境的威压之下起身。

    场中。

    也只有寥寥六十七人，成为了场上屹立的武者。

    其中有一部分，都是筑脉境六七重左右的武者，虽然他们面露难色，可却是抵挡住了来自天海郡侯的一丝紫府境威压，若是天海郡侯的威压再多释放一些，他们怕是一瞬间也如同场上的四五重武者一样，跪伏在地。

    “好强的天海郡侯！”

    场中，韩立自然也是站立的六十七名武者之一，感受着落在身上的紫府境威压，韩立同样是在驱使着体内的神狱仙盗经，大衍星辰录，分担着来自天海郡侯的紫府境强者威压。

    明明只是一丝紫府境的气息。

    却如同万古神山一样，不可侵犯。

    难以想象，若是天海郡侯的修为彻底爆发之下，又将会是何等的强大。

    “一群废物，没有实力也敢在本郡侯的面前谈公平？”

    “天海郡侯府侍卫何在？将这些沽名钓誉之辈都给我丢出天海郡侯府！”

    天海郡侯冷笑一声，紫府境的威压与气势，就如潮水退去，一群被他威压与气势压得跪伏在地的筑脉境四五重武者一脸愤怒与羞愧之色，没想到他们连天海郡侯的一丝气息都挡不住。

    这种被人羞辱的感觉，让得他们无地自容。

    而随着天海郡侯的一语发号施令，郡侯府的侍卫在第一时间持着枪械赶来，落在了这群筑脉境四五重武者的身前。

    利器在旁。

    又有紫府境的强者，这群武者顿时没有了脾气，只能是灰头丧气地被郡侯府侍卫赶着离开了广场，向着郡侯府外出去。

    “这些人也当真是可笑，居然不知所谓地挑战父亲的权威。”

    “更可笑的是，他们的骨子中，没有一丝对强者的敬畏，同样也没有真正我辈武者的气概。”

    天海郡侯的身边，海东阳望着被赶离现场的一群武者，不由觉得场面滑稽与可笑。

    “倒是有几个不错的苗子，尤其是那李寒，本郡侯的威压落到他的身上时，有种被火焰消融的错觉，此子不简单不简单啊。”天海郡侯目光微凛，打量着场上剩下的六十七名武者，视线停顿在了韩立的身上。

    适才。

    他的威压落下之时。

    便感觉到，自己的威压，似乎被韩立躲开了一样。

    那种情况之下。

    就是天海郡侯的心中，都有着一丝的诧异。

    没想到韩立有办法躲开他的威压。

    “诸位，闲杂人等已经被驱逐出场，那么就请准备开始我们郡侯府的招亲，第一场，诸位以一对一的方式比斗，由于在场有六十七人，可能会有一人轮空。”

    “而各位的战斗顺序，则是抽取我们郡侯府提前准备的玉牌，抽到代号为零的武者，可轮空下一轮！”

    “我们的玉牌，共有一到三十两副，抽到同号的武者按照顺序上台。”

    啪啪！

    武斗台中，先天境武者的管家孟晁拍拍手。

    有侍卫抬着一个被红布包裹，四四方方的木箱，木箱的顶层一面，留有一个足以容纳一只手探入其中的口子。

    显然就是用来给武者抽取对决顺序的。

    随着木箱的出现。

    场上，六十七个武者，井然有序地抽取了各自手中的牌子。

    韩立是第三十二个抽取玉牌的。

    当他将手从木箱探出后，看向玉牌上的数字，顿时一愣。

    零！

    玉牌上的数字，是一个‘零’字，也就是说，第一轮的战斗，与韩立无缘，他直接轮空到了下一轮。

    看到手中的玉牌。

    韩立笑了笑，便是离开让下一位武者抽取。

    抽到轮空的玉牌，对韩立来说，也是一种实力的代表。

    毕竟，运气也是他本身的一种实力。

    很快，六十七名武者都各自抽取了自己的玉牌。

    而在郡侯府管家孟晁的安排下。

    手持同样序号，一号玉牌的两名武者上台。

    都是同样使用长剑的武者，两人的武道境界，都在筑脉境六重与七重。而他们之间的剑光犹如残影，在武斗台上打得难分难解，让附近观战的一些年轻武者，或是少女连连叫好，美眸中不断放出桃花秋波。

    但是真正有眼力的人却是知道，台上的两名武者，胜负即将分晓。

    “要赢了！”

    台下，韩立的目光看向了台上持着一名三尺青锋剑的武者，这武者的实力在筑脉境六重，此时在筑脉境七重武者的逼迫下，渐渐露出举步维艰的劣势。

    只见。

    筑脉境七重的武者长剑一挑，犹如剑影分光，好似残月上撩。

    那名筑脉境六重的武者倏然失去了平衡，手中的剑不知几时被抛出了半空。

    一道寒光凛冽的剑芒落在了他的喉间。

    胜负，已分！

    筑脉境七重的武者，胜！

    筑脉境六重的武者，败！

    ……

