    修成法相源身之后，萧易发现自己体内的源毒雄浑了许多，给别人种下万毒源根，也简单了许多。

    除了王啸这样的神王强者，略微花费了一些时间外，像宁旭这样的仙神境，几乎百十个呼吸就能完成。

    控制好这些人后，萧易收起通天神魔大阵，脸上带着似笑非笑的神色，看向姬无命。

    姬无命脸色漠然，甚至还有些微扬着脑袋，迎着萧易的目光看去。

    “不亏是几经生死的老混蛋，倒是淡定的很。”萧易揶揄笑道。

    姬无命哼声道：“是老夫出卖了你，你要杀就杀吧！新仇旧恨一起报得了，老夫虽然贪生，却绝不怕死。当然，如老夫现今这般落魄样子，你也没有控制的价值了。在你出现的时候，老夫已经在等死。”

    萧易笑道：“可我从来没打算杀你，好歹我们也算是老乡。”

    姬无命嗤笑道：“行了吧，老乡这种情怀，可不是你我这种人会有的。萧易，你和老夫其实是一种人，那就是为了活下去便可以不择手段的人。”

    萧易点头道：“我不否认。为了活下去，我确实也可以不择手段。但你跟我并不是同一种人。因为你跟我比，你差得太远了。”

    姬无命脸皮一抽，哼了一声，没有辩驳。

    如今的萧易，能够轻易控制神王级强者，而他，却连仙神境的修为都没有。

    “那你要怎样，直说吧！”姬无命问道。

    萧易道：“我组建了一方势力，名为万界同心盟，这个势力之中的人，都是从下界上来的人。我需要有个人帮我经营这股势力，我瞧着你就很适合。怎么样，有没有兴趣？”

    姬无命眉头一挑：“你信任老夫？”

    萧易咧嘴笑道：“我信你的能力，却不信你的为人。要不然，我怎么会叫你老混蛋呢！”

    姬无命怒道：“那你说个屁。”

    萧易翻了翻白眼：“一把年纪了，说话还这么不文明。这不是看在老乡的份上，我才征求你本人同意吗？你若是愿意替我经营万界同心盟，我便在你魂海之中，种下忠主烙印，从此对我效忠。你若不愿意，只想寻求一个痛快，我也可以成全你，让你没有痛苦的魂归九天。”

    姬无命皱了皱眉。

    求什么痛快，他若想死，早就自杀了，还用被宁家控制到现在吗？

    但萧易却要控制他的魂志，这可比控制他的性命更加难以接受。

    “被控制之后，是不是就会丧失了自我？”姬无命冷声问道。

    萧易笑道：“那是下等的控制人之法。我萧易控制别人，只会让别人对我死忠，永远不会背叛，却不会改变他其他方面的思想能力。”

    姬无命松了一口气，哼声道：“老夫现在落魄，也需要抱棵大树。只要你肯照拂老夫一二，让老夫能够活下去，老夫对你效忠也没什么。萧小子，你可是差点成了老夫女婿的人，就不能相信老夫一回？老夫保证，就算你不控制老夫，老夫也不会背叛你。”

    萧易瞪眼道：“这事儿你还好意思提？你女儿的儿子，都快和我差不多大了，你好意思把她塞给我，我才懒得要。更何况，她还是我义兄之妻，你险些害得我不仁不义！”

    姬无命撇嘴道：“少来这些虚伪的话，老夫就不信，你这小混蛋会对老夫的闺女没有感觉，背地里哈喇子不知道流了多少吧？”

    “老混蛋！你还真是无耻至极！”萧易恼骂一声。

    姬无命不屑一笑，昂首挺胸，将眉心张开道：“来吧，完事之后，把老夫送到那个什么万界同心盟去，来到九天世界这么久了，老夫终于有机会去干一番事业了！”

    看着姬无命一副光棍的样子，萧易恨不得一巴掌拍碎他的脑壳……

    不过，这姬无命只要修为上来了，绝对会是一个人才。

    而且，姬无命骨子里那股狠辣和阴险，用来对付八大神族的人，那是再好不过了。

    当即，萧易将姬无命控制。

    哪怕姬无命是时天的岳父，姬三千的父亲，萧易也没有一丝心软。

    萧易将宁旭弄醒了过来。

    “解除姬无命魂海之中的神奴印。随后你们回到宁神域，就说探听到消息，萧易就在第九神域当中。若是宁家对第九神域有所行动，你便请缨前往第九神域！”萧易对着宁旭冷冷说道。

    宁旭连忙恭敬道：“是！”

    “去吧！”萧易摆摆手，让宁旭等人离开。

    随后，萧易便带着姬无命去了万界森林附近的小深林，并且当众任命姬无命为万界同心盟的副盟主。

    离开之前，萧易赐下姬无命两颗一品天霖仙神丹，希望这老家伙能够利用这两颗丹药顺利突破进仙神境。

    做完这一切，萧易回到杜府时，已经是深夜了。

    杜阳书房的灯还亮着，显然没睡，还在等着萧易回来。

    萧易一笑，走近书房，敲门道：“岳父。”

    “小子，你可回来了！”杜阳听到萧易的声音，激动的开门，让萧易进了书房。

    “你没杀了宁旭吧？”杜阳有些紧张的问道。

    萧易笑道：“自然没有了，现在杀他，岂不是给我自己惹麻烦，我只是略施手段，让他臣服了我。从现在开始，宁家方面暂时不会再追杀我了，即便有追杀行动，也不会追杀到这里来。”

    反正八大神族终究是要对第九神域有所行动的，萧易把自己的消息放到第九神域去，也没什么。

    而且，第九神域毕竟是凤魔殿和万毒山的地盘，宁家想要有所行动，那也不是件容易的事情。

    只是萧易没想到，这一回八大神族却是动了真格……

    数十族之力加上二十多万八族神卫力量，已经在去第九神域的路上……

    杜阳知道宁旭没死，这才松了一口气，笑道：“如此便好，你赶紧去莲池小院吧，你不在，浣溪怕是也没能入睡。对了，臭小子，这回你会在家里待多久？”

    萧易揶揄一笑：“岳父，您该不是想赶我走吧？”

    杜阳翻了翻白眼：“老子还没突破呢，怎么可能催着你走。你要是能留在家里，一直炼丹把老子堆到神王修为，那才好呢！”

    萧易嘴角一顿抽搐，这老丈人是越来越无耻了啊！他没再啃老，这老丈人就要反过来啃小？

    真当他炼丹不要材料的啊！

