    有道是人逢剧变，就怕被人刺激，意气用事起来就会一不可收拾。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    刘备一开始没有想到这点，他见黄巾呆，就说趁机砍杀立功，被秦峰劝住后，这才恍然。

    然而这时，黄巾中有人喊出口号，意图明确要为张氏三兄弟报仇。

    秦峰等人在九万黄巾群中，若是黄巾被煽动起来，这还了得。

    好在千钧一之际，刘备挥出了骨干的力量。他听声辩位，抖手甩出了双股剑中的右手剑。一道流光闪过，喊话的黄巾，报仇二字未出口时，就被利剑穿心。

    刘备怕没有死绝，三步并作两步，赶上前去就是一阵猛砍。只砍的对方血肉模糊，血浆飞溅。

    血腥中，黄巾士兵纷纷苏醒，渐渐攥紧了武器。

    秦峰见到情况不妙，急忙道：“大家都不要动！”

    曹操等人不敢动了。

    秦峰立刻跃上一根木桩，振臂呼道：“黄巾的兄弟们，结束了，一切都结束了！”

    黄巾士兵一阵骚动。

    秦峰带着真挚，喊道：“张氏三兄弟已经死了，一切都结束了。你们现在就可以放下武器，回家了。没有粮食的，我可以给你们。一切都结束了，没有战争了，没有敌人了。你们和我们，都可以回家了。”

    “回家见到父母亲人，从此平平安安过日子。战争、死亡，已经离我们远去。不用再去提心吊胆，不用害怕见不到明日的朝阳。”

    他的话，说到了黄巾士兵的心里，士兵们互相对视，又去看手中的武器。

    秦峰急忙暗中示意曹操等人，赶紧麻溜的先扔了武器，别一副杀人的模样。

    刘备领悟的最快，双手一松，急忙扔了双股剑，振臂呼道：“回家吧。平静的日子等着你们，年迈的父母在等着你们。回家好好种地，一切都结束了，娶妻生子传宗接代……。”

    紧跟着。曹操和袁绍也扔了兵器，呼道：“一切都结束了，回家吧，回家了！”

    一切都结束了……。

    望着张氏三兄弟的尸体，黄巾的士兵直如同第三帝国的战士。领袖挂了，信仰崩塌了，战斗已经失去了所有的意义。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ真的……，一切都……结束了。

    当啷，当啷，数以万计的兵器坠地，不出一分钟的时间，依次传播出去，九万黄巾放下了手中的兵器。

    曹操擦了一把冷汗，道：”秦子进兵行险招。然而，真给他算中了。”

    “大功，功！”袁绍眼底精光乱闪。

    刘备目视数万缴械的黄巾贼，心底里呐喊，“要当官了。”

    史记：公元184年八月初八，时任北军屯骑校尉的秦峰，率军埋伏贼张角。时任越骑校尉曹操，射声校尉袁绍，斩杀张角三人。太平教就此瓦解，持续半年的黄巾叛乱。宣告平定。

    一日后，皇甫嵩跋山涉水，终于是来到了前线。

    当这位老将军看到张角三人级的时候，差一点从马上惊下来。他滚鞍下马。来到秦峰、曹操、袁绍三人面前，惊喜道：“后生可畏，后生可畏。有汝等再朝，吾可以解甲归田了。”

    曹操和袁绍喜不自胜，高兴得合不拢嘴。心说老将军您赶紧麻溜的解甲归田，这甲。我们替你穿。

    秦峰反而不骄不躁，行礼道：“老将军切莫如此说，若无老将军连战之功，就没有今日的大胜。”

    皇甫嵩抚须大笑道：“好好好，好一个秦子进，实乃我朝的卫青、霍去病。”

    秦峰一咧嘴，心说您老的心情我可以理解，但您老这比喻就不恰当了，爷有这么短命？

    曹操和袁绍这才反应过来，急忙是一阵谦虚。

    刘备一看没他什么事，灵机一动，急忙上前道：“老将军，刘备代表所有为国战斗的乡勇，恭贺您老以及诸位平定叛乱，收复河山。”

    皇甫嵩哈哈大笑，真心高兴，回敬道：“玄德以及诸位乡勇之中，老夫绝不会忘记。”

    刘备大喜过望，心说就等你这老家伙这句话了。

    于是，皇甫嵩连夜向朝廷捷报，又丝毫不顾粮草，犒赏三军。

    捷报一路传到京城洛阳，朝野震动。朝廷急诏书，命令各部向天下传达张氏三兄弟授的消息，又令各部趁机猛攻各地黄巾余孽，又令皇甫嵩部进攻幽州的黑山余孽张燕。

    半个月后，由于张角等人死去，各地黄巾或是投降，或是销声匿迹。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    而进攻幽州的张燕虽然连战连捷，攻破幽州三郡，但张氏三兄弟以死，没有人能够力挽狂澜。张燕未免他也落得张氏三兄弟的下场，便很快就撤出了幽州战场。带领剩余的四万兵马，一路劫掠地方，获得了大量的粮草和人口，就和周仓，廖化等黄巾余孽隐入了太行山之中。

    公元184年九月，金色的大地上，传来了平定叛乱的凯旋号角。

    各地百姓在当地士族的组织下，载歌载舞，庆祝朝廷的伟大胜利。

    而在洛阳，百万百姓出城，迎接王师凯旋。

    百万百姓铺满了洛阳城外平坦的大地，那真是，锣鼓喧天，号角齐鸣，旌旗招展，人山人海。

    百万百姓的目光注视下，东边初生的朝阳前，走来了一彪雄壮的兵马。

    大道之上，羽林军戒备两侧，迎面走来的王师之前，是皇甫嵩、朱儁、秦峰、曹操、袁绍这样的大将。

    秦峰重临洛阳，感慨万千，推了推眼前的墨镜，就此频频挥手示意。

    “看啊，带墨镜的，金盔金甲的就是秦峰将军！”

    “墨镜是什么东西？”

    “笨蛋，就是秦将军眼前待得那个黑黑……。”

    “黑黑的，不过，好帅……。”

    将军皆威猛，但唯独墨镜将军最引人。

    曹操脸黑，心说那一天，我也能带带墨镜呢？

    袁绍大头乱颤。

    刘备大耳朵扇了扇，心说秦子进这逼装的，硬是要得。这王八蛋到底从哪里搞到的这个什么墨镜？他便感到，若是可能。少数也要搞三副。到时候三兄弟一人一个，这边一出场，绝对震惊天下！

    秦峰拼死坚守邯郸的事迹，已经传于天下。东汉二百年里。弃城弃民逃跑的将军比比皆是，此一刻，终于出现了一位为百姓而战，爱民如子将军，百姓岂不敬爱？

    随着前排人们的呼喊。一时间，百万百姓齐声欢呼秦峰的名字。这让秦峰在民间的威望，到达了现阶段的巅峰。

    似乎皇甫嵩，朱儁这样的老将，十分欣慰能够看到后续有人。而普通官兵，只有敬畏和羡慕。

    但曹操脸黑，袁绍也头大。不过他们很快就找到了安慰，曹操暗道：“秦子进太能够拉拢人心。”

    “不过不要紧，拉拢这些泥腿子没用，想要掌权。还是要看朝里有没有人。”袁绍想到这里，便也安心，鄙视的瞅了一眼欢呼的人群，“一群泥腿子，有什么用，拉拢也是白拉拢。”

    而秦峰则是彻底沉浸在人民的海洋之中，带着墨镜连连挥手，偶像值直逼后世最具人气的明星，一时间，万千少女。娇呼着：“秦将军……。”就兴奋的晕死了过去。

    而人群中，也是卧虎藏龙。比如刘备，因为是白身，就无法参加凯旋式了。他大耳朵扇着。瞅着挥手的秦峰，心说这逼装的，太有范了。他十分羡慕，“什么时候，我也能如此这般，凯旋回京呢？”他又感到。此次论功，怎么也有个军司马，距离理想也就不远了。

    来到洛阳东门外的时候，凯旋的气氛达到了顶峰。

    百官之，太傅加太尉袁隗，手拿诏书冒了出来。秦峰等将，下马接旨。

    这份诏书并不是封赏的诏书，只是一个前奏，“皇甫嵩等人，即可入宫见驾。特赐，皇甫嵩、朱儁，御门入城……。”

    袁隗话音刚落，洛阳城东门的九道门户，中间最大的一道门就是御门。也不知多少年没开过了，只有皇帝老儿才有资格走。御门大开，一时间，威武的号角声在天空回荡。

    这只有卫青、霍去病、李广这样的名将才有的殊荣，落在皇甫嵩和朱儁二人身上，他们激动的浑身抖。

    袁绍就在后面嘀咕，道：“子进，孟德，按理说，咱们的功劳比他二人大，哼~。”

    曹操不动声色，冷眼看。

    秦峰微微一笑，心说可惜，人家是正经八百的统帅，咱们这校尉，能跟人家持节中郎将比吗？

    诏书宣讲完毕，就在众人入城后，气氛松弛了许多。

    袁绍道一声告罪，颠颠就去找他老爹和叔父了。袁逢见到他的儿子，袁隗见到他的侄子，那真是铁树开花，满脸褶皱。

    曹操道了一声去去就来，颠颠就去找他老爹曹嵩了，“爹，儿子幸不辱命！”

    “吾儿，吾儿，光宗耀祖，光宗耀祖……。”曹嵩都哭了，心说这一下子，看谁还敢说，我们曹家是因为宦官提携而起的。

    人家都去找家人了，秦峰成了孤家寡人，心里特别那啥的时候，忽然就看到一个至亲。

    蔡邕！

    上一世，秦峰与蔡邕的翁婿情意最重，直如同父子二人。此刻，他看到岳父，内心激荡，他急急忙忙策马就过去了，叫道：“岳父，秦峰回来了！我媳妇呢？”

    “哎呦呦~。”坐在敞篷马车上的蔡邕，猛看到有一位将军跑过来，又是喊岳父又是喊媳妇，他极为受惊，差一点掉下来，心说你谁呀，你就喊我老丈人？谁是你媳妇呀？他定睛一看，急忙起身行礼，道：“原来是秦将军，初次见面，真是三生有幸，有幸……。”

    其实蔡邕是第一次见秦峰，本来应该不认识，但全天下已经传开了，穿金甲的是秦峰带墨镜的是秦峰，这特点太鲜明了。乃至于秦峰穿着金甲带着墨镜一出现，蔡邕就认出来了。

    秦峰墨镜一摘，急忙还礼，猴急道：“琰儿呢？”

    “哎呦！”蔡邕惊的，当时就瘫回了马车上，他吓坏了，心说这都是什么样的人呀，一见面就问人家闺女！

    猴年即将来到，下一章第二卷正式开启，此卷号《京城三少》，至此猴年来临之际，混世四猴降临洛阳，美猴王灵明石猴秦峰领衔！六耳猕猴刘备垫底！赤尻马猴曹操脸黑！通臂猿猴袁绍头大！

    后有诗赞曰：

    大河东去浪滔尽，混世四猴下凡间。灵明天下四处闹，赤尻自上狗头铡。

    数年生死两茫茫，秦曹袁刘奔波狂。一路向西三观尽，径遇季劳杀人狂。

    灵明金屋藏卞嫂，赐名曹家葫芦娃。坚持治疗别停药，康忙小曹不要闹。

    乱世不与灵明便，调教通臂快蜕变。耳猕非要做朋友，玩不死你我不走。

    玩不死你~，我不走~！(未完待续。)

    ps：  感谢：啊新、出国的飘红打赏。

    恭贺开拖拉机出国成为小毅的第二位盟主。

    同时，感谢所有支持小毅的兄弟。

    兄弟们还有月票没有了，看在京城三少秦曹袁的份上，送小毅再上一次页新书月票榜吧，距离第十名，就差那么一点……。

    从今天开始到月底新书月票榜结束，若是每天能够在页新书月票榜上挂着，小毅也豁出去了，过年也不出去了，每天四更一万二千字以上。挂一个月，小毅就每天四更一个月，放血大更新。