    “对！”

    “根据我之前从家族里得到的情报，沈天一和沈家的人，带着唐姐和上官姐姐，现在应该已经从南江市出发。”

    钟红玉见萧叶开口，快速汇报！

    “这样么！”

    “格林古特，这岛上有没有飞机之类的东西，能直接飞往国内西北的？！”

    萧叶已经快速的做出了一个决定。

    在九鼎拍卖会之时，萧叶就已经决定了去西北一趟，现在，既然这么多故人和敌人，以及地球上这么多真正的顶级势力，都在西北汇聚，去西北已经势在必行！

    “有两架战斗机和一架私人飞机。”

    “不过，我们这边的三架飞机，不能直接进入华夏领空，如果去华夏西北，可以乘坐私人飞机，去四百海里外的一个小国，从那个小国的机场，可以飞往西北！！”

    格林古特，一边开口，一边直接朝着这座神秘的岛上，东侧的一个小型停机场指了过去。

    他心中，已经恐惧和后悔！

    他能感觉到，萧叶说的似乎不是假的！

    萧叶真的可以在千里之外，随时灭杀他，他脑海里的那个东西，完全随时可以要了他的命！

    可事到如此，他也只能憋着恐惧和后悔，真正去接受这一个恐怖现实！

    他恐怕是要真的臣服了！！

    “这座岛上除了你们两尊化劲巅峰的存在，还有没有其他强者？”萧叶开口！

    “没有，这里只是一个绝密的境外导弹基地，有我们两尊化劲巅峰的存在坐镇，已经足够，毕竟，哪怕是地狱组织，真正的化劲之上的强者，也是极少数。

    除了我们两个，岛上战力最高的，就是化劲初期了，其他都是相关的技术人员和导弹发射人员。”

    格林古特感觉自己的喉咙有些发干。

    “这样么，那这个岛，就没有存在的必要了。”

    “岛上人，除了你们两个，其他人应该没有人见过我，既然如此，那这座岛就毁灭吧，这件事情你去做！

    两个小时后，我不希望这座岛上，再有地狱组织的一个活人！”

    萧叶语气冰冷！

    杀人者，人恒杀之！

    作为上一世在修行界厮杀了三千年的战天帝尊，早已经没了优柔寡断的心态，杀这里的人，萧叶根本就没有一丝怜悯！

    “这里人的全灭，两个小时后，乘坐飞机去那个小国机场，直接去西北！”

    萧叶再度下了一个命令！

    夜色黑暗，萧叶下完这两个命令之后，就没有再理会格林古特！

    若敢违抗，萧叶不介意，现在就直接灭杀！

    格林古特也感觉到了萧叶语气之中的冰冷，他想开口，但是却没有敢说什么，他跪在地上，回应了一句之后，转身离去。

    要么是岛上的人死，要么是他死，他自然知道会怎么选择！

    “师尊，您就这么放心，让，让他去了，他会不会把这里的事情，汇报给地狱组织，然后引来地狱组织之中最顶级的古老巨头，阎罗之类的过来？”

    钟红玉有些不太放心！

    毕竟，地狱组织，在世界之上，都太过恐怖！！

    “不会。”

    “灵魂印记附着在了他的灵魂深处，能感知他违抗我命令时候的情感波动，他只要升起这个想法，他的脑海就会炸裂！

    他根本就没有机会去逃亡，或者发出消息！”

    萧叶摇头。

    这个印记，是上一次萧叶在合欢宗之中，悟道悟出的一个灵魂印记，这已经几乎超越了术法的层次。

    在上一世的修行界，几乎都没有几个人能解除，更不用说在这地球之上！

    哪怕是神境级别的存在，都绝对不可能解开！

    “你也准备一下，我要在这里进行一次突破，然后去西北！”

    萧叶打消了钟红玉的担忧，然后拿出了商家的三株灵药，以及陆家赠送的几颗蕴含灵气的古老玉石！

    呼！

    萧叶双手运转，三株灵药和陆家灵石之中，狂暴的能量和灵气，直接被萧叶用一个术法，鲸吞一般吞噬！

    萧叶的手心之中，之前在美洲核电站周围，蓄积雷电的一颗天雷石，也在此时陡然之间被抽干，无尽电能，也直接朝着萧叶身体之中恐怖汹涌！

    萧叶盘腿而坐！

    轰！

    周围的虚空，以及整个岛屿之上很多活着的动物，在此时都感觉到了一股恐怖的颤栗！

    萧叶的身体之中，真元也在发生了恐怖的变化！

    同时，萧叶将虚空炼体诀，运转到了一个极致！

    对于萧叶来说，半步大帝之前的修炼，根本就没有任何颈瓶！

    萧叶唯一需要做的，就是将轮回之力与雷电之力，两者在同步增长之时，保持着一个极度微妙的平衡！！

    同时，萧叶也要将基础，夯实到一个极致！

    两个小时后！

    萧叶的左眼之中，一抹雷电之力惊世爆发，萧叶右眼之中，则出现了一个漆黑的轮回印记！

    萧叶身体周围，在此时并未出现恐怖的能量波动！

    仿佛萧叶身体之中，能量已经完全内敛！

    冥冥之中，萧叶似乎并未改变，可是一眼看去，却总感觉萧叶身上，又仿佛发生了翻天覆地的变化！

    “师尊！您突破了？！”

    钟红玉看着萧叶，眼神之中在此时一片惊疑！

    她不知道，自己师尊现在，究竟到了怎样一个恐怖的程度！

    哗啦！

    萧叶的手随意动了一下，地面之上，一颗足球大小的石头，竟然像是受到了什么牵引一般，直接悬空而起！

    萧叶手扬起，那石头跟着扬起，萧叶手落下，那石头跟着落下！

    “真元进一步强大纯粹，已经可以御器了，等有机会，或许可以在地球上，打造一个灵器。”

    萧叶自言自语。

    片刻后！

    一架飞机从这座岛上飞起！

    轰隆隆！

    飞机飞走，这座岛上，却陡然发生了一阵极度恐怖的连环爆炸！

    在格林古特的安排下，整个小岛上所有的弹道弹头，直接在同一时间爆炸，这巨大的爆炸，让整个小岛在海面之上，都成了一个巨大的火球！

    这个海外地狱组织的绝密基地，直接被炸沉！

    甚至，强大恐怖的冲击波，第一时间朝着海面之上，四面八方冲击了过去！

    “报告！报告！”

    “十一号坐标的公海海域，发生了大型剧烈爆炸！”

    世界上，几个顶级势力和国家的卫星和雷达，第一时间检测到了海面之上的一场，黑暗之中的恐怖震撼！

    在某一个极度黑暗神秘的地下，地狱组织总部，一个漆黑的大殿之中，一个紧急情报，也在此时陡然传入！

