    柳真善忽然有点庆幸，幸好后来自己就没再去招惹时海了，不然连她都要遭殃。

    没想到儿子还有这么‘狼性’的一面……

    而且最关键的是，即便时海做了这么过分的事情，她们居然也愿意接受，甚至还有点享受的样子……

    这就非常奇怪了。

    两边都很奇怪。

    无论是她们无比自然地调戏时海，还是时海居然会做出反击，这都是过于‘理想’的展开。

    虽然这确实是柳真善想看到的宛如恋爱喜剧一样的展开，但是在吃瓜看戏的同时，她也感觉到了不对劲。

    他和她们之间的关系……已经亲密到有点异常了。

    柳真善也不傻，她看出这中间存在的猫腻，并打算一探究竟。

    于是，柳真善再次拿出那朵干黄色的蘑菇状东西。

    “那么，这就是最后的了！”

    时海眯起眼睛，一脸厌恶。

    “我可不吃啊……今天已经吃了很多奇怪的东西了……”

    “那怎么办呀，我都拿出来了……”

    柳真善露出了很可惜的表情，就好像在说‘有没有人能帮忙吃掉呢？’。

    这时候，在桌上‘蛰伏’的女人们终于开始行动起来了。

    她们本来还以为柳真善已经不准备把那玩意儿下锅里了呢。

    如果主动提起这件事情，就会给人一种‘很在意’的感觉，会被认为是‘自己想吃’。

    虽然她们确实是有这个想法，但也不想让其他人知道，因为可能会被当成变态。

    所以时机就显得很重要。

    而现在妈妈明显露出了困扰的样子，这时候再提出愿意帮忙吃掉，那就是帮忙解决麻烦。

    这时候，抢先行动的就是时梦。

    因为没有遭到时海的反击，她现在的状态是保持的最好的。

    “妈妈，我可以……”

    但是话都没有说完，就被柳真善强行打断。

    “果然还是给时海吃吧！”

    并且指名时海来处理掉这最后的黑暗食材。

    时海：（==|||）

    “……”

    “你那是什么表情呀！”

    “我真的觉得很恶心……”

    “臭儿子！不准恶心！给我吃掉！”

    柳真善随手在锅里涮了几下就拿出来硬往时海嘴里塞。

    “呃……老妈，你别乱来啊……”

    之前就已经吃了很多奇怪的食物了，先不说肚子已经很撑了，最后这个玩意儿是真的不想吃下去。

    不管是真的还是假的，时海都感觉到了生理上的不适。

    时海一脸不情愿地别过头，但柳真善却勒住了他的脖子，没打算放过自家儿子。

    “拜托，老妈，求放过……”

    “不行！”

    柳真善继续用力，将时海的脑袋提到了自己面前，然后偷偷地在他耳边说道。

    “你就假装吃不下，然后吐出来……我有事要和你讲。”

    “…………呃……呕……”

    时海听罢，立刻干呕了两声并弯下腰，抱住自己的肚子。

    柳真善放开了他的脖子，然后很夸张地叫了起来。

    “哇！时海！你没事吧！”

    “可能……有事……胃好难受……”

    时梦见哥哥的状态不妙，也是着急了，立刻就要上前来查看情况。

    “哥哥？！”

    其他三个在桌上装死的女人也抬起头来，在想三个人联合起来坑他是不是有点太过分了。

    柳真善扶起时海的同时对时梦说道。

    “梦梦，她们就交给你照顾了！我带时海去厕所！”

    “啊，好……”

    妈妈发话，所有人都不敢有意见，就眼睁睁地看着时海被他妈妈带进厕所里了。

    刚进厕所，关上了门，时海就也不装了，揉着后脖问道。

    “所以，有事？”

    柳真善也收起了那浮夸的演技，正经地和时海交谈起来。

    “太奇怪了……我本来只是为了测试她们有多喜欢你，所以才拿出那种东西来的。”

    “所以，最后你塞到我嘴里的到底是真的还是假的啊？如果是真的，我现在就吐出来。”

    “废话，当然是假的，只是个干蘑菇而已，怎么可能是真的紫河车，你老妈我还是有常识的好吧。”

    柳真善还没有邪恶到会给孩子们吃那种东西。

    “不过真的确实是有留着就是了。”

    “留着作纪念吗？”

    “因为很久以前有人要我留着……说是以后可能用得上。”

    “一般来说都是留着脐带，也没有留胎盘的吧？”

    时海倒是听说过，脐带可以治疗血液类的疾病，所以一般都会留着。

    但胎盘好像就真的都是当成中药的。

    柳真善捏了捏自己的太阳穴，露出了懊悔的表情。

    “我也是今天才想起来的……为什么会忘掉呢……”

    明明她曾是自己学生时代最要好的朋友来着……

    让柳真善留下脐带和胎盘的人就是‘因果’。

    柳真善曾一度忘记了她。

    连自己结婚时都没有邀请她。

    就像是‘有关她的记忆都被删除了’一样，这么多年都不曾想起来。

    直到今天在家里翻出了脐带和胎盘的时候，柳真善才猛然想起了她。

    她的声音，她的外貌，她的一举一动，全都回忆起来了。

    那个体型很幼，却有着与外貌不相符的头脑的萝莉。

    柳真善最初还以为对方是小学生来着。

    后来才知道她远比外貌要成熟的多，那小小的脑袋里装着惊人的智慧，深邃的目光仿佛能洞穿未来。

    思绪飘到了遥远的过去……

    ……

    “真是不知道，你每天都来我这里是为了什么……应该很无聊吧？”

    “不无聊啊？只是听你说那些听不懂的话，我也觉得很有意思啊！”

    “明明听不懂还觉得有意思吗？真是搞不懂你……而且我已经说过很多次了吧，你终究会忘记我的。”

    “为什么？我会牢牢记住因果你的呀！”

    “这不是你想记住就能记住的，我们两人的‘时间坐标’不同，你身上的时间是‘流动’的，而我身上的时间是‘不变’的，现在你还能记住我，仅仅是因为不厌其烦地每天都来见我而已，一旦你停止来见我，我们两人的时间就会错开，我的存在便也会在你的记忆中淡去……”

    “听不懂诶！”

    “哎……算了，随你便吧。”

    “但是如果我注定记不住你的话，因果你又为什么会愿意见我呢？不正是因为你希望有人能记住自己吗？”

    “……你明明看起来不聪明的样子，但有的时候会就能说出一些犀利的话……”

    “我这就叫大智若愚呀！”

    “没错，我是想留下痕迹……如果能做到的话，我想生一个孩子。”

    “这……那我觉得因果你得先长大才行呀……不然，看上你的男人可能会被当成变态抓进去。”

    “我才不需要男人呢！而且普通男人又没办法让我怀孕……我会自己想办法的。”

    “这样啊，那我也去谈一场轰轰烈烈的恋爱，然后去生个孩子吧！”

    “……我建议你还是不要建立家庭比较好哦。”

    “怎么了？嘿嘿，是舍不得我了吗？因果你也可以做一些符合自己外貌的事情哦？比如像我撒娇什么的……来，要抱抱吗？”

    “才不是！只是……你会后悔的。”

    “无论是怎样的人生，我都不会后悔的。”

    “说的可真好听……人就是一种不见棺材不掉泪的，无药可救的生物啊……你也不例外，未来会遇到很多不合理的事情。”

    “但还是要对未来抱有期待吧？”

    “……”

    “如果我未来的儿子能像你一样聪明就好了！啊，如果是女儿的话，希望能像因果你一样可爱……”

    “……如果你未来有了孩子的话，那就留下脐带和胎盘吧。”

    “嗯？有什么用吗？”

    “脐带是你与孩子的‘纽带’，而胎盘则是用于‘交换’的‘温床’，有这两个东西的话，我能帮你一次……”

    “我知道了！我会留着的！”

    “都不问我能帮你什么吗……”

    “反正小因果你是绝对不会害我的，不是吗？”

    “不准叫我小……真是的……我要是真帮了你，就相当于是害了你啊……但也许，那就是你所期望的。”

    “也就是说，因果你会实现我的愿望咯？”

    “仅限一次……前提是，如果你还能想起我的话。”

    ……

    她终于完整的想起自己留下脐带和胎盘的理由。

    柳真善记住了这件事情，却一度忘记了跟她说这句忠告的人。

    所以今天看到天水时，她才会愣住。

    因为天水和因果太像了。

    如果因果继续长大了的话，大概就会变得和天水一样吧……

    看来因果真的生下孩子了。

    而且居然是比自己还早生下孩子的。

    到底是谁啊？对因果那副身材都能下得去手……

    “老妈？”

    时海的声音把柳真善叫醒，她耸耸肩继续说道。

    “总之，我没想真的让你们吃掉啦，只是想借机做个测试而已。”

    “你是想测试看看她们是否能忍受你这种恶劣的行为？”

    自家老妈那点小心思，时海也是想想就明白了。

    “你还挺懂的嘛，没错，我就是想看看她们有多喜欢你，能为你付出多少……”

    紧接着柳真善给到了结论。

    “然后我发现……她们有点太喜欢你了。”

    特别是最后她再次提起紫河车的时候，注意到了她们的眼神。

    她们明显没当成‘惩罚’，而是当成‘奖励’了……

    那掩盖不住的狂热目光，让她明白了，她们对时海抱持的并非是那种‘酸酸甜甜的青涩恋爱’。

    而是更加沉重的，难以描述的，超乎想象的庞大感情。

    这很可怕。

    她开始无法理解了。

    她们为什么能这么喜欢时海？

    柳真善当然愿意相信自家儿子魅力大到有很多女孩子同时喜欢上他。

    这可以解释为儿子的桃花期来了。

    但是也不可能开局就把人家的好感度给刷满吧？

    总要有一个‘循序渐进’的过程不是吗？

    但现在就像是开了作弊器，将这些女生的好感度都给调到了满值，甚至是爆表了。

    同样奇怪的还有时海的态度。

    如果他也觉得现状是不合理的话，时海肯定是不会和她们如此互动的。

    显然时海知道她们为什么这么喜欢自己……而且他还觉得这没什么。

    甚至有可能，她们会变成这种模样，都是时海搞的鬼。

    现在想想，那个正经过头的时海居然会主动说要开后宫？

    而且还真的要让他开成了？

    柳真善是越想越觉得奇怪。

    她本来还以为自己很了解儿子呢，但现在发现，自己好像突然间就变得一点都不了解自家儿子了。

    难不成是时海用了什么邪恶的法术把她们都给魅惑住了？

    她开始怀疑起时海了。

    “时海……你应该没有什么瞒着我的事情吧？”

    “没有，我能瞒你什么？”

    “虽然老妈我一直都希望你能去交个女朋友，但如果为此不择手段的话就有点……”

    时海猜到了老妈在担心什么，便立刻做出了保证。

    “放心，我不会做违心的事情，她们也绝对不是‘被迫’喜欢上我的。”

    “那就好……你们年轻人之间的事情，我本不想管太多，但我也不想看到我家儿子被捅死……”

    “不至于……”

    “但她们现在看你的眼神……就算她们哪天把你分了吃掉，我可能都不会觉得意外……”

    “那就更不可能了，老妈你别瞎想了，你是不是最近看了太多糟糕的东西了？”

    “可能是吧……哎……我有点头疼，等会儿就去睡了，你们就……小声一点吧，别吵到邻居了。”

    “所以说，老妈你想多了，我还没对她们出手呢。”

    “‘还没’吗……我知道了，那注意安全……”

    柳真善告诫完后就走出了卫生间。

    时海也跟着一起出来，其他几人老老实实地坐在自己的位置上，已经把桌子打扫干净了。

    时海淡漠地扫视了众女一圈儿，说了句‘我出去透透风’后就离开了客厅。

    黑暗火锅大会就在这种奇怪的氛围中结束了。

    走到楼下，时海背靠平台，双手搭在栏杆上，仰天叹气。

    有一个人来到了他面前，是天水。

    时海直接就说道。

    “老妈她开始怀疑了，你们也该收敛一点了，我不想让她知道你们是重生者，更不想让她知道自己未来有可能出事。”

    这不是在商量，而是不由分说地命令。

    “是，知道了……”

    天水抖了抖身子，答应下来。

    “你们是早就串通好来一起坑我了吧？”

    “没错，目标只有你，应该说在简思春提出要举办这个活动的时候，你应该就知道我们是冲着你来的了吧。”

    “我没想到你们会做的这么过激……是我把你们想的太简单了。”

    时海有点纳闷地挠着头说道。

    “就这么希望我动你们吗？就像是恨不得把自己送到我嘴里一样……”

    “她们这样还不是因为你？”

    “因为我？”

    “只要你不真的吃掉她们，她们就会一直都觉得不安，因为她们会觉得‘你还有所顾虑’。”

    “我只是想留下一份可能性。”

    “放弃并离开你的可能性？”

    “不要把我说的像个始乱终弃的渣男一样好吧……我只是觉得或许还有可能让一切‘回到正轨’而已。”

    “正轨是指什么样的？你选了一个的未来便是正轨吗？”

    “那学姐你觉得现在这样正常吗？你能接受她们和我的关系吗？四个人一起大被同眠？你觉得这样好吗？”

    “呵呵，这种程度的人际关系可不会劝退我哦？只要你变成我的，那她们也就变成了你的附属品，最后全都是属于我的。”

    “还真是有够霸道的想法啊……”

    “那当然，成大事者不拘小节。”

    “算我问错人了，学姐你也没有常识。”

    “常识很重要吗？像‘恋爱喜剧’一样涩涩的日常，不也挺好的吗？”

    “或许吧……”

    时海再次仰头看向夜空。

    他也不确定了。

    自己的坚持真的是多余的吗……

    说要先找回记忆，不也只是拖延时间的借口而已吗？

    明明只要朝她们伸手，她们就一定会靠过来……

    天水察觉到了，时海正在动摇。

    绝佳的机会，来临了。

    “来嘛，不要再想那么多了……”

    她带着温柔的笑容对时海伸出了手。

    “让我们一起，堕落吧。”

