
　　这一看，陈渠顿时就是一愣，旋即就双目发光道：“那个小子，居然骑乘着一头蛟龙，你们速速出手，帮我镇压那头蛟龙，我要这头蛟龙做我的坐骑。”

　　他已看到，一个黑衣少年正骑着蛟龙，在那大开杀戒，显得很威风凛凛。

　　这威风的姿态，让陈渠愈发热切想要得到蛟龙。

　　“师弟放心，我们必帮你夺下蛟龙。”

　　魁梧中年男子道。

　　尽管凌云威风凛凛，但他并没有把凌云当回事。

　　他一眼看出，凌云只是一个不朽武者。

　　所以他本能认定，凌云能够大开杀戒，依靠的是蛟龙之威，自身并没有什么实力。

　　魁梧中年男子修为很强悍，是一名初元一重高手。

　　正因此，他自信能镇压小蛟龙。

　　魁梧中年男子有心在陈渠面前表现。

　　他没有多拖延，对陈渠表完态，就直接朝凌云飞去。

　　此刻。

　　凌云身周其他琉光宗武者，已不敢靠近凌云，都被凌云给吓到了。

　　他们当中，不乏问鼎顶尖高手。

　　奈何骑着小蛟龙的凌云太凶悍，他们根本无人能与凌云对抗。

　　“袁师兄来了。”

　　当看到魁梧中年男子，一众琉光宗弟子都面色大喜。

　　魁梧中年男子是元魂高手。

　　这等高手降临，他们相信必能镇压凌云。

　　“元魂高手？”

　　凌云目光微凛。

　　这等强者，的确很棘手。

　　即便他和小蛟龙联合，也很难击败对方。

　　但凌云没必要与对方战斗。

　　他将念头传递给小蛟龙。

　　小蛟龙倏地便化作一道残影，以闪电般的绕过魁梧中年男子，掠向山谷入口处的陈渠。

　　凌云不认识陈渠是谁。

　　但他看得出，陈渠在这些琉光宗众人中的身份不凡。

　　此外，陈渠的营帐里，竟有十几具女尸。

　　这简直是人渣的人渣。

　　所以凌云决定，不管这人渣是什么身份，他都要在第一时间，将这人渣击毙。

　　魁梧中年男子真没想到凌云会这样做。

　　一时间，他同样没反应过来。

　　等他反应过来时，凌云和小蛟龙已冲到陈渠身前。

　　“该死。”

　　魁梧中年男子惊怒。

　　“不得伤害陈师弟！”

　　陈渠身边几个琉光宗武者齐齐上前，想阻拦凌云。

　　奈何，他们并不是魁梧中年男子这种元魂高手，只是问鼎武者。

　　他们在这，也只是充当陈渠的玩伴。

　　这里其实并不乏琉光宗的高手。

　　但没人会想到，有人会冲入琉光宗营地，还在营地中袭杀陈渠。

　　毕竟正常情况下。

　　如果有人敢在琉光宗营地中杀陈渠，那肯定会遭到琉光宗众高手不惜一切代价的围杀。

　　这导致，他们都没有防备凌云的举动，自然也来不及救援。

　　砰砰砰……

　　那些靠近凌云的问鼎武者，不用凌云出手，直接就被小蛟龙一个蛟龙摆尾就给抽飞。

　　其中有两人的身体，当场被抽爆。

　　“不……”

　　陈渠脸色苍白，总算意识到不妙。

　　话未出口，凌云便已一剑斩出。

　　噗嗤！

　　陈渠的头颅飞入天空。

　　凌云将他一剑斩首，连带他的命魂也被绞杀。

　　“啊，该死，你该死！”

　　魁梧中年男子双目发红，震怒之极。

　　“竖子！”

　　“陈师弟乃三长老的嫡子，你竟敢杀他。”

　　“小畜生，就算你死一百次，都不够给陈师弟抵命。”

　　四周另外三名琉光宗元魂高手，也是头皮发麻，对凌云愤怒滔天。

　　对他们来说，凌云死了都没多大意义。

　　可陈渠是三长老之子。

　　进入秘境之前，三长老就多次嘱咐他们，要保证好陈渠的安全。

　　结果现在，陈渠却在他们注视之下被人击杀。

　　他们实在难以想象，等他们回到琉光宗，三长老将会愤怒到什么地步。

　　“吼。”

　　小蛟龙发出低吼。

　　它的声音里，明显透出不安。

　　身为蛟龙，它天生战斗力强大。

　　尽管是半步元魂，但它若全力以赴，对抗一个普通初元高手都不成问题。

　　可如今它和凌云周围，共有四名初元高手。

　　就算它再强悍，也抵挡不住。

　　“小畜生，我定要将你们抽筋剥皮。”

　　魁梧中年男子恶狠狠道。

　　凌云却并不畏惧，讥讽道：“你们还是先想想，要怎么保住自己的小命吧。”

　　话音未落……

　　嗡！

　　让人毛骨悚然的空气震动声就响起。

　　“怎么回事？”

　　琉光宗众人一愣。

　　紧接着，他们就都瞳孔收缩。

　　只见山谷入口，仿佛有一片乌云涌出。

　　不过联想到这是什么地方，他们便很清楚，那不是什么乌云，而是毒蜂群。

　　“不好。”

　　瞬间琉光宗众人就都面如土色。

　　就算元魂高手，也不敢和这么多毒蜂对抗。

　　但毒蜂速度太快，他们已来不及逃跑。

　　无法逃跑，他们就只能硬扛。

　　“小子，我们究竟与你有什么仇什么怨，你居然不惜牺牲自己，也要坑害我们？”

　　魁梧中年男子死死的盯着凌云。

　　他不认为事情有这么巧。

　　凌云刚出现，而且他们正要对付凌云，结果毒蜂就从山谷里冲出。23sK.com

　　最大可能，就是这是凌云做的手脚。

　　但在他看来，毒蜂从山谷里冲出，凌云自己也得死。

　　凌云这分明是要和他们同归于尽。

　　他们不由怀疑，琉光宗是不是与凌云有什么不同戴天的血仇。

　　“牺牲自己？”

　　凌云不屑。

　　接着，毒蜂冲出。

　　琉光宗众人开始惨叫。

　　但让琉光宗众人目眦欲裂的是，他们发现凌云和小蛟龙居然没事。

　　那些毒蜂不仅不攻击他们，还对他们如避蛇蝎，离得远远的。

　　很显然，这是凌云和小蛟龙吃了特制丹药。

　　他们身上散发的气息，让毒蜂天生排斥，不想靠近他们。

　　至于这些毒蜂为何冲出，这更简单。

　　一道血影，从山谷内悄然飞出。

　　是凌云的分身。

　　凌云的分身，将一枚虚空戒交给凌云。

　　里面装着的都是那些小白花。

　　正是凌云的分身，将那些小白花都摘了，这才激怒毒蜂，让毒蜂从山谷里冲出。

　　毒蜂们不知道凶手是谁，只好将怒火发泄在山谷外的琉光宗众人身上。

　　凌云则和小蛟龙先躲起来。

　　琉光宗其他人也想躲，但根本没机会。

　　毒蜂会疯狂追杀他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1923章 毒蜂涌出免费阅读。https://xs.23sk.com 