    被带飞大吉大利后，1号说：“小姐姐，我们能不能加个好友啊。”

    　　苏瓷为难了。

    　　职业战队一般都有合同规定，不能随便添加别人。

    　　1号听到她沉默，立马体谅的继续道：“希望还能有缘再见哦。”

    　　而这个1号下线后，心血来潮的做了一个视频发到平台上去，意外的火了，不过这都是后话了。

    　　苏瓷又双排了几次，但都是很少开麦的。

    　　2号：“在吗？跳哪啊？”

    　　年轻的男声传来。

    　　苏瓷标了个地方。

    　　2号说：“学校啊。”

    　　之后两人都没说话。

    　　跳了学校以后，意外的人少。

    　　苏瓷惊讶的发现，这个2号很厉害，跟下来的几个人被他给干了。

    　　她认真地心想。

    　　罗柯正在做直播，拿的小号，粉丝见这次排的路人不说话，ID名翻译过来就是独角兽的意思，纷纷猜测这次的路人到底是男的还是女的。

    　　罗柯笑了笑：“我猜是个男生。”

    　　一部分人猜的是女生，罗柯玩笑一样的跟他们说了赌注，要是他赢了，直播时长减半，要是他输了，今天就多直播两个小时。

    　　罗柯当然不会让人直接开麦，他一边玩，一边跟人说话，比如敌人的方位，或者装备什么的。

    　　【你的队友Unicorn使用M24击倒了siomgf】

    　　这还是1号第一次杀人。

    　　罗柯有点诧异，这个人他才刚发现，就被1号给瞬狙了。

    　　这种反应速度能能力不是盖的。

    　　而且接下来，1号陆陆续续的杀了五六个人，罗柯心里的吃惊越来越多。

    　　作为一个职业选手，他觉得对方的能力足够可以进入这个行业。

    　　而弹幕的风向已经开始变了。

    　　观众都说，这肯定是一个男生，低调的高手，大佬不显山不露水，到关键的时候人狠话不多。

    　　罗柯一边杀了个人，一边道：“看来我赢的可能性很大啊，今天能早点下播了。”

    　　然后把包里的98k拿了出来：“1号，我能跟你换换吗？这把98我用不太顺手。”

    　　苏瓷走了一圈，在听到对方开麦后。

    　　把身上的M24拿了下来，去捡地上的98K。

    　　罗柯心想，这样可不行啊。

    　　于是他又把药给拿了出来，还有一些子弹：“1号，我看你好像子弹很少，我把一半分给你。还有药包，我有八个，五个给你吧。”

    　　苏瓷看了一眼自己的三季包，她的装备都很齐全，什么都不缺。

    　　于是没捡。

    　　谁知道2号也没有拿回去的意思，她只好把麦给开了：“谢谢，我这里有很多。”

    　　清甜的少女音传入观众的耳朵里，带着一点奶萌味，又软又绵，认真地给2号解释着。

    　　弹幕炸了。

    　　【卧槽！女的！大..大佬！】

    　　【妈，我好像恋爱了！】

    　　【声音真的软萌啊，不是装出来的那种，我一个女的听了，都喜欢得不行。】

    　　【柯柯！你让她多说点话！】

    　　罗柯愣在原地，他坐在位置上，一动不动。

    　　好一会儿才回过神来。

    　　而画面上的人已经倒地了。

    　　少女把人给杀了以后，连忙过来扶他。

