    让月旧号，这一天，法定是不平常的一天。高玲早上起来便感到肚子隐隐作疼，经房间里随时候命的两个妇产科医生一检查，立马就确定了是要生，医生的话一出来，一下子就闹的鸡飞狗跳，仿佛高速运转的机器一般，所有人神经都紧绷起来。

    病房里面所有的医疗器械都齐全。并需不需要专门转移到产房。知道床上躺着的这位是身份金贵的主，医生也不敢马虎大意，将情况立马告并了医院的院长，没几分钟的功夫，一大票匡生就如期而至，带队的赫然是军医总院的院长。

    黄安国看到这么多人，微微蹙眉，虽说生斤。孩子是再平常不过的事情，但医院说要谨慎再谨慎，这事谁也不敢马虎，黄安国也没法提出什么异议，何况他心里也着紧的很。

    “通知老爷子了吗？”高建强询问了一下黄安国，刚才大家一听高玲马上就要生了，都手忙脚乱的。也不知道有没有人通知黄天。

    “才才我让警卫打电话了，马上就过来。”薛氏眼睛瞅着里间的屋子，急不可耐的盼着。

    在外间站着的总院院长听到薛氏这句话，脸上一喜，很快又保持镇定。双脚却是在原地站得更加牢固了。

    “这位是高省长吧？”总院院长笑着问高建强，礼貌的伸出手，这一家子的情况他要是还没打探的一清二楚，那他这个总院院长也可以回家种地了，这当医生的，不仅医术要搞精，脑袋也要搞活，何况他这院长做的更多的是行政工作，更需要钻营一些关系，当初高玲一住进来。就把总政的陈明丰给惊动了，再后来又见到黄天，他对高玲自是留心的不能再留心，这位姑奶奶住在医院里。他都生怕出点啥意外，出小时都安排着医生护士轮流守着。今天高玲要生了，他也跟着高兴。不仅要少了一个包袱，这眸子高玲住得好睡得好，他这医院总也有点功劳不是？

    “小女的事情实在是太麻烦你们了。”高建强忙伸出手同握紧，心知自己这省长还未必放在人家眼里，军医总院的院长地位一点都不低，对方也是个挂中将军衔的主，已经到了专业技术可以授予的最高军衔。若不是看在黄天的份上，恐怕对方也不会这么客气。

    “看护好病人，那是医生的天职，说什么麻烦不麻烦的。”总院院长笑着摇了摇头，一脸亲切的笑容。让人看着极是舒服。

    黄安国这会心思都在里面，也没功夫跟这个院长大人家暄什么，再说有高建强在应付，匆匆跟其说了两声感谢的话，便跟着进去，他这个丈夫还是有权在旁边陪着的。

    房间里面的高玲，在看到黄安国进来的那一刻，整个人似乎都放松了下来，原本僵硬的神经在一点一点的放松，戴上氧气罩的脸庞，就剩下一双眼睛在眨动着，朝黄安国连眨了好几下，和黄安国做着无声的

    流。

    医生和护士都在忙碌着，黄安国虽然看不太懂那些医疗器械，但也知道到了紧要关头了，忙用眼神鼓励着高玲。

    房间外，黄天的老迈的步伐一点也不显得慢，稳健而有力，几乎是大踏步的走进了房间。古井不波的脸上只有那略带焦急的眼神显示出了他此刻的心情。

    黄夭一进来，房间里一下子安静下来，连小声的嘀咕声一下子都消失不见，高建强忙迎了上去，“多久了？”黄天朝总院的院长微微颌首，眼睛盯着里间的房门，很显然。此时他的一颗心也都挂在里面。

    “快高建强看着时间正要说多长时间了，突然，“哇“的一声婴儿啼哭声响彻了整个套房。就连站在外间的众人都听得一

    孩子哇哇的大声啼哭着，清亮的声音仿佛在告诉着众人，一个活泼而充满活力的小生命在这些界上诞生了。

    “好，好，好。”黄天看着病房，脚下情不自禁的踏出了一两步。一连说了三个好，隐约间都能看见其激动的神情。

    而此时的黄安国正在病房里抱着小生命满脸喜悦的笑着，网生出来的宝宝一点都不好看，眼睛紧闭着，身上还有一些挂粘的东西，黄安国却是看着这自己的血脉，越看越是喜欢，“这孩子像我。”黄安国傻笑着盯着孩子的五官，一个劲的在脑中同自己对比着。

    孩子啼哭得厉害，黄安国心挂着高玲，忙抱着孩子一起走到高玲身边。高玲原本红润的脸上此囊略微显的苍白，见到黄安国抱着孩子过来。脸上满是幸福的笑容，…璀也寿怪，原本环哭的起劲的孩子到了母亲身边，仿佛心炮心十般，竟是安静了下来，[笔趣阁 www.biqugexx.info]乖巧的在高龄身边躺着。

    “这孩子网出生就会认人黄安国略带醋意的说了一声，旋即就自己笑了出来。

    “恭喜你啊，母子平安。”医生忙活完了，这才笑着走过来跟黄安国道喜。

    “谢谢，谢谢，真的辛苦你们了。”黄安国感谢的看着对方，突然怕了下自己额头，光顾着自己高兴了，都忘了出去跟外面的人道喜了。

    黄安国抱着孩子出来的时候。黄天等人早已等得心急，主要就是黄天跟高建强等人心急，那些医生是一点都不心急，网，才孩子出生的那一刹那，护士就记着院长的命令。赶紧出来抱母子平安，眼下医院的任务是完成了，总院院长是巴不的有多些时间跟黄天多站在一起，怎么说也是一种荣誉。

    “你再不出来，我就要让医生进去赶你出来了。”薛氏一下自己就将孩子抢过来，抱在怀里，一个劲的说着乖宝宝，偏偏孩子就在这时又大声啼哭起来，惹得众人都大笑。黄天看到孩子的那一刻，更是笑容浮在脸上，老怀大慰，哈哈大笑着，中气十足，“这孩子跟你不亲，还是让我抱一下

    “一边去。”薛氏笑着啐骂了一声，抱着孩子却是忍不住放手了。高建强的妻子亦是在一旁喜不自禁的看着。

    黄夭悻悻的站在原地，脸上颇为不甘的神情任是再清楚不过，看的一旁的总院院长直愣神，心说要是有相机，真得拍下黄天这一刻的表情。绝对能成为有收藏价值的照片，估计还是绝版，这种念头一闪而过。院长就自己摇头笑着，真有相机的话他也没这个胆子拿出来拍。

    薛氏终是没拒绝黄天的愿望，抱了一会儿就爱不释手的将孩子抱给黄天，一双手还在下面小心护着。生怕孩子掉下来似地，“你这粗手粗脚的，可得轻点，别把孩子弄得哭的更凶

    薛氏的话说的一旁的人都忍不住窃笑，有几人能有机会看到这领导人的糗相？黄天浑不在意的抱过孩子，嘴上笑个不停，双手抱着孩子轻轻摇着，嘴上用轻的只有自己能听到的声音，轻轻的呢喃着，“这可是我黄家的第四代，第四代啊。”

    “哈哈，孩子睁开眼了。”突然的，黄天放声大笑，声音都快把屋顶给震开，震得大家也都投来好奇的眼神，只见孩子已经不再哭闹，一双黑黝黝的大眼睛，纯澈而清灵，一闪一闪的盯着黄天小嘴巴可爱的微张着。

    “这还真怪了，估计孩子是被你吓住了薛氏不甘的说了一句。刚才孩子在她手上还哭来着。现在就不哭了，她这嘴此刻都撅的老

    。

    “你懂什么，这孩子的脾气将来绝对像我，现在就跟我相通了黄天笑得跟个孩子似的，哪里还有一丝纪委一把手的样子，跟个慈眉善目的普通老人差不多。

    “孩子该抱去婴儿房了。”这时。旁边一个护士怯怯的提醒道，话网出口，就被一边的总院院长给瞪了一眼，心说这小女娃子怎么这么没眼色，思想觉悟不够啊，没看到领导这么高兴，就不知道多等个一两分钟。

    “恩恩，对的，对的，听护士的。给。”黄天忙不迭的点头，将孩子抱给护士，小心的不能再小心。让一旁的总院院长看的大跌眼镜。

    “安国，今天在场的医生和护士每人都给他们包个红包。”黄天笑着吩咐，此时虽然仍带着笑意。脸上却是逐渐恢复了平日的威严。

    “早准备了黄安国笑着点头。拿出红包就要派发，总院院长看了连忙拒绝，“黄老，我们这医院有规定，不能收红包的，您这不是让我们破坏规矩嘛。

    “解院长，我们这红包可跟那贿赔的红包不一样，纯粹是感谢而已。你们就别太放在心上，收了也不会坏了规矩。”黄安国笑着道。

    院长瞄了黄天一眼，心说这个纪委的总瓢把子在这，谁敢收红包，虽说军队有自己的纪检部门，但也没人敢当着黄天的面收啊。

    “今天这红包你们就收了，权当我贿略你们的，有人告你们受贿罪。我可以给你们作证黄天笑着摆了摆手，他今天心情只能说是非常之好，不仅连这种小事都会亲自吩咐一声，更是会说这种玩笑，这在平日是几乎见不到的。

