    第1285章 真话还是假话？！

    只见到这个时候的薇纳斯对着秦风问道，整个人一副非常严肃的姿态，根本不像是在开玩笑。

    “自然是要听实话，我听假话做什么。”

    秦风对着回答说道。

    他这一次过来主要是为了听真话。

    如果是为了听假话的话，自己根本不可能来到这里，再者假话对他没有任何实际性的帮助，所以他根本不需要听那一些。

    “如果你是想听真话的话，那么我很遗憾的告诉你，你不是那些人的对手，哪怕你如此轻松的打败我，但你依旧不是那些人的对手。”

    薇纳斯对着秦风说道。

    “哦，他们这么强吗？越是实力强大的对手，我越是想跟她们进行一些切磋，这样的话才能成长不是。”

    只见到此时秦风扬起一道笑容。

    这一些东西对于他来说其实也算不了太大的阻力。

    实力强他打败对方就是。

    “秦风公子，我非常欣赏你的自信，但我这真的不是在说谎话，像我是初级神官，他们那一些中级神官甚至高级神官不知道要比我强多少倍！”

    秦风话音落下之后，薇纳斯对着说道。

    “初级神官？这是你们神官之间的级别吗？！”

    听到这一句话的秦风略微有些好奇。

    他还是第一次听到这一种等级区分。

    “没错，这就是我们神官之间的级别，而在九大州里边初级神官，估计也就是我这样的而已，毕竟边海西域这个地方是一个贫瘠之地，压根就没有什么人来。”

    薇纳斯对着说道。

    如果不是自己的特殊身份，她也不愿意在这里。

    “按照刚刚秦风公子与我战斗之后的力量估计，你最多应该就相当于中级神官，而这一个级别或许你会遇到几个轻松的，但一旦进入到北边以及东边还有中部区域的话，你那点力量根本不够用。”

    薇纳斯此时再度开口。

    其实她心里还有一个，那就是南部地区。

    他甚至想说秦风那一点力量在南部地区都不够用。

    也只有在他们西部地区能开开疆土罢了。

    “这么强的吗？真是有意思！”

    听到这一句话秦风露出了一道别样的笑容。

    薇纳斯整个人的战斗力相当于七品至高神。

    而按照对方所说的自己只是属于初级神官。

    那这样的话，中级神官应当会比他强一些，估计要么是五品至高神要么就是六品至高神这样子。

    再往后的高级至高神估计可能会很棘手。

    毕竟那一些应该算是五品至高神往上了。

    “还有意思！说实话，秦风公子我确实不太想让你去闯这一些，如果你愿意的话，在整个西域你都可以过得很好，所有的资源我也都可以给你。”

    薇纳斯看着秦风有些于心不忍。

    这么多年还是第一次看到这么一个男人，不但实力在线而且颜值也非常的在线。

    要是就这么死了的话，实在是太过于可惜。

    但如果对方硬要去闯荡，那么就必死无疑。

    “按照你所知道的那一些高级神官的话一共有多少位？”

    秦风此时对着问道。

    …………

    (本章完)

