    温宴原以为，动嘴就差不多了，毕竟，曲家兄弟哪里敢和季究动手，她趁着他们打嘴架时丢出几只耗子，添个彩头。

    季究很怕耗子，前世曾在京中闹出过大笑话，温宴也有所耳闻。

    只是，酒可真是个比计划之中还要厉害的“好东西”。

    温宴用酒让季究失去判断，怒气冲天，而曲家兄弟也因为酒，壮了胆子。

    他们打起来了。

    温宴又看了眼笼子，唔，还是丢吧。

    毕竟，抓都抓了。

    黑檀儿格外懂事，抓来的耗子又肥又大。

    她今生让黑檀儿办的头一件事情呢，不派上用场，黑檀儿不就白辛苦了。

    这么一想，温宴掀开了黑布，笼子里困着三只耗子，她特意弄得很挤，叫它们连转身都难。

    耗子最初的闹腾劲儿过了，这会儿显得奄奄的。

    温宴抽出匕首来，控制力道，在竹笼子上划了几下，而后，迅速扬手一抛，连鼠带笼子丢到了花船上。

    为了让耗子在这时候顺利出笼，笼子并不算特别坚固，又添了那么几个划口，很快就散了。

    耗子吱吱叫着，摔得晕头转向，也顾不上往黑暗角落处躲，傻乎乎在甲板上冲了起来。

    温宴扯着嗓子，惊呼道：“有耗子，好大的耗子啊——”

    岁娘正聚精会神等着耗子大显神威，突然间被温宴吓了一跳，连连拍着胸口。

    而花船上，东一拳西一脚的季究愣了愣。

    闹哄哄的，又挤作一团，季究不知道耗子在哪里，但他的汗毛全立起来了：“都离爷远一点！”

    曲家兄弟此刻不会听他的，小厮们左挡右挡的，一时也散不开。

    花船上一大半的人都挤在了一处，混乱之中，还真有人看到了大耗子，尖声大叫。

    季究被叫得脑袋都要炸开了，仿佛那耗子已经顺着他的裤腿衣摆爬上了他的身，很快就要一爪子按在他的脖子上，牙齿对着耳朵咬下去……

    恐惧之下，吃奶的力气都使了出来。

    季究撞开了人，直直从船上跳了下去。

    噗通……

    船上的人呆住了，仿佛是被夜风吹散了满头酒气，顷刻间，所有人都回过神来。

    曲浒看着在水里扑腾的季究，吞了口唾沫，转头恶狠狠对着小厮道：“赶紧下水救人！”

    说完，曲浒沉着脸，也跳下了水。

    “一个、两个、三个……”岁娘一面数一面咋舌，“四个、五个……这是下饺子呢！还都是自个儿往水里跳的。”

    温宴道：“只那位湿漉漉地从水里捞起来，他们谁都不能跟府里交待，可不得一块跳嘛。”

    虽然，跳了，也不见得能交代。

    毕竟，季究身上还有他们豪迈的拳头印子。

    这厢水面闹腾，不远处的船只眼看着要靠过来，温宴让船夫悄悄驶离。

    气出过了，该退场了。

    万一叫人抓个正着，那就亏了。

    岁娘依依不舍，直到看不见了，才收回了视线。

    小船靠岸，岁娘塞了赏钱给船夫。

    船夫指了指自己的嗓子。

    敢算计顺平伯府的人，眼前这一对主仆，想来也不是什么好惹的身份。

    尤其是这俊俏郎君，一开口学好些人说话，若不是他就在边上，哪里会信？

    多一事不如少一事，他是哑巴，什么都不说才是正途。

    途径渡口，这里一切如常，显然湖中有人落水的事儿还未传到这里。

    温宴回到熙园。

    岁娘抱着黑檀儿好一通夸奖。

    黑檀儿眼皮子都懒得抬。

    “明儿给你弄条鱼来。”岁娘道。

    黑檀儿这才扬起脖子，咕噜了声，以示满意。

    岁娘又是好气又是好笑，这黑猫真是成了精了。

    温宴睡了个好觉，神清气爽地往长寿堂去。

    桂老夫人让温宴落下，转头问曹氏道：“二郎今儿不是休沐吗？怎么一大早又往衙门去了？”

    曹氏的丈夫，也就是温宴的二叔父温子甫入仕多年，任临安同知。

    正五品，不算高，但临安是旧都，当地官员还是很气派的。

    一听这问题，曹氏险些没有压住脸上幸灾乐祸的笑容，她赶紧清了清嗓子：“昨儿夜里，季家那究哥儿和曲家兄弟游湖，自家人打起来了，全落了水。顺平伯夫人气得不行，说要把娘家那几个侄孙儿关大牢里，老爷就去衙门了。”

    桂老夫人眉梢一扬，很是惊讶。

    温宴也装作吃惊，道：“多行不义！”

    桂老夫人心里乐开了花，嘴上却端住了：“我们温家该以顺平伯府为戒。”

    坐在的纷纷应下。

    到底是在顺平伯府那儿吃了几次亏，温家上下，哪怕不落井下石，也想看一场热闹。

    曹氏摸透了桂老夫人心意，自然不叫她老人家出面，让身边的胡嬷嬷去渡口打听，想知道那几个混账小子上岸时是怎么一个狼狈样子，回头好说给老夫人听。

    只是打听着打听着，竟是隐隐有些怪异了。

    尤其是，胡嬷嬷为图方便，出入都走的西北角门，门房与她嘀咕，说是白天有顺平伯府的人来问，府里姑娘昨儿可有从西北门出去的。

    “门房上自是说没有，也的确是没有，”胡嬷嬷禀道，“只是不懂伯府为何有这么一问。”

    曹氏也弄不明白，道：“我们家姑娘出入，还得报给他们家不成？手伸的这么长！什么破毛病！”

    傍晚时分，温子甫回来，曹氏才知道这问题来由。

    原来，顺平伯夫人坚持要关曲家兄弟，他们临安府却不能稀里糊涂就把人下狱。

    曲浒说没有找人算计季究，季究道真有那么一个扮男装的丫鬟来传话，衙门只能去找“约定相会”的花船。

    船娘依着印象画了“温三姑娘丫鬟”的画像。

    衙门里不就得对着画像寻人了嘛。

    温子甫把画像给桂老夫人和曹氏看：“我当然是骂他们信口开河，可是，母亲、夫人，你们看看，这好像真的是宴姐儿身边那小丫鬟。”

    曹氏看得认真，在像与不像之间来回纠结。

    桂老夫人只扫了一眼，冷哼了声：“哪里像了？两只眼睛一张嘴，这个岁数的小丫鬟，但凡容貌上没有特别之处的，着男装，不都是这么一个样？”

    话音落下，曹氏把那个将将要出口的“像”字给咽了回去，坚定地道：“老夫人说得对！”