    服用完混沌补天丹后，瑶池圣主体表光芒愈发璀璨。

    神曦缭绕，绚烂无比！

    一股股澎湃药力自她体内流转，不断融入四肢百骸。

    气息也愈发强悍，仿若在进行无上蜕变！

    哧！

    绚烂霞光自瑶池圣主体内迸射出来，冲入天穹，引得虚空动荡！

    轰隆隆！

    天穹中雷声响彻，震撼人心！

    浓郁劫云汇聚而来，散发着威赫神威！

    乌云压城，缭绕在神霄圣地上空，引起所有人注意。

    很显然，瑶池圣主服用补天丹后，已经突破瓶颈，即将渡圣劫！

    各大圣主皆望着瑶池圣主：“怎么可能，瑶池道友不是前不久才渡过圣劫吗？”

    圣者想要提升修为，极为困难。

    没有千百年沉淀，基本上无法有大突破。

    瑶池圣主前不久刚渡过圣劫，怎么可能继续突破？

    难不成，那补天丹真的那么神奇？

    能够为圣者引来圣劫？

    可即便如此，他们心中依然在担忧。

    引来天劫并不出奇，很多特殊丹药同样能够做到。

    关键是引来雷劫后，能否渡过！

    要知道圣劫可不是开玩笑的，若无足够实力强行渡劫，必会遭劫雷轰杀。

    到时候就不是突破境界，而是纯粹作死了。

    天穹中的劫威，愈发浓烈。

    劫云如巨浪将天穹掩盖，充斥着令人心悸的气息。

    许多圣者都发现了不对劲：“这丹药竟然能引来两重圣劫？”

    如果真是这样的话，那这混沌补天丹确实奇特。

    只不过对寻常圣者来说，这并不是好事。

    一重圣劫都需要圣者全力去应对，更何况是两重齐至。

    强行引来两重圣劫，若实力不足，对他们来说反而是大害，是索命丹！

    ……

    各大圣主都在猜忌，瑶池圣主已然纵身而起飞向苍穹！

    无尽劫云瞬间将其笼罩，爆散出恐怖威势，让天穹都陷入无尽劫雷中。

    瑶池圣主横立虚空，身后映照万丈光芒。

    这些光芒演化出三轮巨大明月，洁白无瑕，遮天蔽日！

    这是属于太阴圣体的异象，被瑶池圣主尽数催发出来，准备力战圣劫。

    但随后，一股股灿金色神芒从她体内涌动出来，让三轮明月都萦绕上一层金色光华。

    在金色光华加持下，三轮明月剧烈震颤，神光绽放绚烂至极！

    顷刻间，六道明月随着金芒衍生出来。

    这六轮明月光芒璀璨到极致，与先前三轮明月交相辉映，最终构建出九轮明月！

    见到这一幕，各大圣主皆面露惊骇，见了鬼般。

    众人都知晓瑶池圣主身怀太阴圣体，对她的修为、战力也大致了解。

    眼下，瑶池圣主竟然演化出九轮明月，显然将太阴圣体的威能衍生到极致。

    要知道，不久之前她还只能衍化出三轮明月呢！

    ……

    九阴在天，尊贵无比。

    自古以来但凡能衍化九轮明月异象的存在，天赋皆超凡无比，足以横推五域。

    这种级别的天骄只要不半路夭折，最起码也能成就准帝之尊。

    若是后续再获得足够机缘，甚至有希望证道大帝。

    可如今，瑶池圣主演化出这等异象。

    实在是让人忍不住震撼！

    在这么短时间内产生如此蜕变，也唯有那枚混沌补天丹才能解释清楚！

    嘶~

    这药效这么猛吗？

    各大圣主深吸了一口冷气。

    饶是他们见多识广，也从未见过如此神奇的丹药！

    竟能让圣人体质发生这等巨大蜕变！

    神奇，果然是逆天改命！

    轰！

    劫雷倾覆而下，瞬间将瑶池圣主笼罩起来。

    天穹陷入无尽黑暗，毁灭气息蔓延天地，令人毛骨悚然。

    可在这无尽黑暗中，却有圣洁的月光迸射而出。

    九轮明月横贯天地，与漫天劫雷分庭抗衡交相辉映。

    虚空中不断传来骇人能量波动，似要将这片天地都摧毁。

    但最终，还是明月的力量镇压一切，让天劫都变得黯淡起来。

    隆~

    隆隆隆~

    隆隆隆隆隆~

    ……

    天地间雷霆大作，宛如浩劫降临。

    仅片刻时间，瑶池圣主便接连度过两重雷劫。

    她的气质发生巨大改变，浑身笼罩在云霞般的七彩仙光中。

    超凡脱俗，风华绝代！

    瑶池圣主清冷的声音响起：“龙渊道兄所言不差，这混沌补天丹确实有逆天改命的效果。”

    声音虽清冷，话语中却难掩震撼之意。

    瑶池圣主身为嗑药人，十分清楚这药效有多猛！

    不仅让她连续渡过两重圣劫，连太阴圣体都在向圆满蜕变。

    甚至连悟性都得到巨大提升，天赋全面升华，以后修行道路也将更加平稳！

    如此药效，简直惊世骇俗！

    瑶池圣主体表七彩仙光剧烈震荡，将她尽数笼罩，无人能够看到表情。

    但体表震荡的仙光，足以见证她心中的不平静。

    ……

    神霄圣主体表仙光轻轻荡漾：“恭喜瑶池道友实力大增！”

    瑶池圣主服用补天丹后，修为大进、天赋蜕变。

    这一幕，正是神霄圣主想要的效果！

    有瑶池圣主这个例子，不需要再去宣传什么。

    明眼人都能够看出，混沌补天丹的药效到底有多强。

    事实的确如此，旁边那些圣主早就哄闹起来！

    “我敲！这丹也太猛了吧！”

    “这何止是神丹，简直是无敌丹啊！”

    “那小子，还愣着干嘛，还不快继续拍卖？”

    “快给本座来两枚，不，五枚！”

    “这丹药有多少，倾家荡产本座都要买！”

    见到混沌补天丹的神奇效果，所有圣者都无法平静。

    有些豪爽的圣人此时已忍不住大叫起来，连圣者姿态都不顾了。

    这可是能永久更改圣者根骨的无上丹！

    还能增加修为，让人实力大增！

    哪怕是帝丹也没这么猛吧！

    要是能磕一颗，还不直接原地起飞？

    各大圣主脑中思绪翻涌，心中却满是后悔！

    我方才在干嘛？刚刚为啥不出手？

    不就几株圣药的事吗？

    这下亏大了！

    便宜时不出手，接下来怎么捡漏？

    那群老小子肯定不会放过！

    等会肯定要大出血！

    好后悔啊啊啊！

    ……

    很显然，混沌补天丹的药效已经展现出来。

    那是足以令圣者都疯狂无上丹，哪有人能够拒绝？

    想都不用想，接下来的竞拍力度，肯定难以想象得激烈。

    很多圣主心中，此时都懊悔不已。

    但同时他们也见识到补天丹的恐怖，心有决断！

    这等无上丹，无论如何都要买下一枚！

    哪怕砸锅卖铁，哪怕割肾卖血！

    宋掌柜微微一愣，他还从未见过圣人展现出这般姿态。

    这哪里还像是顶尖仙道巨擘，汇聚的大场所？

    更像是菜市场争着买菜的大爷大妈……

    但以宋掌柜的职业素养，很快反应过来。

    他强装平静道：“诸位前辈，本次拍卖的补天丹还剩下四枚！”

    “且一人只能够拍一枚！”

    毕竟混沌补天丹第一枚效果最大，嗑多了也没用。

    “接下来，我们拍卖第二枚混沌补天丹！”

    ……

    神霄拍卖会的气氛瞬间被点燃，竞拍热度更是前所未有。

    甚至每一枚补天丹，都被竞拍到好几件圣器、十几株顶尖圣药的价格。

    没办法，僧多肉少！

    纵使一个人只能够竞拍一枚，但补天丹就那么多！

    这次若不出手，万一后面拍不到咋办？

    没人想错失这等无上神丹！

    因此诸圣争相提价，将补天丹价格哄抬到前所未有的高度。

    纵观五域所有举行过的拍卖会，加起来都未必有神霄拍卖会创造出来的价值高！

    神霄圣主体表仙光剧烈荡漾，内心感慨。

    这么多圣器与圣药，完全能将神霄圣地的实力和底蕴推向巅峰。

    而且，这次拍卖不但收获大量宝物！

    更大大增强神霄圣地对外的影响力和外交地位！

    无论拍到没拍到补天丹的势力，都会想尽办法与神霄圣地交好。

    毕竟所有圣人都梦寐以求，想搞到一枚补天丹！

    就算服用过的圣人，其下宗门不还有弟子，太上长老之类的！

    若是能得到补天丹，必然能够让宗门实力暴增！

    然而补天丹，只有神霄圣地才能产出！

    只有神霄圣子，能够炼制！

    想要混沌补天丹，只能够找神霄圣地！

    神霄圣主心中愈发感慨：天儿不愧是圣地吉祥物！

    竟然给神霄圣地带来这么大的福泽！

    有天儿在，本门注定崛起！

    ……

    桂公公作为沈天最亲近的心腹，此时也站在沈天身边，观看这场奢华的拍卖。

    看着这些圣主动辄十几株圣药十几株圣药地出价，桂公公感觉到浓浓自豪。

    当初那个在大炎国皇宫中，被所有人避之不及的灾星十三皇子殿下。

    如今俨然已经成为整个五域的新星，连圣者都要为他震撼。

    随手炼制的混沌补天丹，更足以让无数大能疯抢。

    殿下如此优秀，若兰妃娘娘看到这一幕。

    在天之灵，也该含笑九泉了。

    ……

    另一边白莲天尊望着拍卖会，满脸震撼。

    她身为神霄首席炼丹师，一直为圣地供给丹药，自然也出售过一些丹药。

    只不过她参加的那些拍卖会与这场拍卖会相比，完全不值一提。

    哪有什么丹药能让圣者都疯狂，不惜掏尽家底想搞到手？

    不过参照补天丹药效，直接让人拥有准帝之资。

    就算传说中的帝丹，想来也不过如此吧！

    这种丹药引发如此多圣者哄抢，倒也合情合理。

    白莲天尊望向神霄圣主：“师兄，天儿不是拿出十枚补天丹吗？”

    “为何不趁着这个热度，全部都拍卖掉呢！”

    若全部拿出来，一定能拍卖出极高价格，让圣地大赚一笔！

    神霄圣主体表仙光荡漾：“只拍卖五枚补天丹，自然是为了价值最大化。”

    白莲天尊微微一愣：“价值最大化？”

    神霄圣主平静道：“有时候宝物，不是数量越多越值钱。”

    “当他们见识过混沌补天丹的强大效果后，一定会因补天丹只剩下四枚而感到紧迫。”

    “在场圣人数量可不在少数，哪一个不想得到补天丹？”

    “唯有让他们产生紧迫感，这些人才舍得掏出家底去竞拍补天丹。”

    “竞拍的人越多，价格越高，就越让人心里没底！”

    “不全力出价，怕是一枚都得不到。”

    “这种情况下谁还敢待价而沽？你稍微犹豫一下，拍卖行都要结束了。”

    “而若是拍卖补天丹数量多的话，这些人便不会冲动消费。”

    “这一枚抢不到，就等下一枚，反正还有九枚。”

    “这样，所获利益就达不到最大化。”

    ……

    神霄圣主淡漠地解释，却听得白莲天尊眼中异彩纷呈。

    谁能想到，拍卖会还有这些道道？

    师兄，果然聪明绝顶！

    神霄圣主望着那些圣者，淡漠道：“剩下的补天丹，会在几个月后拍卖。”

    “等补天丹名声传出去，会引起更多圣者趋之若鹜，耗尽家底也想要拍到一枚。”

    “毕竟这等无上丹只有神霄圣地有，且仅剩下这最后几枚。”

    “到时，补天丹拍卖出去的价格只会更高！”

    “如此才算是将它的价值最大化！”

    旁边的碧莲天尊，忍不住嘀咕起来：“师弟你这算盘，打得也忒好了！”

    谁说修炼补天道经后，便斩断了七情六欲，视金钱如粪土？

    这家伙展现出来的经商天赋，比那些奸商还要阴！

    可怜那些圣主长老，被这家伙算得死死的。

    估计现在，内裤都想拿去卖了吧！

    倒是白莲天尊，听完神霄圣主的解释后，脸上尽是崇拜和仰慕之色。

    “圣主师兄想得实在是太全面，让我醍醐灌顶啊！”

    高！

    实在是高！

    这就是师兄当上神霄圣主的原因！

    其他人与龙渊师兄之间的差距，实在是太遥远！

    不愧是本尊喜欢的男人，就是优秀！

    浑身都是光芒啊！

    ……

    神霄圣主取出一枚混沌补天丹，递给白莲天尊：“白莲师妹，这枚补天丹给你。”

    白莲天尊一惊，连忙道：“圣主师兄，这丹药如此珍贵，白莲不能收。”

    混沌补天丹的珍贵显而易见，连圣人都为之疯狂，争夺。

    一枚丹药甚至抵得上几件圣器，十几株圣药。

    如此珍贵的丹药，圣主师兄竟然送给我，莫不是喜欢……

    想到这，白莲天尊的脸不自觉红了起来。

    神霄圣主淡漠道：“师妹，这枚补天丹算圣地赠予你的，本座会以同样价格补偿给天儿。”

    “师妹若能成就丹圣之位，对宗门的贡献绝非区区几件圣器可比。”

    “莫要推辞，这是你为圣地多年辛苦应得的回报。”

    白莲天尊闻言，脸上霞红愈发浓烈，坚定道：“白莲定不负师兄厚望！”

    握着手中的混沌补天丹，白莲天尊心中感动无比，春心泛滥。

    圣主师兄应该不止想让我成就丹圣，为宗门奉献力量！

    乱世将至，圣主师兄肯定是担心我的安危。

    所以才给我补天丹，用来提升实力。

    这样也能够在乱世中自保！

    嗯，肯定是这样的！

    师兄他果然还是在意我的。

    嘻嘻嘻，今天回去本尊就继续炼药！

    我一定要让圣主师兄知道，我才是他最坚定的贤内助！

    嗯，还有云曦和云霆，以后本尊要对他们兄妹俩更好、更照顾才行。

    毕竟都说后妈难当，万一闹矛盾就不好了。

    ……

    神霄圣主微微颔首，转身离开。

    拍卖会快要结束，他需要去做最后的安排和宣传。

    望着圣主离去背影，碧莲天尊忍不住撇嘴：“老道我费那么多口水，都搞不到一枚丹药。”

    “结果这老小子，转眼就送给自己的老相好了！”

    “以权谋私，重色轻友，禽兽啊！”

    白莲天尊顿时闹了个大红脸：“咳咳，大师兄慎言，莫要乱说。”

    不过大师兄的话，说得好像也没什么毛病！

    这就是龙渊师兄对我的偏爱吧！

    不行，脸突然好烫！

    碧莲天尊看着白莲天尊，调侃道：“白莲师妹，老道有没有乱说，你自己心里清楚。”

    “要是你想拿下那家伙，还是尽快主动出击吧！”

    “不然等补天道经更进一步，彻底没反应……”

    “师妹你岂不是要守活寡！”

    ……

    白莲天尊对神霄圣主芳心暗许，整个神霄长老群都知道？

    毕竟，他们可以算是青梅竹马的亲密存在。

    年轻时，甚至被许多长老看好。

    只可惜后来神霄圣主和紫莲天尊走到一起，连孩子都生了俩。

    一个萝卜一条坑，两个女人没法蹲！

    尘埃落定，无解啊！

    渐渐地，白莲天尊的伤心事也就很少有人再提及。

    但十八年前，紫莲天尊参与围剿邪灵教时遇到意外，陨落于千幻邪君手中。

    千幻邪君是邪灵教副教主，实力强大得令人绝望。

    当时的神霄圣主完全无法与之抗衡，更无法为紫莲天尊报仇。

    这让他产生危机感，立志要不惜一切代价提升实力。

    至此以后，他的《补天道经》修为便一日千里，也愈发冷漠无情。

    ……

    这还是如今神霄圣主，并未将补天道经修炼到极致。

    若真修炼到极致，便是真正断绝七情六欲。

    到时一切情感，都将与圣主无关。

    嗯，不论是心理还是生理方面，一点反应都不会有！

    等到那个时候，即便白莲天尊真的嫁给神霄圣主，成为他的道侣……

    也绝对不会幸福的！

