    “轰！”

    面对蜂拥而至的野兽们，夏尔神情不变，因为在同一时间，剧烈的已经爆炸又一次出现在刀疤的脚下。

    擒贼先擒王，夏尔至始至终就是这个目的，当然不可能一击不中就放过刀疤，他的新魔法早已蓄势以待。

    这一次，刀疤没有能来得及再次逃脱。

    剧烈的爆炸瞬间将刀疤吞噬进入，但不知道是夏尔运气太差还是它运气太好，周围的兽群仍然没有溃散的迹象，这意味着它还没死。

    “麻烦。”

    夏尔目光专注，就不能乖乖去死么。

    他死死的盯着爆炸的位置，完全不在乎周围向他扑来的野兽，眼中只有刀疤这个家伙。

    夏尔整个人似乎突然蓬松起来，下一刻，他进入了雾化状态，已经在眨眼间进入了短距离的幻影显形。

    黑色的烟雾仿佛在空中停滞凝固了一瞬，下一刻，夏尔已经如利剑般的猛刺出去。

    “哇！”

    化作黑影的夏尔速度很快，他几乎是贴着包围圈冲出去的，可仍然有速度更快的野兽跟上了他。

    比如上方的秃鹫。

    仿佛婴儿啼哭般的声音出现，就见一只庞大的秃鹫张嘴一吐，一张巨大的丝网就被喷洒下来。

    可惜动作还是慢了一步，化作烟雾的夏尔已经冲出了包围圈。

    高等幻影显形附加的短距离快速移动与瞬移能力，在战斗中太重要了，掌握了这种技巧的巫师除非自己停下来，否则很难被命中。

    在巫师的战斗中都是如此，何况是一群只能凭借本能魔法战斗的野兽。

    “嘶嘶！”

    又是一条巨蟒拦在了夏尔前方，它在包围圈的外围，只是恰好挡在夏尔的路上，它毫不迟疑的抬起脑袋，张大嘴巴，嘶嘶的瞪着夏尔，猩红的蛇信似乎散发着某种刺鼻的腥味。

    夏尔猛地向旁边一拐。

    果然，虽然它似乎没有喷吐出什么东西，可夏尔原本前进方向的地面上，还是突然出现了大片嘶嘶的腐蚀声。

    泥土仿佛被什么东西融化了似得，冒着咕嘟嘟的气泡，化身成为了一大片软烂泥沼泽。

    隐形毒液。

    可惜，隐形毒液虽然防不胜防，但打不中敌人仍然没有用，等着它的毒素喷出来，夏尔早就没影了。

    接着是黑豹，巨型蜘蛛，几只速度最快的野兽轮番试图阻拦夏尔，可仍然被他强行冲了出去。

    5x危险级别的生物太多，即便是夏尔，一旦被围困，也有可能会受伤。

    不过，冲出来的夏尔停顿了一下，同样也陷入了困境，因为他失去了刀疤的身影。

    擅长阴谋诡计的刀疤在发觉自己不是夏尔的对手之后，当然不会勇敢的选择硬杠，哪怕被夏尔重伤，恨不得把他撕成碎片，理智还是让它第一时间躲藏了起来。

    甚至这一次，连狠话都不放了。

    “杀了他！你们这些废物！”

    刀疤的声音又一次从空中传来，毫无疑问，仍然是那只嘴甜的鹦鹉。

    没有找到刀疤，夏尔也没有在原地停留，眼见着这些野兽仍然穷追不舍，他第一时间就提升了自己的高度。

    看到直冲天际的黑色烟雾，那鹦鹉吓得叽哇乱叫，鹦鹉毛都抖落一地，连忙闪向一旁。

    好在夏尔没有顺手解决掉它的意思。

    5x级别的魔法生物的确不好对付，就连夏尔也不敢说单对单的时候都能取胜，何况下面可不是一只5x魔法生物，而是一群，它们基本都是4x和5x危险级别的生物。

    之前强杀掉蛇吞，也是夏尔知道它的特性，并且很容易加以利用，可下方并不是所有生物都有弱点可以利用的。

    “哇！”

    野兽军团中能飞的动物不多，夏尔升空，只有秃鹫能够跟上来，它再次发出仿佛婴儿啼哭般的难听声音，又是一张巨网喷吐而出。

    “啪！”

    可随着一声脆响，夏尔已经瞬间幻影显形到了它的身后，灼热的火焰喷涌而出，夏尔将火焰揽入怀中，仿佛铺天盖地的黑色巨浪，将反应不及的秃鹫席卷进去。

    幻影显形的黑色，火焰的炽红，秃鹫在嘶鸣叫吼，天空中仿佛下起了一场羽毛大雨，大约三四分钟过后，几片焦黑的羽毛落下，秃鹫的身影才彻底消失在不见。

    可重新从幻影显形中现身的夏尔，脖子上却也多了一道血痕。

    再次化作黑雾，在空中盘旋的夏尔看着下方已经安静下来，但却安静到诡异，俨然一副暗藏杀机的森林，略微犹豫了一下。

    刀疤毫无疑问的藏了起来，甚至可能已经跑了。

    它本来就不是一个喜欢硬杠的正面角色，而且还身受重伤，估计在小弟死完之前它是不会露面的。

    至于它的小弟为什么那么忠心耿耿，这是刀疤的能力，一种可以命令其他魔法生物的特殊能力。

    否则鬣狗群可不会那么听话的帮它做狗肉护盾，它们恨不得刀疤死了自己上位。

    可夏尔也不能就这么放过这群野兽军团，它们的前进路线毫无疑问是小镇的方向，以它们这群5x和4x危险级别，一旦冲入小镇，绝对是一场噩梦。

    恐怕强行袭击，击杀仙子教母都是有机会的。

    就算是有姐妹团保驾护航的赫敏，也不一定就绝对安全，这也是夏尔为什么执意要分兵他提前拦住这群野兽的原因。

    刀疤虽然可能已经逃了，但它身受重伤，也难以在掀起什么波澜，它肯定会找个安全的地方藏起来。

    没有了刀疤指挥，这群魔法生物倒也不是没法解决。

    它们虽然危险，但也同样是一大笔进账啊，要知道，夏尔可是已经很久没刷副本，也很久没去刷装备了。

    新手副本对他已经失去了意义，而第一个大剧情中的各种剧情掉落，恰好就是他现在所需要的。

    刷掉这群野兽军团，收获也应该会很不错。

    所以没有犹豫多久，夏尔已经再次认准了一个方向，一头直接扎了下来。

    “嘶吼！”

    伴随着野兽的嘶吼与黑暗中乍闪出的暗红光泽，一大片飞鸟群从林中直冲天际，在上空叽叽喳喳的盘旋起来，只一瞬间，森林就再次陷入了乱战之中。

