    虽然刘二狗不学无术，但是刘二狗不傻。所以，一听到刘先生这话，刘二狗顿时就明白过味儿来了。

    就倭国这穷乡僻壤的破地方，连狗一般的佐佐木义久都能算得上是个大守护，而他手下这几百个身高五尺、甲胃不全、军械不备、号令不明的倭奴已经算得上一股强兵——

    据佐佐木义久说，他也不是不想给这些倭奴换更好的装备，也不是不想养更多的倭兵，是实力不允许。

    说白了，就是没钱，没粮食，能养着这么几百个倭兵都已经算得上不错了，再想养更多的倭兵？那就只能早点儿洗洗睡，反正梦里啥都有。

    所以，佐佐木义久所说的几百个守护、大名可能是真的，他们能凑出来几万甚至十几万的倭兵来怼自己可能也是真的。

    但是让他们严号令、全甲胃、备军械，那就纯属是扯蛋了。

    因为倭国根本就没有那么多的粮食。

    而佐佐木义久所谓的粮食，刘二狗也见识过——

    普通的倭奴一顿饭大概就是一碗小米饭再加煮萝卜两块，如果能加上一棵梅子，那就是很上档次的一餐了。

    而那些给佐佐木义久卖命的所谓“足轻”，他们吃的通常是一份米饭，两指宽的小鱼一条，腌萝卜一小碟，清水煮的野菜一盅，酱汤一碗。这已经不是普通倭奴能吃得起的美食，而且就连足轻们也不是顿顿都能吃得起的。

    更要命的是，倭国上上下下都还是两餐制——只吃早饭和晚饭，中午是不吃饭滴！

    有时候刘二狗都忍不住可怜这些倭奴——吃的还没有自家养的狗吃的好。最起码，自家的狗还能吃饱……

    就这水平的倭奴，让他们凑出十几万倭奴应该是没问题的，但是要让他们凑出来足够供应十几万倭奴的粮食，刘二狗觉得还是洗洗睡吧，毕竟梦里啥都有。

    瞧着刘二狗一副恍然大悟的样子，刘姓书生这才点了点头，问道：“明白了？”

    “学生明白了。”

    刘二狗赶忙躬身道：“谢先生指点。”

    刘姓书生点了点头，又接着问道：“现在知道该怎么办了？”

    刘二狗道：“知道了——先派佐佐木义久摸清楚他们进军的路线，然后学生带人去断了他们的粮道！”

    刘二狗想的很明白，既然倭国缺粮，而这些所谓的守护和大名又是乱七八糟的拼凑起来的联军，这也就意味着只要粮道一断，这些守护和大名带着的倭兵会不攻而乱，纵然几万十几万的倭兵，到时候就是几万十几万待抓的劳工，美滴很。

    然而刘二狗刚刚一脸得意的说完自己的计策，脑袋上便被刘先生用书本抽了一下，继而又被刘先生恨铁不成钢的骂道：“你这哪里是朽木不可雕啊，你这简直就是粪土之墙不可圬也。”

    “就像是佐佐木义久带的那些倭兵一样，哪个不是随身带着他们的饭团？连战马都没有，又何来粮草之说？既无粮草，你断的哪门子粮道？是不是茶楼里边听那些讲古先生们讲的多了？”

    “诱敌！”

    “让那些守护和大名带着军队来，等他们来了之后咱们就上船。”

    “沿着倭国的海边遛遛他们，就跟遛狗一样。只要遛上那么几天，这些倭兵就废的差不多了。”

    “只有到了那个时候，他们才是劳工。”

    “明白了么？”

    眼看着先生都指点得如此明白了，刘二狗当即就躬身道：“明白了！学生多谢先生指点！”

    刘先生这才满意的点了点头，扭过头来对吴先生道：“咱们接着去下棋？”

    吴先生嗯了一声，点了点头，说道：“走吧，去下棋。看倭奴打仗，还不如看小孩子过家家酒。”

    ……

    对于一个皇帝来说，有兵有权还有钱，基本上就意味着这个皇帝可以为所欲为。

    就像是赵桓。

    当泉州水师跟蓬莱水师一起在蓬莱集结之后，遮天蔽日的木兰舟舰队似乎直接将整个大海全都铺满了一样，数万甲胄整齐的禁军杀才们以军为单位集结，然后又以营为单位，高唱着胡无人，开始登船。

    赵桓从汴京城带到蓬莱的第四军，加上驻扎在山东布政使司的第二十七、二十八、二十九军，作战人员加起来近四万，非作战人员加起来差不多也有一万，泉州水师和蓬莱水师近百艘木兰舟用做运兵船，数万水师士卒充当后勤部队。

    这么豪华的配置用来灭倭，想必倭国脸上也有光彩。

    “朕，今日要率我大宋虎狼之士征伐倭国！”

    “不是什么吊民伐罪，也不是什么倭国不敬天朝。”

    “朕要灭倭，就是因为朕瞧着倭国不顺眼！就这么个理由，没有其他的！”

    点将台上，赵桓带着一众将领们举行了祭天仪式之后，便扫视了台下众将一眼，说道：“众将士，可愿随朕灭了倭国！”

    台下像山东布政使、登州知州、蓬莱县知县等一众大大小小的文官都集体陷入了懵逼状态。

    太祖皇帝当初好歹还用了一个“卧榻之侧，岂容他人酣睡”的理由，而当今官家……似乎连找一个正大光明的借口都懒得找，直接赤裸裸的就是要干掉倭国。

    台下的那些丘八们倒不像文官这么懵逼。

    对于丘八们来说，吃了官家的粮，就得给官家卖命，这是天经地义的事情。

    至于倭国到底该不该灭，倭奴到底该不该死，那不是丘八大爷们需要考虑的事情——丘八大爷们需要考虑的是怎么样才能尽快把倭国干掉，怎么样才能让官家满意。

    再说了，不打仗，哪儿来的军功？没了军功，这兵当得还有什么劲？还不如种地算了！

    而对于台下的围观的百姓来说，倭国的死活就更无所谓了，甚至还巴不得官家能赶紧灭掉倭国——如果倭国完犊子了，是不是就意味着市面上的倭女价格会降下来？是不是就意味着大家都有机会买一个回去当小妾？

    至于其他的，只要官家不搞什么花石纲，不来强抢自家的粮，不抢自家的闺女进宫祸害，谁管他干什么！尤其是跟辽国、金国近百十年的憋屈一朝血洗干净，百姓也希望官家能继续强势下去！

    他愿意打仗？那就让他打！他没钱了就捐几个给他让他接着打！老子走到哪儿都能挺起了胸膛说一声自己是大宋贵民，还不是美滋滋！

    所以，就在文官们集体懵逼的时候，点将台下的一众将领，已经跟周围的一众百姓们齐声喊了起来。

    “灭倭！灭倭！”

