    第二天中午，许深就带着黎晚和天天抵达了瑞士。

    正是圣诞假期，到处摆满了绿色的圣诞树，树上挂着各种各样的彩灯和小礼物，随处可见不同姿态的麋鹿，还有圣诞老人。

    欢快的气氛充斥在每一个角落。

    许深订的房间在雪山脚下，别墅套房，拉开窗帘就能看到窗外的雪山和一棵棵高大的树木。

    最快乐的还是天天，他一进房间就扑倒在床上打了个滚，然后穿着拖鞋跑去阳台上看不远处的雪山，眼睛都忘记眨了，一动不动看着。

    黎晚和许深在整理行李箱，黎晚看了看房间，只有两个卧室，一个儿童房，一个主卧。

    更重要的是，主卧里只有一张床。

    “许深，你为什么不定大一点的房间？”黎晚问道。

    “没钱。”

    黎晚：？？？

    “那只有两个房间，我和天天各一个，你睡哪儿啊。”黎晚故意问。

    “晚晚，我想跟你睡。”许深直言不讳，露出狐狸尾巴，“好不好，嗯？”

    “不要脸。”

    许深勾了勾嘴唇，没关系，实在不行他就跟天天睡……只是觉得怪怪的，一家三口出来玩，他得跟儿子睡？

    天天趴在沙发上，翘着小脚，一动不动看向窗外，欢快得像一只百灵鸟。

    别墅酒店生态极好，设施一应俱全，天气预报说后天下雪，到时候在别墅就能看雪。

    第一天没什么安排，许深就带着天天去室内泳池游泳。

    黎晚在花园里晒太阳看风景，偶尔去游泳池看看他们。

    天天越来越黏许深，一刻都不想分开那种，只要一会儿找不到许深，他就会跑到黎晚面前问“爸爸去哪里了”。

    一家子晚上用餐后一起去泡温泉。

    不大不小的温泉池里，天天一会儿靠在黎晚身边，一会儿靠近许深。

    许深和黎晚聊着天，他惬意地靠在池边，闭目养神。

    从温泉池可以看到窗外的明月，一轮弯月高高挂在枝头，圣诞树闪烁着明亮的光，天上地下，人间绝色。

    天天靠近许深的时候，许深低头揉着小家伙的头发，低声问道：“天天，要是有个弟弟妹妹陪你，你是不是更开心？”

    “啊？”天天想了想才反应过来，“天天喜欢跟小朋友玩，但是，爸爸你答应过天天的，你只有天天一个宝贝，只有一个。”

    “……”许深笑道，“那我跟你妈妈再生一个小宝贝，要不要？”

    “这样？这样的话是可以的。”天天觉得不错，只有妈妈生的宝宝，他才喜欢。

    只有妈妈生的宝宝，才是他的弟弟妹妹。

    黎晚掬起一捧温泉水，浇了许深一脸：“你要生自己生去！”

    许深：“……”

    他抹了一把脸。

    “天天觉得可以的。”天天像是打开了什么不得了的思路，因为他以前从来没有这样想过，“妈妈，你要不给天天生个弟弟妹妹吧，天天会很喜欢的。”

    黎晚一把将天天拉到怀里，不让他再靠近许深：“妈妈只宠你一个多好。”

