
　　司冥寒非常不爽，但有什么办法？盯着帝宝的侧脸，他很想靠近，甚至想给她下点药对她做进一步的事

　　察觉到帝慎寒阴冷的眼神，司冥寒藏起心里的野兽想法，开始找话题，下半年华夏西南区要大规模开发，有兴趣么？

　　帝慎寒抬起那双浅眸，阴冷一片，没。

　　你在华夏有投资，对你的生意很有利。再说，肥水不流外人田。司冥寒说。

　　帝慎寒浅眸无波，别套关系。

　　帝宝脸偏在一边看车窗外，差点笑出来。看着司冥寒被大哥怼，她心里怎么那么爽呢？

　　司冥寒手指摩挲着下巴，长腿翘着二郎腿，慵懒的坐姿，很坦然。

　　下面的话他就不说了。

　　帝慎寒一定不会拒绝利益上的合作，除非他不想做大。

　　帝宝身上的手机响了起来，拿出来一看，是秦敬之。天啊，她差点把人家忘记了。

　　忙接听，喂敬之

　　司冥寒的表情立马变了，警惕性加强，屏气敛息地想听到手机那头说了什么。

　　阿宝准备回去了么？秦敬之问。

　　不好意思啊敬之，我正准备去机场，和大哥一起。你们什么时候回去？帝宝问。

　　我们也今天回去。秦敬之说。

　　那你和迟弱来机场，我们一起回去。帝宝说。

　　不用了，我的机票买好了。本来是想着今天回去给你打个电话说一声的，没想到我们回去是同一天。到了西洲岛再联系吧！秦敬之说。

　　那行吧！挂了电话，帝宝寻思，你还会在乎一张机票钱？难不成真的如司冥寒说的那样，他们是一对？只有这个原因，秦敬之才不会愿意那么多人的？算了不管了，他高兴怎样就怎样吧！

　　秦敬之将手机放在一边，看着落地窗外。

　　他会一直停留在这边，正是为了帝宝不受欺负。

　　不过他也起到了作用吧！

　　出海不就是么？帝宝对司冥寒真的有那么在意么？如果是，为什么和司冥寒出海有着单独相处的机会还要叫上毫无相关的两个人？

　　而且很明显，在游艇上，帝宝从来没有主动找司冥寒说过话。

　　帝宝性格那么好，又喜欢司冥寒，怎么可能会如此

　　敲门声响，秦敬之起身去开门。

　　乔迟弱问，电话打了么？阿宝有什么安排？

　　他们今天回去。我也打算今天回去，你呢？

　　一起来的，自然一起回去。

　　秦敬之点点头，转念又问，在游艇上的时候，你有没有察觉阿宝和司冥寒的氛围有些不对劲？

　　我听细妹的意思，阿宝和司冥寒吵架，司冥寒为了哄阿宝才会出海的。

　　为什么吵架？

　　这个我不知道。所以敬之，我觉得现在是你最好的时机，可以和阿宝告白了！乔迟弱鼓励他。

　　秦敬之牵强地笑了下，去收拾下，我们走吧！

　　帝宝醒来的时候有些蒙圈，坐起身，环顾着偌大的卧室，迟钝了两秒才反应过来这是在她城堡里的房间。

　　已经回来了。

　　在飞机上睡着，完全没时间概念了。

　　不用问也知道是大哥给她抱下飞机的。

　　想到什么，帝宝匆忙从床上下来，跑下楼，三哥！三哥！

　　小宝贝醒了？端着早餐准备上楼梯的帝博凛手里举着餐盘，看三哥给你做了什么好吃的？是不是好久没有吃三哥做的美食了？馋不馋？

　　馋。三哥，一号在哪里？帝宝问。

　　一号？什么一号？不知道。

　　帝宝无奈地看着他特别装的表情，三哥，别闹了。别告诉我一号被你扔了啊！

　　没有，被我解剖了。

　　帝宝瞪大眼，脑子都嗡了下。

　　逗你的逗你的！帝博凛见宝贝妹妹吓到，忙解释，招来女管，去把一号抱回来。

　　女管弯了下腰，转身去了。

　　你就可劲吓我吧！帝宝缓过来，脸都涨红了。

　　帝博凛心疼地上前摸着她的脸，三哥哪知道阿宝真的相信了啊！在阿宝心里，三哥是那种人么？

　　帝宝很难不相信啊！因为那段时间她恢复记忆从京都回来。

　　当时的氛围很敏感，三个哥哥又那么不待见司冥寒，司冥寒送的东西都扔垃圾桶了，对一号不利似乎也不是不可能的

　　你让女管养着的？

　　对啊，让一号别出现。说真的，你恢复记忆，三哥很想给一号解剖了。不过想想阿宝那么喜欢一号，一号又在城堡生活了那么久，已经是帝家的宠物，城堡的一份子，扔掉都是不可能的了。

　　那还差不多。

　　汪~~一号的叫声。

　　帝宝看过去，看到朝她奔来的一号。蹲下身来，将跑到面前的一号给抱起来，哪怕是抱在怀里一号的尾巴都摇得停不下来。

　　一号，好久不见啦！帝宝摸着它圆溜溜的脑袋。

　　汪~~

　　帝宝想，如果一号会说话，肯定会说想你之类的吧。

　　心里不免愧疚，因为司冥寒就不见一号，委实任性了些。

　　要不是因为司冥寒说她回去照顾一号，担心没法和孩子们交代一号的去处，想必还拖着不见一号呢！她可真不是个好主人啊！

　　随手捻起餐盘里的一块牛肉喂到一号的嘴里。

　　一号开心地吃着，小尾巴那是摇得特别欢。

　　阿宝，这是给你吃的！帝博凛不满。

　　不是有很多嘛。

　　帝博凛气，但是对妹妹无可奈何。

　　用完早餐，帝宝本来在外面和一号玩的。忽然一号咬住了她的裙子下摆往一旁拖拽。

　　怎么了？要去哪里？帝宝跟着一号过去。

　　沿着数千米的草坪过去，绕到灌木丛后面。

　　帝宝站在那里看着一号用着它的四驱刨土。

　　这是藏了什么好东西给她么？M.23sk.com

　　刨着刨着，帝宝看到有闪亮的东西露出来，是条链子么？

　　当那枚粉钻坠子露出来时，帝宝的身体猛地僵住，那不是她扔掉的司冥寒送的思宝司的项链么

　　汪~~一号似乎让她捡起来的意思。

　　帝宝蹲下，将链子拿起来，怔怔地看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第765章 肥水不流外人田免费阅读。https://xs.23sk.com 