    阿虎听薛凌仔细解释了一遍，问：“嫂子，你觉得这个能火，对吗？”

    “对。”薛凌道：“帝都有人穿过，不过是从Ｍ国那边传来的。这边我敢肯定很少。我回去以后就会找设计师设计更好的样板。订货的商人他给了一个样板，我觉得还不够时尚，我打算请设计师再给我重新设计一款。”

    “人还是得创新才好。”阿虎见过世面，很有自己的主见：“不管是什么创新，总得试一试，不试怎么知道不能，对吧？”

    “我保证能火！而且是大火！”薛凌重重点头：“你相信我的眼光。”

    阿虎嘿嘿笑了，“嫂子你的眼光我自然是最相信的。你说好，我就卖。货一到，我立刻就开卖。”

    薛凌忙跟他握手，苦笑：“还是阿虎你信得过我。阿衡在路上质疑我五百遍吧，可把我给烦透了。”

    阿虎憋笑，解释：“嫂子，我觉得你这个决定挺怪的，甚至有些疯。但这个市场现在变得太诡异，你压根不知道接下来要兴什么玩意。反正你说火，我就信了。我跟你后面做了这么多年生意了，你什么时候亏过？我跟着你就是了。”

    薛凌给他竖起大拇指：“放心，这次咱们不会亏。”

    阿虎站了起身，道：“我的车就在外头，我载你回家去。上个月我们一家人都回荣城去拜祭我老爹，我妈和小虎头都留在荣城。我和阿青暂时回了省城。等下个月，后者等过年回去凑一块儿，过了年再回来。”

    薛凌忍不住问：“要不要去帝都一趟？”

    阿虎嘻嘻笑了，解释：“今年在把老家的老房子给推掉，重新建起来，足足有五层楼高。钱赚得少，花得却多，暂时没钱北上过年。我跟阿青说了，过年那边太冷，等天气转暖了再去看干爹和干妈。”

    “别跟我提没钱！”薛凌笑骂：“怕冷就直说！找什么借口！”

    阿虎笑呵呵。

    薛凌忍不住问：“对了，刘小雨大哥有跟你联系吗？”

    阿虎微愣，转而叹气道：“他回荣城好几个月。”

    薛凌想了想问：“是不是出了什么事？当初暑假的时候，他的几个孩子不都上帝都去玩了吗？金花嫂子也跟着一块儿去了。”

    “是。”阿虎苦笑：“不过他的孩子都没有帝都的户口，转学校非常困难。听说有什么私人学校，不过学费太贵，还要什么赞助费。他好几个孩子，单单转学校这一个环节，就得好多钱。嫂子也舍不得她的养猪场。对了，听说养猪场的利润很不错，是不是？”

    “是不错。”薛凌解释：“每半年给我汇一次钱，一次比一次多，现在半年我能收好几万。猪场比原来扩多一倍，养猪的数量也越来越大。”

    阿虎哈哈笑了，解释：“难怪金花嫂子让他回去跟她养猪，说养猪赚大钱后，再去帝都买房子！刘小雨舍不得帝都的好环境，但更舍不得家里的媳妇和几个孩子，只好回了荣城。我听说金花嫂子一家子靠养猪建了很多房子。刘小雨刚回去，金花嫂子就买了一辆吉普车送给他开。他那些天还打了电话给我，说他以后可能得吃软饭。”

    薛凌笑得不行，道：“有软饭吃还不好，我都羡慕了哎！”

    阿虎也是笑得前仰后倒，道：“金花嫂子也是开朗得很，跟他说别惦念帝都，等以后孩子大了，他也干不动了。如果抛弃了家庭去帝都，以后干不动了，孩子大了，就不理他了。”

    薛凌擦了擦眼角的泪水，笑问：“那他暂时不回帝都了，是吗？”

    “是。”阿虎点点头：“暂时在养猪场帮忙，听说那边请了几个工人，但还是忙不过来。刘小雨说他整天跟猪待在一块儿，迟早会变成猪。”

    “哈哈！”薛凌揉着肚子：“我都快笑不行了……”

    阿虎忍不住问：“对了嫂子，我上次打电话过去的时候，听阿源说山越夫妻又带着女儿回南岛了？”

    “对。”薛凌答：“我当时在坐月子，他们一家三口就回去了，连我孩子的满月酒都喝不上。”

    “咋回事啊？”阿虎问：“不是说要在那边长住吗？连孩子都入学了啊？”

    薛凌嘻嘻笑了，解释：“怕冷。他们在南岛的温度很高，冬天也不用穿个毛衣。没想到帝都那边的秋天就得穿毛衣。小悠悠适应不了，小可怜病了好几回。陈姐心疼她，只好带着她回南岛，学习也都搁置了。”

    阿虎皱眉问：“那咋办啊？不是说孩子要去学什么唱歌艺术吗？”

    “是。”薛凌答：“不过暂时没法子，只能等春暖了，再去帝都那边学，来回两地跑。”

    阿虎苦笑：“那总不能一直这样啊！孩子读书哪能经得起这样折腾！”

    薛凌摇头：“看他们自己的打算吧。目前当然还是孩子的健康成长是最重要的，如果孩子适应不了北方的寒冷，那是肯定不能待的。要不就等孩子大学的时候再去考艺术学院，到时孩子都二十来岁，大人了，不用担心太多外在因素。”

    “孩子确实是最重要的。”阿虎点点头：“我将小虎头的户口入在省城这边，到时他读书会方便许多。只有我们三个大人的都还留在荣城。”

    “不怕。”薛凌解释：“反正你在这边买了房，孩子的户口容易解决。”

    阿虎开车，载着他去了家里。

    他和王青仍住在结婚时候买的套房里，离批发市场近，阿虎上下班非常方便，几分钟就能到。

    王青本来在房间里看书，听到阿虎开门的钥匙声，忍不住在书房问：“怎么今天这么早？出了什么事了？”

    这时，一阵均匀的脚步声走来。

    王青狐疑不已，一下子辨认这脚步声不是丈夫的，“谁啊？”

    倏地，书房门口钻出来一个脑袋，吓了她一大跳！

    “天啊！”王青惊喜跳起来，冲了过去，跟薛凌抱在一块儿，兴奋哇哇大叫：“你怎么来了？！怎么不提前说一声？！我们好去接你啊！你胖了——不！好像还是差不多！”

    薛凌笑呵呵解释：“我是来南方拉生意的。每天到处跑，也没个定数，今天刚好经过省城，实在想念你和阿虎，就下船来看你们。我生孩子后瘦了二十来斤。最近天天跑，吃住不稳定，估计又瘦了。没事，怀孩子的时候积了不少脂肪，现在是时候拿出来用了。”

    王青揉了揉她的脸，“还是那么漂亮啊！羡慕死我了！”

    薛凌忍不住瞪她，笑道：“你不也一样吗？每次见面你都一模一样！”

    王青嫁给了阿虎，不仅是嫁给了爱情，也嫁给了面包。

    阿虎不仅照顾她呵护她，还给她宽裕的生活条件，让她看自己喜欢的书，写自己的散文诗。她现在的日子平静又幸福，眼底和眉眼都写满了甜蜜。

    阿虎见她们好友相见兴奋不已，笑哈哈提议：“阿青，今晚别煮饭了。难得嫂子过来一趟，咱们带她去酒楼吃吧。”

    “好！”王青笑道：“有朋自远方来，自然是要好好款待的！”

