    飞云宫，七公主等人围成一圈，正在检查抢修“云灵空禁”。

    禁图模型呈圆环状，闪耀金光。但如今绝大部分环壁出现裂痕，还有一部分区域变成黑色。

    七公主等人盯着模型，仔细排查每一处阵图，派人进行修复。但最关键的问题没办法解决，只能眼睁睁看着情况越发恶化。

    这时，百里程云派人回来禀报。

    “六殿下已到东龙城。可他打算先赏玩三日，稍后再来拜访您。”

    “玩？”七公主停下手中工作，气乐了：“他还打算玩？”

    慕容允直接掀桌子，怒叱：“他把穹空大陆祸害成这样，还打算自己悠闲淡定的玩？”

    其他人也火了，要不是打不过昭王，怕是想要合伙给他套麻袋。

    七公主一行人回来后根本没休息，一直操劳到现在，可罪魁祸首竟然打算旁观？

    七公主抬手，安抚众人。

    “让他玩，本宫倒要看看，他能悠闲几时。他要真敢坐视云州坠落，本宫就砸到天都，大家一拍两散！”

    撂下狠话后，她转向慕容允：“那些城主都看好了？”

    “都已经看管起来，消息除却我们自己人，穹空大陆各方都不知晓。”

    “让百里大哥盯着老六，别让他多嘴。他玩可以，但如果敢把消息散布出去，本宫直接跟他拼命！”

    想到这事，七公主的寒心丹效果彻底崩了。

    她们一行接到有人攻击云州的消息，立刻赶回来。

    但陈家老祖出面告诉他们，怪人已经击退，不用担心。

    可随着众人进行云州外围的阵法修复，惊讶发现：作为云州根基的“云灵空禁”居然出现损毁。

    原本他们怀疑是那个怪人所为，但陈家老祖拍着胸脯保证，那位怪人只在边缘地带捣乱，根本没有进入核心区域。

    为此，七公主等人怀疑目标，自然落在六皇子昆昊身上。

    ……

    彭禹和云仙儿留在东龙城。

    百里程云将他们安排在城主府歇息。

    是夜，二人甩开百里程云跟踪的人，自己在东龙城行走。

    东龙城十分繁华。夜幕之下，街道点亮璀璨灯火，仅比千灯之城稍逊。

    云仙儿二人虽然久见千灯之城的绚烂景观，可看到眼前另一番灯火气象，仍不禁感叹凡人的创造性。

    彭禹观察地面，使劲跺了跺脚。

    穹空大陆之所以能悬浮在空中，是七公主将各个云中城连接起来，在大陆周围刻录云禁阵图，将直径七千里的云海拘禁，使得云雾如土地一般坚实，却又没有增加重量。

    “理论上，即便穹空大陆的阵图出现问题。只要提前将云海境内的凡人带入仙城，然后各大云中仙城自我脱离，就能避免危机。”彭禹沉思：“为什么他们这么慌张，甚至打算拉着我们天都陪葬？”

    因为这个疑惑，他不打算马上去见七公主，而是自己在外围进行探查。

    云仙儿陪他行动，时不时用迷天绫魅惑行人，避免二人行藏暴露。

    一个时辰后，两人走上一座高塔休息。

    彭禹坐在围栏上吹风，感受云海之上的冷风，整个人越发精神。

    少女站在围栏前，双手扶着栏杆，眺望下方喧闹的人群：“或许他们没有法力，没有内力，只有百年生死的普通人。但凭借自己的双手，依旧可以拥抱生活，享受每一日时光。”

    “是啊，这些人才是凡人。”彭禹眼神带着欣慰和满足，看到这些下界之民，他才能找到一点熟悉感。

    至于大昆的本国子民。人均修行者，在大昆本境或许看不出什么。可到下界，一个孩童就能抓着一群下界成年人揍。

    唯有看到下界的凡人，彭禹才能联想到地球上的普通人。

    突然，下方射出烟花，空中绽放一朵朵五色烟火。

    噹噹——咚咚——

    伴随一阵锣鼓声，擂台比赛开始了。

    那是以家庭为单位，父亲、母亲带着孩子进行答题。

    看着人们享受天伦，一家人亲密无间，云仙儿沉默了。

    彭禹顺着云仙儿的目光看到那个比赛。

    “你想家了？”

    “我连家在哪里，自己到底是谁都想不起来，又何谈想家？”

    虽然在天荡山的生活很快乐，跟彭禹、颛阳一起玩耍的时光很充实。但夜深人静时，云仙儿总是忍不住仰望夜空，想要在茫茫穹空，寻找早已不存在的阴阳十二天。

    “我记不得父亲，也想不起母亲，就连自己的名字都不知道……”

    彭禹犹豫下，伸手拍了拍她的肩：“别担心，等你成仙，一切都会想起来。”

    “可是我心里害怕。我自己明白：我之所以无法成仙，不是积累不够，而是我自己在退却，在拒绝。我担心想起曾经的记忆，害怕记忆中的悲惨遭遇。”

    云仙儿天赋过人，之所以迟迟停留在凝神境，便是她自己的心结。

    她既想回忆起自己的身份，可心里又在害怕那段记忆，自我否认，自我拒绝。

    如果跨不过这个槛，她此生无望成仙。

    彭禹默然，几次张嘴都忍住了。

    这是云仙儿自己需要面对的事，他没办法开口。

    默默看着下方的比赛，看到一家三口的互动，不知为什么，彭禹也开始想家了。

    当然，他想的是自己地球上的父母。

    十多年过去了，如果再过几年，自己在这边待得时间，恐怕就要超过地球上的时光。

    为了不让地球上的时光彻底成为过去，彭禹必须每天进行一次回忆，确保自己曾经的记忆不会消失。

    云仙儿想家，他又何尝不想自己的父母？

    云仙儿仰望天空，寻找已经毁灭的阴阳十二天。

    但是，这片夜空根本不存在彭禹的故乡。即便再努力，这个世界的月亮也不是故乡的月球。

    “举头望明月，低头思故乡。”云仙儿轻轻吟诵一句诗，配合此时的乡愁，让她越发理解诗人的心境。

    “青莲剑圣的《太白诗集》？”彭禹怅然说：“也是，或许在千年之前，青莲剑圣也如你我一样望着月亮，回忆他的故乡。可惜到头来，他被困于此界，终究无法回归故土。”

    云仙儿扭头看着彭禹，一脸奇怪：“我和青莲剑圣都是天外之人降临大昆，我和他感受相通也就罢了。你感叹什么？你爹对你那么好，你家就在天宫。想回去，随时可以回去。”

    彭禹笑了笑，没有正面回答。

    “行了，继续干正事吧。我们去检查云灵空禁的核心域。”

    掏出无量珠，二人随着一阵风消失。

    下一刻，二人出现在东龙城最核心的地下宫殿。

    连绵数百丈的金色墙壁布满裂痕。

    这道墙壁便是禁制所在，如今已悉数损毁。

    二人面色肃然，加快速度往前走。

    在禁制迷宫的最深处，有一座平铺阵图的高台。在高台上方，不断垂下五色霞光注入阵图。但阵图只有一部分区域被激活。

    云仙儿扫了一下迷天绫，没有发现陷阱后，招呼彭禹走过去。

    高台上的阵图和东龙城息息相关，目前只有几个区域的阵法勉强激活。

    云仙儿盯着阵图看了一会儿，手指落在阵图上，亲手将破碎的仙禁阵法复原。

    随着她的动作，身后迷宫墙壁上的裂痕一点点弥合。

    “成了。如果穹空大陆只是因为阵图原因，我们走一遍修好即可。”少女弄完，乐呵呵拍手，冲彭禹道：“本姑娘可以修。说吧，我帮你这么大一个忙，你怎么谢——”

    看到彭禹阴沉的表情，云仙儿觉得不妙，再度去看阵图。

    自己刚刚修复的地方又出现破损，二人身后的墙壁重新出现裂缝。

    “怎么可能，本姑娘的阴阳仙术竟然修补不了区区一道云灵空禁？”

    “不是你的问题，而是少了一个东西。”彭禹走过来，盯着阵图看了一会儿，又抬头去看上空的霞光。

    “源能不足。”

    源能？

    云仙儿心中一沉：“碧落盘云心没了？”

    碧落盘云心，太微界云海孕育的特殊灵物。此乃碧落清灵之精，可腾空驾雾，轻身御气。若凡人吞服一朵盘云心，便可蜕变仙灵之体，举霞飞升。

    云中城之所以能伫立在云霭之间，便是因为云中城内有盘云心供能。一朵盘云心可以让一座云中城漂浮百年。

    为了让自己的云中城更加持久，各大云城之间爆发了一场场惨烈战争，其目的就是争夺盘云心。这种战斗比大地的山城之战更加残酷。

    彭禹：“他们强力统合各大云城，迫使云中城链接为一座大陆。但盘云心依然是大陆腾空悬浮的必备物资。”

    云仙儿：“可是……七公主一行人敢如此做，手中应该有盘云心的储备才对。”

    盘云心是云海缔结的碧落瑰宝。太微界可以有，其他诸天也有。七公主作为大昆天宫的公主，这种碧落云精应该不少。

    “你姐姐就算准备没有我们充足，但既然她敢下界推动这个计划，至少带了大陆悬空十年的分量吧？更别说云中仙城自身持有的盘云心。这才几年？怎么可能用完？”

    云仙儿说完，又盯着阵图重新修复一遍。

    没多久，阵图又坏了。

    “别费功夫了。飞云宫输送的灵力太少，东龙城的云灵空禁图只能展开一部分功能，托不住整座仙城的重量。所以在负担之下，阵图在一点点崩毁。”

    “就算全力修补，只要能源问题不解决。哪怕将云灵空禁都修好，也会很快坠落。”彭禹闭目沉思，复又睁眼：“他们的储备应该还有很多，之所以出现这种情况：要么储备被污染，要么就是被偷了。仙儿，你还记得吗？太极福地的镇运之宝也被偷了。”

    “你不是说，那个阴阳怪人干的？等等，前番那个怪人来到穹空大陆，你怀疑是他？”

    有可能。

    但这么一想。那怪人是我引到这边的。如果他抢走盘云心，导致穹空大陆坠落，的确是我的锅？

