
原来，是两位土著神之间的战斗，打破了世界的禁制，让他们得以踏入无尽虚空。　　也难怪，弑血之神发现恩佐这个外来者后，表现的这么淡定，因为他早已见识过多元宇宙的广阔，不再是一个井底之蛙。　　“做出你的选择吧，外来者！”　　红甲战神再次开口，沉声道“：与我联手灭杀灾厄之神，你将得到这枚异世界坐标，作为一个虚空旅行者，我想你应该很清楚，一枚坐标代表着什么！”　　恩佐眼眸闪烁，脸上表情思索。　　“如果你拒绝我的请求，那么很遗憾，我们将只能成为敌人！”红甲战神语气中透着一丝威胁意味，道“：如果那样的话，即便付出一定代价，我也会将你从这个世界驱逐！”　　红甲战神并没有威胁杀掉恩佐，因为那很难做到，自从与灾厄之神最终一战后，两位神灵都陷入虚弱状态，弑血之神不得已只能通过时间恢复，而灾厄之神却通过将力量投入巫师世界，以吞噬灵魂的方式恢复。　　也正是因为如此，当初那场决战后，明明灾厄之神受的伤更严重，但他恢复的速度却更快，以至于让弑血之神感到严重的威胁。　　半晌过后，恩佐抬起了头。　　“我可以答应你的请求，不过，想要对付灾厄之神，还需要一些时间。”恩佐眼神淡定，道“：我需要将实力完全恢复，才有资格与灾厄之神交锋，这一点我想你应该很清楚！”　　“可以，这没问题。”　　红甲战神眼底闪过一丝光泽，爽快的答应下来，随后，他的身影似乎不受控制变得虚幻起来，最后的声音也变得越发缥缈。　　“小心一点吧，外来者！”　　“灾厄之神与我不同，当他发现你的存在后，会不惜一切代价吞噬你来恢复自身，而黑雾季将是灾厄之神力量最强大的时候……”　　“期待着与你再次见面……”　　随着红甲战神的声音彻底消失，原地的身影也化作一丝丝红芒，一阵冷风从平原吹过。　　周围，塔塔尔部落众人，已经完全陷入震惊之中。　　“弑血之神……”　　原地，恩佐眼眸闪烁，心中念头不断变幻，通过与弑血之神投影的一番对话，他得到了很多有用情报。　　其一，弑血之神与灾厄之神在最终之战后，双方都陷入虚弱，灾厄之神可以通过将力量投入巫师世界，以邪神身份引诱灵魂堕落，来恢复自身实力，但弑血之神却无法做到这一点。　　其二，因为世界均衡规则，弑血之神与灾厄之神无法消灭对方，因此必须借助外来者的力量。　　其三，弑血之神与灾厄之神之间的最终交锋，打破了世界禁制，让他们可以见识辽阔的多元宇宙，弑血之神因此而得到一枚异世界坐标。　　“打算利用我来对付灾厄之神吗？”　　恩佐脸上泛起一丝冷笑，幽幽道“：不过，你以为我真会相信你的鬼话吗？真是可笑！”　　弑血之神以坐标为诱惑，驱使恩佐帮自己对付灾厄之神，在恩佐看来，实在人一种非常低劣的手段。　　能在虚空中游荡，并了解多元宇宙广阔的神灵，怎么会不清楚坐标代表的含义，即便弑血之神内心非常渴望灭杀灾厄之神，在一切成功后，他也绝不会将坐标交给恩佐。　　这一点，恩佐十分确信！　　不过，即便清楚弑血之神的心思，恩佐依旧答应了对方的合作请求，原因也很简单，无非是虚伪与蛇罢了。　　“接下来，还是先考虑眼前的事情吧！”恩佐深吸一口气。　　随后，他将目光环顾四周。　　周围的塔塔尔人与高索血勇士，都将目光注视着他，刚才发生的一切所有人都看在眼里，从天而降的红甲战神虚影，几乎与弑血之神的形象丝毫没有差别。　　“恩佐……你到底是谁？”　　卓戈颤声问道，能与弑血之神平等沟通的存在，是他无法想象的，此时脑海中几乎一片空白。　　“我吗？一个旅者而已。”　　恩佐自嘲一笑，将目光望向那些高索血勇士，开口道“：刚才发生的一切你们已经看到，弑血之神与我达成交易，联手对付灾厄之神。”　　“现在，你们该做出选择了。”　　“是臣服于我，还是死亡？”　　随着恩佐淡漠的话语，前方高索部落的血勇士们，相互看了看对方，最终都选择了扔下手中的兵器。　　刚才发生的一切，显然太过于震撼人心。　　弑血之神降临索卢平原，是所有人都没有见识过的景象，而与恩佐一番交流后，两者似乎达成了某些共识，因此为了表达对弑血之神的忠诚，高索部落的血勇士们也选择了臣服。　　……　　与此同时，高索部落。　　白色岩石磊筑的城墙下方，大门口处敞开着，一支由高索部落血勇士组成的队伍，用绳索拉扯着一群俘虏，如同凯旋的军队般穿过城门。　　“又是一群反抗者吗？”　　“竟然敢抗拒我们高索部落，真是太可笑了。”　　高索血勇士们牵着俘虏，从白石城的正街上穿过，周围的高索人窃窃私语，对着俘虏们品头论足。　　不多时，队伍走到街道尽头。　　一张由白骨制作的巨大王座上，高索部落的首领，奥卡伦坐在上面，居高临下注视着下方。　　“首领，您交代的任务已经完成！”　　高索队伍当中，一个高大的赤纹勇士走了出来，半跪在地上，对着奥卡伦说道“：伊拉部落拒绝缴纳今年的供奉，威胁整个索卢平原的和平，现已经受到讨伐，这些都是伊拉部落的俘虏！”　　奥卡伦目光掠过赤纹勇士，望向那些被俘虏的伊拉部落人，这些俘虏足有千人左右，几乎都是女性，少部分雄性也都伤痕累累。　　“你做的很好，诺卡。”　　奥卡伦满意的点了点头，道“：既然伊拉部落拒绝承担他们应该承担的责任，那么受到惩戒也是理所应当的事情！”　　忽然，一个伊拉部落血勇士，挣扎着跑了出来，跪在了地上，哀嚎道“：奥卡伦大人，并非伊拉部落不愿意遵从高索部落的命令，实在是双倍贡品，伊拉部落无法承担！”　　奥卡伦不为所动，眼底泛起一丝残酷与嘲弄，沉声道“：那是你们伊拉部落的问题，与我们高索部落无关，无法缴纳贡品，就必须受到讨伐！”　　那名伊拉部落血勇士还想解释什么，却被赤纹勇士诺卡一刀砍断了脖子，血淋淋的头颅滚落下来。　　奥卡伦冷笑一声，高声道“：伊拉部落胆敢反抗高索部落，现在，应该是你们受到应有惩戒的时候了！”　　说罢，周围的高索部落血勇士，齐齐将长矛举了起来。　　被围在中央的伊拉部落俘虏，纷纷恐惧的缩成一团，在奥卡伦残酷的目光下，所有女性俘虏开始脱下身上的兽皮，将赤裸的身体暴露在寒风之中。　　这是高索部落的传统！　　每当高索人击败一个部落后，都会带回大量俘虏，扒光她们的衣服，而后举行十二抽杀令。　　哗啦啦！　　几个血勇士抬着一个巨大容器，里面是上千枚石子，分别是黑色与白色，所谓的十二抽杀令，就是让俘虏们自行抽取石子，如果抽到白色，则将受到死亡的刑法。　　“开始吧！”奥卡伦冷漠开口道。　　随着一阵低沉的抽泣声，全身赤裸的伊拉部落女性俘虏们，纷纷从封闭容器中抽取石子，抽到白色石子的人脸色顿时变得苍白无比。　　不多时，十二抽杀结束。　　每十二颗石子中，就会有三枚白色石子出现，因此一千名女性俘虏中，至少有两百人需要被处死。　　“执行吧。”奥卡伦挥了挥手。　　在十二抽杀中得到白色石子的女性俘虏们纷纷被带走，高索人拥有一处专门的处刑台，凄厉的惨叫声不断传来，听上去不寒而栗。　　“对了，哈顿怎么还没回来？”　　这时，坐在白骨王座上的奥卡伦，忽然开口问道“：他不是前往塔塔尔部落收取贡品，早就应该回来了吗？”　　“或许是出现什么事情，耽搁了时间吧？”旁边，一个赤纹勇士回答道。　　“是吗？那可真遗憾。”　　奥卡伦脸上浮现一丝狰狞，塔塔尔部落今年的贡品是双倍，如果他们无法缴纳，哈顿带领的血勇士们，自然会给予塔塔尔人残酷的惩罚。　　这一切都是奥卡伦愿意看见的！　　“不过……即便是塔塔尔部落无法缴纳贡品，遭到哈顿的讨伐，恐怕也不需要这么长时间吧？”这时，另一个赤纹勇士提出异议。　　塔塔尔只是一个小部落，根本无法抵抗哈顿的讨伐，如果真的发起战争，哈顿也应该凯旋才对啊。　　“算了，发生什么不重要。”　　奥卡伦无所谓的摇了摇头，沉声道“：反正距离黑雾季还有几天时间，你带领一些血勇士，前往塔塔尔部落查看一下，如果哈顿遇到了麻烦，就帮他解决掉！”　　“是！奥卡伦大人！”　　诺卡回答一声，随后便准备带领五十名血勇士，直接前往塔塔尔部落，帮助哈顿解决麻烦。　　然而，就在这时。　　高索部落所在的白石城内，中央广场上，巨大的神赐石碑，忽然浮现红色光芒。　　奥卡伦瞳孔一缩，连忙站了起来。　　神赐石碑的异常，似乎代表着弑血之神的关注，因此，当红色光芒出现后，所有高索人都跪在了地上，等待着弑血之神降临。　　几秒之后，红甲战神出现在原地。　　“弑……弑血之神大人！”　　望着红甲战神的身影，奥卡伦声音都变得颤抖，脸上浮现一丝狂热，激动的道。　　“你就是高索部落的首领吗？”　　红甲战神目光审视着跪在地上的奥卡伦，开口道“：我命令你，从现在开始，高索部落无条件遵从塔塔尔部落的指挥，听从塔塔尔部落的一切安排！”　　奥卡伦脸色大变，眼底浮现不可置信的光泽。　　“为……为什么？”　　高索部落统治索卢平原，已经有一千年的历史，从未有过服从小部落指挥的经历，弑血之神突如其来的命令，让奥卡伦感到无法接受。　　“为什么？”　　红甲战神微微皱眉，用不容置疑的口吻道“：因为塔塔尔部落得到我的认可，将在未来取代高索部落的地位，有什么问题吗？”　　奥卡伦脸色苍白，眼中一片茫然。　　然而，红甲战神却没有理会对方，随后便消失在了原地，只留下一句让高索部落震惊的神谕。　　“为什么会这样？”　　奥卡伦喃喃自语，脸上尽是不知所措的表情，他不明白，为何弑血之神要剥夺高索部落平原统治者的地位。　　但他无法反抗，因为那是弑血之神的命令。　　弑血之神突如其来的神谕，令整个高索部落都陷入莫名的情绪之中，原本被授予前往塔塔尔部落执行讨伐任务的诺卡，更是直接僵在了原地。　　……　　转眼之间，又是几天过去了。　　黑雾季如约而至，原本平静的索卢平原上，黑色迷雾忽然出现，仿佛灾厄之神的诅咒一般，整个世界都陷入黑暗之中。　　塔塔尔部落内。　　“这就是黑雾吗？”　　站在塔楼之上，恩佐目光眺望远处的平原，眼眸中光泽微微闪烁，而后召唤出一只只黑色乌鸦。　　“去吧！”　　恩佐挥了挥手，一只只黑色乌鸦飞入迷雾之中，透过阴影乌鸦的视野，恩佐扫视着前方的景象。　　一望无际的平原上，到处都是黑色迷雾，诡异的安静，阴影乌鸦飞出很远距离，却依旧看不见一头荒兽的身影，仿佛整个平原都失去生机一般。　　“看来，除了战鬼族之外，平原上的荒兽也在恐惧黑雾！”恩佐喃喃自语，继续操控着幻鸦前行。　　忽然，前方出现几只雪白身影。　　荒芜的大地上，几只类似兔子的小型荒兽，瑟瑟发抖的聚集在一起，周围扩散的黑雾，不断吞噬着它们的活动空间，让几头兔子几乎无处可逃。　　“这是……雪兔？”　　恩佐眸子一眯，认出那几只荒兽的名字，是一种小型荒兽，并非战鬼世界特有生物。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366612"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百七十七章：黑雾来临">加入书签</a>
</div>
