    “德福，新一笑堂开张之后，你当坐堂大夫。”项南看向德福道。

    “师父，您说真的，还是开玩笑呢？”德福一听，吓了一跳。

    胡素花也颇为惊讶的看着项南。

    德福虽说自小学医，不大离的病也能看，但是医术相比项南，还是差出了一大截。

    关键是，这孩子性子跳脱、不够稳重。而且，这年纪也太轻了。还不到十八岁就坐堂，怕是病家都不敢让他看吧。

    “老头子，德福行么？”她也担心的问道。

    “行，怎么不行。那么多庸医都能开药铺，德福的医术可比他们高多了。”项南撇撇嘴道。

    德福的医术还是很高明的。剧中，他一看就知道孟庆合会发毒疮，一看就知道瑞芯需要看妇科。剧末，他们被发配到东北后，德福还在东北闯出名堂，成了人人称颂的名医。

    “师父，您真让我坐堂啊？！我怕是干不了啊。”德福自己也打退堂鼓道。

    “有什么好怕的，你就放心大胆的治。”项南鼓励他道，“再者说，真要不行了，不还有我呢嘛。我的医校就在旁边，你搞不定的疑难杂症，就过来请我不就结了。”

    “师父，那我就没事了。”德福一听，有了信心。

    他治常见的那些病，头疼脑热、感冒发烧、红肿胀痛、滋阴补阳绝对够的，就怕遇到一些疑难杂症。

    到时候治不好，不仅砸了一笑堂的牌子，而且还误了人家的病情，害了人命，所以他才会害怕。

    但是有师父在后面撑腰，遇到疑难杂症也有师父解决，那他就没有后顾之忧了。

    “嗯，儿啊，好好干，别让师父失望。”项南拍了拍他的肩膀，勉励他道。

    ……

    就在这会儿，生子进来通禀，“师父，孟庆合来了。”

    项南点点头，“请他进来。”随后又向胡素花、赛西施、德福等人挥挥手，“你们先藏起来。”

    胡素花、德福都是一根肠子通到底的人，学不会演戏。留他们在场，只会露馅儿。

    三人随即退到套屋。

    片刻之后，孟庆合就被带了进来。

    “喜郎中，在下给您请安了。”他满面陪笑道。

    “嗐，孟老板何必那么客气，请坐~”项南笑道，“生子，看茶。”

    “喜郎中，听说您现在正在找铺面，看起来，是要在京城大展拳脚了。”孟庆合笑道，“有您的医术，再加上靖王爷的庇护，您的一笑堂一开张，保证火遍京城，我提前给您道喜了。”

    “谢了孟老板。”项南点点头，“以后药材方面，也要仰仗你了。”

    “没说的，全包在我身上。”孟庆合立刻道，“喜郎中，我正好把货都带来了，咱们去瞧瞧。”

    “行。”项南点了点头。

    ……

    两人随即来到仓库。

    “喜郎中，这就是我给王爷府、一笑堂送得药材，您看看合不合用。”孟庆合笑道。

    项南点点头，验了一验，立刻就发现孟庆合送来的药材，十成中有九成都是假药。

    猪胆冒充熊胆、桔梗冒充人参、骡马皮冒充驴皮、黄牛角冒充犀牛角、琥珀冒充龙涎香、葡萄干冒充五味子……

    一般人不熟悉药性，看到这些药材形状、颜色、气味都差不多，就很容易上当受骗。但是对项南这样的神医来说，分辨药材真假，简直就是洞若观火，伪装的再像，也难逃他法眼如炬。

    “我说孟老板，你的胆子也太了吧。你掺个一成假的，那药好歹也有点用。”项南看向孟庆合道，“你这九成都是假的，这要给人抓了药，吃了就等于白吃啊，你这不是要砸我的招牌么？”

    “喜郎中，我这也是没办法呀。您要拿七成五的利，我要不想点办法，这成本都收不回来啊。”孟庆合连忙道，“不过您放心，这批药是专门给王爷府的。他们一年能吃多少药，最后放得久了，失了药性，还不是都当药渣倒了。给他们送再好的药，那也是浪费了。

    给一笑堂的药，我会特别用心的，保证让你满意。”

    “哎呀，事情还是不能做得太过分。靖王爷对我那么好，你这么干，让我良心怎么过得去呢。”项南嘬着牙花子道。

    “喜郎中，我不会让您良心过不去的。”孟庆合连忙掏出几张银票，塞到了项南手里。

    项南瞅了一眼，有五百两银子，这才点了点头，“那好吧。不过下不为例，以后还是得用心啊。”

    “是，是。”孟庆合点点头，“喜郎中，你看我什么时候把药给王爷送去？”

    “宜早不宜迟，就今天晚上吧。”项南点头道，“晚上灯光暗，有点错也认不出来，容易过关。”

    “是，都托喜郎中照应了。”孟庆合立刻笑道。

    “你知道就好。”项南点了点头。

    ……

    出了仓库，项南回家。

    孟庆合则第一时间跑去报告了卢忠。

    “好，今天晚上，咱们就到王府做客，我要当众撕下喜来乐伪善的假面具，让靖王爷好好看看，他这个所谓的【神医】到底是怎么一副黑心肠。”王天和听了卢忠的汇报，更得意道。

    “对，大人。”卢忠笑着点点头，“喜来乐这次是死定了。”

    ……

    当天晚上，一更天。

    孟庆合就带着车队把药材运到了王府。

    “喜郎中，我们都不懂药材，就全仰仗您了。”王府管家向项南道，“您可得仔细验验，别让他们这些奸商蒙了咱。”

    “不会、不会，李总管，这位孟老板是我的滄州老乡，做生意一向都非常厚道，有口皆碑。”项南笑道，“再说，有我在呢，保证出不了差错，您就放心好了。”

    “行，有您在，我当然放心了。”李总管点了点头。

    项南随即又验了一下货，知道还是假的多、真的少，“李总管，药材没问题。”

    “没问题，那就往里搬吧。”李总管随即吩咐道。

    当下，力巴就开始卸货。

    “那这钱……”孟庆合见状，搓着手指头道。

    “瞧你那点出息，堂堂的王爷府，还会欠你那点药钱。”李总管冷笑道，“跟我进来吧，我给你拿钱。”

    “哎，好咧。”孟庆合立刻道。

    ……

    与此同时，王天和、卢忠坐着轿子，慢悠悠的来到王爷府。

