    　　砚时柒离开书房，缓步走回到别墅大厅。

    　　她立在一侧，环顾着四周，听到脚步声，抬眸一看，恰好见到凌叔从楼梯上走下来。

    　　“四夫人，有什么需要帮忙的？”这会，凌叔瞧见她，便迅速的走到她面前，往她身后看了看，没见到其他人，不禁疑惑。

    　　“不用，凌叔，我随便走走。”砚时柒客气的回应，她看着在凌叔身后跟随的佣人，手里还端着银质的托盘，想到某种可能，她又试探地问：“凌叔，欢欢，她还好吧？”

    　　凌叔面色一诧，随后和煦笑道，“好，挺好的。就是不能踏出卧室，先生这次太生气了，所以给她下了禁令，门口还有保镖守着呢。”

    　　听起来，哪儿好了？

    　　小丫头那么活泛的性子，整天被闷在房间里，不会抑郁吗？

    　　这样想着，砚时柒忍不住心生狐疑，“那她每天在房间里做什么？我给她打了电话，手机关机，也没有回复我的消息。”

    　　凌叔目光闪了闪，面带窘色，“这个……先生屏蔽了庄园的网络，也不允许她和外界联系，所以……小小姐每天在房间里，玩扫地雷呢。”

    　　说完，怕砚时柒不懂，凌叔又补充，“就是电脑单机版游戏，扫地雷还有蜘蛛纸牌。”

    　　砚时柒：“……”

    　　这样听起来，好像的确挺好的，除了没有自由！

    　　她低估了小丫头苦中作乐的本领。

    　　她和凌叔正说着话，自二楼的楼梯口，有一名顶漂亮的女子缓缓现身。

    　　年纪约莫三十五岁左右，一身旗袍的装扮，风韵婉约，眉目大气，很像画中走出来的仕女。

    　　凌叔扭头仰望，遂十分恭敬，“夫人。”

    　　哦，这位是现任的家主夫人，苏宛佟。

    　　她目光如水，很温柔的样子，旗袍的裙摆随着她下楼的动作在腿边撩荡，直到踏下台阶，面色温柔地开腔：“你就是老四的夫人，小柒？”

    　　苏宛佟的嗓音软绵绵的，像是吴侬软语，轻飘飘的传入耳中，音色很舒服。

    　　砚时柒对她笑了笑，“你好，大嫂。”

    　　既然是凌万邢的夫人，一声大嫂是礼貌。

    　　“欢欢给你们添麻烦了，还让你们特意跑一趟，我听说你最近一直在拍戏，没有耽误你的工作吧？”

    　　苏宛佟本就是个江南女子，天性温柔，即便是询问的语气，也十分得体，并不会让人觉得怠慢。

    　　“没有耽误，欢欢之前是我的助理，没有调查清楚她的实际情况，我和我的公司也有责任。”砚时柒满含歉意地说着。

    　　“你别这么说！”苏宛佟笑着上前，拉住她的手，“和你没关系的，欢欢这丫头从小就顽皮，我和她爸爸都头痛死了。既然老四来了，让他劝劝先生，肯定能解决的。走吧，我带你去庄园散散步。”

    　　苏宛佟是个心思通透的女人，见到砚时柒出现在大厅，便知晓男人们应该在谈事。

    　　她是这庄园里的女主人，却也只是男人用来敷衍凌家二老的棋子。

    　　他不爱她，却许了她名分。

    　　苏宛佟一直都知道，凌万邢心里深爱的女人，是凌梓欢的生母。

    　　可为了陪伴在侧，这些年她尽职尽责的充当着一个完美母亲的角色，她其实也很累。

