    云清岚拿着一封信，微微皱着眉头，镇北王府将军的嫡女怎么会给珊珊写信？真是奇怪。

    但因为这封信不是写给她的，她倒也没有想的太多，进了屋之后便直接把信给了邵芷珊：“这是林夕摇给你的信。”

    邵芷珊歪了歪脑袋，把信接了过来，一边拆一边疑惑道：“林夕瑶？云姐姐，她是谁呀？”

    问者无心，听者有意，云清岚瞬间就警觉起来：“你不认识她？”

    邵芷珊如实的摇了摇头，云清岚心中的谜团更大了，珊珊根本就不认识林夕瑶，这林夕瑶为什么要约珊珊出去？邵佑嫣既然把妹妹放在她家，一定是让她好好照顾。

    她不能独自让珊珊去，说做就做，她一屁股就坐到了珊珊的旁边，邵芷珊也刚好把新拆了出来，里面写到午时在庆丰楼会面。

    云清岚眸光愈加深沉地看了邵芷珊一眼，随后道：“既然她约你前去，想必须有事情商量，我便装扮成你的丫鬟，跟你一起去。”

    “姐姐，为什么要装扮成丫鬟呀？”

    云清岚哑然失笑，轻轻的揉了揉她的脑袋：“既然她独自约你前去，你又带上另外一个人，岂不是辜负了人家的意思？”

    庆丰楼。

    邵芷珊刚进入庆丰楼的大门，就瞬间吸引了众多男子的目光，她今日穿着一袭粉红色的纱裙，更显天真可爱，尤其是面容倾国倾城，稚嫩之中还存着一股清纯之气。

    像邵芷珊这样的倾城之貌，就算在整个大昭国也是很少见的。

    云清岚微微皱着眉头，赶紧从旁边拿了把薄扇给了邵芷姗，低头吩咐道：“快把脸挡住，这群人没几个好东西。”

    她虽然听不懂云姐姐究竟在说什么，但既然云姐姐都吩咐了，她一定要照办，便拿着薄扇将倾城之貌挡住，随着她一起上了二楼。

    二楼的最西边，就是林夕瑶约她的地方。

    一进去，林夕瑶就站在窗户边上，身姿窈窕，带着一方白色的面纱倒更显神秘，林夕瑶看见他们过来，微微弯腰施了施礼道：“你们来了，快坐吧！”

    那日在马车上，远远的望见了她和齐承墨两个人，不过当时隔得距离有点远，没怎么看清邵芷珊的面貌？只不过知道身姿窈窕罢了。

    她立马乖巧地坐在旁边，云清岚正准备坐，忽然意识到了什么，赶紧退到了邵芷珊的旁边。

    “不知道林小姐找我家小姐过来是有什么事吗？”云清岚淡道。

    林夕瑶笑了笑：“也没什么事情，只不过我有几件事情不太明白，想要请教一下三小姐。”

    云清岚继续道：“我家小姐为人单纯善良，平常也都是二小姐带着三小姐，实在没有单独出来的时间，有什么想问的林小姐边问我吧！”

    林夕瑶神色微微一冷，沉声道：“如今这世道难道是变了吗？一个小小的奴婢，竟然也敢替小姐说话。”

    云清岚一时之间有点语塞，她却忘了自己现在的身份是邵芷珊的奴婢。

    邵芷珊一点都不傻，她能听出来云姐姐受了欺负，赶紧把薄扇放到一边，拉着云姐姐的手：“她不是一个奴婢，她是我的云姐姐。”

    姐姐在家里的时候对待下人是极其宽纵的，这也导致林夕瑶一直以为她和下人都是平等的，就算是小姐也是姐妹之间的关系，而并不像林夕瑶这般对待下人这般严苛。

    林夕瑶顺着声源望向她去，如果说那天她实在什么都没有看清，那这一天邵芷珊的容貌就这样摆在了她的对面，摇曳似火，眉眼之间还有一丝稚嫩之气，但小小年纪就生得这般容貌，若年岁再长一点，大概更添丰满妩媚之感。

    “三小姐长得这般天人之姿，怪不得能将十三皇子迷的团团转。”林夕瑶实在忍不住讥讽道。

    云清岚心头一惊，十三皇子？难道林夕瑶这次叫邵芷珊过来？只是为了十三皇子的事情。

    “林小姐也是出自名门，话可不能乱说，我家小姐和十三皇子两人是朋友，并不像林小姐说的那般龌龊。”云清岚着急道。

    邵芷珊单纯并不知道怎么回怼别人，可是这并不代表别人能在她的面前说出对邵芷珊不利的话来。

    “哦？三小姐，难道不知道十三皇子是有婚约的人吗？就算知道又为什么天天霸占着十三皇子不放？”

    眼看着林夕瑶说的话越来越过分，云清岚气更不打一处来，出言嘲讽道：“就算是这样，那也应该有高小姐来质问三小姐，不知道林小姐是有什么资格，又是以什么身份来质问三小姐呢？”

    众人皆知，齐承墨的婚约则是高向国的嫡女高小姐，这林小姐不过是镇北王府的嫡女罢了，怎么也过来十三皇子这里横插一脚？

    林夕瑶嘴角微微勾起，高傲的抬起头：“有些事情并不像你们表面看到的那般简单，这次十三皇子战胜归来，用的自然是我爹爹的午时万兵马。”

    林夕瑶并没有说完，云清岚心中已经惊了，万万没想到，让十三皇子获得民意的方式竟然是镇北王的军队。

    如此一来，镇北王府和十三皇子便关系紧密，再也分隔不开。

    林夕瑶面容忽然变得冰冷，起身慢慢踱步到邵芷珊的面前，冰冷地看着她道：“我为人光明磊落，不屑于做些背地里搞阴手的事，但是我也希望你明白，离十三皇子远一点，他不是你这种人能够沾染上的。”

    邵芷珊直接都听懵了，不知道林夕瑶什么意思？她一直把齐承墨当成自己最好的朋友。

    云清岚一把就将邵芷珊扯到背后，自己迎了上去：“谢谢林小姐关心。”

    随后，神色一冷，直接就拉着邵芷珊猛地推开了门，差点和一人撞了上去，她一惊：“十三皇子？”

    齐承墨也没有想到会在这里碰见他们，只是听见有人说林夕瑶约了邵芷珊出来，他拍邵芷珊出什么事情，所以才急急忙忙地过来。

    邵芷珊看见它的时候，绳子一席，又想起了刚才那位姐姐说的事，随后眸色瞬间变得黯然，低下了头去。

    云清岚冷道：“我们以后自然不会和十三皇子有牵连，只是希望十三皇子也能同样。”

    说罢，便强硬地拉着邵芷珊离开。

