    第97章堕落

    “好多了，不过还得喝药。正赶上换季的时候，就病的重了些。”曲迆不好意思道。

    瑚图格格笑了笑：“好了就好，病着难受，好歹如今还不算太冷呢。不然你更受罪。”

    曲迆点头，既然遇见了，就在亭子里坐下来。

    “格格您坐着，奴才叫人去膳房要写牛乳来吧，您不是想喝？”云锦道。

    曲迆点头：“多要些吧，再上些点心，叫人带钱去。”

    云锦点头，就把差事交给云英了。

    瑚图格格只是笑着看，心里叹气。

    曲迆病了半个多月，虽说主子爷不是天天在，可也隔三差五就住一夜。

    光是吃的喝的用的，这半个多月就赏赐两次了。

    膳房更是一天好几趟的伺候着呢。

    瞧她虽说病的瘦了不少，但是脸色红润，一看就病中丝毫没亏着身子。如今牛乳也是说要就要，显然对她来说这不是个难得的东西。

    自己倒是没有病，可……哎……

    曲迆看出瑚图氏的勉强，只是也不能问。于是等热乎乎的牛乳来了，就邀请她一起。

    瑚图格格也没拒绝，俩人就坐在亭子里说话。

    约莫半个时辰，云锦就劝曲迆要回去了，病才好些，怕她坐久了着了冷风就不好了。

    曲迆还想坐会：“再等会吧，这会子又不冷，大太阳呢，我还穿着斗篷。”

    云锦只好应了她再坐会。

    这会子不喝牛乳了，曲迆就给瑚图氏倒茶。

    瑚图氏伸手忙要拦着，曲迆手快，已经倒好了。

    她左手手腕上是一串红玛瑙。

    是那种长的，绕了四圈儿。

    “妹妹这珠子倒是好看，这种质地的是锦红吧？这样品质的不多见。都说赤玉最好，养心养血。尤其是这锦红更是极品，妹妹这一串更是极好的。能养身子。”

    虽说没细看，可那颗颗圆润，瞧着都不见杂色和裂口，真是好东西。

    曲迆就笑：“姐姐说好，定是好的，我不太懂这些，只是瞧着好看。”

    说是这么说，心里却不这么想，贵重是贵重的。

    瞧着瑚图格格这表情就知道确实是个贵重的东西。

    可你要说这玛瑙玉石能治病能养身子……

    对不起，她好歹是听过电视购物的人……她没法信。

    俩人又说了一会话，各自散了，瑚图格格出来也久了，所以也要回去了。

    俩人分手后，各走一边。

    曲迆回去后道：“这珠串我只瞧着好看，倒是叫瑚图格格说出诸多好处。”

    这是前几日十四爷拿来的，不光这个，还有个珠子大的单串儿。

    那个是磨砂的那种感觉。

    十四爷只说这个好，给你带着吧。

    如今想来，十四爷那个好，大概就是觉得这东西养心血？

    曲迆摘了珠串看着，心想古人说以形补形，导致现代人把穿山甲都吃的快绝种了。

    于是固然看着这红玉像血液的颜色，就说养心血？

    这种朴素的心理真是……很可爱了。

    不过她确实很喜欢，养心血是笑话，可养眼是真的。

    另一头的瑚图格格回到自己住处就累的不行了，她之所以憔悴，是因为月事不调。

    也不知是怎么了，这半年要么是晚了一个月来，要么是十几天就来。

    也喝了些药，只是没用。

    最近这几天更是觉得没力气，她是撑着去逛，生怕躺下去就起不来了。

    丹栀见她确实没力气，就不打算说什么了，倒是瑚图格格自己还想说。

    “那样的东西，我也就小时候在我姑母身上见过，她那一串也不过小小的。裂口还多。也当宝贝似得戴着。不许我碰一下的。还说出诸多好处。如今曲格格戴着，倒像是不当回事。”

    “格格，你别多想，她年轻，未必就知道那东西好处呢。”丹栀道。

    只是这一说，更是伤人了。

    不知好处，却有那样的好东西，知道的倒是没有。

    还不止这样呢。

    “你看她那一身衣裳，我没见她穿过，都是新的。那斗篷的料子多好啊。我也有那么一件，可我平时哪里敢穿？还不得等个节日？”

    “她头上首饰是不多，哪件不精致？手上那个戒子，虽说只是个戒面儿，可你瞧那水头。造物处的琉璃都烧不出那样的透亮。”

    说起造物处，她就想到了曲迆那的琉璃屏风，还是前些时候她没病的时候她去过那么一回。

    这一想，真是越想越觉得难过。

    曲迆是不知道瑚图氏想这么多。

    她其实觉得自己还没到了玩儿玉的年纪呢。

    所以玉首饰也不算多。

    曲迆没有那么多心思，她回来就琢磨中午吃什么，这段时间吃的清淡，她想要吃些重口味了。

    “是吃螃蟹的时候了呀。”曲迆忽然想起来。

    此时正是吃公蟹的时候呀，蟹膏可太好吃了。

    “叫膳房给我蒸几只蟹吧。知道你们不许我多吃，我吃三个。”曲迆瞪眼：“都别拦着我，我这段时间都受委屈了。”

    云锦笑起来：“那奴才不拦着了，只是您吃完要好好喝姜汤。”

    曲迆点头。

    姜汤那真是不好喝，不过也得承认，真有用。

    又叫膳房做鱼，做虾子，反正就全是水产算了。

    公蟹个头很大，三个就吃的一本满足。

    因新鲜，不必怎么做，就直接用酱油和醋调和姜末就行了。

    曲迆吃的满口生香。

    再吃一口香辣虾，美滋滋。

    炖豆腐终于不用做那么清淡了，麻婆豆腐就很美味。

    就着这些，曲迆吃掉两小碗米饭，最后还是自己强行控制住了。

    这可不止八分饱了，这十分饱了。

    吃完了过了一会就觉得撑了，曲迆觉得好丢人，不过强撑着没表现出来。

    云锦几个虽然也怕她吃多了，又觉得能吃就好，前些时候因嗓子疼，天天吃猫食儿，看着也十分愁人。

    吃饱喝足的，用十分强大的毅力起来走了一会，才一头栽倒睡午觉去了。

    这大概是病这么久以来，最舒服的一天了。

    人真是一种懒惰的生物，要能吃饱喝足睡够，就能越来越颓废。

    曲迆就觉得自己如今颓废的不像样子了。

    但是颓废真舒服啊。

    那话怎么说来着？在哪跌倒就在哪躺着是真舒服啊。

    ?  ?明天就买螃蟹！吸溜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

