    几人一路走，一路厮杀，累了就找一个通道，然后堵起来休息，按照时间推断，他们在地下转了三天，才终于走进了一条宽大的通道。

    通道里终于见到了人工修建的痕迹，雕像，棺材，漂浮在空中的阴魂。

    “地下墓穴，据说是一些贵族的墓穴，因为具有浓郁的死亡之气，所以会吸引亡灵生物，也会产生亡灵生物，更可能被莫名的原因，挪移到亡灵位面。”韩晓月解说道。

    “这里亡灵生物更强大了，小心一些。”秦牧提醒道。

    四级的幽魂，比起阴魂更加强大，对于灵气抗性也变得更高，除了秦牧的火属性，其它灵技伤害很小。好在灵盾对它们的防御依旧效果不错。

    进入真正墓穴之后，推进速度就变得更慢了。

    “大家小心了！前面是大殿，吸血鬼可能就在里面。”秦牧提醒道。

    “里面还有十口石棺！我们怎么办？”韩晓月问道。

    墓穴之中的石棺，当有活着的生物靠近的时候，就会突然打开，跳出一群亡灵生物。

    “也不知道，那些棺材里面怎么装下去的，难道它们在里面叠罗汉，做一些不可描述的事情。”秦牧暗自吐槽。

    “等下如果出现吸血鬼，五木拖住它，把它带出来，我们解决掉其它的亡灵生物，再集火。”秦牧提议道。

    “好的！就这么办！”林森拿出塔盾，向前走去。

    进入墓穴，几人距离就没有外面那么远，戒备着向前走去。

    走进大殿，才发现里面亡灵之气，比看到的更加浓郁，都形成了黑雾，如果不是火之刃带着的光芒，根本看不到三米开外。

    秦牧只能把精神力散发出去，用精神力来感受四周的变化，因为眼睛只能看到三米，而精神力可以感知十米。

    当然，秦牧并不知道，其他人只能感知到五米左右。

    突然！秦牧感觉到眼前一花，随后出现在一个充满灰蒙蒙气体的地方。这里光线变亮了一些，不过身边其他人消失不见了！

    “怎么回事？”秦牧大吃一惊，急忙一个转身，四下观望。

    就在他正松一口气的时候，四周出现了密密麻麻的亡灵生物，地上的骷髅，僵尸，空中的阴魂，幽魂，全都向他冲了过来。

    “该死！”秦牧双眼大睁，急忙挥动长棍应战。

    密密麻麻的骷髅，僵尸，几乎是水泄不通一般杀过来，秦牧不敢让它们包围，干脆主动向着一个方向杀了过去。

    “杀！”秦牧不敢留手，完全就是拼命了，全力的击杀着。

    好在他已经铭刻了二级灵技，二级灵技不需要像一级那样，完全构建符文组，才能铭刻火系，所以献祭也能够使用，对于阴魂和幽魂，才更轻松一些。

    “好小子！你这真是好运气啊！”浩瑞士的声音，突然响起。

    “这个时候你还在说风凉话！有没有手段帮忙，没有手段今天秦大爷就交代在这里了。”没有外人，秦牧干脆放声怒吼道。

    “小子，我可不是说风凉话，你遇到了万年难得一遇的机缘！”浩瑞士继续说道。

    “有话直说！”秦牧一棍挥出，再次大喊。

    “这是亡灵花园！亡灵花园知道不！非常稀少的地方。没人知道怎么出现的，也没人知道会出现在哪里，能进入的，都是天大的运气！

    唯一能确定的，就是亡灵花园，属于亡灵之气弄出来的幻境。只会出现在亡灵之气非常浓郁的地方，只要闯过去，就能得到天大的好处。”浩瑞士也不卖关子，极速的解说道。

    “这么浓郁的亡灵之气，你他M认为我闯得过去！再不帮忙，今天我就死定了！”秦牧大喊道。

    “放心，亡灵花园，不会是必死之地，和闯入者的实力有关，最高的不会超出你的大境界。也就是说，最高就是幽魂，你拥有头骨，能削弱它们实力，加油吧！”浩瑞士安慰道。

    没有办法，不管浩瑞士说的是不是真的，秦牧都只能尽力抵挡。

    秦牧觉得从来没有这样累过，不止是身体，还有精神，灵气早已经耗尽，幽魂的爪子，在身上拉出一道道伤痕，虚实转换，让护甲失去了作用。

    好在还有图腾柱，上面带着灵气攻击，能让他在没了灵气的时候，依然可以伤害到灵体。

    “噗！”秦牧用尽力气，一棍劈出，随后再也稳不住，一下子扑到在地上。

    秦牧咬紧牙关，想要翻身，但是挣扎了几次，身体都用不上力气，就像对身体失去了控制一般。

    秦牧瘫倒地上，他已经认命的闭上了眼睛。

    等了好一会，预想中的痛苦并没有来到，反而是一股庞大的灵气，冲进身体，推动这灵旋转动起来。

    秦牧感觉非常舒服，就像全身陷在蓬松的棉被之中，轻飘飘的，又像浮在温暖的水里。

    又过了一会，秦牧感觉自己从空中落到了地上，属于自己对身体的掌控力又回来了，全身再次充满了力量。

    “恭喜你秦小子，闯过了死亡花园，快看看得到了什么？”浩瑞士语气有些复杂的说道。

    “得到什么？在哪里？”秦牧四下打量道。

    “看到前面那个由花草组成的祭坛了吗？据说站上去就能得到奖励。”浩瑞士提醒道。

    秦牧这才注意到，远处确实有一个花草组成的平台，看上去就像园林工人修剪的花台一样。

    在这个充满死亡之气的地方，出现花草，确实非常奇怪，秦牧相信浩瑞士说的，应该没有危险，于是走了过去。

    花草祭坛构成一副玄奥的图案，秦牧看了看，一点都看不出所以然，于是站了上去。

    一阵莫名的波动，整个空间，突然向秦牧收缩了过来。

    这一下发生得非常快，秦牧还没反应过来，就已经结束。就像潮水，一波全部涌进了秦牧的身体，随后他就觉得视线一变，又成了墓穴黑暗的环境。

    眨眨眼睛，秦牧适应了光线变化，才发现四个队友，依然在自己旁边，而他们才刚刚踏入大殿几步。

