    “怎么了怎么了！”

    宋毅还没睁开眼睛，就下意识的问道。

    等睁开眼睛，看到怀里的荣雪儿，不好意思的挠了挠脑袋，“那，那个，雪儿不好意思啊！昨晚没办法，我怕你自己睡会掉下去，就只能这样了。”

    “没关系的宋师兄。”

    荣雪儿不自在的动了动身子，往旁边挪了挪，“我想吃东西。”

    宋毅：“……”

    经过了昨晚同款“折磨”的宋毅，闻到熟悉的肉味若无其事转过脑袋，还顺便捂住了荣雪儿的鼻子。

    “雪儿，淡定点，那些不是咱们能吃的。”

    安抚完怀里的小师妹，宋毅这才朝于雁道，“大妹子，还有面包之类的食物不？麻烦你再分一些给我，我小师妹一天没吃东西了。”

    其实不只是小师妹，经过一晚上消化。

    昨晚的面包早就消化干净，这会儿他也饿的前胸贴后背。

    但宋毅知道，于雁没义务一直给他们提供食物。事实上于雁算是救了他们一行人的性命，本该他们管于雁吃喝才对。可惜他们没本事，这段时日在副本内搜集的食物完全不够吃。

    除了孙若华，从牙齿缝里省下了一把黑果越桔。

    他们这些人是一点吃的都没剩下。

    “……你会做饭吗？”

    料想中的面包没有丢过来，反而被问了个风马牛不相及的问题。

    宋毅一时间有点懵，“不，不会。”

    大妹子这是想让他做饭？

    可这么精细的活儿他哪里会啊！大妹子不会因为他不懂做饭，就不给吃的了吧？宋毅脸色变幻莫测，不知道他现在学还来得及不？不，不对，即便他现在想学做饭也没这条件啊！

    他要有那么多材料学做饭，还用得着管于雁要吃的？

    “这样啊。”

    于雁有些失望，丢了一大袋面包给他。

    至于可乐，这种碳酸饮料容易腐蚀牙釉质，云朵儿喝多了不好。所以于雁当初并没有囤太多，昨晚那一大桶喝完就没了，于雁丢了一瓶1.5升装的矿泉水过去。

    这人既然已经救了，于雁就没打算把他们饿死。

    正好副本世界降临前的食物，对她们母女来说除了怀念过去，已经没有任何实质意义。

    给他们吃，倒是再合适不过了。

    “谢谢，多谢大妹子！”

    宋毅差点感动的痛哭流涕。

    以为于雁不会给食物了呢，毕竟于雁虽然穿的宽松，身后还背了个大包。那包还挺能装的样子，但昨晚就吃了她那么多面包、还有一大瓶大可乐。

    再加上于雁母女吃的汤汤水水、烤肉什么的，想来剩下的吃食不多了。

    即便于雁不给吃的，他也绝对没有任何话说。

    宋毅宝贝的撕开面包袋子，拧开矿泉水瓶，随后统统塞进荣雪儿手里——显然平日里这些事情做惯了，荣雪儿脸红了红。虽然但是……这还是她第一次窝在宋毅怀里吃东西。

    荣雪儿努力拉开了点，她和宋毅间的距离。

    其实要不是副本世界突然降临，她从来没想过要跟宋毅在一起。

    宋毅跟个闷葫芦似的，只会默默做事，完全不会说好听话哄女孩子开心。就连曲子墨，平日里都比他讨喜多了。可副本世界降临后，宋毅对她处处照顾。

    反而平日里看着讨喜的曲子墨，居然做得出将红姐推入炸弹蚁群这种可怕的事情！

    虽然她跟梁红以前不大对付。

    兔死狐悲之下，她也难免心生恻然。

    这样看起来，闷葫芦似的宋毅，就显得有安全感多了。

    “谢谢。”

    荣雪儿跟蚊子哼哼似的道了声谢。

    撕下一小半面包，将剩下的又推回宋毅怀里，“宋师兄，我吃这些就够了，剩下的你吃吧。”

    她知道男人饿的快，宋师兄这会儿肯定也饿了。

    至于水，没有容器可以分。

    荣雪儿只能自己喝完了再给宋毅喝，这样就跟间接……咳，那什么似的。荣雪儿想到这里，白皙的脖颈都略微泛起了粉色。荣雪儿的异常，宋毅自然感觉到了。

    他低头看了荣雪儿一眼，顿时也红了脸。

    这些日子荣雪儿没衣服可以换，在巨鳄岛内经常被副本怪追的四处逃亡。荣雪儿单薄的夏装被树枝和灌木上的尖刺挂的破破烂烂，露出大片大片白皙腻滑的肌肤。

    也不知为什么，正常人被这般风吹日晒了好几日，皮肤早该黑黢黢的不能看了。

    荣雪儿的却跟副本世界降临前没什么区别，还是欺霜赛雪的白！

    就是上面染了不少灰黑色的污渍，看着很是碍眼。

    宋毅想着，要不要找些水给小师妹洗洗？

    “我说，你们够了。”

    毕竟是在副本世界生存了好几天的人，该有的警惕性还是在的。尽管还是又困又累，赵凯三人在宋毅撕面包袋子时也醒了过来。

    赵凯看到宋毅将面包和水全给了荣雪儿，表情本来就已经很难看。

    谁知荣雪儿忙着跟宋毅眉来眼去，没顾忌到他们也需要吃早饭。赵凯一张脸顿时黑了个彻底，“宋毅，面包分我和曲子墨一点。还有水，我们也要！”

    至于孙若华，于雁对孙若华夫妻甚至那条狗的特殊照顾，是个瞎子都看得出来。

    还需要他操心吗？

    当然按他本心来说，他连曲子墨都不想带上。

    可现在这个小团体里，于雁最讨厌的人除了他就是曲子墨。如果他不跟曲子墨报团取暖，指不定什么时候就让于雁清出了队伍——别怀疑，赵凯绝对相信自己的直觉。

    于雁不经意间扫过他的目光，就跟看只苍蝇、臭虫没什么区别。

    “噢……咳咳！”

    宋毅尴尬的咳嗽了两声。

    他居然在这个时候分心了，还有心情琢磨着去哪里给小师妹找点擦身子用的水？宋毅也被自己的粗神经打败。现在是想这些的时候嘛？宋毅掰了一大半面包给赵凯。

    “那个水，一会儿小师妹喝完了我再分你们。”

    赵凯不满意，但也知道除了宋毅，没人会给他吃的。

    孙若华那个女人，肯定还记恨着他害了她老公。在胡建明醒过来以前，别指望她会对他有什么好脸色。赵凯撕了块面包塞进嘴里狠狠的嚼着，总有一天……总有一天！

    “美女……呃，不是，大姐大？”

    曲子墨却不甘心只吃面包，谄着一张脸靠近于雁。

    其实昨晚他就已经对于雁手里的烤肉、云朵儿吃的炸鱼垂涎欲滴了。至于于雁对他的讨厌……这种目光他看得多了，只要能达到自己的目的，管别人心里对他什么想法？

