    张自然踏前几步，道：“先生，今日之战，不分胜负，就此罢手如何？”

    萧逸才欲言又止，瞧了瞧陆雪琪和张自然，终究没有多说，只是紧紧握着七星剑。

    万人往将碧瑶拉到身边，温言安抚，说道：“瑶儿，这合欢铃乃是金铃夫人遗下的神器，你道行尚浅，今后不可妄用。”

    碧瑶乖巧道：“是，女儿知道了。”

    万人往这才将目光投向张自然，冷冷道：“小子，你仗着有几分道行，就敢欺负我女儿？”

    张自然不答，只是将手抬起。

    五层宝塔，次第亮起耀眼光华，自有一种镇压乾坤的无形威严散发出来。

    陆雪琪和萧逸才，也各自御剑待发，天琊、七星，两柄神剑，同样发出强大的气势！

    这是，碧瑶忽然叫道：“爹爹，别伤他！”

    当此之时，鬼王万人往，本来杀意滚滚，但瞧见女儿苍白的脸色，忽然心中一痛，将所有杀气尽数散去。

    他转变态度，微微一笑道：“小子，你是个人才。年纪轻轻，道行深厚。这样，老夫给你一个机会。只要你肯加入我鬼王宗，我就将女儿嫁给你，他日便是圣教教主之位，也不在话下。”

    锵！

    陆雪琪闻言大怒，天琊剑蓝光大盛，就要掀起攻伐！

    张自然正要答话。

    万人往又道：“小姑娘别动怒，你能执掌天琊神剑，美貌不在瑶儿之下，若是肯跟这位小兄弟，投入我鬼王宗，将来与瑶儿做个姐妹，还是可以的。”

    碧瑶身躯一震，想到：要是能这样，那也不错。

    不料陆雪琪果决异常，骂道：“邪魔外道，休要蛊惑人心！”

    万人往也不生气，瞧了瞧碧瑶，又看了看张自然，笑着道：“小兄弟，你那宝塔上的珠子，叫做嗜血珠，乃是魔道至宝。早晚不被青云所容，何不就此投入圣教门下，做我的乘龙快婿？？”

    “嗜血珠！”

    这个秘密一经点破，萧逸才立时脸色大变，对张自然起了戒备之心。

    “先生不必多言！”张自然打断鬼王话题，对碧瑶说道：“我此身已属青云，再难许卿。你快走吧。”

    “你……”碧瑶张了张嘴，话还未出口，就流下了眼泪。

    万人往脸色变得铁青，杀意再起，冷冷道：“小子，下次再见面，我必取你性命。”

    张自然丝毫不惧，淡淡道：“你若能杀我，尽管出手便是。”

    鬼王放下狠话道：“来日方长，你自己慢慢考虑吧。”

    说完，拉着碧瑶，向远处飞走。

    临去时，碧瑶忽然回头，望了张自然一眼，满是不舍。

    萧逸才站在原地，眉头皱得更紧。

    张自然道：“雪琪，咱们回去。”

    随后又招呼萧逸才同行。

    咻！咻！咻！

    三道流光呼啸，直奔流波山青云门驻地所在。

    飞行途中，陆雪琪忽然问道：“师兄，你可是掌门座下大弟子，萧逸才萧师兄？”

    萧逸才笑着答道：“正是。我奉掌门之命。潜入魔教中打探消息，刚刚归来。”

    张自然闻言，点头致意。

    过了一会，三人便回到流波山青云门驻地。

    …………

    另一个方向，万人往带着女儿，降落到一座小山上。

    碧瑶望着张自然离去的方向，默默不语。

    万人往忽然问道：“你是担心那个臭小子吧？”

    碧瑶脸上一红，随即点点头。

    万人往脸上露出慈爱之色，胸有成竹道：“今天我将他身怀嗜血珠的消息点破，用不了多久，他就会在青云门呆不下去，到时候我把他接到圣教，与你成亲就是。”

    碧瑶怔了一下，面上喜忧参半，道：“那……那他会不是被他师父责罚？会不会吃苦头？”

    万人往摇头道：“他修为高强，不会有事。再说了，宝剑锋自磨砺出。要是不历尽艰险，成就一番大业，爹怎么放心把你嫁给他？

    还有爹要不这样做，你能争过他师妹？”

    碧瑶想起陆雪琪的容颜，也没了底气。

    万人往劝道：“你最近好好修行。传说世间有六卷天书，不过只现世了四卷。咱们鬼王宗之所以能有今日规模，便是因为三百年前得到了天书第二卷。如今，你又得到了天书第一卷，可要好好修行，莫要浪费机缘。”

    碧瑶露出一丝笑道：“我知道了，爹。”

    父女二人，解开心结，便开始修炼天书秘法。

    …………

    萧逸才的突然回归，让苍松与田不易大为欢喜。

    毕竟作为青云门大弟子，又是下一任掌门人选，他的安危，着实关系重大。

    萧逸才将鬼王宗宗主现身，和异兽夔牛之事悉数相告。

    苍松道人面色凝重，说道：“鬼王确实厉害，这一战还有的打，让大家多加小心。”

    田不易却问道：“逸才师侄，你是怎么潜入魔教当中的？”

    萧逸才笑道：“当日我奉师父之命，下山探查妖魔踪迹，暗中听到一些消息，便混了进去。”

    至于具体经历，他不明说，别人也不好继续盘问。

    苍松道人又说了一些话，便与田不易同时离去。

    忽然萧逸才叫住了田不易，道：“田师叔等一等。”

    田不易怔了一怔，转回来道：“什么事？”

    萧逸才笑着道：“我观师叔座下的张师弟与陆雪琪师妹，情投意合，师叔知道吗？”

    田不易道：“自然知道。我正准备回山后，给他们两个提亲。”

    萧逸才点了点头，肃容道：“今日与鬼王狭路相逢，张师弟竟然与鬼王爱女，也有交情。因此，还请师叔尽快促成张师弟与陆师妹的好事。”

    田不易眉头一皱，问道：“是不是还有其他隐秘，你不好直接说？”

    萧逸才咳嗽了一声，无奈道：“此事未经查证，还请师叔不要声张，也不要责罚张师弟。”

    田不易道：“说罢，我理会得。”

    萧逸才压低声音道：“那鬼王说张师弟的那座宝塔法宝，顶端的珠子便是嗜血珠！”

    嗜血珠！

    陡然闻得此消息，田不易也是心头一震，随后平静下来，说道：“我知道了。师侄放心，我自会公正处理，不会危及青云。”

    说完，便匆匆离去。

