    第423章 金灵圣母

    “情况有点对劲啊。”

    孙悟空看着星空中的孔宣和三霄低头说道。

    不知为何，总感觉这四个人怪怪的。

    “是有些不对劲。”

    秦阳皱眉说道，“按照正常的情况来看，孔宣如果破了九曲黄河大阵，第一时间就是出手对付三霄娘娘

    “而三霄娘娘如果有把握对付孔宣，那也应该出手，这四人都静默不动，其中肯定有情况。”

    他们着急，还有人比他们更着急。

    “孔宣，出手将三霄镇压。”

    如来此时开口下令道。

    此时的他，还没看清楚孔宣身上有什么不对劲的地方。

    “对，速战速决。”

    昊天也急忙说道。

    从这场比试开始以来，他们两边就没占到过便宜，自然想要让人打出士气。

    “呵呵。”

    这时，一道讥讽的笑声从星空中想起。

    所有人下意识都看向孔宣，只见其再也不负之前那一副冷漠脸，反而变的乖张，桀骜。

    并且笑声越来越大，越来越张狂。

    见12到这一幕，如来眉头一皱，心中升起一股不详的预感。

    “出手？对谁？对三霄吗？”

    孔宣回头一扫天庭和佛门，讥讽笑道，“又或者是对你们出手？

    “孔宣，你忘记你的身份了吗？”

    观音忍不住站出来呵斥道。

    “滚，你又算什么东西，当年被吓的落荒而逃的废物。”

    孔宣毫不客气对着观音骂道。

    当年，观音仅仅只是太乙金仙，而那是的孔宣就已经是准圣巅峰，圣人之下第一人。

    这么多年过去，那么观音已经稍微追上来了一点，在孔宣看来依旧是废物。

    “你…..…”

    观音气的浑身发抖，指着孔宣一时半会说不出话。“孔宣，你太过放肆了！”

    如来当即呵斥道。

    “放肆？这话你让你的本体准提来和我说吧，你一个区区分身还不配。

    孔宣毫不留情的回击道。

    看见这一幕，所有人目瞪口呆。

    这孔宣是怎么了？

    竟然如此大胆训斥如来，之前不是还好好的吗，怎么打破九曲黄河大阵后就和变了个人一样。

    一时间，所有人感觉自己要吃一份大瓜了。秦阳这边许多人也松了口气，看样子情况有变，而且是在往好的方向变。

    如来此时的脸色更是黑的一塌糊涂。

    掐指一算后，如来脸色突然一变，震惊的看向孔宣。“你....挣脱了？”

    显然，他已经猜到孔宣现在是什么情况了。“是啊，我挣脱了，我不在是什么狗屁孔雀大明王

    “而是.....孔宣！”

    话音一落，五色神光四射，此时孔宣神威如狱，气势非凡。

    而其他人还不明白这是什么意思，难不成其中有什么奥妙不成。

    听见孔宣的话，如来沉默了，目光深深的看向孔宣。他怎么也想不到，九曲黄河大阵之行，竟然意外的让孔宣的自我意志觉醒了。

    “好了，别和他说了。”

    云霄这时站出来朝着众人说道，“此战，我们和孔宣战成平手，告辞了。”

    说完，三霄直接飞向秦阳等人这边。

    孔宣深深的看了一眼佛门众人，扭头也跟着三霄离开了。

    见到这一幕，观音等人不禁将目光看向如来。“此时就此作罢，从此佛门再无孔雀大明王。”如来沉声说道。

    观音等人一脸呆滞，这莫名其妙佛门就少了一个顶级战力？

    昊天这边见到这一幕脸色顿时难看起来。

    搞不明白佛门这是再搞什么鬼，该不会是联合人族来算计他们天庭吧。

    竟然直接送出去一个准圣巅峰的孔宣，这要是打到最后真出问题了，那岂不是更难对付人族了。

    想到这里，昊天有一种想要质问如来的冲动。不过，事已至此，质问没用了，还是先想办法搞定最后这几场比试再说。

    只要赢了，那么一切都好说。

    “接下来你们谁上？”

    昊天看着秦阳这边一些人开口说道。

    “我来。”

    金灵圣母直接走了出来。

    “你上还是我上。”

    昊天看了西王母一眼问道。

    “你上吧，毕竟你和刑天总要一战。”

    西王母直接说道。

    听见刑天二字，昊天默默点了点头。

    战败金灵圣母后，接下来就是刑天了，作为老对手，他自然要了解了这一番恩怨。

    “我来战你！”

    昊天直接拿出自己的昊天剑飞了出去。

    “先败金灵圣母，下一个就是你刑天了，你输了，人族全灭。”

    昊天无比自信的说道。

    金灵圣母自然不是他的对手，一个准圣中期而已。剩余的刑天就算他可能从中失利，但是还有如来，还有西王母这两个顶级高手，他不信刑天能强到可以连败他们三人。

    所以说，他们已经胜券在握了。

    一想到到时候要瓜分人族力量，他就忍不住笑出了声。

    “师姐，你要小心了，打不过就认输。”

    三霄关心的说道。

    “放心吧，我不会那么傻傻的去送死的。”

    金灵圣母笑着说道。

    “大妹子，放心吧，后面还有我刑天，别说一个打三个，一个打十个都没问题。”

    刑天也忍不住咧嘴笑道。

    尤其是一看见昊天下场，他就感觉自己体内热血澎湃，恨不得现在就拿起干戚斧去劈了昊天。

    不过，他也知道这一战的重要性，没有乱来。“我尽量消耗掉昊天的一部分力量。”

    金灵圣母说完，拿起自己的灵宝就飞了出去。

    “金灵圣母，今天我就让你知道，背叛天庭会是什么后果。”

    昊天看着金灵圣母冷冷笑道。

     ps:求全订！.

    (本章完)

