    6.69！

    第一枪就破了整个全国的60米预赛纪录。

    而且这次比赛，真正的高手都因为全运会后，进入了休息阶段，只有小年轻才会出来继续练手。所以重开前苏神才能以7.31这种现在看起来简直是不值一提的成绩，拿下铜牌。

    而现在第一枪，他就跑到了6.69！

    比重开前的这一枪，快了足足0.62秒。

    这什么概念？

    大概甩开了曾经的自己，在60米跑道上，6~7米的距离。

    是的，你没有看错啊，不是6~7个身位，而是6~7米的距离。

    这就给所有人都干傻了眼睛。

    而且众所周知，眼下6.60+，就是国内最强王者的级别。

    因为国内现在这几年最快，也就是这个水平了。

    他却在最应该放水的预赛，就给跑了出来。

    这如果不是在强行装逼，就是……真的牛逼大发了。

    宁德鲍看到这里，也真的不知道说什么才好，明明训练的时候，苏神也不会这么轻松跑到这个成绩，结果一比赛，就来劲，就兴奋。

    自己作为一个主教练，一年多了，还是摸不准手下大将的精准成绩水平。

    也不知道是该哭还是该笑。

    可比赛型就是这样的情况，苏神自己也把握不住啊。

    苏神下来，整个广播都在播放他的消息——

    “恭喜第二道苏神选手打破60米预赛全国纪录。”

    “恭喜第二道苏神选手打破60米预赛全国纪录。”

    “恭喜第二道苏神选手打破60米预赛全国纪录。”

    三遍连续播放，整个场内，不管是谁，关注没有关注，都被迫关注到了这里。

    有人破纪录了。

    作为运动员和教练组，自然敏感。

    “这个苏神是不是那个在全运会100米拿到了铜牌的那个？”

    “就是他，我听说他前面很快，今天一看，名不虚传。”

    “作为全运会100米奖牌的最小男性获奖者，没有几把刷子怎么可能，我老早就觉得他不一般。”

    “特么的，我怎么记得你刚刚进来的时候不是这么说的？”

    “啊，我有吗？你肯定记错了。”

    这就是苏神现在的牌面吗？周兵真的好生羡慕。

    不过他上场后，倒也是表现不错，起跑比较顺畅，虽然是后程选手，可是在国内整体前程低迷的情况下，其实不会出现太多的前后程之分。

    曲臂起跑虽然还没有练出来，但是“六秒爆发”他可是很熟悉了。

    一个“爆破”，瞬间超越了前面的对手，最终7秒40小组第一出线。

    讲真的，在一个7秒31就可以拿铜牌的比赛里面，周兵这个才是正常水平。

    苏神那个是什么鬼？

    要上天吗？

    女子组第一枪，陈娟轻松领跑，完全没有悬念，没有人可以和她一战。

    或许赵昊焕是天才，可是陈娟却是最用心最刻苦学习的一个。

    加上本身在发现了短跑的优势后，从长距离转到了短距离，配合国内女子短跑势衰，内外因结合，导致她一下子就爆发了起来。

    这个时候，周兵又听到了一阵议论。

    “那就是全运会最小的奖牌获得者吧，据说全国她就比秦王平差点，100米跑出了11秒40。”

    “果然厉害，这些对手没有一个够她打，3米以上领先，稳稳妥妥。”

    “而且你别说啊，她长得还挺清秀，尤其是那一对大长腿，哇塞，结实有型，看起来比模特还要健康具备活力。”

    “卧槽，你说话就说话，你流什么口水，你滚远点，别离我这么近。”

    “听说他们的团队里面，还有个战胜了湖凯的全国新飞人赵昊焕，怎么没看到？”

    “赵昊焕没有来，就他们团队另外两个人来了，我听教练说的。”

    “欸？不对啊，我看他们那边还有一个人啊。那是谁啊。难道是赵昊焕来了？”

    “不对，他的身高不是赵昊焕，赵昊焕身高都超过188了，他也就是一八几，不是赵昊焕，而且赵昊焕比他帅，可不是长这样。”

    周兵：……

    “那是谁啊，是带来的随行人员吗？”

    周兵：？？？

    “不对他参加了比赛，我看到了，是运动员。不过我看成绩可差远了，和那些天才不是一类人。应该是带领他们的教练火了后，有人塞钱走后门进来的吧。”

    周兵：！！！

    狗焕比我高就算了，啥时候比我帅了？就算是帅一点，也不至于太多吧。

    还有我这个气质，像是随行人员吗？

    还有还有……你说我不是天才我认了，你说我是塞钱走后门进来的是什么鬼？

    我比狗焕还要先来好不好！

    周兵听到这些讨论，都要暴走，变成暴走漫画脸，这时候陈娟靠的比较近，拉住了他，小声说道：“兵哥，别和他们计较，添哥说过我们是一个整体，要团结友爱，不分彼此。”

    “那我问你，娟妹子，我和狗焕真的差那么远吗？我是指颜值方面。”周兵知道自己跑不过赵昊焕，自然不会说比跑步。

    “啊，这个，兵哥，我，我觉得吧，每个人有每个人的特点，狗焕哥那种人是很少见的，没有必要去比较，兵哥你人挺好，也比狗焕哥热情搞笑，我……”陈娟还没有说完，周兵就彻底垮了，道：“所以就是我不能和他比一比脸蛋咯，这是给我发好人卡啊，娟妹子。”

    “我没有没有，兵哥，我……”好家伙，陈娟都要被周兵“吓哭了”。

    要是大家知道，全运会最年轻的100米奖牌获得者，是这个私下个性，估计也要大跌眼镜。

    “行了，阿兵，你看人家娟妹子都要被你吓哭了，好好努力，认真比赛，别管人家说什么。赶紧打开10.60，冲击健将级，比什么都重要。”苏神站出来打断道：“对了，我教给你的那些技术理念，最近消化的怎么样？晚上来我房间，我检查下作业。”

    “嗯？这个嘛，我们比赛期间要早点休息，不要熬夜，我看还是比赛完后再说吧。”周兵虽然训练努力了很多，态度有了巨大转变，可是主动学习和研究知识方面，还是差点。

    不过幸好他在苏神身边，这不需要他太用脑子，只需要跟着做就行。

    这一点，周涛的眼光，比他弟弟要长远。

    ……

    女子组结束后，休息了没有多久，第二枪开始，计划是上午2枪，下午2枪。

    一天搞定4枪。

    这里就有很多人觉得，苏神估计是要“掉速”，因为第一枪冲得太厉害。

    到底还是太年轻。

    可很快他们就知道，自己想得太多。

    因为第一枪，苏神也没有多么尽力。

    自然谈不上身体负荷或者疲劳掉速。

    当然，也没有想象到，苏神第二枪，会跑成这样。

    PS：加更到~~~

    感谢可爱陶大大、老牛大大、张伟大大的打赏，感谢了大佬了！！！

    嗯，还有~~~等不了的可以明天起来再看哦~~~

