    “人，到了！”

    年近古稀之年的甄敬国，此刻满面潮红，如同年轻人一般亢奋，就因为人到了。

    这句话也瞬间点燃了甄家其他人的热情。

    所有人都看向大门方向，拳头不自觉地紧握着。

    蹬蹬蹬！

    不多时，外面传来一阵急促而又有力的脚步声，又一会儿，一个身穿制式铠甲的武士走了进来。

    这人一出现，就让甄家大堂的气氛为之一变。

    肃杀，冰冷，残酷！

    这人一出现，那股独特的气质，就朝着每个人扑面而来，这是一种只有在久经沙场，在死人堆里搏命的人，才能养成的气势。

    毫不夸张的说，即便是找遍整个南疆，像如此肃杀的气势，也凑不齐两只手的数量。

    别看之前的龙家和林家的护卫军，都对外号是招募的边军，但谁都清楚，那些所谓的边军，不过是些老兵油子罢了。

    欺负些普通人还可以，真遇上这种人，随便来个三五十人的小队，就能将林家的五百御林军，打的落花流水。

    那人目光一扫，最后落在最上面的甄敬国的脸上，说：“甄家主！”

    只是简单抱拳，没有任何的行礼，举止间透着傲然，浑然没把甄敬国放在眼里。

    “耿队长，你来了就好了！”

    甄敬国没有丝毫的不悦，也十分客气的说着，随后问道：“大人在哪里？烦劳耿队长带队，老朽亲自迎接大人尊驾！”

    耿队长冷声说：“大人就在路上。”

    甄敬国迟疑的问着：“那……老朽何时发动？”

    耿队长反问：“甄家主想何时发动？”

    甄敬国说：“大人未到，老朽……”

    “呵！”

    话还没说完，耿队长就冷哼一声，眼神中透着不屑，说：“大人说了，甄家主随时可以发动，大人会在该到的时候赶到。”

    “可……”

    甄敬国迟疑，支支吾吾，不知道该不该说。

    “可是什么？”

    耿队长一点儿不给甄敬国面子，嗤笑一声，不屑道：“莫非甄家主以为大人会有闲情雅致，来欺骗你们一个小小的甄家？”

    “老朽绝对不敢这么想！”

    甄敬国慌忙说着，言语间透着恐惧。

    “谅你也不敢！”

    耿队长不屑地看了他一眼，说：“大人说了，区区南疆，还翻不了天！就算偶尔闯入几条大鱼，掀起一些水花，大人随便一挥手，也就镇压了。”

    这话说的无比狂妄，直接把南疆所有的家族全都贬低了。

    甄敬国非但不生气，反而越发的放心，说：“有大人这番话，老朽就放心了！”

    顿了顿，他对耿队长说：“请耿队长稍微休息片刻，老朽安排一下家里。”

    “请便。”

    耿队长哼了一声，态度倨傲。

    甄敬国敢怒不敢言，对着耿队长歉然一抱拳，随后板着脸，甄家家主的气势，再次出现在他的身上。

    他冷声说：“甄建才！”

    甄建才被念到名字，立马走出来，恭声说：“父亲，我在！”

    甄敬国说：“林清宁那个小女娃这会儿正在龙腾集团，签署与龙腾集团的合作，这会儿估摸着也该结束了。因此，我命令你带领一百家族亲卫，守在龙腾集团外面，监控林清宁的一举一动！一旦她从龙腾集团出来，立马行动，将其拿下！”

    “切记，只许在外面行动，不得踏入龙腾集团势力范围半步！”

    甄敬国虽然已经打算对林家发起了最后的猛攻，但也知道龙腾集团的恐怖势力，就算是背后有那位大人撑腰，他也不敢招惹龙腾集团。

    甄建才也知道龙腾集团的恐怖，说：“是，父亲，保证在不踏入龙腾集团势力范围半步，拿下林清宁！”

    甄敬国微微点头，又吩咐着：“甄建岳！”

    甄建岳是甄敬国的二儿子，也是家族内部的重要人物。

    被念到名字，甄建岳走出人群，恭敬地站在甄敬国面前行礼，说：“父亲，我在！”

    甄敬国说：“命令你带甄家一百亲卫，担任此次行动的前哨！记住，你的任务是悄悄包围林家大宅，拔掉林家大宅附近所有属于林家的钉子，然后向我发出讯号！”

    听见自己的任务这么重，甄建岳格外激动，慷慨激昂的说：“父亲，保证完成任务！”

    “甄腾云，你等随我一起，在接到建岳发出的讯号后，带着甄家所有的亲卫与外围力量，一起攻入林家！”

    “……”

    一条条命令，从甄敬国的嘴里发出来。

    每个领到任务的人，都显得格外激动。

    这一天他们等了太久了。

    如今，终于是刺刀见红的一天了。

    相比其他人兴奋的心情，一直没被念到名字的甄天宇急了，“爷爷，我干什么啊？”

    甄敬国看了一眼他，说：“你大伤还没痊愈，就安心在家等着我们胜利的消息吧。”

    “爷爷，今天是甄家成立几十年来，最凶险的一天，我作为甄家未来的接班人，岂能坐享其成？”

    甄天宇焦急的说着。

    甄敬国看着他，心里有些宽慰，自己这个孙子，还是有点用的，至少知道为家族做一点贡献。

    他问：“那你想怎么做？”

