    两人刚刚离开，各色遁光从玄阳城亮起，如流星划破夜空，向此处急速飞来。

    一盏茶过后，十余道身影落在布满寒霜地面周围，护身法力将扑到身前的煞气驱散。

    “青霞真人，你来的最早，可看到这煞气的源头。”

    一名无双剑宗的青衫剑客，询问最先赶来的女道人。

    “无量天尊，贫道也就比你们快了几息，并没有发现什么。”

    青霞真人看着二十出头，未施粉黛，显得英姿飒爽，乃是大玄道门仙霞派的二品修士。

    “这煞气只是泄露一丝，便能影响外景，莫不是什么大妖出世？”

    一名白衣儒生，显得忧心忡忡。

    几人说话间，一名浑身被玄甲重重包围，只露出一对血红眼珠的将军打扮之人突然抬手，将一道黑色真元打入煞气之中，摄出一股阴冷煞气。

    将煞气控制在手心仔细观察了片刻，他突然大口一张，居然直接将这缕煞气吞入口中。

    煞气入体，正要四处侵蚀肉身，玄甲将军体内黑色真元如海水般扑来，血光乍现，无数冤魂在血光之中嘶吼尖叫，黑色真元将煞气淹没。

    此人体内的煞气，比之玉瓶中逸散的煞气，还要恐怖。

    “嗷......”

    煞气完全炼化，玄甲将军口中发出一道类似野兽的畅快叫声。

    “白将军这练煞入魔之法，越来越精妙了。”

    旁边一名断臂背刀中年男子，不由出声赞叹道。

    “不是妖魔......”

    白将军口中发出一道生涩难懂的声音，像是许久没有说过话了。

    好在周围众人，都是上三品的高人，倒不难听明白。

    “既然不是妖魔，那便无事了。”

    “雷腾云奔。”

    白衣儒生脚下凭空生出朵朵云雾，载着他迅速赶回玄阳城。

    其他几名修士见查不出什么，煞气也未造成损害，陆续离开此地。

    只余下玄甲白将军留在原地，强大真元喷薄而出，将残留的煞气全部摄入体内。

    “仙煞丹......”

    他留下一句意味难明的声音，接着化作一道玄光，也消失在此地。

    上三品修士来的快，去的也快，乾县城外重归宁静......

    玄阳城外千里，一处无名山峰，金光闪过，两道身影从中显露。

    一道璀璨的金色剑光亮起，只是几个穿梭切割，便将山峰内部掏了一处空洞，何平安出现在洞中。

    “你且在外面等候。”

    何平安对洞外张老七吩咐了一句，挥手打出数道阵旗，将此处山洞与外界天地隔绝。

    还是有些不放心，在此处留下一道法力虚影，真身施展土遁术遁入地下千丈之深，直到隐隐能看到地心真火，才停了下来。

    念头一动，金光闪过，在地底之下又开辟了一处洞府。

    再次丢出数道阵旗，隔绝阴阳五行，何平安这才放心下来。

    “没想到，这玉瓶之中，居然装的是仙煞丹。”

    仙煞丹，乃是真仙因为杀戮过多，煞气太重，心魔渐起，为了避免煞气侵扰仙躯，走火入魔，而将体内煞气斩出。

    为防止煞气再次回归，斩下煞气后，还要用诸多天材地宝，将煞气练成仙煞丹。

    此丹对正常修士没有多大用处，只有专修煞气的修士，以及魔道修士才能服用，增长修为。

    普通人服了，煞气入体，当场身死，神魂入魔。

    就算是修炼煞气的修士，若非二品以上的修士，也炼化不了真仙斩下的如此庞大煞气，最大的可能，就是坠入魔道。

    魔道修士，若修为不够，也会变为被煞气控制的行尸走肉。

    “虽然不是仙丹，但对我来说，更胜仙丹。”

    何平安面带笑意，之前长春真人拿来的丹药，便是自己这么多年来服下的品质最高的丹药，获得奖励八九玄功。

    此后试药司多年，却再无比八九玄功更好的奖励。

    但这仙煞丹，明显比那丹药还强上出不少，若是服下，肯定会爆个大奖。

    不再犹豫，何平安将玉瓶打开，还不等他将仙煞丹倒入口中，那仙煞丹黑光一闪，居然从瓶中飞出，向洞府外冲去。

    “砰！”

    仙煞丹撞到洞府外布置的阵法，跌跌撞撞的弹了回来。

    “唰！”

    七色法力大手一把捞过，将仙煞丹抓入手中，黝黑的丹药冒出无尽阴冷煞气，想要侵染法力大手。

    “居然生出了些许灵智，有点意思。”

    “可惜贫道不能放你逃脱，若被其他生人遇到，说不定就要造成一场灾难。”

    何平安心念一动，法力大手泛起七色光芒，将周围凝成实质的煞气驱散，接着双指一送，仙煞丹便落入口中。

    “吧唧......”

    何平安咀嚼了几下，怪难吃的。

    阴冷煞气入体，体内法力本能的想要抵抗，全部被何平安压制在丹田。

    接着煞气冲脑，他眼前一阵恍惚，已然来到易丹阁前。

    手握仙煞丹，眼前画面浮现。

    他居然猜错了。

    这不是真仙的煞气。

    不知多少年前，一根葫芦藤从九天之上坠落，落入一户凡人家庭。

    凡俗家庭年青夫妻将葫芦藤栽在院内精心照料，不成想，这葫芦藤竟然真的被救活了。

    过了三五年，葫芦藤已经爬满墙头，长了不少绿叶，只是一直没有结出葫芦。

    这葫芦藤本就不是凡根，时间一天天过去，渐渐生出了灵智。

    驱赶毒蛇蚊虫，护家宅安宁，在葫芦藤的暗中保护下，这凡俗家庭日渐昌盛，生儿育女，繁衍后代。

    又过了三十余年，这对夫妻渐渐老去，十几名子女已经长大成人。

    这人一多，便容易产生诸多纠纷。

    于是就有子女吆喝着分家，老夫妻不愿意子女分离，便取了一个折中的主意。

    拆掉旧院，在原址之上扩建，每名子女有独立的房间，但也互相挨在一起。

    如此皆大欢喜，诸人便着手修房。

    但这时就面临一个问题，葫芦藤怎么办？

    老夫妻本想将那葫芦藤重新挪一个窝，待到新房修好以后，再挪回来。

    谁知这些子女早就看葫芦藤不顺眼，光开花不结果，就是不下蛋的老母鸡。

    趁着老人出门，拿着锄头将葫芦藤根挖断，并要烧掉多余的葫芦藤。

    葫芦藤多年修行毁于一旦，一瞬间仙藤入魔，化为魔藤，数千条藤蔓插入这十几名子女体内，吸干了他们所有鲜血。

    待到老夫妻回屋，却发现十几名子女已经全部死在挖断的葫芦根下。

    在这些干瘪的尸体之上，透过血管，甚至能看到里面缠绕着绿色的藤蔓细丝。

    看到这里，老夫妻哪里还不明白，子女之死，乃是葫芦藤所为。

    刚刚入魔的葫芦藤还有一丝灵智，本想放这对老夫妻一条生路。

    但是子女皆死，自己又焉能独活，两夫妻便要放火烧屋，与魔藤同归于尽。

    到了生死存亡之时，魔藤杀红了眼，藤蔓卷动间，无数枝叶将两夫妻包裹在其中，把他们吸成了人干。

    一时间，魔气弥漫天际，煞气凝若实质，已经引发天地变化。

    眼看真魔降世，一名紫衣道人从天而降，将魔藤连根拔起，斩去煞气，练成仙煞丹。

    直到紫衣道人陨落，仙煞丹埋入仙墓之中，后被张老七祖上所得。

