    “我怎么不是。”伊枫魄邪邪的笑着，将程天渺温柔的绊倒在地上后压在了身下。

    “你不是！”程天渺惊恐的发现自己怎么也挣脱不开身上人的钳制。这个男人的修为远在了自己之上！程天渺惊恐的发现了这个事实。

    “我怎么不是？！第一次见到你就踹了我的脸，把我踹下了树。那时候你才八岁。”伊枫魄笑的邪恶，吻上了程天渺光洁的肩膀。

    程天渺怔住，是！第一次见面自己就将青云踹下了树。可是，现在在自己身上想进一步索取的人真的是青云么？那个纯纯的爱着自己，温柔的青云？

    “做这种事的时候可不能分心，女人。”伊枫魄的手覆上了程天渺胸前的柔软。声音低沉魅惑，带着无尽的欲望。

    “不！你不是青云！你放开我！混蛋，伊枫魄！你这混蛋！”程天渺惊恐的叫起来，“你不是青云！你是伊枫魄对不对？”

    “哦？”伊枫魄停下了动作，眯着双眼看着身下惊恐的程天渺，随即笑了起来，“你说的都不对！我是你的青云，但是也是伊枫魄。”

    “什么意思？”程天渺暂时忘记的恐惧，不可置信的看着眼前的男人。

    “意思很简单。我和他一体了，从身体到精神都是，还有心灵。”伊枫魄笑着继续吻上了程天渺的脖子，“你以为就我想这么干？如果他不同意，早就制止我了。我们两的心意是一样的，懂么？伊枫魄就是青云，青云就是伊枫魄。”

    “怎么会？！”程天渺睁大了眼，忘记了挣扎，喃喃的说着。这是什么意思？两个人一体了！

    “真是可爱的女人，你以为男人会对自己深爱的女人在这个时候无动于衷么。”伊枫魄手上的动作加快，将程天渺剩下的衣服也用力的撕开，“你要记住，你是我的女人，不准想其他男人！特别是那个沈穆白！”

    程天渺眼睛瞪大，挣扎起来：“你给我滚！放开我！我想谁与你无关！”

    “你只可以想我！懂么？”伊枫魄那英俊的脸上全是寒起，重重的吻上了程天渺的唇。身下的这个女人，早就想要了。日夜的思念，日夜的煎熬让人都快疯了。找到了她以为可以办完一切事情和她隐居。却没想到那个男人已经闯进了她的心里。不可以再任由事情那样的发展下去。从青云进入这个身体的时候起，脑子里和眼前总是会浮现出这个女人的一切，越来越清晰，越来越刻骨。就这么的深深爱上了这个女人。当两个意识慢慢的融合在一起后，终于明白，必须去找到这个女人。这个女人，已经让自己无法自拔。

    “我不要想你，你给我滚！青云！你也是混蛋！伊枫魄你这个禽兽。你们两都是禽兽！”程天渺愤怒的咆哮着，用力的推着身上的人。可是，这一点力气却一点用处也派不上。

    伊枫魄却是只邪笑着不说话，青云一直以来的温柔此刻受伊枫魄的狂野霸道影响，两个人此刻的心意是真的一样。

    “你若再这样对我，我真的会恨你，恨你一辈子。”程天渺停止了挣扎，瞪着眼睛看着眼前的男人恨声说着。

    “你会恨我么？傻瓜，你只会爱我。”伊枫魄已经将程天渺身上最后的衣服剥去，迷恋的看着身下白皙完美的身躯。

    程天渺不再说话，只是慢慢的闭上了眼。眼角有泪滴幽幽滑落。事情，为什么会变成这样？是，不会恨他，自己的内心深处其实很爱他，但是，这样的情况下和他发生关系，绝对不是自己希望的啊！

    没有想象中的暴风雨的来临，身下也没有想象中的剧痛。忽然感觉身上凉凉的，接着身上再一暖。是伊枫魄离开了她的身子，再将衣服披在了她的身上。

    程天渺睁开眼，看着一脸哀伤的伊枫魄愣住了。眼前的人为什么会这样的眼神？为什么又停下来了。

    “我真是蠢货，在这个时候停下来。”伊枫魄喘着气，坐在了一边，接着又起身到了溪流边用水猛浇着脸想让自己冷静。

    程天渺咬着唇，快速的穿起了衣服。衣服已经大部分被撕破，只能勉强护住身体。复杂的看了眼在溪边的男人，程天渺拔腿就跑。这个男人，不是自己心里的那个青云，不是！无法面对如此霸道的他！

    伊枫魄听着身后的声音，转过了身：“不准跑开我的身边，不管你跑到哪我都会把你追回来，再禁锢在身边。”

    程天渺充耳不闻，用尽了全力奔跑着。只要跑到谷口，就可以骑着马离去。不想再看到他们！男人，果然都是下半身思考的动物。以为占有了自己就是他们的了么？现在，不想看到他，一点也不想。

    “程天渺，我说过你是我的女人！除了我身边，你哪也不可以去！”程天渺显然是低估了伊枫魄的修为，随着一声暴喝后，伊枫魄已经飘然站在了程天渺的面前。

    “让开！”程天渺冷着脸低喝了声。

    “不可能！”伊枫魄伸出手就要来抱程天渺，“我现在可以不碰你，我可以等到你想我碰的那天。但是，现在你哪里都不可以去。”

    “放开我！”程天渺想躲开伊枫魄的怀抱，却还是没有躲开来，唯有在口里怒喝着。

    伊枫魄还未来得及说什么，身后传来了一暴怒的声音：“放开她！她叫你放开她，你听到没有？！”

    “穆白？”程天渺听到这个熟悉的声音怔住了，他，找来了？！

    伊枫魄看着程天渺的表情和她那句穆白，脸慢慢的黑了下来，握住了程天渺的手慢慢的转过了身，森然的看着沈穆白，笑了起来：“你居然还没死？”在办完事后就派人去杀这个男人了。现在他却安然无恙的站在自己面前。那群废物，连这点事都办不好。

    沈穆白看着程天渺现在的样子，心中的怒火更是越来越大。衣服破成了那样，脖子上，还有那露出的肩膀上全是乌青的吻痕。这个男人，到底对天渺做了什么？

    “你这是什么表情？你难道没对她做过同样的事么？”伊枫魄笑的邪魅，阴森的吐出了句让沈穆白僵住的话来。而他也满意的感觉到了身边人也是一僵。

    “我！我和你不同！”沈穆白的脸瞬间苍白起来，辩解着，只是底气却没有了刚才那么足。

    “呵呵，不管同不同，你今天都要死在这里。”伊枫魄放开了程天渺的手，在马上抽出了武器，快速的迎了上去。

    “无玉，快带天渺走。”沈穆白低声对站在旁边的无玉说了句便也迎了上去。

    程天渺失神的看着眼前交手的两人，两个人都是倾尽全力，招招致命。

    “天渺，走。”无玉赶忙来到了程天渺的身边想来拉程天渺的手。

    “滚开！”程天渺却猛的一把甩开了无玉的手，惊的无玉僵在了原地。

    程天渺讶异的看着无玉，再看了看自己的手。自己这到底是怎么了呢？再看看眼前两个依然在激烈打斗的人，程天渺的心乱成一团。

    打吧，打吧，什么也不想管了。程天渺皱眉，看着眼前愣住的无玉狠声道：“衣服脱下来！”

    “什么？”无玉显然没适应程天渺的思维跳跃，傻傻的问了句。

    “难道你要我穿这样出去见人？”程天渺怒声问道。

    “是是，啊，不是这意思。”无玉慌了，赶快将自己的外衣脱了下来想给程天渺披上。程天渺却一把抢了过来自己穿上。而无玉看着程天渺白皙的脖子和手臂发愣。在心里只有一个感觉，好漂亮啊。

    程天渺穿好衣服，没有再看眼前的人和在不远打斗的两人一眼，急冲冲的就翻身上马离去。

    “女人，你敢跑！”伊枫魄架住了沈穆白的武器，看向了这边。

    “哼！”沈穆白一听高兴的也转过了头，无玉还算有点用，知道带天渺跑了。回过头却傻了，因为看到了同样傻傻站在原地的无玉。

    “笨蛋！”沈穆白低咒一声，收回武器快速的退开。

    “没空和你磨。”伊枫魄也收起武器，施展轻功急忙往程天渺消失的方向追去。

    “无玉，我们也走。”沈穆白焦躁的看着伊枫魄追去的方向叫着无玉。

    就这样，三个男人追着程天渺。

    程天渺一直逃啊逃。

    三个男人一直追啊追。

    追过天涯，追过海角。

    发生了太多太多的事，爱的辛苦的男人们为程天渺付出再付出。有祸事永远争相站出来，有想吃的争相去买。不是两人不想打，而是每次都分不出高下。在打的时候，程天渺就已经跑了。

    终于，程天渺停了下来，愿意和他们说几句话了。这也让几个男人欣喜若狂了。后来，程天渺惊讶的发现，无玉不但酿的酒好喝，用毒的功夫也很牛。

    每一次沈穆白和伊枫魄打的不可开交的时候，无玉总是静静的用毒将两人放倒在地。然后殷切的为程天渺倒着茶。因为在前不久他宣布了也要竞争，他也爱上了天渺。而当事人只是把这句话当个屁给放了。在意这两句话的人是那两个男人。

