    晚上八点二十分，言非凡在乔装打扮的段羽、余苏叶的陪伴下，来到了附属医院旁，胜景公寓一楼的咖啡馆。

    段羽和余苏叶率先进了咖啡馆。

    在外面耐心等了三分钟，言非凡一个人走进了咖啡馆。

    他借助馆内不算明亮的灯光，一眼就看到了在僻静的一角卡座里，陈昌瑞院长一个人坐在那里，默默的品尝着咖啡。

    在陈院长卡座的斜对面卡座，言非凡看到了秘密和他打手势的段羽和余苏叶。

    言非凡缓步来到了陈昌瑞近前。

    “陈院长，晚上好！”

    被声音从沉思中惊醒的陈昌瑞，抬头看向言非凡，脸上露出了浅浅的笑意，一指对面的座位。

    “言医生，请坐！”

    “咖啡？”

    言非凡在陈昌瑞对座坐下，摇头道：“我不喜欢喝咖啡，来杯红茶吧。”

    陈昌瑞满意的颔首道：“不喝咖啡好，像酒、咖啡这种对大脑有刺激效能的饮品，能不喝就不喝。”

    “言医生你果然是一贯自律。”

    说着这话，他一举手，对旁边不远的店员招呼道：“来一杯红茶！”

    陈昌瑞打量着言非凡，感叹道：“这段时间，言医生你的研发成果是一个接一个，还都是为国争光的重量级别医学成果，我是与有荣焉，又十分万分的庆幸啊。”

    庆幸？

    一直敏感的言非凡，捕捉到了这个词，心中就是一个咯噔。

    话中有话啊，真的是他？

    这是要向自己摊牌吗？

    言非凡按耐住心中的不安，说：“我只是一时运气，冒出了不太成熟的设想。”

    “最终科研成果的取得，有赖于像五大佬、邱阁医生这样经验丰富，医术高超的前辈大力协助。”

    陈昌瑞呵呵的一笑，说：“言医生，你就不用谦虚了。”

    “他们几个的能力，我清楚的很，那么多年了，都没搞出一个像样的成果出来。”

    “所以，你是其中的关键！”

    这时，有店员把红茶送了过来。

    言非凡端起红茶，小小的抿了一口，直接问道：“陈院长，你说找我有重要事情？”

    陈昌瑞端起咖啡杯又喝了一口咖啡，然后缓缓的把咖啡杯放下，又在手中慢慢的把咖啡杯转了一圈。

    他抬头迎着言非凡的目光，忽然问：“你还记得，我们附属医院的戴薇医生吗？”

    戴薇医生？！

    言非凡有些疑惑，为什么会猛不丁的提起她，但还是调出了对戴薇医生的记忆。

    “我自然记得……”

    “她是神经内科最年轻的主任医师。”

    “只是天忌英才，在我进入附属医院工作的那一年，因为病毒性心肌炎，导致心脏功能重度衰竭，医治无效去世。”

    陈昌瑞面上露出了悲戚之色。

    “确实是天忌英才，她是我这辈子最好的，最出色的学生，没有之一。”

    “她做出了那么多的科研成果，不出十年，评选为院士那是必然的。”

    “只是她像你一样，埋头工作，一点也不爱惜自己的身体，以至于让小小的病毒侵入，一发而不可收拾。”

    “言医生，你知道吗？”

    “在生命的最后时刻，她心心念叨的，还是她还没完成的实验……”

    说到这，陈昌瑞仿佛又回到了那个令人悲痛欲绝的时刻。

    他眼圈发红，声音也变得哽咽起来。

    面对这种情况，言非凡也不知该说什么好，只得笨拙的说：“陈院长，事情都过去那么久了，节哀顺变！”

    陈昌瑞长叹一声，平复了一下心情。

    “言医生，你知道吗？其实戴薇她是有机会活下来的。”

    “当时，有一个因为意外导致的脑死亡患者，她的心脏能和戴维配上型号。”

    “只是无论我如何请求，家属就是死活不同意捐献。”

    “我只能眼睁睁的看着她在我的眼前，永远的闭上眼睛。”

    说到这，陈昌瑞重重的锤了一下桌子，一脸悲愤的道：“当时，我好恨啊，好恨自己的无能无力……”

    看到这，言非凡醒悟过来，再也忍不住开口质问道：“所以，从那时开始，你就对深度昏迷患者下手了？”

    陈昌瑞面上的悲愤之情忽然一个凝滞，几秒以后，又恢复到了平常表情。

    “果然，我的感觉没有出错，真的是有人对我展开了秘密调查。”

    晓得自己说漏嘴的言非凡，一时之间，有些手足无措。

    “陈院长，这个…那个…我……”

    陈昌瑞的面上表情变得淡然起来。

    他轻轻一摆手，说：“言医生，你不用紧张，也不用担心，我把你喊出来，就是想和你说说心里话，不会对你如何。”

    停顿一下，他又轻叹道：“天下就没有不透风的墙，对于被发现，我早有预料，也早做好了准备。”

    陈昌瑞又喝了一小口咖啡。

    “确实是戴薇之死刺激到了我。”

    “看着五号住院楼里，躺着好几百名深度昏迷患者，每天浪费着国家海量资源，只是为了那虚无缥缈的苏醒希望？”

    “而像戴薇这样有杰出贡献的英才，却因为没有人捐献器官不得不死去……”

    “我是再也看不下去了，就一个人偷偷的采取了行动。”

    停顿一下，陈昌瑞斟酌了一下词语，接着介绍说：“我只选择救助像戴薇那样，有杰出能力的英才。”

    “至于牺牲的目标，我也是有选择的。”

    “是那些昏迷时间一年以上，苏醒几率微乎其微，也可以说是为零的深度昏迷患者。”

    “当然，言医生你是一个例外。”

    听到这，言非凡不能忍的打断道：“陈院长，在生命面前不分贵贱高低。”

    “再是杰出的英才，他的生命，也不比一个流浪汉的生命更加贵重。”

    陈昌瑞面带嘲讽的一笑，说：“这话，也就骗骗像你这样的天真之人。”

    “生命怎么可能是平等的？”

    “假设你和一个流浪汉都中了毒，只有一剂救命的解毒剂，给谁注射，我想有一百人，都会选择救你。”

    陈昌瑞又语带唏嘘的说：“当时，岩石科技的那个宋岩急需心脏移植，配型到你，我还是有些犹豫的。”

    “只是那时你已经昏迷一年多，你的存在对你姐来说，也是沉重负担。”

    “我就狠了一下心。”

    “没想到，在最后的时刻，你醒了。”

    “这多半年，你的表现和成就，让我是十分的庆幸，还有后怕。”

    说到这，陈昌瑞有些笨拙的从衣兜里取出两个信封放在了桌子上。

    两个信封，一厚一薄。

    陈昌瑞语调快速的说：“厚信封里面，是我的交待，我做过的所有事情都在里面了。”

    “薄信封里面，也是我的交待，是另一个交待！”

    “我做下的这件事，很可能会引起不好的社会反应，薄信封里是我犯下的经济问题，你们可以用它做遮掩。”

    快速说完这些，陈昌瑞又艰难的掏出第三个信封，释然的一笑。

    “这是我的遗嘱。”

    “言医生，现在把我送去附属医院，还来得及把我的器官捐献出去。”

    陈昌瑞的呼吸，忽然变得急促起来。

    他摆手拒绝了言非凡的检查，说：“没用了，你不用白费劲了。”

    陈昌瑞一脸艰难的说：“我是做错了事，但我不后悔。”

    “我只是后悔……当初没有下定决心，救下戴薇……”

