    “确实是一群笨蛋。”

    空无欲也点头。

    “你们说什么？副城使的儿子真的是你们灭的魂？”

    管家头发有些发麻，感觉要出大事了。

    “要怪就怪那个傻子来冒犯我们，我们只好送他去死了。”

    空无欲一副很随便的样子说道。

    “完了，空大人，您知道这样做会有什么后果？”

    管家表情终于变的难看起来。

    “反正对我们没有后果，顶多就是你们有些后果罢了。”

    空无欲早就算清楚了，真要闹起来，月神族才是最担心的。

    主宰早就想找借口把月神之境收归麾下，只怕碍于当年的面子，没有理由而已。

    要是这次副城使在明知道他是天罡神将的情况下，还敢动手，那就是藐视天道神宫，这样天道主宰就有理由直接武力镇压。

    管家不再说话了，他觉得今天的事情会很严重，也懒得再管他们，直接转身离开。

    他要立刻通知胧月城主回来。

    这件事情，只有胧月城主才能摆平。

    “嘿嘿，刚才你们说的话我可是用这个法器录了下来，你亲口承认杀了副城使的儿子，铁证如山，等一下你们再也反驳不了。”

    月嗔取出了一块玉石，这上面加持了录音的术法。

    他之前还担心这些人会在副城使的面前否认杀害其儿子的事情。

    现在不用担心了。

    证据更加充分，谁也不能拯救。

    “反驳？你也想想你还有没有命等到那个时候吧！”

    砰！

    林天佑突然一脚踢出，巨大的力量从其脚板涌出，犹如火山岩浆一般，直接把月嗔的肋骨都给踢折了。

    咚的一声，月嗔落在地上，像条快要死的狗一样，不停的哀嚎。

    “杀！”

    月嗔的族人见状，直接取出武器，杀了过去。

    他们都是两千星辰之力的高手，一拥而上，气势很足。

    “滚！”

    林天佑眉头一皱，阵阵的气浪涌出。

    声音刚落，就好像有风暴袭来，一道一道的斩在了那些冲过来的蝼蚁身上。

    唰唰唰！

    一共七个人，身上血气爆裂，直接倒在地上，血流成河。

    此刻，只剩下一个月嗔，他受伤最伤，但却还有命留着。

    他看着瞬间死掉的放人，感觉到一丝寒冷。

    “杀了我们耀月城主府的人，你这辈子都没前途了。”

    他哆嗦着[笔趣阁 www.xbqg5200.co]声音说道。

    “那我不介意把你们耀月城主府直接灭了。”

    林天佑语气淡漠。

    “虽然你秒杀他们跟玩一样，但在我们城主的眼里，根本不算什么！”

    月嗔还在那里开口。

    “废话真多！”

    林天佑一步踏来，下一刻，就见一只脚已经高高悬在了月嗔的脑袋上。

    “先踩爆你的脑袋再说！”

    林天佑冷漠开口，霸道无比。

    “管家，救我，我知道星辰帝王的下落！”

    感受到林天佑的杀意，月嗔终于害怕了，立刻大声喊了起来。

    他知道管家并没有走远，而且也知道这位管家的实力不俗。

    “咻！”

    果然，在他说出星辰帝王这几个字后，管家就像瞬间移动了一般，已经以脚挡住了林天佑的脚掌，制止他再杀人。

    可惜，龙皇要落下去的脚劲，一般人又如何能挡住。

    就听到咔嚓一声，管家就发觉自己的脚骨似乎已经断裂了。

    再继续挡下去，他的脚会被踩断。

    “快退！”

    他大声吼道。

    砰！

    烟尘滚滚，林天佑这一记不带任何力量的一脚落在地上，直接炸起了一团烟尘。

    “啊，我的头皮，我的头皮啊！”

    月嗔发出惨嚎。

    他的脑袋并没有被踩爆，在关键时刻缩掉了脑袋。

    但头皮还是被那一脚的气劲刮到，直接连皮带头发少了一块，现在他的脑袋上一片鲜血淋淋。

    “这个龙皇的肉身怎么这么强大？简直就像有了神体一般，这就是第三席天罡神将的部下吗？恐怖！”

    管家目光收缩，被林天佑那不带任何天道之力的一脚给震慑的不轻。

    “管家，你应该庆幸，刚才龙皇只是随意踩出一脚，要是他稍微加持了一点点的力量，你这条老腿就已经没了。”

    空无欲上前对着管家说道。

    而管家则是身躯猛然一紧，背脊之处已经有大量的冷汗冒出。

    “多谢龙皇脚下留情！”

    管家连忙道谢。

    林天佑没有说话。

    管家也不多事，直接把月嗔扶起，“快告诉我，星辰帝王在哪里！”

    “嘿嘿，星辰帝王是谁我可不知道。”

    月嗔的头很痛，但死里逃生却让他觉得痛快无比。

    “你在耍我？”

    管家大怒，为了救这个家伙，他的脚都险些没了。

    “急什么，虽然我不知道星辰帝王是谁，但我却知道星辰元剑的所在！”

    月嗔取出了一张砂纸。

    “这是当年打造星辰元剑时用来磨光的星辰之砂，我们城主说了，只要将月神族的血滴在砂纸之上，这砂纸就能指引我们星辰元剑在什么地方。

    我这次来胧月之城一方面是到集市买东西，另一方面就是受了城主之托，来寻找星辰帝王。”

    耀月城已经用这砂纸找过一遍了，但并没有找到星辰元剑的下落。

    所以排除了星辰帝王在耀月城的可能，现在他们到胧月城来试试机会。

    “快拿给我！”

    管家大喜，立刻拿过砂纸，然后用自己的血滴在上面。

    这时，前方道路乌压压的一片人影涌了过来。

    为首之人面容怒气冲天。

    “哪个是龙皇，滚出来给我儿子尝命！”

    人还没到，暴戾的声音已经涌了过来。

    “发生了什么事情？这不是副城使吗？”

    “不知道，但这个时候他不是因为在家里给儿子办丧事吗？”

    街道上的人群小声议论，不明白到底发生了什么。

    人一到，副城使的部下就把街道围了起来。

    他带着几个实力高超的部下以及两名穿斗篷的男子上前。

    管家想开口说一句，但手里的砂纸已经开始运转，他想了想，还是找到星辰帝王要紧，其他的事情以后再说。

    “副城使大人，那个年轻一点的就是龙皇，而那个站在龙皇身后的则是幕后主使者。

    他似乎是隐藏了身份过来的，很有背景。”

    其中一个穿斗篷的男子对正发怒的副城使说道。

