    黑土省卡法港，李二、鲁大和一群从山区里面出来的年轻人下了穿，然后好奇的看着眼前的繁华港口。

    自从这里成为大明帝国的黑土省之后，大明的疆土已经囊括了整个黑海的东面和北面，涵盖整个高加索山脉南北的广袤肥沃地区。

    卡法港作为大明移民前往黑土省的重要中转站和港口，同时也是大明在陆上同欧洲贸易的重要集散地。

    在极短的时间内，这里就迅速的繁荣起来。

    来自大明的商人、商行, 移民，还有来自欧洲、奥斯曼、地中海的商人都云集于此，大有超过南云省西极港的势态。

    这里的港口进行了扩建，宽阔的码头，忙碌无比的港口，一艘艘悬挂各种旗帜的船只, 还有这里喧嚣的一切。

    都让李二、鲁大他们一个个都看花了眼睛。

    尽管一路上他们已经见识了很多的繁华之地，看过开封的热闹, 见识过长安的繁华, 也看过西域雪山的高大，河中地区的富饶与广袤的原野，见识过南云省的异域的风味。

    但来到了黑土省，知道已经抵达黑土省了，对于这里的一切依然是非常的好奇，在不断的东张西望，观看这里的一切。

    对于他们这些大山里面出来的孩子，他们都是第一次见识广袤的大海，见识汹涌的波涛，很多人在船上都已经吐的七荤八素，好不容易抵达了黑土省，终于可以松口气了。

    “这里就是我们移民的地方吗？”

    鲁大是一个才刚刚十九岁的人，放在后世，那都还是象牙塔里面的学生, 但是现在却已经成家立业了, 还带着自己刚过门的媳妇一起移民来到了黑土省这里。

    “这里是黑土省的卡法港, 虽然是黑土省，但并不是我们移民落根的地方, 我们只是经过这里，不过我哥的信上说了，到了卡法港，那么离我们移民的小镇就近了，估计着过几天的时间我们就差不多可以抵达自己移民的地方了。”

    李二想了想说道，他现在俨然已经成为了自己这七八人的小领头羊了，就因为他哥李大提前就移民到了这里，给家里面写了信，说清楚了很多的东西，让李二提前就知道经过的路线之路的。

    “你哥不是说会来接我们吗？”

    “怎么我们都到黑土省了，你哥都还没有过来？”

    李二的老婆鲁氏弱弱的说道。

    “黑土省怎么大，而且他怎么知道我们什么时间点抵达这里，即便是找我们，那也是要等我们安顿好了，知道我们在那个移民小镇了，他才可以过来找我们。”

    “不过等我们安顿好了，我们就先去找我大哥, 他在上云镇黄河路18号哪里。”

    李二连忙反驳道，他可是已经将自己哥哥的地址牢牢的记在心中。

    “哦~”

    鲁氏想了想也是点点头。

    这个港口很大，每天都有移民过来, 少则几百人，多的时候有几千人，移民过来的船只也不是定时的，李大即便是想要过来找李二恐怕也不是一件容易的事情。

    “走吧，走吧，跟着官差~”

    “我哥说了，到了这外面一定要跟紧了官差才不会走掉，而且到了卡法港这里以后，移民署这边就会开始给我们发马，也就不用走路了，可以骑马到我们移民的小镇了。”

    “到了移民小镇之后，我们还可以领到我们的移民安置费，一个人三十两银子呢，另外还有分配到属于自己的房子、自己的粮食和家具、生活用具等等，比我们在老家的好多了。”

    “接下来我们要抽签了，要分到不同的小镇了。”

    李二带着众人紧随着官差前行。

    黑土省移民局这边的管理也是非常有效，对于移民的管理上也是形成了一整套的制度，移民一抵达卡法港这边就迅速的进行诸多的安排。

    对各地过来的移民首选就是要打乱了抽签分配到不同的移民小镇去，不会让一个地方的人都移民到一起，这样很容易形成小团体，对移民工作形成不利的一面。

    “大哥，你分到了那个移民小镇？”

    李二抽完签，自己被分配到了一个叫小丰镇的移民小镇，刚刚问了下移民署的人，说小丰镇距离上云镇并不算太远，中间也就隔着几个小镇而已，骑马的话，2天的时间就可以抵达了。

    “我被分在了大丰镇~你呢？”

    鲁大也是赶紧说道，到了这里之后，大家要分开了，彼此之间多少心中有很多的不安，毕竟人都是习惯性的待在熟悉的环境之中，和熟悉的人打交道。

    这一下子要分开，大家分到不同的移民小镇去，大家都是很不情愿的，但这就是朝廷的规矩，不会由着大家的性子来，不会让一个地方的移民集中在一个地方。

    “我们在小丰镇，哈，我们两个小镇离的很近，以后往来就方便多了。”

    李二一听，顿时就高兴起来，还好只是相邻的两个小镇，不会离的太远。

    “我被分配到一羊镇了~”

    “我分到了三羊镇了。”

    “我筹到大古镇了，听说是最远的一个小镇了。”

    “我在小古镇，以后我们两个算是离的最近了。”

    其他人也是纷纷的叫了出来，来的时候七八个人的小团地，很快就要分开了。

    “大哥，等安顿下来之后，我们就来大丰镇找你。”

    李二的妻子一下子就哭哭啼啼的了。

    这出来外面，原本还有个大哥陪着，多少有个亲人在身边，现在一下子又要分开了，想到以后在自己的身边，出了丈夫李二之外就没有人的亲人，她都万般的不舍和难过。

    “别哭呀了，别哭了~”

    “大家都互相接下来，以后多互相的走动，这黑土省都是平原地区，家家户户又都有马儿，平时大家没事的时候就可以互相多走动。”

    “又不是什么大不了的事情，就相隔一个小镇而已，骑个马，很快就到了。”

    鲁大也是连忙的安慰自己的妹妹，随即带着自己的老婆向着大丰镇移民局官员这般集合去了。

    一个个小镇的移民都有各个小镇移民局的官员来负责带过去，然后负责在移民小镇安顿下来。

    现在正是一年当中最冷的季节了，移民们的方方面面都是需要特别的注意，这也让移民署的人忙碌无比。

    但好在所有的一切都准备的很充足，一个个小镇的移民在各自小镇移民局官员、官差的带领下，在卡法港这里领到了属于自己的马匹和冬天穿的冬衣和保暖的羊毛靴，接着就开始踏上了前往各自小镇的行程。

    黑土省的一条水泥马路上面，前往小丰镇的移民们骑着马跟着前面的官差不断的前进，尽管下着雪，天寒地冻的，但是道路还是很好走。

    因为是水泥马路，而且这个水泥马路每天早上都有铲雪车走一遍，将道路上的积雪给铲掉。

    这一次移民到小丰镇的移民数量足足有300多人，一个个都骑着马，紧随着前面的一个旗帜，生怕走掉了。

    “大家赶紧跟上、赶紧跟上，争取在晚上的时候抵达上云镇，我们在上云镇这里住一晚，明天再继续前进。”

    官差拿着铁皮喇叭骑在马上对着移民的队伍吼道。

    说实话，这大冬天的，大家都想要窝在被窝里面搂着婆娘睡大觉，但是没办法，朝廷对于移民是极为重视的。

    特别是现在移民过来的移民，更是重视无比，不能出任何的问题，要妥善的安置好，而且再过段时间就到了春天了，这片移民正好可以赶上，不会耽误了今年的农时，这就给移民署的人带来了巨大的工作压力。

    “上云镇？”

    李二一听顿时就忍不住瞪大了自己的眼睛，没想到自己前往小丰镇竟然要经过上云镇过，而且竟然还要在上云镇这里休息一晚。

    “听到没有，我们晚上要在上云镇这里休息一晚，我大哥就在上云镇啊。”

    李二激动的和自己老婆鲁氏说道：“很快我们就可以见到大哥了！”

    李二是非常的激动，恨不能现在就立即抵达上云镇，然后去找自己的大哥。

    队伍在不断的前进，骑着马行走起来还是很轻松的。

    在日落前，队伍也是终于抵达了上云镇这里，还没有进入小镇就能够看到小镇的外面有不少的人在等待，似乎好像在等待着什么。

    在其中，李二一眼就看到了自己的大哥，他整个人顿时就忍不住大声的喊了起来。

    “哥~哥~”

    一边喊也是一边不断的摇晃自己的手，激动万分，这让随行的众人也是纷纷的看了过来。

    这边，李大原本正冷的走来走去的。

    自从知道弟弟也移民出来之后，他也是在不断的打听弟弟的消息，同时算准了时间，知道弟弟差不多就这几天会抵达黑土省这里，也是每天在上云镇路口这边等等看，看看能不能等到自己弟弟经过。

    这时一道熟悉的声音从不远处的队伍之中传来，让李大顿时就微微一愣，接着看着一个骑马的身影，整个人也是激动的跑了过去。

    “老二~”

