 秦浩矗立空中，衣衫咧咧作响，右臂缠绕着一条丝带，正是帝虹绫，他掌握帝虹绫，体内道威爆发，红莲魔焰蔓延帝虹绫之上，丝带似燃烧了般，化为烈焰熊熊的长鞭。

“祭剑。”

贤影沉喝道，体内璀璨剑芒绽放开来，聚成一柄杀戮之剑，乃剑城所得至尊神兵。

牧云踪、金辰、首无缺，皆祭出至尊帝剑，掌中君子剑、帝权剑、磅礴威压逼人。

尤其首无缺，他身形越来越模糊，被刺目金芒包裹，似化身成一道金色剑芒，气息锋利至极。

唰！四柄剑，同时出击，速度一样的快，并驾齐驱，朝着对面一道道帝主身影刺去。

苍曜掌中神王戟掀起狂暴的葬天道意，中途只觉得眼前一道金色剑闪来，叮一声，神王戟与之触碰，炸出汹涌的气流。

“动他，先过我这关。”

金色剑影锋锐难当，里面传出首无缺的声音。

“螳臂当车。”

苍曜自然认出声音是谁，挥动神戟划破空间，斩出一道汹涌月芒，想动李初三，先过首无缺，刚证道帝主，配？

吼！一股霸道的龙啸剑影落向云宫主，同为证道之极，金辰自然挑同等规格的对手，这样才够刺激。

贤影化身一束杀戮剑光，一路穿破空间，没进岩浆世界之内，与离火老头战在一块，顿时，那岩浆世界剧烈翻腾，无数熔液散落，透出一道道杀戮剑芒。

牧云踪手持君子剑迎向风帝主，准确而言，风帝主率先催动狂风剑气斩向牧云踪，剑城内，他说过逮到机会，一定好好“领教”南域剑宗绝学，今日，刚好拿牧云踪以证剑道。

云宫主为首的四名帝主被挡下，秦浩前方，尚有姞涛、孟涯主、鬼荒帝主、踏天教主，等大批强者。

姞涛、孟涯主、鬼荒帝主同时出击，踏天教主却没有动，他身着法袍陷在原地，似在挣扎，之前与撼天族一战，虽说幕后秦浩搞得鬼，但无论如何，不论是谁出破解帝器，抢了便抢了，再若与姞涛联手，总感觉浑身不舒服。

踏天教主不动，教众自然也不动，全部静观。

就在这一瞬，冲得最快的姞涛，一对撼天锤重重落向秦浩头顶，携带的帝意震得虚空轰鸣，然而落下之际，却早失了目标。

“好快。”

姞涛惊愕，丹帝绝学水风步，只觉一缕轻风从面前拂过，待他回头望去，发现秦浩身如鬼魅，越过他之后，帝虹绫荡空一卷，宛如灵蛇缠向了鬼荒帝主。

血色魔焰抽打而来，鬼荒帝主丑陋的五官发出桀桀阴笑，真是狂妄啊，先朝他出手，当他好欺负吗？

双掌一开一合，体内道意翻涌，鬼荒帝主身形竟一瞬分作百余道，难辨真伪，同时朝着秦浩凌空拍去一掌，让这道门李初三好好见识见识鬼荒帝法。

秦浩万灵火瞳闪烁，一丝丝火焰纹路浮现眼中，无视四面八方压落的掌威，犀利的眼神牢牢盯准一个位置挥，挥手扫去，帝虹绫调转方向，拦腰鞭策那道身影腰部，这一鞭抽出，红莲道火直接炸裂，顿时漫天鬼荒虚影消散，空中响起一声凄厉的惨叫。

怎么可能？

李初三竟一眼认出了他的真身？

带着这个问题，鬼荒帝主走向生命的终点，下一瞬，背后两股恐怖刀气贯体而入，携带狂暴的帝主规则，一朵无比璀璨的白金十字斩，从他的胸膛中央爆射开来，轰隆一声巨鸣，鬼荒帝主散成虚无，湮灭规则刀意之中。

“东倭狗贼。”

姞涛神色惊愕，面色渐渐恼怒无比，藏刀从背后下手，干掉了毫无戒备的鬼荒帝主。

“逼出噬魂蛊虫，连这也信？

我有此等本事，用得着跟你们分享帝器，去死吧。”

藏刀捅死鬼荒帝主，不做任何犹豫，令人惊绝的身法直接出现孟涯主面前，双刀合流劈杀，天空似被汹涌的刀气划成两半。

孟涯主见鬼荒帝主突然暴毙，着实惊魂了一把，这时候面前突然出现帝主刀芒，他发出尖叫之声，急忙闪躲，藏刀嘴里叽里咕噜一同破骂，紧随不舍，她吞下子蛊以后，神魂与秦浩共鸣，早在之前便接到讯息赶了过来，随便找个借口入局，这群高高在上的东洲帝主居然信了，智商堪忧，她都不知道该说什么好，反正鬼荒丑鬼死得不冤。

希望此战过后，秦浩能信任她，给予些帝器让她带回瀛洲去。

虚空各处轰鸣不断，双方帝主寻到对手，各势力元帝也拼成一团，战斗极为惨烈，秦浩与姞涛这里，仿佛时间被定格，居然平静了下去。

谁都没想到，藏刀反戈一击，偷袭击杀了鬼荒帝主。

她这一刀落下，顿时引起两大阵营微妙的变化，云天宫一方因为死了鬼荒帝主，外加上藏刀临时反水，可谓瞬间损失两位证道强者，本来占据绝对的上风，如今，双方趋于平衡起来。

 