    再次见到自己老爸时，徐尚气的心情是极其复杂的。

    正如奥克斯所说，只要他们走出仁德会的橡岛，用不了多久，徐文武就会找上门来。

    这也算是一种默契吧。

    直升机的呼啸声丝毫没有减弱，岳麓山风景区，徐文武就这么明目张胆地出现在兄妹二人面前。

    “很会挑地方, 在这里不会引起太多注意。”

    徐文武跳下飞机，看了眼清净的周围，满意地点了点头：

    “那么，德鲁伊先生在哪？”

    “会长不会干涉我们之间的交流。”

    徐尚气深吸一口气，面色严肃：

    “爸爸，我想要跟你好好谈谈, 这次我不会再逃避了！”

    “哦？想明白了吗？”

    徐文武笑了起来，伸手拍了拍儿子的肩膀：

    “看来这些年，我不干涉你的生活, 是个正确的决定——

    虽然我不怎么在乎西方人的思想，但你居然加入了仁德会……

    说起来，林会长的为人处世，我还是很欣赏的。”

    “林会长教导了我很多，所以我现在才有勇气站在你面前。”

    “原来如此……”

    徐文武沉默片刻，再次笑着拍了拍儿子的肩膀：

    “那么走吧，我们回家……好好谈谈。”

    他转身登上直升机，从头至尾……

    没有看女儿一眼。

    “……”

    尚气叹了口气，抓住眼神冰冷的妹妹的手。

    “言听计从，不多说话，他就会忘记我的存在。”

    徐夏灵冷笑一声：

    “他说他无法直视我，因为看着我总会想起妈妈……呵, 我倒要看看，是不是真的！”

    “走吧，谈过之后, 一切应该就会水落石出了。”

    ……

    十环帮总部，在一大群不伦不类的制服杀手的环伺下，徐尚气深吸一口气，带着妹妹跟着父亲走进了这个四年没回的“家”。

    “唰！”

    一道微弱的绿光闪过，一只小鸟儿出现在屋顶上，随后消失。

    “咻~”

    潜行状态的奥克斯看了看这复古的大型建筑，摇了摇头，跳下了屋顶。

    十环虽然是强大的法器，但徐文武本质上只是个身体素质强大的普通人，最多被十环的力量影响，多活了一千多年。

    所以，他根本没办法发现现在的奥克斯。

    不过，奥克斯对徐文武持有的十环，很感兴趣。

    以奥克斯的角度来看，十环毫无疑问是一套法器，需要用特殊能量，比如魔力或宇宙能量驱动的那种。

    徐文武自身并没有这种能量。

    而根据徐尚气的描述，他的母亲，徐文武的妻子，徐映丽, 可以夺取徐文武对于十环的控制权, 从而击败他。

    按照徐映丽告诉尚气的话，她靠的是一种来自异空间“塔罗”的神奇魔法。

    被称作“神龙加护”的“气魔法”。

    这也是奥克斯在尚气和夏灵的宝石项链中感知到的那种能量, 和魔法相似，被叫做“气”的，来自于强大异生物的魔法能量。

    塔罗人操纵“气”的手段，本质上和秘术法师们通过咒语和精神力驱动维度能量没什么不同，但他们更讲究精神和身体与气的完全交融。

    虽然尚气之前觉得那就是母亲讲给他的神奇故事，但去过阿瓦隆之后，他就不这么认为了。

    塔罗秘境，至少是一个阿瓦隆那样的口袋空间，而且其中生活着无以计数的神奇生物，以及他母亲出身的神秘守护者村庄。

    这是奥克斯根据目前掌握的情报可以推断出来的信息。

    但徐文武和十环的相处方式，在奥克斯看来，有些古怪。

    徐文武没有能够驱动十环的魔力，可以说，他的异能就是来自十环本身。

    十环将自身的魔力借给他，使得他在各种战斗中所向披靡，同时这股魔力也使得他能够存活千年——

    就像古一从黑暗维度抽取能量一个道理。

    并且，十环的能量性质，在奥克斯的感知之下，类似电浆类，但奥克斯可以肯定，这套法器没有这么简单。

    “这种感觉……”

    十环向外辐射的魔力，同时还具备精神意念系的特征。

    所以，十环很可能是根据主人自身的精神意念特征，来调整自身的魔力属性，产生增幅效果。

    如果至尊法师来使用十环，十环怕不是将成为强大的白魔法法器。

    而奥克斯来用的话，效果很可能又会有所不同。

    “不知道卡玛泰姬有没有十环的记载，这么强大的法器，至尊法师没理由不知道……

    但这种奇异的魔力，性质好像和任何已知的魔法派系都不同？

    是失落的上古文明法器，还是来自宇宙？”

    摇了摇头，暂且先不去想这些，奥克斯跟随徐家父子来到内厅。

    “你们很久没回来了，先随便转转吧，等下我们一起吃顿饭。”

    徐文武看了看一对儿女，微微一笑，遣散手下，独自一人转身走向内院。

    徐尚气和妹妹对视了一眼，微微叹息：

    “灵灵……我很久没回来了，带我转转吧。”

    “我原本再也不想看到这一切的。”

    徐夏灵抿了抿嘴，但还是带着哥哥走开了。

    内院的供桌上，是徐文武的妻子，徐尚气和徐夏灵的母亲，徐映丽的遗照。

    徐文武在供桌前沉默良久，抽出三炷香，就着蜡烛点燃。

    “映丽，尚气和夏灵回来了，你也很高兴吧？”

    奥克斯默默注视着这道看起来无限萧索的背影，皱了皱眉——

    起码在这一刻，徐文武对亡妻的感情不似作假。

    但很快，他就瞪大了眼睛。

    “映丽……尚气当年不辞而别的时候，我真的非常地伤心，甚至寝食难安。

    这小子现在还以为，我是要将他训练成杀手……呵呵，多么天真，区区杀手，如何接掌十环帮，继承我的十环？

    啊……是啊，原本我打算让他再长大一些，想清楚之后，再把他接回来，一起去塔罗接你回家。

    毕竟，十环不仅需要强大的体魄，还需要同样强大的心智。

    如果他想要拥有它们，就必须向我证明，他足够强大。

    不过看来，他这四年在外面过得还不错，如果他真的想明白了，我们一家团聚的日子便指日可待。”

    徐文武好像在和看不见的人说话，他面带微笑地静静聆听了一阵，赞同地点点头：

    “确实，他是我们的儿子，原本就应该如此优秀……

    映丽，你在封印中受苦了，如果不是你亲自告诉我，我真的完全不敢相信，我居然还有机会可以复活你……

    塔罗村……那些家伙当年就拒绝了我们居住在塔罗，如果不是他们，后面的悲剧都不会发生！

    而现在他们居然封印了你的灵魂……真是罪不可赦。”

    徐文武的面色阴沉下来：

    “我已经进行了深入的研究，大山之中的那道门……我们一定会找到你，一家团圆。

    而尚气和夏灵回来了，我就可以利用你留下的线索，更快地找到前往塔罗的方法！”

    而随着徐文武的喃喃自语，一旁的奥克斯早就最大程度地展开了感知——

    “他在和谁说话……这附近既没有特殊生命体，也没有灵魂体，难道是他在老婆死了之后，就患上了妄想症？

    而且，徐映丽被封印在塔罗？这是什么情况？”

    徐文武刚才的话让奥克斯大为震惊，也就是说，面前这个男人认为，他妻子的灵魂被她的族人封印在塔罗秘境深处，如果找到她，解开封印，她还可以复活？

    徐映丽不是被他的仇家杀死的吗？和塔罗有什么关系？

    但突然，奥克斯察觉到，徐文武片刻不离身的十环上，传来微弱的魔力异常。

    “问题出在十环上？！”

    这种魔力异常非常轻微，如果不是奥克斯如此近距离的全力感知，根本不可能发现。

    “不……十环是对在影响徐文武精神的力量产生了感应！”

    将目标放在十环上，奥克斯很容易就发现了魔力异常产生的后果——

    徐文武现在的状态，就好像是在与某个不知名的存在对话一样，十环就相当于通讯灯。

    “难道徐映丽的灵魂，真的可以将思维投射到徐文武脑中？”

    原本这种魔法也不是什么大不了的事情，法器、秘术甚至魔法阵都可以做得到。

    但现在的情况不一样！

    按照文武所说，映丽的灵魂被囚禁在塔罗秘境的封印中。

    塔罗秘境是什么地方？

    那最少也是一个口袋空间！

    拥有阿瓦隆的奥克斯很清楚，口袋空间与现实宇宙的隔绝能力。

    徐映丽如果有能力将灵魂思维跨越空间壁障投射过来，那么她起码也得是拥有塔罗秘境的部分控制权，灵魂还要足够强大才行！

    就好像当年的哈维尔，以及现在玛洛恩——

    但先不说她跟徐文武走之后，就被剥夺了魔力，她现在可是“被封印”的！

    “这其中有古怪……徐映丽如果真的这么强，怎么可能会被区区几个凡人仇家杀死？”

    奥克斯越想越觉得这背后有问题，徐文武已经结束了和亡妻的“对话”，满面期待地前往前厅，准备和儿女一起享用久违的晚饭了。

    十环的异常魔力波动也平息了下来。

    “有意思……徐文武似乎真的不是蓄意导演了那场悲剧，看看下面他怎么说吧。”

