    这两天过来主要的两个事情，一个是帮夏阳传递一个消息，另外一个就是送礼。

    “不说这些东西，并不是看不起你们。”夏阳看出了张海天眼中的失落，笑着道：“之前我就已经说过了，你们帮我说的那些事情，这是给你的奖励。”

    张海天以为夏阳之前只不过是说一个话开玩笑，有没有想到夏阳这是当真了。

    “夏老板，我之前从你这里拿走的那个丹药，那可是价值连城，而且我们也有规定，绝对不能…”

    他的话还没有说完，就被夏阳直接打断了。

    “那是你们，我也不是你们的人，我说出的话从不收回，另外你可以对外界发布一个悬赏，以你们的名义发出给你们的报酬是同样，谁要是能抓着雷克林，并且拿下他的命，洗精伐髓丹十颗。”

    听到这话的时候，张海天眼睛都在冒光，他现在可是知道那丹药的重要性。

    夏阳这边工厂已经是布上了正轨，市里那边邹老板也没有再冒头，估计应该是收到了李少轩的警告。

    不过他相信这个家伙绝对不会安静下来，那宋家的人到现在都没有过来，这事情肯定还没有完。

    正好他最近也没有什么事情，和燕子说了一声，之后开车直接去了市区。

    在这边他所认识的人就只有李家，而另外一个宋家的人是古武者，他也没有对方的联系方式，之前本来是想和张海天说这事情，不过后来想想还是算了。

    这点小麻烦都去找张海天，那也显得他太无能了。

    “你好，欢迎光临！”夏阳来到了市内最好的一家酒店，这里正是宋家的产业。

    进入包间之后点了一桌丰盛的菜肴，基本上都是西餐，燕子在家很少吃这样的东西，他准备直接打包带回去。

    “请问您要什么酒水吗？”服务员直接开口问道。

    “不用了，把你们这里最能管事的人叫过来，我有事情找他。”夏阳直接道。

    听到这话的时候，服务员眉头微微一皱，直接找她们这里管事的人，很有可能就是来找麻烦的脸上露出了一抹有些为难的神色，赶忙的问道：“您是对我的服务有什么不满意的地方吗？您可以直接提出来，我保证立刻改正。”

    夏阳笑着摇了摇头：“和你没有关系，你把你们经理或者老板直接叫过来就行，是有重要的事情找他们。”

    服务员不敢耽误对方说点的那些菜都是他们这家酒店最珍贵的菜肴，像这样的有钱人谁知道会不会和他们老板有什么私人较好的关系。

    经理是一个大腹便便的中年男人脸上陪着笑，进入了包间。

    “刚才服务员说您找我？”

    “服务员联系不上剩下的人，不过你应该可以，直接给他们宋家的宋建成打电话，可以直接告诉他，我的名字叫做夏阳。”

    夏阳点燃了一根烟，淡淡的说道。

    “那请问您找我们老板有什么事情吗？”经理试探的问道。

    “既然他是你们的老板，那就更好了，你不需要知道为什么直接告诉他我的名字就可以。”多余的话一个字都不想说，经理也没有任何的决定权。

    经理问了几次之后，都没有问出任何有用的消息，但是他看夏阳的气势非同一般，人也不敢有所停留，急忙的跑向了办公室，将这个消息汇报到了宋建成那里。

    宋建成此刻正在家里面会议厅，宋家主正在商量着一件事情，想要把健康食品工厂弄到自己的手下。

    就在这个时候，宋先生身上的手机突然响了起来，听到这个声音的时候，宋家主脸上浮现出了一抹微笑：“二弟你先去接电话，商业方面的事情我来搞定。”

    宋建成本来就是懒得在这里继续听下去了，他是一名古武者，有着极强的天赋能修炼到现在，全凭的是他的天赋，人家能给他的资源非常有限。

    做到大厅外面看到上面的号码，微微的愣了一下，宋家给了他一份财产，那就是室内最豪华的酒店。

    酒店的经理管理着那边的所有事物，他基本上很少去，今天怎么会突然给他打电话？

    “有什么事情吗？”接通之后，宋建成疑惑的问道，他也不是一个什么暴脾气的人，并不会无缘无故的发火。

    “宋老板，刚才有一个叫做夏阳的人，他来到了咱们酒店，直接就说要找你，什么多余的话都没有说只报了一个名字，你在听到他的名字之后，肯定会过来见他。”

    夏阳这个名字让宋建成眼中瞳孔骤然一缩，立刻问道：“一定要把这位贵客照顾好了，我现在立刻就赶过去。”

    经理听着挂断的电话，微微的愣了一下，不过很快就反应了过来，怪不得对方敢直接找他们老板原来这是比宋家还要厉害的人物，想到对方所点的菜肴，赶忙是要服务员打包了一份，然后又给上了一份。

    夏阳看着新上来的菜，疑惑的问道：“我所要的菜肴全部都是打包，你们是不是弄错了？”

    “没有弄错，我们经理说了，打包的一份要提前做好，先让您品尝我们酒店…”

    服务员将话说得非常漂亮，夏阳也没有去多想，他隐约已经猜出来了，这肯定是电话打通了，宋建成特意给的吩咐。

    最好的酒，最美味的菜肴，全部都端上了桌，夏阳吃了几口之后，端起酒杯轻轻的晃着，已经听到了门口快速的脚步声。

    宋建成满脸灿烂笑容的敲了房门，看到夏阳的声音之后赶忙推开走了进去，腰都是微微弯着的。

    “真想不到夏老板居然回来我们酒店，这是让我感觉到了三生有幸。”

    看着对方的诚恳的笑容和真诚的态度，夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡淡的道：“我过来并不是想要在你这里吃饭，而是来和你说一件事情。”

    “不管有什么事情，夏老板您尽管吩咐，只要是我能做到定当赴汤蹈火。”宋建成眼睛都在发亮，他知道夏阳发出的悬赏，到底有多诱人。

