    清风徐徐，绿草摇曳，一望无际，好一片风光。

    张平等学生们叽叽喳喳的走着，寻找猎物。对大部分学生来说，虽然昨晚‘见血’了，但这依旧是一个兴奋的旅程。

    张平身边，高雷、赵雪松、周海鹰、冷少杰四个队员也在讨论着一些‘感悟’。

    张平偶尔回应几句，但脑海中想着的，却是校长所说的炼器的问题。

    武器，一直以来都是暴利行业。当然，也是高门槛行业。可现在，张平却一脚跨过了门槛，而且直接进入当前武器领域中、很高端的领域：法宝炼制。

    虽说智能化工业普及，但法宝这个行业却比较特殊。真正优秀的法宝，都是定制的。

    工业化生产的法宝，为了适应工业生产，都被简化太多。基本上都是机械用，人是用不了的。

    而且真正优秀的法宝，那种和自己完全契合的法宝，都是定制的。当然，定制的东西，这价格就‘好商量’了！

    说到炼器，就不得不说炼器师的数量了。不少，但优秀的就不多了。至于真正当得‘师’这个名号的，就更少了。

    相比之下，在这个大星际的时代中，适合炼器的材料等，可以说满地都是——好吧，这只是夸张的说法。可相对于炼器师来说，材料真的是用不完。

    在这种情况下，张平和这个营地的这个小小合作协议，整体来说营地还是占便宜了。

    张平在确定不会让这些可爱的士兵受伤后，就爽快的答应了下来。至于说现阶段个人的利益问题，张平倒是理智的很：学好了炼器本身，就是最大的利益。

    张平和周围的同学有一搭没一搭的聊着，大家渐渐向草原深处走去。

    今天的任务不仅仅是抓兔子的问题，还要向前方探索一定的距离。但沿途发现的兔子等等，还是会捎带干翻。

    走了大约五六公里距离，张平等人看到了‘界石’。界石其实是一个小石头的山包。被作为标记用。

    过了这个小山包，前面的路就不再绝对安全了。

    界石之前，是军队探索过的。虽然有些虫兽，但大都无害。界石之后，危险性就增加了。

    张平站在界石上远眺。前方不再是平原，而是乱石参差。甚至有破碎的大地、起伏的丘陵、山川等。

    按照王营长所说，这是三个月之前大战的场面。这里不仅有高手战斗造成的，更有不同亚空间（洞天）交汇造成的影响。

    至今，这里依旧没有完全恢复。偶尔还会有空间叠加的现象出现。

    不过这里是外围，安全性不用担心。

    张平还在观察。不远处孙仁川带着队伍率先冲了下去，并向高云河的队伍发出挑衅。而后，又给张平一个挑衅的收拾——勾了勾手指。

    张平失笑。说起来高三之前，这孙仁川表现还不错。但高三之后，也许因为楚依依的关系，这家伙越来越放肆了。

    一开始张平觉得烦，现在张平觉得这家伙有点驴属性——犟、还少根弦。

    张平完全没有理会，而是仔细观察了一下情况后，才带着自己的小队慢慢下山。

    “嗷呜……”远远的，风声带来了狼叫声。有人脚步停下了。

    张平看了看自己的队伍，笑道：“大家不用担心，一般的狼，现在根本就伤不到我们。别忘了，你们现在也是修真者了！”

    大家这才相互对视一眼，磨磨蹭蹭的跟在张平身后。

    连平时有点傻大条的高雷，都有那么一点小心翼翼的。

    不管大家平时表现如何，到了荒野上都是小白花——自小就在城市里长大，热了有空调、冷了有暖气、不冷不热正好睡懒觉。

    从小就无忧无虑，现在能有这样的表现，其实已经不错了。

    哪怕张平，心中也有点发毛。不过表现的冷静罢了。看，后边楚依依的团队，不远不近的吊着，保持安全距离。

    这个‘安全距离’有两层意思，一个是表面的，针对野外环境的，张平这边可以及时救援。还有一个深一点……男女之间的安全距离。

    此时男生女生的小队相互间杂着，垫着脚向前推进。不过有的快有的慢、有的吊车尾。

    一直等张平等人完全消失了，界石上出现几个身影。正是校长、成丰等人。甚至还有营长王非王。

    这边，张平等人静静地前进着，越发的小心。地形越来越难走，虫兽也开始增多。

    张平没怎么动手，遇到的虫兽大多被身边的四个同学给解决了。经过昨天的洗礼后，大家已经不怕杀生。

    三个脑袋的蛇、两个脑袋的大老鼠、半人高的兔子、会吐口水（水箭）的鱼、甚至从半空俯冲的猎鹰等等，纷纷成为同学们的手下亡魂。

    看起来，这将是一个平静的、却收获满满的一天。不说别人，连张平都渐渐放松了警惕。

    然而就在这时候，忽然有一声尖叫传来：

    “鬼呀！”

    声音高亢，响遏行云！

    “鬼？”张平愕然，转头看向前方。那里荒草茂密、又有小山头阻挡。声音传到张平这边，已经有些失真。

    抬头看看头顶大大的太阳，张平耸耸肩，“走，过去看看。难道是某种生物？嗯……从别的洞天过来的生命？”

    大家眼神中爆发出兴奋，那是初生牛犊不怕虎的兴奋和好奇！

    众人脚下生风，有疾走之风、有御风术、有疾风步，张平还给大家加持了‘聚风术’，所有人就这样踩着草叶，嗖嗖嗖的来了一个草上飞。

    等到‘飘’到小山头上，看到前面的场面后，张平眼皮一跳。嘴巴不受控制的张开，飘出两个大字：

    喔艹！

    真的有鬼！

    不过这鬼……似乎有点……不那么可怕。

    老远看去，那是一道道蓝灰色的身影，三米多高度——几乎两个人身高。这些‘鬼’身下是一缕轻烟，上身看上去筋肉虬扎、如同岩石；脑袋圆润，面容赫然是一个‘囧’字的样子。

    若是晚上看到，或许有点诡异。但大白天看到，却有一种说不出的可爱。

    整体看上去有点强壮，却不是很狰狞。

    它们一只手上拿着黑色长矛，一只手上拿着盾牌。看起来，似乎有的是左撇子、有的是右撇子。

    当然，看看那些尖叫逃亡的男孩女孩们，张平觉得，还是小心点吧。而且这‘鬼’的数量，好像有点多。

