    “三黄荷叶鸡一百只。”江浩道。

    “可是真的？”店家惊讶.

    “自然真的。”江浩说着拿出一锭银子托在掌心。

    拿钱说话最好使，店家一看银子立刻笑意满脸，“原来是大主顾，不过店中没有准备那么多鸡，需要多些时间做。”

    “没关系，留下订金，两个时辰后我来拉走。”江浩道。

    店主拿出小秤，剪下二两银子做订金，恭送江浩离开，回身钻进店里，吩咐伙计抓紧时间赶制。

    旁边烧鸭店老板看到这一幕，眼睛放光，等江浩[笔趣阁 www.biqugexx.info]出了烧鸡店，立刻凑上来说道：“这位公子家中是要办喜事吗，咱们这里有句俗话，‘无鸭不成席’，办喜事怎少得了鸭子。”

    “咱家是百年老字号，做的盐水鸭咸甜清香、口感滑嫩、肉质玉白、油润光亮、皮肥骨香，吃一口就停不下来，公子要不要来些？”

    烧鸭店老板希冀的看着江浩。

    盐水鸭也不错，“来一百只吧，傍晚来拿。”江浩很干脆的说道。

    老板大喜，立刻引着江浩去店里，留下二两订金。

    往前走了几步，抬头看到胡记衣帽店，看看自己身上的袍子，青布长衫已经洗的泛白，迈步走进去，那掌柜的站在店中，看到江浩后眼睛一亮。

    “这位公子，可是要买衣帽，咱们这里有成衣，也可量身定做。”掌柜的殷勤说道。

    江浩看了一圈，点了几套衣服道，“这套月白书生袍，这套蓝色道衫，这套襕衫，这套巾服，还有这唐巾帽、飘飘巾，衬衣衬袍子，都来一套。”

    “没问题。”掌柜的笑着给拿下来。

    穿上新衣后，江浩就像变了一个人一样，所谓人靠衣装佛靠金装，顿时显露出贵公子的气派，颜值+5，难怪游戏里都要买皮肤呢，虽然没有一点能力加成，可人们依旧趋之若鹜。

    其他衣服打包，付账离开，掌柜的笑脸送到门口，等江浩走远一些，赶紧对旁边伙计吩咐，“立刻通知出去，就说江公子换了一身月白书生袍。”

    伙计里面跑出去通信。

    来到一家车马行，依旧是胡记店铺，掌柜的热情招待，江浩看中一匹马和一辆车，总共花了一百多两银子。

    古代有一辆马车，比现代有一辆汽车还要难得，绝对的身份象征，至于江浩买车，主要是为了拉货，他今天购买的东西不少，总不能全都直接塞入空间吧。

    拉车的马正值壮年，虽然不是什么宝马良驹，却也健壮，是一匹棕色河套马，这种马耐力极强，速度也不慢，可拉车可骑乘，江浩在马脑门上抚摸一把，用动物沟通能力驯化。

    “自己跟上！”江浩对棕马道。

    棕马点点头，江浩在前面走，它则老老实实跟在后面，江浩进入街边店铺，它就站在原地等待。

    前面有一家包子铺，门口的笼屉，码放的足有两三米高，热气蒸腾，江浩直接下单二百个肉包子、二百个素包子、二百个馒头，掌柜的用几个大笸箩给江浩装好，塞进车里。

    等离开一段距离，江浩直接收入空间，这些食物可以应急，放在空间永远保持进去时的温度，居家旅行必备。

    “这里有多少种酱菜？”江浩在酱菜店问道。

    “一共十三种。”

    “一样来一坛。”

    付钱搬上车。

    走进文具店，上好的笔墨纸砚来两套，黄纸几卷，到了药店，江浩买了不少朱砂，这次够用了，其他药材也买了一批，回头他还准备做两张人皮面具。

    玉器店，这次有钱了，江浩直接买了几块上好和田白玉，全都打磨成玉牌，留着以后可以自己做法器。

    来到酒铺，货架上摆满了大大小小的酒坛、瓷瓶，听江浩说买的酒多，掌柜的亲自招待介绍，“这是咱本地金华酒，色如金，味甘而性醇。”

    江浩知道金华酒，不过不是以前喝过，而是在奇书金屏梅中看到过关于金华酒的描述。

    “还有括苍金盘露、山东秋露白、淮安绿豆酒......。”

    掌柜的一口气介绍了十几种，江浩大手一挥，“每样来十坛。”

    掌柜的大喜，立刻命伙计搬酒。

    出了酒铺来到兵器铺，掌柜的热情相迎，“江公子，您想购买什么兵器？”

    “哦，你认识我？”江浩诧异问道。

    兵器铺掌柜一愣，知道说漏嘴了，立刻掩饰道：“啊，我这人记性好，之前见过您一面所以记住了。”

    记性好，

    江浩心说，我有过目不忘能力，怎么不记得见过你呢，脑海一转，想到今日只要进到胡家商铺，全都是掌柜的亲自招待，现在眼前这老板又失口叫出自己名字，恐怕少不了胡家人交代。

    也好，

    这样自己也方便。

    那日江浩在武器铺看中那把松木剑鞘的宝剑，来到跟前指着问道，“这把宝剑能便宜些吗？”

    掌柜的眨眨眼，陪着笑脸小心问道：“自然可以便宜，您看，60两银子如何。”

    江浩记得上次来，问价要260两，这一下就便宜了200两，这优惠力度可够大的。

    “可以。”江浩道。

    掌柜的松了一口气，60两基本上已经是成本价。

    江浩又转了一圈，“这把刀，这杆枪，这把长矛多少钱？”

    掌柜的都报上一个极其便宜的价格，江浩当即全部买下，随后又买了一些零碎，比如匕首、飞镖、铁丝等物。

    只是这些武器，就花去了江浩两百多两银子，还是打了三折的价格。

    之前觉得五百多两银子不少，可买下这些东西，手里只剩几十两了，好在东西已经买的差不多，留下一些应急。

    溜溜达达往回走，棕马拉着车跟在后面。

    当江浩站在卖折扇的小贩跟前时，小贩竟然没有认出来，之前江浩一身蓝色长袍，虽然干净，却浆洗的有些褪色，就是一个略显寒酸的书生。

    现在一身月白长袍，头戴唐巾帽，简直就像一个贵公子哥。

    “这位公子，您要买折扇吗？”小贩问道。

    江浩笑了笑，贵妃竹折扇在手中转了一圈，笑着道：“怎么，不认识了，刚刚我可是在你这里赊欠了一把扇子。”

    小贩再次打量江浩，立刻露出笑意，“原来是公子您啊，您这换了一身衣服，我竟没认出来。”

    “我来还钱的。”江浩道。

    “您那把扇子30文。”小贩道。

    江浩指了指摊位上的扇子说道，“你这里的扇子，共有多少把，总计多少钱？”

    小贩一愣，看了看自己的摊位，说道：“大概有百余把，材质有玉竹、棕竹、紫竹、斑竹、湘妃竹、凤眼竹、豹纹竹、箭竹，价格有高有低，总价吗，大概要七八两银子。”

    江浩从兜里掏钱一锭十两的银锭子，直接放在摊位上，“这里的扇子我都买下，多的钱不用找了，扇子装车。”

    说着指了一下身后的马车。

    小贩心中大喜，自己今次还真是做对了，这一下就赚了半年的钱，对着江浩连连感谢道：“谢公子赏赐。”

    “不，我要谢你信我。”江浩道。

    小贩高兴的把银锭塞进怀里，然后收拢扇子，往江浩的马车上装，不多时车厢内堆满各种纸扇。

    眼看到了中午时分，江浩找了一家酒楼，要了几个菜饱餐一顿，吃过饭后，坐着马车来到之前那些店铺，拿回定制的烧鸡烧鸭，采购行动到此结束。

    赶着马车，慢悠悠来到另一条街上，不多时见到一座大宅门，上面高挂匾额‘兰溪县县衙’，门口矗立两只石狮子，威严霸气，门廊下放着一面鼓，上面写着“青天”两字，正是鸣冤鼓。

    此时门口有衙役站岗，松松垮垮的没有半分精神，马车慢行，江浩对袖子里的朱光道：“朱光，记住这里，今晚有事让你做。”

    朱光显出身形，他身上有江浩给的符，不惧阳光，看了看县衙道：“公子，这可是县衙公堂，小的如今法力，怕是过不了门口镇狮那一关？”

    “放心，我会帮你解决镇狮的。”江浩自信道。

    马车在通过县衙门口时，江浩左手掐了一个法决，右手弹出两颗墨珠，墨珠准确打在石狮子的两颗眼珠上，顿时被染黑，随即又消失不见，一切恢复正常。

    马车吱嘎吱嘎往前走，靠近另一只狮子时，江浩也是如此施为，马车一颗没停，慢悠悠的离开，向着城外方向走去。

    石狮镇守官衙，妖邪鬼魅不敢随意靠近，如今被江浩用法力蒙住眼睛，不能视物，自然也就看不到近出的鬼物，起不到镇宅作用。

    夜，

    刮起寒风。

    窗棂呼啦啦响个不停。

    县衙后宅内，房间内生着炭盆，屋内暖融融，兰溪县王县令满脸喜色，从袖子里掏出一沓银票，再次细心清点一番，“呵呵呵，总共五千两，加上前几天的进项，这次一共收了一万一千两百两，三年清知府十万雪花银，咱虽然赚不到十万，三五万还是有的。”

    就在这时房门推开，一个娇美女子端着水盆走进来，热气蒸腾，“老爷，洗洗脚吧。”

    王县令赶紧把银票塞回袖子，对着小妾招招手，等小妾过来，一把抱住，伸手入怀抓摸起来，小妾娇笑扭动身子，“老爷今日兴致如此好，等洗漱完，随意老爷摆弄。”

    “今日老爷高兴，弄完一起清洁。”说着就要扒小妾衣衫。

    就在这时，小妾眼睛忽然瞪大，惊恐的大叫一声。

    “啊，鬼！”

    这一声尖叫吓得王县令一个激灵，转头看去，只见房中出现一个青面獠牙，身上泛着绿光的鬼脸，满脸狰狞无比骇人。

    “啊~~鬼啊！”

    王县令也跟着大叫一声，比小妾叫的声音还大。

    这时那厉鬼厉声喊道，“王登之，你害我冤死，今日找你索命，我要吞吃你们的魂魄，拉你们下十八层地狱！”

    “啊啊~~~~！”

    两声尖叫响彻县衙后宅。

    PS：不好意思，今天事情多，只有这一章，看完睡觉吧。

