    

    几人又聊了会，唐三见下方桌子上就只剩下点残羹剩饭，而那些魂师们一个个都是一脸想回家的表情。整个大厅内再没有原来那般热闹，故也起身，示意众人肃静。

    神力涌上唐三喉咙，大声宣布：“今日，谢谢各位尊敬魂师朋友们赏脸光临敝宗，唐门感谢你们，唐门因你们而蓬荜生辉，但唐三还想最后问一句：不知今天的宴会众人满意与否？”

    “满意，太满意了！”

    “这种等级轻轻松松提升的机会，怎么不满意呢？海神大人谦虚了。”

    “我的助骨都被治好了，满意，太满意了！唐门威武！”

    “唐门威武！”

    ……

    唐三的话还没讲完，下方又一次激动热闹起来。

    唐三举手示意众人稍安勿躁，接着开口：“呵呵呵……唐门能让天下魂师满意至此，唐三倍感荣幸，但天下没有不散的宴席，很遗憾唐门没能让魂师朋友们吃得更好一些。如果日后还有这样的机会，唐门愿与天下魂师喝他个三天三夜，可现在我们是该说再见的时候了，在此，唐三代表唐门宣布，宴会圆满结束，众魂师朋友们可以在唐门长老指示下从后方有序离场。”

    语罢，唐三向泰坦、白鹤、大明、二明等唐门长老传音吩咐：“各位长老，现场秩序那就有劳了！”

    泰坦、白鹤、大明、二明等皆颌首回应：“宗主严重，分内之事而已。”转而各自飞去相应岗位。

    唐三如今虽已退位，但宗主之称早已是众人口头上一种习惯，改不过来了。唐三也不会多说什么，至少他现在也能算个唐门老祖了吧！

    三万六千多名魂师在唐门有序管理下，一个个离开宴会大厅，各奔东西。

    唐三等人下了高台，好巧不巧碰到戴御天直直走过来。

    戴御天如今早已放下帝王的威严，就跟孩子的家长一般亲切，满脸和煦笑容，看着唐三，道：“小三！伯父有个不情之请，不知这种黑玛瑙椅子能否给我五把？对于椅子能提高专注力，净化精神之海中杂质的神奇功能，伯父我真的非常渴望，如果放在我书房那再好不过啊！”

    “伯父！这当然可以，您想要几把都行，唐门不缺这种东西。”唐三听戴御天原来也看上椅子了，当然会毫不犹豫就答应。

    见唐三如此爽快，戴御天心中窃喜之余，也故作客气地道：“伯父当然也不会白要的，不知我有什么可以帮唐门的，那我就用金魂币买……”

    “哎！”唐三急言，“伯父！我们之间还谈什么钱，你把亲生儿子都送给我唐门了，不是？今天呀！就算您要整个宴会场内所有椅子，唐三也绝不会有一句怨言的。”

    “小三说笑了！”戴御天话被打断，只得就此作罢，随而笑道：“既然如此，伯父也不推辞了，所有椅子我倒不用，五把就够够的。”

    戴沐白这时走上前，“父亲！五把可太少了，太少了。您跟小三客气个什么劲，直接拿个五十把回去，给星罗皇家军事学院的尖子班配上不也行吗？”

    戴御天古怪之色流露无疑，霁颜一笑，道：“沐白，你小子！把父亲当什么了？”

    “呵呵呵……”戴沐白挠挠脸，“父亲地位显赫，这确实不妥，那容孩儿再想想？”随后，眼中精光一闪，“孩儿脸皮厚，五十把椅子就以我名义送给父亲，如何？这的确没多少呀，父亲就收上吧！”

    唐三一旁附和：“这方法好，伯父可不要再有什么心里压力。”

    戴御天心中激荡，强忍住，遽然笑语：“你们都这么讲了，那这便宜我是不可不占喽！哈哈哈……”

    “那父亲！过会我送你回去，把五十把椅子替你一起带上，天亮我也得去神界一趟，先去星罗准备些东西也好。”

    ……

    早上九点，十月的斗罗大陆，太阳刚刚从东边升起不久。

    唐三宴会大厅早已人去楼空，静得落针可闻，桌面上也已收拾得整洁妥当。

    而唐三、戴沐白、马红俊仨现在已经身处神界海神领域沙滩上，感受清凉海风吹抚，精神在这一刻，前所未有的放松。而空气中充裕着的天地能量无时无刻不在滋润三人这几天劳累异常的身心。

    “戴老大！这就是神界，我的海神领域之内，还算不错吧！”

    “凉快，凉快，还他妈的是凉快！心中毫无杂念，说不出的放松。身体中每一条经脉都被滋润得若万里通途。”

    马红俊听到这奇妙比喻，却眉头一皱，讲：“反正这种感觉我是不太喜欢，我说三哥，我们先去戴老大狂兽领域认他老祖宗雷神，还是先去火神领域接受传承？”

    “我无所谓，先给胖子接受传承吧，我其实就上来帮香香监督胖子的，这认祖什么的不急。”

    “什么？”马红俊嘴一张，眼角狂抽，“呵！戴老大！你把话说的这么冠冕堂皇，良心不痛吗？还有我马红俊现在可不需要监督了，意志力强着呢！欲之一关就算香香脱光爬我身上，我保证动都不动一下，如果动了，我以后把名字倒着写。”

    “哦豁！有勇气！记住你现在说的每句话啊，过一会传承时我可要好好的盯住你。”戴沐白面露玩味笑容。

    “我马红俊说话算数，那我们现在就走。”马红俊很自信地用大拇指戳戳自己胸膛。

    唐三点点下巴，认祖确实比不上火神传承重要，给胖子先完成传承，戴老大也不会有太多顾虑，于是说：“那戴老大，我先给你讲一下神界规矩。”

    戴沐白自然知道神界不同于人间界，无规矩不成方圆，基本的东西还是必须得知道，“嗯！小三，简单讲一下就行，我有分寸的。”

    唐三嘴唇刚有动作，马红俊就抢答：“这也没啥规矩，就别打架就行。还有过会去火神殿时两位神王也铁定会在，我讲一下他们外貌穿着，到时候可不能出错，火神穿红衣，善良女神穿白衣，邪恶之神穿黑衣。见到他们，装个恭敬模样弯弯腰就行。”马红俊简单的不能再简单的就概括了。

    “这么简单？”戴沐白一脸狐疑表情。

    “就这么简单啊，还能难到哪去？”马红俊耸耸肩。

    唐三无奈摇摇头，这马红俊可真是把神界想的太简单，看来是没经过我那般的毒打，不过也无法否认，神界在没仇人情况下，规矩也就那么简单的几条，遵守起来还是挺容易的。唐三也就无所谓地道：“胖子说的也算符合吧，那戴老大，咱们就走吧！”

    ……

    火神殿。

    一身红袍无风自动，其上赤金暗纹繁复的火神扶腮斜憩在火焰腾腾的神座之上。

    下方唐三、戴沐白、马红俊也已站定。

    火神睁开那双仿佛洞穿古今的血色眸子，但却从中察不见任何危险或凶戾气息，反而隐隐透出欣慰之感。看向三人中间的马红俊，悠然道：“小家伙，你的优秀远远超乎我的想象，这么短时间，仅两天不到而已，我才刚刚准备睡个午觉，你们就完成了火神第八考。”神界一天，人间一年，火神这番话自然不会引起三人不解。要知道这第八考，他们总共才用一年多啊！火神有此惊愕之感，也想当然了。

    马红俊恭敬一弯腰，拱手道：“火神前辈！我们事先清楚火神龙所在位面，光这一点就不知道省去几百年苦寻啊！现在我们只需要找找就行，这还不是太难的！”

    火神下巴微垂，“那我们等神王大人光临就开始第九考吧！这火神第九考有些特殊，需要神王亲自观摩。至于为什么？那我也是未知的。我猜想或许跟你们替神界重新找回凤凰血脉有关。”

    接着又看向戴沐白，“你就是狂兽之神的传承者吧！果然有他桀骜不驯，睥睨天下的作风。”

    戴沐白启颜笑道：“多谢火神前辈火神褒奖。”

    刚说完，周围空间便是一阵波动，众人转眼一看，二位神王已凭空出现在火神殿门口。

    火神从神座上腾的站起，整整衣冠，慌忙走下高台，躬身问候：“神王大人！”

    唐三、戴沐白、马红俊也是颇为恭敬地作揖齐齐一声：“神王大人！”

    邪恶之神这时突然脸色剧变，怔怔看着唐三，惊讶道：“唐三你怎么突然神之王一百二十二级了，就算以人间界时间计算，也才一年多时间。”

    “啊！神之王？”本来如今因为火神龙复活，一身轻松愉悦的火神心中也不平静，这才放出神念细细观察一番，“修罗阁下，你这升级速度未免太快了些？先前我没注意到。”

    唐三连忙解释：“神王大人，火神前辈！这个说来也是一次奇遇，我去法蓝星时发现我的基础修炼功法‘玄天功’在那个世界竟然可以吸收生物的血脉能量，正巧碰见跑过来几只顶撞我们的神级妖怪一族，索幸把他们全灭后，吸干它们修为后就有了如今的实力。”唐三自然不会把真正情况全盘托出。

    “吸干？哈哈哈……果然有修罗的风格，难怪海神把你选上后，修罗也一定要把你选上不可，换个人还不行。说说这法蓝星怎么样吧？”善良女神不知是在赞扬唐三，还是在笑话唐三的样子。

    唐三脸色微红，尴尬咳咳一下，才开口，好好给两位神王和火神详细地讲解了他所知道的法篮星一些情况。

    “奇特的星球！妖、精二族统治世界，人类变成奴隶？”邪恶之神眉宇间竟然隐含一丝感兴趣神色。

    邪恶之神与善良女神互相对望一眼，几千万年的老夫老妻之间何须言语，心中已有定数……

    火神也是倒吸一口灼热空气，“这星球中一些非人生物竟然百年内修为就可达到我这种层次，着实可怕非常。”

    “你是戴沐白吧！不放心兄弟，还是想来神界逛逛。”

    面对邪恶之神的威言问话，戴沐白没有慌张，笔直的腰杆微微一躬，缓缓道：“神龙大人，在下这两个原因都有，但除了这两个原因，我还想到神界认认自己的老祖宗雷神。”

    “戴沐白，戴思云？原来如此，好！放心去吧！记住期间绕过天使领域和罗刹领域。”

    “戴沐白谨记神王大人告诫！”

    良响，邪恶之神微微一笑，转脸望向马红俊，又道：“好了！既然如此，多说也无益，马红俊，你准备好了吗？”

    马红俊坚定点头，“神王大人，我准备好了！就直接开始吧！”

    一旁善良女神轻笑间，一挥手，一道赤金色的火焰大门浮现在殿内一角，瞬间就令周围本就炽热的温度再拔高几分。

    “马红俊，我最后叮嘱你几句话，千万别想当然的以为会很轻松啊，火神传承考核仍就是提高难度的，这点不会变。但也一定放松，以平常心应对，切不可焦躁冒进，也不会太难的，最多疼几下，我看他们都把你叫胖子，但你也挺瘦的，是不是皮厚，对于疼很能忍呀？”善良女神腻声嘱咐。

    皮厚，您可误解了……马红俊无言以对，但善良女神这种似乎想调戏他，还话中有话的样子，马红俊心中肯定：火神考核自己躺着都能过去。

    于是马红俊再次点头，向前一步，手握成拳在胸口一拍，“神王大人请放心，兄弟姐妹们的考核我全看过了，不会有任何问题。”

    说罢，马红俊众人深深注视下一步步走进那扇足有三丈高的赤金色火焰大门，没有犹豫地迈入。

    马红俊知道，任何忧虑都将是剥离魂骨时的一次次心障。我绝不允许自己失败，我绝不允许自己人生还是以悲剧收尾，我可以掌握自己的命运。        

