    “小智，把你刚刚切好的树果递给我。”

    “哦，好的。”

    “嗯，切的不错啊。还以为小智对这些一窍不通呢！”

    “接下来呢？”

    “嗯，接下来就是等我把这些炒好了。小智先休息一下吧！”

    两人不停地围绕着灶台忙活着，周围的厨师师傅们也是偶尔来搭把手。像绫矢这样活泼的小姑娘，很是受他们照顾。

    “绫矢，做完饭之后，你要怎么办？还是去见一面她吧。”小智看着绫矢问道。

    “······”绫矢没有说话，继续低头翻炒着。

    “真是看不下去了。”小智一把拎着绫矢的衣领，将她拽出了厨房。

    “诶诶欸！等等，我的菜······”绫矢慌张地说。

    “已经完成了吧，到时候的出锅我来负责。你给我去见铃木美月，说不定会议结束了她就离开了。”小智语气严厉的命令道。

    “可是······”

    小智没有听她继续废话，一把将她扔出了厨房。一旁的厨师们都看愣了，不敢上前帮忙。他们是知道绫矢的情况，也都是想帮忙却不知道怎么帮忙的情况。看到有人愿意推绫矢一把，他们是很高兴，但没想到是用这么蛮横的方式。

    小智帮着绫矢，完成了这道菜最后的工序。小智一边有条不紊地将料理盛入盘子中，一边想着：自己是不是有些不清醒，这个时候不是应该优先完成自己的目标吗？要是铃木美月会议一结束就离开了这里，那么是不是就很难有机会了。

    为什么自己还在这里做着无意义的事？

    因为帮助绫矢并不是无意义的事。突然有一个声音出现在小智耳边。

    小智嘴角上扬，似乎默认了这个“说法”，并继续将盛好的菜交给了上菜的人。

    看来铃木美月真的来食堂吃饭了，这下子绫矢应该能得偿所愿了。小智继续待在厨房内，清洗和整理厨具。这样认真的性格，连一旁的厨师大叔们都不禁称赞。

    小智也是不自觉地在这些无关紧要的事情上十分认真的，也是以前性格留下的毛病吧。

    完成着最后一点，就去和露露还有娜姿汇合吧。小智这么想着。

    突然，厨房的门被轰然打开，将小智以及其他厨师都吓了一跳。走进来的是一个身材高挑，长相妖艳的女子，小智有些吃惊地念叨了一遍她的名字：“铃木····美月？”

    此时的铃木美月，脸上没有了此前面对小智的意气风发，而是无比的慌乱和焦急。

    “厨师长，厨师长呢？刚刚我吃的菜是谁做的？是不是一个女孩子或是三十多的男·······不不不，我再说什么傻话，他们怎么会在这里？”铃木美月大声地问道。

    面对干部地厉声质问，众人鸦雀无声，都害怕是不是绫矢做的菜惹怒了她。一个年轻的厨师伸出手指颤颤巍巍地指了指一旁的小智。

    铃木美月一扭头，看到了刚收拾好厨具的小智，顿时露出了不可思议的神情，一方面是惊讶小智为什么会在这里，一方面有些不敢相信是他做的菜。

    “是···是你，小智！刚刚的菜，是你做的？”

    “······”小智知道，绫矢她一定是见到了铃木美月，但是要见面的时候退缩了，真是废物。那现在要不要自己替她说出来？“并不是我，而是······”

    小智刚要说的时候，绫矢从大门处探出脑袋，对着小智摇了摇头。看这样子，还是不敢啊。那自己也就别多管闲事了。

    小智一拍脑门，无语地回答道：“没错，就是我做的，有什么问题吗？”

    “你？你怎么会做这道菜？”美月依旧是满脸的不相信。小智是怎么能做出铃木家族的独门料理。虽然这道菜没有多么特殊，但是只有铃木家的人会用这种方式，做出这样的味道。铃木美月一瞬间就吃出来了。

    小智瞥了眼愣在原地的铃木美月，直接绕过她朝着门外走去。

    “等等，我还有好多事没弄清楚。”铃木美月再次叫住小智。

    小智回过头，缓缓地说道：“想知道的话······让我加入你的基地吧！”

    正在吃饭的露露，刚刚在一段骚乱中，看到了蛇姬美月的身影。“美月大人居然会到食堂来用餐，太稀奇了吧。”露露一边吃着饭，一边嘟囔着。

    而之后，蛇姬美月没吃两口突然冲向了后厨，露露看向后厨，没一会儿，居然看到小智从里面走了出来。露露一下子把喝的汤都吐了出来。“噗~小智居然在里面！那蛇姬大人是······”

    小智似乎也看到了露露，走了过来，对她说：“露露，你原来也在，和娜姿小姐说一下吧。我要加入到铃······蛇姬大人的队伍中了。这些天承蒙娜姿小姐的照顾了。”

    “欸，欸欸欸！等等等······”露露连忙拉住要走的小智，说，“到底发生了什么？而且这种事······还是小智你自己说，会比较好吧！”

    “这是我自己做出的决定，对我也很重要。至于娜姿小姐······算了，我还是自己去和她说吧！”小智大概能猜到，娜姿知道自己要离开后的反应，不过即使那样，自己也是要这么做。

    紧接着，小智没有急着去找娜姿说这件事，因为他知道会议还有一天。小智在一个角落里找到了坐着发呆的铃木绫矢。

    “绫矢。”

    “啊啊啊！我知道，我知道，我没用，我胆小，不用再斥责我了。但是······能看到美月姐吃下我做的菜，心里真的很开心。谢谢你，小智。”绫矢欣慰地笑着。

    “······”小智本来是想来道谢的，毕竟要不是绫矢这么一整，自己的计划还没那么顺利。不过现在看来，还是就这样。

    “你看你看，小智。美月姐回来了，她还是要把菜吃完。嘻嘻。”小智这才发现，这个角落能够看到食堂的一些位置。

    看着绫矢的傻笑，小智也不好说什么，就暂且在这陪一会儿她吧。

    绫矢看到小智老实的坐在了自己身边，嘴角像月牙般的上扬，并将头靠在小智的肩膀上。

    “不要得寸进尺啊喂！”

    “嘻嘻，有什么关系啦！”

