    听陈小宁这样一讲，我们几个茫然不解：不劝弥空和尚还俗，我们千里迢迢来这儿干什么？

    况且我和素璎公主立下赌约，如若不赢，就再也没法让她帮忙了。

    陈小宁解释说：“其实我们的目标的是让素璎公主摆脱相思之苦，对我们有感激之心，从而愿意帮我们回到原来的世界，而不是逼迫一个和尚娶她为妻。”

    “逼一个虔诚向佛的僧人还俗娶妻，这本身就是一个错误。”

    “再者，弥空和尚真的还俗迎娶素璎公主，这对韩将军来说也太残忍了。”

    我们几个点头认可陈小宁的说法，但如何才能让素璎公主摆脱对弥空和尚的感情之困呢？

    陈小宁轻声道：“我也没把握一定有效，但我认为不妨一试。”

    “我是这样想的，你们听听可以不……”

    陈小宁的想法赢得了我们几个的一致称赞。

    韩玄武更是激动得仿佛看到自己迎娶素璎公主的曙光，冲着陈小宁连连鞠躬道谢。

    “韩将军不必多礼，这个办法不一定有效。”

    陈小宁示意韩玄武先别激动，“我只是认为这比强迫一个和尚还俗娶妻要合适一点。”

    韩玄武搓着大手：“多谢多谢！我们赶快去试试吧。”

    我带头朝舍心寺走去：“不管长效短效，只要我赢了赌约，素璎公主肯定得送我们回去。”

    见我们再次到来，弥空和尚宣声佛号：“阿弥陀佛，劝小僧还俗的话，诸位施主就别再讲了。”

    “小僧开悟后一心向佛，决无还俗娶妻之念。”

    “你们就算纵火烧了舍心寺，小僧愿与此寺一块化为乌有，也绝不还俗。”

    陈小宁解释道：“法师言之有理，我们已经知错，不会再强人所难、苦劝法师还俗了。”

    弥空和尚头都不抬一下，垂着眼帘说：“既如此，诸位施主就请回去罢。”

    陈小宁话锋一转：“法师放心，我们马上就走。”

    “只是有件困惑之事，还请法师指点迷津为盼。”

    我也表示强迫一个虔诚向佛的僧人还俗娶妻，确实是错误的。但我们遇到的麻烦，还需法师指点一二。

    弥空和尚无法拒绝，只好说声请讲。

    陈小宁煞有介事地说：“在我故乡，有位富家千金小姐随母亲一块去寺庙烧香还愿时，对寺中一青年僧人一见钟情。”

    “富家千金虽羞于启齿、不敢表白，但回去后茶饭不思、日渐消瘦，继而病重。”

    “眼看多少名医束手无策、女儿命不久矣，其母哭问其故。”

    “千金小姐感到自己时日不多，便将心事告诉了母亲。”

    “其母大惊、与夫商议，认为心病终须心药治、解铃还需系铃人，若要女儿活命，须请那和尚还俗入赘、迎娶小女。”

    “其父立即起程、前往寺庙，找到方丈后诉说缘故，表示若得和尚还俗入赘、救其女儿，他便施舍万金、重修庙宇、塑佛金身。”

    “方丈心有不忍，亲自前去讲经说法、化解孽缘，但毫无效果。”

    讲到这，陈小宁停下并看向我。

    我接着说：“现在的是情况是，那和尚若不还俗，千金小姐必死无疑，因为心病难医啊。”

    “佛门中人当以慈悲为怀，岂能见死不救？”

    “如若见死不救，还念什么经、拜什么佛？”

    “但逼迫和尚还俗娶妻，又违了和尚的向佛之心、毁了他的功德修行，这肯定也不行。”

    “法师若为方丈，当如何解决这个两难之题？”

    弥空和尚默然许久，最后摇头回答：“阿弥陀佛，这个问题实难解决。”

    “见死不救、有违佛心佛性。但逼和尚还俗娶妻，亦强人所难、为救一人而害一人。”

    我正色道：“佛祖曾割肉喂鹰、舍身饲虎，地藏王菩萨曾说地狱不空、誓不成佛。”

    “如果只是为了自己修得圆满、飞升极乐而不管别人的死活，那是入了魔道、有辱佛门！”

    弥空和尚沉思片刻，终于合掌施礼：“阿弥陀佛，小僧明白诸位的用意和难处。但小僧修为尚浅，想请教一下那位方丈大师最后是如何处理的。”

    陈小宁淡然回答：“救人一命胜造七级浮屠，方丈回寺后命年青和尚立即还俗、跟随施主一块回家，准备迎娶千金小姐以救其命。”

    弥空和尚愕然难信。

    我话锋一转：“法师别误会！”

    “那和尚答应还俗娶妻，但请女方父母家人暂且回避，自己想与那小姐单独聊聊。”

    “等众人回避后，和尚进入闺房、关上门窗，抽出荆条二话不说猛抽千金小姐。”

    “小姐大哭求饶，和尚并不停手，一边继续抽打一边说，还喜欢小僧吗？还要嫁给我吗？既然要嫁给我，就要忍受我的这个爱好。”

    “将来结婚后，我会每天打你三百下！”

    “小姐对和尚的好感彻底消失，愤然表示自己就算嫁个瞎眼乞丐也绝不嫁给眼前的和尚……”

    听到这，弥空和尚终于从蒲团上站了起来，冲着我们连连道谢：“阿弥陀佛，多谢诸位开悟小僧！”

    “小僧愿效法那位大师，既解她人感情之困，又全自己向佛之心！”

    我们几个如释重负。

    我又特意强调几句：“到时你可千万别心慈手软！有什么恶毒的话尽管说，该揍她就狠狠地揍。”

    “你打得越狠毒、骂得越难听，越能将素璎公主从感情的泥潭里拯救出来。”

    西陵无恨也怂恿着弥空和尚到时不要避开众人，最好当着素璎公主麾下们的面，毫不留情地痛骂她、羞辱她并狠狠地揍她，让她迷途知返、早归天界。

    我强忍笑意、表示赞同：“有道理！”

    “最好当着她那些手下们的面赏她几记耳光，再揪住她的头发狠揍她一顿，也免得她老是折腾着拖你后退，让你没法安心修行。”

    “另外，必须等我们走后你再施展霹雳手段，我们可不想看到素璎公主的狼狈样。”

    弥空和尚答应了。

    我们立即和他一块赶往大峡谷。

    刚刚接近大峡谷，伏鳞婆婆再次现身阻拦。

    这次，伏鳞婆婆居然还带了五六个帮手。

    我冲她喝斥道：“你这老奴傻乎乎地愣着干什么？还不赶快叫你家主人出来迎接她的梦中人？”

    伏鳞婆婆瞅了瞅弥空和尚，不但没躬身请安，反而咧嘴冷笑。

