    看见如此神色的铁宝根，姬盼睇刚才的气焰一下子就没了，她惊慌失措的往姬灯琴身后靠去，语气都在发抖，“那个……要不你们还是回去吧，这里我来照顾就行。”

    “什么？照顾？他配吗！今天我们必须好好教训好训他！”姬灯琴挽起袖子，越看姬盼睇畏畏缩缩的样子她心都跟着疼。

    虽然她和姬盼睇差不了几岁，但最起码血缘关系在这儿，她一定不会让铁宝根觉得他们姬家人好欺负！

    铁宝根没有理会气急败坏的姬灯琴，他将目光放在身后的陈安身上，忽然咧嘴一笑，猥琐而恐怖，露出满嘴黄牙，恶心滑腻的眼神不断的在陈安身上打量。

    陈安眸子冰冷，一股子冷意如利刃打在铁宝根身上。

    她生气了。

    姬灯琴注意到他的眼神，又看了看陈安，她心里的火焰更大了，直接一股脑冲上去。

    “想教训我？我对付你，一只手就够了。”

    铁宝根咧嘴一笑，忽然他如炮弹一样从地上弹起来，在姬灯琴还没反应古过来，腹部重重受了一脚，被踢飞了几米远。

    姬灯琴浑身疼痛，她紧紧的蜷缩着身子，疼的她浑身发抖，但没有发出一丝声音，“陈安……小心……”

    陈安倒是对铁宝根忽然出手震惊到了，她没想到他出手如此迅速。

    毕竟他是卢鸿飞身边的打手，有两把刷子。

    陈安比刚才谨慎了不少，眼神快速扫过铁宝根全身，锁定在他身上几个穴位。

    从前兑换武侠高手体验券时，她或多或少学了几招，虽然不怎么厉害，但加上她点穴的本事，一个受伤的铁宝根，她能对付。

    姬灯琴眼睛里面的惊慌还没有消失，陈安勾唇一下，给她一个安心的眼神。

    一会就让她看看自己的本事。

    可谁知，在铁宝根冲过来时，就在她在出手之际，身子竟然被身后的姬盼睇紧紧的抱住！

    “三婶子对不住了呜呜呜，求你别怪我，我也是迫不得已。

    我不这样做他会打死我的！你别怪我，别怪我！”姬盼睇双手紧紧的环住陈安！

    不管陈安怎么挣扎，都无法挣脱姬盼睇的束缚！

    而陈安也终于读懂姬灯琴方才眼里的恐慌，她恐慌的并非铁宝根，而是一直默默在身后的姬盼睇！

    “放开！”

    眼看铁宝根龇牙咧嘴，一脸猥亵，脱着衣服就要靠近陈安，而她一动不能动。

    “嘿嘿嘿，小美人，我可想死你了，你看看你给我弄的手指，我该怎么惩罚你呢。嗯？”铁宝根嘿嘿笑，一步步靠的越来越近，越来越近……

    陈安心里的怒火达到极致，她死死的瞪着他，恨不得把他扒皮抽筋！

    找死！

    【系统，兑换武侠高手体验券，时间……】

    砰！

    陈安还没说完，柴房门直接被一道猛劲踹开！

    姬厌拿着棍子，脸色低沉而杀意腾腾，即使还是小孩，但身上的压迫感让铁宝根身子顿了顿。

    这该子怎么和姬鹤长得这么像？

    转念一想，这不是陈安的孩子么。

    铁宝根想着，笑容逐渐变态，“行，既然孩子也来了，那就好好看看我是怎么疼爱你娘的！”

    说着，就要扑到陈安身上。

    “找死！”

    姬厌高高论起棍子，猛的砍在铁宝根头上，瞬间头上被打出一道冒着血沫的痕迹，疼的铁宝根龇牙咧嘴。

    他眼睛瞬间红了，“你个该死的小东西，我先打死你！”

    姬厌不慌不忙，人虽小，但眼睛里面的恨意丝毫不减，他快速躲过铁宝根的打击，虽然身子小，但灵活的很，陈安猜测他一定是跟着姬鹤学的。

    姬厌像是放风筝一样打铁宝根，每一次都是眼看要追上姬厌时，却被他狠狠的教训，没一会铁宝根被耍的走不动，姬厌又是一拳，直接把他打晕。

    铁宝根晕死，姬厌喘着气，累得不轻，他赶紧放下棍子，小跑到陈安身边，朝吓的没回过神来的姬盼睇冷声道，“滚！”

    姬盼睇吓的松手，姬厌才换上陈安熟悉的小可怜的模样，“娘亲，我来晚了。”

