    第３７５章上品灵石，穿天灵符

    “不错，我和汐姐早就有约，还有事情要办，所以她不能随你们走，现在你们自己离开吧！”

    谢峰不等苏汐回答，便是面露笑容说道。

    他也看得出来，如果苏汐随他们离开，绝对不会有什么好事，说不定还会有危险，自然不会同意。

    “苏汐，不要忘了，你是春秋书剑门的弟子，你确定不走吗？如果现在不走的话，以后可就后果自负了！”

    黄毅目光狠厉的道。

    “无神说的不错，我和他有所约定，所以暂时不能离开，两位师兄先走吧。”

    苏汐也是反应过来，立即说道。

    “好！你不要后悔就好！”

    黄毅面色阴沉到了极点，向任七爷拱了拱手，便是带着韦不凡离开而去。

    看着两人走出厅堂，苏汐面色微微苍白，这两人不管是地位还是修为实力，都在她之上。

    如果以后要在门中为难她的话，免不了许多的麻烦。

    “汐姐放心好了，这两个家伙目的乃是想要小迦叶丹，所以这一次离开去，必然也是不会善罢甘休，到时候他们必然会找上我！”

    谢峰见状，传音说道：“到时候，我便除掉这两人，一切的麻烦自然就解决了！”

    苏汐闻言，不由一惊，但看到在场还有其它人，却又不好开口。

    “放心好了，我自有计划，绝对不会有危险，你不要声张就是！”

    谢峰传音说道。

    接下来，谢峰和任七爷离开厅堂，来到一间静室中。

    “谢公子，这是你要的灵石。”

    任七爷也没有多说，直接将一只储物袋交给了谢峰。

    谢峰接过之后，查看一下，便是点了点头，笑道：“数目对了，多谢七长老了！”

    “是我会任氏应该感谢公子才对，那两枚灵果树，市面上根本无处购习，太过珍贵了。而且公子对我族有大功，若不是上品灵石实在稀少，这一点也是拿不出手！”

    任七爷拿出一块箭形玉符说道：“这一块乃是天宝符门炼制的上品穿天符，千万里之内都可传讯，公子如果遇到危险的时候，可以捏碎此符，自然会有我族的太上长老赶往营救！”

    “看来任氏古族也不愿欠下人情，任氏的太上长老，多半是武圣境存在，用两枚灵果树，换取一位武圣境出手，倒是不算吃亏了！”

    谢峰接过这枚玉符，心中暗喜，这一次的生意，倒是没有吃亏。

    “另外，这是本座的传讯符，百万里之内都可以进行传讯，公子如果遇到麻烦，也可以找本座！”

    任七爷拿出一枚传讯符给了谢峰。

    谢峰也不客气，连同穿天符一起收了起来。

    见到谢峰都收了，任七爷也没有多呆，很快便是离开而去。

    显然，任氏也是知道，这一次欠下谢峰的人情太大，所以才会如此。

    任七爷走后，谢峰关闭静室，将储物袋中的灵石，倒了出来。

    拳头大小，晶莹剔透灵石，铺满了地面，如同一座小山。

    一瞬间，整个静室中的灵气，充盈到了极点。

    “上品灵石所蕴含的灵气，果然精纯得惊人！”

    谢峰第一次得到上品灵石，也是十分惊奇。

    以这些灵药蕴含的灵气，如果直接炼化提升修为，效果比起下品灵石，不知道要好上多少倍。

    只可惜，上品灵石珍贵无比，连三等势力，也只能拿出一万两千枚，谢峰也是不敢暴殄天物。

    而且，他现在还欠着青鼎一万上品灵石。

    “嘿嘿，小子，没想到你这么快就弄来了上品灵石！”

    这青鼎的声音也是响了起来。

    谢峰听到这声音，不由苦笑起来，辛辛苦苦弄来的灵石，马上就要被收走了。

    “好在神炼咒足够玄妙。”

    不过一想到神炼咒，他的心情也好上了许多。

    神炼咒的作用之大，用一万上品灵石，就能够换来，绝对是一本万利的买卖，日后受用无穷。

    “嘿嘿嘿，小子，你不说话，责还是要还的，老夫可不跟你客气了。”

    青鼎之中，瞬间发出吸力，一下间就将地上大部分的上品灵石吸走了。

    “正好一万上品灵石，我们的账两清了！”

    收了灵石，青鼎便再没了声音。

    “看来还得想办法赚取上品灵石才行。”

    看着所剩不多的灵石，谢峰一脸无奈，将天魔道宫打开，十八尊战斗傀儡从中飞了出来。

    接着，他便是开始将上品灵石填装到傀儡中。

    一尊战斗傀儡，最多可以填装一百枚上品灵石，他也没有犹豫，直接全部装满。

    这些战斗傀儡，乃是危险时刻保命之用，在这方面绝对不能吝啬。

    否则，若到了关键之时，灵石耗尽，想要再进行填装，也来不及了。

    “有了这十八尊可以全力战斗的傀儡，就算是天都山金六对我进行追杀，都是不怕了！”

    谢峰看着这十八尊战斗傀儡，心中十分满意收了起来。

    “剩下的这两百枚上品灵石，正好可以用来布置七品以上的阵法。不过，我现在最多是能够布下五品阵法，六品以上的阵法，还需要继续修炼才行。”

    谢峰把余下的上品灵石，收入天魔道宫之中，开始修炼阵法之道。

    到了第二天，谢峰才是走出静室，这时马重阳等一众人，也都是准备要离开了。

    这一次亡客海之行，众人都是得到许多好处，而服用小迦叶丹，更让每个人的天赋，都得到巨大提升，潜力更加巨大。

    所以，他们都想要回去，闭关修炼，将天赋潜力激发出来。

    “诸位兄弟，下一次相见之时，想必大家的修为实力，都会极大的提升！”

    谢峰看向众人，说道。

    “哈哈哈，说得对，大家到时候比一比，看看谁先进入武尊境！”

    “武尊境谈何容易？”

    “以前武尊境除了真儿，振海兄长，玉寂子之外，对我们大多数人来说，确实是遥不可及，但现在却不一样了，我们应该都是有极大的希望。”

    “确实如此，我们提升了天赋，以后在家族和宗门之中，得到的资源肯定会比以前更多，进入武尊境，确实不是不可能的事情！”

    临别，众人都是依依不舍。

    “好了，天下无不散的筵席，早一天回去，就能早一天提升修为，出发吧！”

    齐振海长啸一声，当先一步，破空而起。

    “走了！”

    “保重了兄弟们！”

    “经过我族的时候，记得来看我！”

    其它人见状，也纷纷施展开身法遁法，向着四面八方飞去。

    转眼之间，谢峰身前只剩下了袁真儿和苏汐。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

