    叶小文身体恢复，病房里边也热闹了起来，叶小文生病的消息虽然被封锁了，但是在多果粒公司内部还是流传了出去。

    叶小文几个人正在聊着的时候，魏明就带着东兴玻璃公司的众人到了。

    “你们怎么来了，”叶小文看着魏明问道。

    “叶总，消息已经传开了，厂子里的人都在议论，我还是最后才知道的。”

    魏明苦笑着说道。

    叶小文顿时就脸色黑了下来，转头看着吴祖望。

    “老吴，你没有封锁消息吗？”

    叶小文皱着眉头问道。

    现在东兴玻璃公司是上市公司，要是叶小文生病的消息传出去，说不定会造成股价的波动。

    万一要是谣言传的不像话，甚至股价剧烈的波动也不是不可能啊。

    “叶总，消息封锁了，不过那天晚上动用的人太多，不光是咱们的，还有高纯县这边的很多人，所以难保消息不会传出去。”

    吴祖望皱着眉头说道。

    吴祖望的声音落下，王义华就不乐意了，直接开口说道：“老吴你什么意思？

    你的意思是我们的人泄露的消息，当天晚上来的时候我就下了封口令了，绝对不会有人走漏消息的，我们这边的人还是有一定的政治觉悟的。”

    “再说了，当天晚上还有国政建筑公司的人，你怎么不怀疑是国政建筑的人泄露的消息。”

    王义华明白叶小文的意思，一旦生病的消息传出去以后，股价说不定会波动，这个事情他明白的，所以之前的时候就下令了，这个锅他也不背。

    现在双方的合作正是蜜月期呢，所以王义华的言辞也很是犀利。

    “我不是这个意思。”

    吴祖望有些尴尬的说道，他刚才就只是一说而已，没有想到王义华的反应竟然这么激烈。

    “好了，叶总，那天晚上为了救您，出动的人员太多了，不光是咱们多果粒公司和国政建筑，高纯县的三家的人，就是中建和省建的人也参与了，甚至是很多村民之类的都出来帮忙了。

    消息早就传开了，谁都有可能说出去，但是现在追究这些责任已经没有什么意义了，关键还是要想个办法的。”

    叶琪开口说道。

    叶小文不吭声了，他明白叶琪的意思，叶琪这是在明里暗里的指责自己呢。

    确实，要说不管是吴祖望还是王义华，或者其他公司的人都是为了救自己的，当初那么危急的时刻，很多人也顾不上那么多了。

    现在自己要是指责其他人的话，显得自己就那么不近人情了。

    “叶副厂长说的是。”

    叶小文点点头，略微沉思以后，开口说道：“好了，这样吧，出院。”

    “出院？”

    众人顿时一愣。

    “对，出院。”

    叶小文说着就从床上下来。

    “叶总，不行啊，你现在病还没有好呢，现在不适合出院啊。”

    吴祖望说道。

    “就是，叶总，你现在身体还没好呢。”

    王义华等人也开口说道。

    众人纷纷出言相劝，不过叶小文却摇摇头：“等不下去了，现在就要出院，并且联系一下，咱们和高纯县的一起开一个会议，要邀请媒体来。

    另外晚上我返回金陵去，市里和省里有什么会议，我也要出去露面，只有这样才能够第一时间打破外界的言论。

    只要是我露面了，那外界的一些乱纷纷的传言，自然就消散了。”

    叶小文说着，众人也明白了，这样的方法自然是最有用的，也是见效最快的。

    但关键是叶小文的身体不行啊，现在还发烧呢，本来应该住院观察的，现在就出院，再加上各种活动，说不定就会加重病情，到时候可就不好了。

    “叶总，公司的事情固然重要，可是叶总的身体也很重要啊。”

    吴祖望笑着说道。

    “对啊，叶总，股价波动就波动一点，你的身体更加重要啊。”

    王义华等人还是不愿意。

    叶小文一摆手：“好了，不要说了，我的身体我自己知道的，现在出院，这件事就这么定了，现在你们就去安排。”

    叶小文再清楚不过了，本来就是生病而已，但是等到消息传开以后就根本不是那么回事了，说不定就是他已经重病不起之类的消息了。

    流言的可怕，叶小文是深有体会啊，尤其是自己这一次还是落水，消息传出去，说不定会是什么样呢。

    所以为了东兴玻璃公司的股价，叶小文必须要尽快露面。

    “这……”“出去吧。”

    吴祖望叹了口气，他是最了解叶小文的人，叶小文既然已经下了决心了，那么再说其他的就没有什么意义了。

    众人退出病房以后，叶小文换了衣服收拾了一下，虽然脸上还很是苍白，身上也有些无力，但是活动还是不成问题的。

    王义华叹了口气，赶紧去安排了，很快叶小文带着多果粒公司的人和高纯县方面就开了一次座谈会，座谈会的主要内容是关于产业园的事情，本来就是一次很正常的座谈会，不过高纯县的媒体记者都来了。

    高纯县方面的人看着叶小文还有些奇怪，不是说叶小文出事了吗？

    这个时候不是应该在医院吗？

    怎么来这里了呢？

    不过众人脸上也没有露出什么异样来，等到座谈会开完以后，叶小文把媒体的人叫了过来吩咐到：“送一份到金陵去，安排一下让金陵市电视台今天晚上提一下这个新闻。”

    王义华明白叶小文的意思：“行，你放心，我来安排，争取让省台也播放一下。”

    叶小文点点头：“那就麻烦了。

    我现在也要赶回金陵去了。”

    “小文，要不然休息一下，明天再回去吧。”

    王义华忍不住开口劝道。

    叶小文摇摇头：“现在赶回去，还要安排明天的日程的，你放心我没事的。”

    叶小文说完以后就转身离开了，叶琪和吴祖望等人跟着转身也转身离开了，他们也要跟着回去，先安排好东兴玻璃厂的问题，然后再说产业园的事情。

    

