    房间中，所有的牛头人都被纯爱老哥吞噬，让他积累了足够的进度，成功拟态为一只牛头人。

    背着四只玩家，他大大方方的走出房间，然后开始四处搜刮。

    城堡内部曲折复杂，到处都是岔路和围墙，完全就是一个大型迷宫。

    不过存爱老哥依然淡定的在迷宫中行走，遇到组队的牛头人就避过去，遇到落单的牛头人就立刻潜伏偷袭，不一会儿便将其他同伴都养成了牛头人。

    不一会儿，原本的一牛四史莱姆便成为五头黑色的牛头人。

    看到身边已经拟态完毕的同伴，纯爱老哥幽幽的叹了口气。

    “怎么了，老哥？”他的同伴兼室友，“青梅最高”问道，“发现有什么地方不对了么？”

    “不，我是在感慨，纯爱的尽头，果然都是牛头人啊。”

    “别乱换XP系统啊！老老实实的玩游戏可以么？上次为了买技能，我的荣誉都空了，现在死就回不来了。”

    纯爱老哥无奈的看着青梅最高：“好吧，好吧。接下来该怎么走？”

    “为什么问我，不是你在带路么？”

    “诶？”

    五名玩家连忙相互确认，结果发现，居然没有一个人在带路！

    那我们是怎么走到这里的？

    正当他们错愕之时，一队牛头人已经注意到了他们，向着他们走了过来。

    这群牛头人手持巨斧，体格强壮，黝黑的肌肉上是一层黑色的毛，看起来就是一种介于猛兽与恶魔之间的生物。

    一只看起来像是队长的牛头人走过来，冲着玩家们高声吼道：“咩~”

    青梅最高给了纯爱老哥一个眼神：（他在喊什么？）

    纯爱老哥回了个眼神：（不知道。不过我比较好奇他一个牛头人为什么要学羊叫？）

    （这是重点么！遇到这种问题回去骂狗策划就行了！现在的问题是我们怎么回？）

    （要不，你也回一声羊叫？）

    （不要，我不想我的遗言居然是羊叫！）

    两个玩家眉来眼去，每一个眼神都饱含了无数信息，看的旁边三名玩家目瞪口呆。

    这两人……好基情啊！

    对面的牛头人队长迟迟等不到回应，头上的尖角开始逐渐变红。

    他暴躁的吼了一声，随后握紧手中的重斧，踏着巨大的蹄子，向着玩家们走来。

    纯爱老哥立刻停止与青梅最高的眼神交流，默默的握住了从牛头人身上缴获的巨斧。

    其他玩家也沉默下来，做好了战斗准备，随时都可以开战。

    虽然现在开战一定会暴露玩家的行踪，不过逃走一样是暴露，不如就在这里爆发一次好了。

    随着对面的逼近，玩家们手中的汗越来越多。

    就在纯爱老哥准备暴起进攻时，他的背后忽然响起一声羊叫：“咩咩~”

    面前的牛头人队长立刻停了下来。

    他头上的尖角随即化为正常颜色，脸上也露出紧张的神情。

    冲着玩家的背后，他小心翼翼的问道：“咩？”

    “咩啊！”

    “咩咩咩。”

    “咩！”

    听到王朗的回话，牛头人队长收起了武器，叫上背后的队员，向着另一条路走去。

    纯爱老哥连忙回头，发现背后的不是别人，正是王朗。

    “王哥，你可算上线了，你知道我们今天有多难熬么？看到你真是太开心了！”

    扑上前，纯爱老哥抱住同样拟态为牛头人的王朗，心中充满了喜悦。

    “高兴就高兴吧，你动手是几个意思？”王朗不满的推开对方。

    纯爱老哥不好意思的站起身，随后疑惑的问道：“我这不是激动么。对了，王哥，你刚才跟那个牛头人说了什么？”

    “也没什么，他刚才在问你们在干什么，我就回答说我我们刚从厨师那里回来，他就表示你们真猛，居然能活着从那里回来。”

    厨师？

    没想到牛头人还真怕这玩意！

    “然后呢？”青梅最高也问道。

    “然后我就告诉他我在那边看到几头可爱的小母牛，盘亮条顺，角上十八个褶，他们就开开心心的去找小母牛去了。”

    小母牛？

    牛头人居然还真好这一口。

    纯爱老哥忽然觉得之前那两个玩家死的有点冤。

    “那两个玩家真悲催，明明贡献了两条不错的计谋，结果还是死在熔岩里了。这么倒霉的玩家，完全可以跟小鸟、酋长和土豪哥组个非洲五人组啊。”

    纯爱老哥背后的两名玩家轻轻咳嗽一声：“不好意思，就是我俩。”

    “那你们还不去组队？”纯爱最高看着背后的蔡瑁和张允疑惑的问道。

    “因为我们还没有砍死你啊！”

    看着即将爆发内战的玩家，王朗叹了口气。

    他现在总算明白阿尔托莉雅的感受了。

    这群玩家，真的不好带啊。

    好不容易将一群人安抚下来，王朗对几个人说道：“好了，不要在这里逗留了，A姐已经发布了下一步计划，我们需要尽快赶到集合地点。”

    “什么计划，我们怎么不知道？”

    王朗奇怪的看着对方：“QQ群消息啊，别告诉我，你们到现在都没有看群消息？”

    纯爱老哥顿时语塞。

    这个游戏的代入感太强，他们都快忘了自己其实是群玩家，完全可以在外界联系了。

    赧然的通过全息头盔打开QQ群，他们一进去就看到了置顶的群信息。

    “城堡迷宫的完整走法，五分钟保证你摸透迷宫。”

    “牛头人最佳打发，看完还不会就是你菜。”

    “牛头人巡逻队的回话方案，记住以下三句的玩家都活到了99岁。”

    “oぃ╄Q，專業廗練，一0000榮譽一00гмьヤ。”

    “乱发群消息的一律禁言！发广告的全踢了！”by阿尔托莉雅。

    整个QQ群已经被加满，其中只有两百人是玩家，剩下的都是慕名而来的云玩家。

    由于《魔王与地下城》目前只有两百个名额，抢不到账号的玩家只能聚集在这里，羡慕嫉妒恨的看着封测玩家漏出来的截图，同时期待着下一次的开放注册。

    而在最下面的群消息中，他们看到了阿尔托莉雅的留言。

    “所有玩家到地下一层集合，准备刷boss了。这个boss的强度至少是10个爱丽。而且我确定，对方应该是个将领级的boss。”

