
　　朴志勋坐在最中间的位置，一边是导演申元浩、作家李幼真等人，一边是主演高雅拉、郑宇等人。

　　众所周知，高雅拉是被朴志勋钦点，将她安排在朴志勋身旁自是理所当然。

　　高雅拉也当仁不让。

　　朴志勋对她，可以用“知遇之恩”来形容，一点点连照顾都算不上的行为，无法表达她心中感激的万一。

　　“朴志勋先生，您好！”朴志勋刚刚入座，还没来得及说什么，饭店老板突然亲自端着一盘牛肉过来，放在朴志勋手边后，和他握手说道，“感谢N.E.W的正义、坚持！”

　　“多谢。”朴志勋起身说道，“不过我宁愿什么都没发生。”

　　“这是国家的悲哀！”饭店老板一脸激动地说道。

　　普普通通的一个中年男人，但这样的表现却一点都不稀奇，周围众人也一点都不奇怪。

　　朴志勋微微点头，再次道谢，没有和他谈论这个话题。

　　这时更需谨言慎行。

　　“让我们为世越号上逝去的生命缅怀！”并且，庆功之前，朴志勋首先说道。

　　盯着他的视线太多，为《请回答1994》剧组庆祝无可厚非，但就怕有人硬要将两件事牵扯一起。

　　气氛稍稍冷却。

　　“我们正走在时代的前沿，探索未来的生活娱乐方式……”不过，朴志勋一番话很快又将气氛重新激活。

　　在很多人眼中，自己不过是努力工作，和以前在别的公司上班也没什么区别，但朴志勋赋予这样一层意义后，顿时生出一种骄傲、荣耀感，尤其在N.E.W的光环笼罩下！

　　而且，朴志勋还当场声明会在近期为众人安排一次海外度假，允许带一名家人，购物之外的费用全由公司承担。

　　理想和现实并行。

　　作为一名会长，他的口才还是很不错的。

　　“这段时间辛苦诸位了。”100多人，他不可能一一敬酒，不过一定要表示下。

　　和申元浩、李幼真等人已经很熟，浅斟慢饮，边吃边谈就好，主要敬酒的对象是郑宇、金成钧几人。

　　当然，高雅拉也在内，主动向朴志勋敬酒。

　　酒过三巡，气氛渐渐热烈，话题也渐渐打开。

　　聊的自然都是“1994”的话题。

　　“雅拉的演技很好！”朴敏雅对高雅拉在剧中的演技赞誉有加，“敏雅最近迷上了这部剧，天天追看，尤其喜欢你饰演的‘成娜静’。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗？”高雅拉颇有些受宠若惊地问道。

　　尽管jessica、侑莉、徐贤等人都曾在节目中说过，朴敏雅实际很亲切，而且很多时候都像个小女孩儿，但给外界的印象依然是高傲、只可远观。所以，听朴志勋这样一说，高雅拉惊喜交加。

　　“当然，还有金成钧饰演的‘三千浦’，侑莉她们也很喜欢。”朴志勋笑着说道。

　　没有说谎，朴敏雅、侑莉她们确实很喜欢这部剧。

　　“金成钧OPPA很受女生欢迎呢！”高雅拉和敏度希同声说道。

　　很难想象，剧中的郑宇、柳演锡、车善玗等都很帅气，但偏偏就是金成钧饰演的土气、老颜的“三千浦”在少女粉丝中人气爆发！

　　“嘿嘿……”金成钧略显拘谨地一笑，说道：“是编剧和导演厉害。”

　　实际是很温柔的一个男人，对和他演对手戏的敏度希照顾有加。

　　“当然，这两位现在可是我们的招牌！”朴志勋说道。

　　一个综艺PD、一个综艺作家，却连续推出《请回答1997》和《请回答1994》两部掀起全国热潮的顶级神剧，固然两人的实力获得外界一致认可，作为东家的N.E.W，也因此获得很多导演、编剧的青睐。

　　正如朴志勋所说，两人和漫画家转职导演的杨宇锡一样，是N.E.W的招牌！

　　申元浩和李幼真谦逊一笑，保持着综艺节目时的作风，不像很多影视导演、编剧那样傲气。

　　“对了，我们还是OPPA的前辈呢！”听到这里，高雅拉突然想到什么，褐色的眸子一亮，抬手一拍朴志勋的肩膀，摆出一副前辈的口吻说道。

　　郑宇、金成钧等人同时一笑。

　　他们饰演的是1994年的大学生，朴志勋当初饰演的是1997年的高中生，说是他的前辈，一点没错！

　　“前辈好，我是1997届郧云宰，请多多关照！”朴志勋很配合地说道。

　　别说，一个不经意的小情景剧便将他的演技展露无余，看似漫不经心，但那股后辈的拘谨、青涩却自然而然地流露出来。

　　扎实的功底、随时随地进入状态的能力，让很多合作过的演员都非常羡慕。

　　郑宇、敏度希等人半是惊讶他纯熟的演技，半是惊讶他的随和。

　　一般人可做不到这样。

　　朴志勋这样做的效果也非常明显，气氛更显热烈、轻松。

　　“志勋，客串一下吧！”听着两人的玩笑，申元浩和李幼真好似心有灵犀般，互视一眼后，由申元浩开口说道。

　　高雅拉、敏度希等人同时一顿，齐刷刷看向朴志勋。

　　“和郑恩地她们，一起客串一场吧。”申元浩补充道。虽说电视剧已经拍完，但还有几集没有播出，完全可以插入一些《请回答1997》原班人马客串的镜头。浪费一些时间和精力，但效果肯定不会差！

　　“好啊！”朴志勋不假思索便应了下来。

　　自家的电视剧，他不支持谁支持？

　　“太棒了！”高雅拉、敏度希等人同时拍手欢呼。

　　能够和朴志勋一同演戏，是很多年轻女演员的追求！虽说只是客串，但已经足以让她们激动。

　　郑宇、金成钧几人也有几分惊喜，朴志勋是很多男艺人的偶像！

　　而且，他的号召力，无与伦比！

　　电影《奇怪的她》中，他客串了最后一个镜头，仅仅露一面而已，却有不知多少观众是为他而进的影院！

　　曾有观众留言，不是他的粉丝，但却看他的作品“上瘾”，只要是他的作品都会忍不住去看！

　　附和者无数。

　　“咦？”高兴之下，高雅拉侧身拿起放在后面的酒瓶，又给朴志勋满上酒杯，刚要放下酒瓶时，却忽然看着他的耳朵轻咦一声。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百八十三章 庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 