    眼前的场景，是一个高端的娱乐会所，金碧辉煌，十分奢华。

    不过傅云深一眼就认出来了，“霍森家族名下的产业，曾西部第一娱乐会所，不过在十年前，就已经是傅家的产业了。”

    叶安发现，只要是世界上能叫得出名字的产业，傅云深基本没有不知道的。

    大概这就是作为一个商人必须具备的一项能力？

    会所里面有很多人，三十年前依旧热闹。

    装潢也是完全的宫廷风，体现着西方最早的宫廷建筑文化。

    画面切到的是一个巨大的包厢。

    包厢是一个娱乐包厢，有纸牌，但最主要的玩意是桌球。

    但这并不是一般的桌球，叶安之前在一些高端会所里见到过这种。

    这种桌球不是传统意义的桌球，而是一项完全的娱乐项目。

    比如，有规定，必须用什么样的姿势进球，如果无法进去的话，就要接受一种惩罚。

    而这些姿势，是完全的一男一女的贴身姿势。

    通常是给一些玩得开的富家子弟又或者有身份的人提供的。

    又叫双人桌球。

    叶安没玩儿过，执行任务的时候看到过。

    在她看来其实就是一场情色游戏。

    她忽然想起，以傅云深的身份，应该也经常见过吧？

    傅云深突然感受到叶安的目光，心里莫名一阵心虚，马上举手以表忠心：“我保证，我绝对没玩过。”

    要是安安真以为他以前也这么玩儿，那他不就玩完了。

    叶安目光将信将疑，目光收回，继续看着投影中的画面。

    其实傅云深玩没玩过，她也不是太在意。

    恩，只是说他如果玩过的话，可能她要重新考虑以后对他下手的轻重程度。

    而在记忆投影的画面中，这个包厢里有许多人。

    不过能看出来，是两拨人。

    而且两拨人彼此警惕，都随时在关注着对方的动静。

    只不过他们的主要人物，却是表面和谐，几个人正在玩双人桌球。

    美女在怀，几番挑逗，甚至连球杆都很难拿稳。

    身材火辣的女郎扭动着身子，刻意勾引。

    而这个时候贴身的男人就会轻轻拍打一下她的翘臀，以示警告。

    只不过这种警告似乎并没有什么作用，只是男女之乐罢了。

    男人和女人的笑声不绝于耳。

    不过，叶安他们的视线都落在那个坐在沙发上的那个男人身上。

    男人长得很英俊，眉目深邃，鼻梁高挺，是完全西方人的长相。幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。但棱角分明的五官透着一种十分硬朗成熟男人的魅力。

    他手指间夹了根雪茄，吸了一口，过肺之后又吐出一圈白白的迷雾。

    他眯了眯眼，蓝色的眸子在缭绕的烟雾里更显迷魅。

    这种男人，是很危险的。

    既让人十分想要去得到，却又害怕的却步。

    尤其是时不时流露出的那种邪恶，更让人不敢直

    视。

    “威廉·菲利。”傅云深挑了下眉，“竟然真的是他。”

    叶安淡漠的看着那个男人，威廉·菲利和蓝修弥生长得很像。

    不过相比起来，更像威廉的，是弥生。

    尤其是威廉的眼睛，和他们两个如出一辙。

    她已经能确定，这个威廉·菲利，就是蓝修和牧师的父亲。

    而在看到这个男人的同一时间，弥生和蓝修的神色都发生了些微变化。

    弥生的眼里更多流露出来的，是厌恶和恨意。

    蓝修的神色也能看到一丝对这个男人的厌恶。

    “先生，他们邀请您过去玩一玩。”下属恭敬走过来开口说道。

    威廉·菲利吞吐了一下烟雾，笑了一下，“我对这里的女人可没什么兴趣。”

    “威廉，谈生意，还是要边娱乐边谈的好。”那边搂着一个女郎，手里拿着球杆的男人也笑着劝说。

    就在这个时候，包厢里进来了一个女人，踩着近乎十公分的高跟鞋，她穿着一条黑色的抹胸长裙，黑色的大波浪卷发垂过胸前，身材凹凸有致，纤细的刚刚好。

    而吸引人的除了她的身材之外，更让所有人的目光都集中她身上的，是她的那张脸。

    那张脸是十分标志的东方女人的面孔，并不不是什么倾国倾城的长相，可明媚娇俏的五官配合上那浅淡合适的妆容，就像是一只小妖精一样，每走动一步，都不由自主的会撩拨到人心底最深处的欲望。

    她进来之后，自然引起了不少男人的注意力。

    “这位是我们俱乐部这几天新来桌球高手，晴天小姐。”工作人员笑眯眯的介绍，“为了让各位老板玩的高兴，所以我们特意请了晴天小姐来助助兴。”

    晴天直接走到了球桌边上，笑着扫了他们一眼，拿过一根球杆，身子微微下弯。

    而本来就火辣的身材，这么一弯，S形的曲线更加诱人，让好多男人都看直了眼。

    就连一直坐在沙发上的威廉·菲利眼神也出现了一丝兴味。

    嘴角勾起一抹邪气的笑，吸了一口烟。

    “她就是谷原晴天。”林落开口说。

    “她是军人。”傅云深有点诧异。

    他阅人无数，更何况家里还有个军官老婆，对于识别军人的身份更加敏感。

    虽然谷原晴天看起来就只是一个身材火辣的漂亮女人。

    可实际上她的一些小习惯，都是训练之后形成的条件反射。

    包括她那双矫健有力的腿，还有触摸到球杆的时候虎口处的茧。

    都是长期训练和使用过枪支所留下的痕迹。

    只不过她隐藏的很好，如果他们不是站在上帝视角的话，还的难以注意。

    “以她当时的年纪，应该还在军校上学。所以，可能是在执行任务。”叶安猜测。

    “这应该谷原晴天和威廉·菲利的第一次见面。”傅云深勾唇，继续看了下去。

    弥生和蓝修看到谷原晴天出现的那

    一刻，目光几乎是同时仅仅盯在了谷原晴天的身上。

    “母亲……”弥生轻声开口，声音很小很小，仿佛在呓语，可是在场的人都能很清楚的听到。

    晴天出现以后，每一杆都漂亮的进洞，包厢里也响起一阵有一阵的喝彩声。

    她粉唇轻轻上扬，举手投足间有一种与生俱来的优雅和贵气，完全让她脱离开在场的其他所有女人。

    但这种并不与她身上的那种飒气违和，反而更加迷人。

    在场的男人已经跃跃欲试想要上前和她玩玩二人的贴身游戏了。

    （本章完）