
“恒星之子！”虽然已经习惯了在维纶世界看到那些宇宙种族的遗骸，但眼前这个宇宙种族的遗骸依然让雷欧感到无比震惊，心中更是在猜疑在他死亡的那段时间里面，宇宙到底发生了什么事情。

恒星之子是地球联邦给这个宇宙种族起的名字，这个宇宙种族有自己的名字，那种名字是一种超高频的光波，如果由恒星之子展现出它们自己的名字，那么这个名字所产生的力量就足以毁灭一个小行星系。

如果以整体种族的力量来衡量，要评出宇宙中最强大的种族的话，那么恒星之子当之无愧的会被排在第一位。

因为恒星之子不仅仅是非常稀有的能量生命体，而且它们的能量也非常巨大，在刚刚出生就可以和恒星相媲美，因为它们就是恒星转化而成的。

对于最早的恒星之子是怎么出现的，就算是最高议会那些最古老的生命体都不清楚，们只是知道当一颗恒星拥有了某种特质之后，老的恒星之子就会出现在附近，给予这颗恒星某种智慧种子，启发恒星的智慧，让它产生出生命意识体。

在恒星之子产生后，恒星之子从蕴育自己的那颗恒星中脱离出来，取走一部分恒星能量作为身体，然后离开那个星系，进入宇宙深处游离，而剩下的恒星会变回到普通的恒星，只是因为能量减弱的缘故，恒星大多都会进入衰竭期。

所以每一个恒星之子的产生都意味着那个星系所有的生命都将会灭绝，这也使得恒星之子又有着灭绝之子的名称。

恒星之子存在的目的似乎就是为了增加族群数量，们游荡在宇宙中，不会参与任何宇宙文明的战争，们只会在自己受到伤害的时候反击。

只不过，很多时候那些攻击们的宇宙文明也同样是为了保卫家园而做出的反击。

因为恒星之子的能量辐射非常强大，靠近任何一个有生命体的星球时，无论是有意，还是无意，都会对那个星球的生命造成毁灭性的破坏，所以为生存、为了所居住的星球，那个星球上的宇宙文明就肯定会主动攻击恒星之子，阻止其靠近，而攻击的最终结果往往都是以文明毁灭而告终。

所以，在宇宙中所有知道恒星之子的宇宙文明，都会在恒星之子到来之前，提前离开那个星系，等恒星之子离开后，在重新回去。

恒星之子非常强大，几乎每个恒星之子都拥有相当于欧米伽级高等生命体的力量，但们却并不是欧米伽级高等生命体，也永远不可能是欧米伽级高等生命体，因为们与生俱来的庞大能量，就像是一堵围墙一样彻底的挡住了恒星之子的进化之路，们唯一能够做的只有不断的累积能量，直到有一天化作一颗新的恒星。

恒星之子的数量很少，根据宇宙最高议会的统计，恒星之子的数量在十九到二十四之间。

因为不是欧米伽级高等生命体，所以恒星之子哪怕拥有强大的能量，只要没有成为新的恒心，们都会因为寿命耗尽而死亡。

死亡后的恒星之子身上的能量都会逸散，只剩下一个蕴含了暗能量的残骸，而这个残骸就是雷欧眼前见到的这副。

雷欧之所以能够一眼认出这具残骸，是因为地球联邦也拥有一具同样的残骸，所以有一些人类起源学的学者认为，地球上之所以会出现智慧生命，是因为恒星之子曾在地球死亡，其逸散的生命能量造就了地球的生命进化，而这种能量也同样毁灭了地球的邻居，火星上的一切生命。

只不过，眼前这具残骸和地球联邦那具恒星之子的残骸又有着本质的区别，地球联邦恒星之子的那具残骸，即便过去了数亿年，它依然有着极强的暗能量，是地球联邦研究暗能量的核心物品，但眼前这具残骸却什么能量都没有，就只是一具普通的化石残骸。

会出现这种情况无非是两种，一种就是残骸已经存在很久时间了，久到已经足以让任何能量都衰竭消失，而另一种情况则是有某个强大的存在吸收了这上面的能量。

相比起第一种情况来，雷欧更倾向于第二种，因为数亿年的时间地球联邦那副骨骸上的能量都没有衰竭，这副骨骸除非是比地球联邦那副骨骸存在更长时间，而且这个更长是以十倍计算，否则也不可能衰竭到一点能量都不剩。

既然否定了第一种，那么就只剩下了第二种，但第二种同样也有一个问题，那就是恒星之子死亡后蜕变的暗能量就算是宇宙最高议会中以恒星为食的恒星吞噬者也无法吸收，其他欧米伽级高等生命体就更别提了，而维纶世界又有谁能够吸收这么庞大的暗能量呢？

雷欧站在了那副恒星之子的骨架下面，顿足良久，意识则沉入思考之中。

“很让人感到震撼，对吧？”这时，忽然有个穿着华丽、相貌英俊的陌生人走到了雷欧身旁，也抬头看着这副骨骸，沉声说道：“真的很想知道这副骨架生前的样子。”

雷欧从沉思中恢复过来，转头看了看这个自来熟的青年，平淡的说道：“你肯定不会希望见到，因为当你见到的那一刻，你就已经死了。”

“那可不一定。”青年笑着说道。

雷欧没有反驳，在他看来也没哟必要反驳，因为别说是一个血族了，就算是传说中的半神血族，如果出现在恒星之子面前，恐怕也会被活活烧死。

不错，出现在雷欧身边的是一名血族，虽然看上去像是一个二十几岁的青年，但他的实际年龄或许已经几百岁了，因为雷欧能够感受到他身上的能量波动与其他血族那种能量波动不同，非常凝实，而且相当于四级灵能者，这显然需要很长时间的积累才能够形成。

这名血族看得出雷欧的不以为然，于是又说道：“你似乎不相信我能够在这种怪物面前逃走？”

雷欧看了看对方，反问道：“你知道这是什么吗？”

血族愣了愣，一时间不知道怎么回答。

“等你弄明白这是什么东西后，在说那样的话吧！”雷欧转身一边朝博物馆内侧走去，一边说道：“否则你所说的那句话，在别人看来不过是一个无知的笑话而已。”

看着雷欧消失在拐角入口处的背影，血族不禁愣了半天，然后笑了笑，他并没有因为雷欧的嘲讽而恼怒，反倒觉得很有趣，快步跟了上去。

雷欧这时候已经走入到了正式的藏馆里面，因为有了恒星之子这么一个先例摆在外面，所以他对藏馆中那些声称是怪物的骨骸也有了心理准备，在进门后，视线在宽敞的藏馆中粗略的扫看了一下，藏馆中每一具拼装好的骨骸都被他看在眼中。

在雷欧的认知中，这些骨骸绝大部分都拼凑错误了，因为这些骨骸不像恒星之子那样有着相对完整的骨骸，这里所有的骨骸全都是一些散乱的小骨头，考古学者和古生物学者只能够根据维纶世界生物的骨骸组成规律来拼凑这些骨骸，但实际上这些骨骸的拼凑方法有别于正常的生物，甚至有两三个外形类似的骨骸也被拼到了一起，当成了一具骨骸。

不过，雷欧拥有大量外星种族的骨骸资料，所以当他看到藏馆中的这些骨骸时，他很轻易的就在脑子里把它们全都分解了，然后重新归纳、整理、还原成本来面目。

“七千六百七十三具！”在脑中的骨骸数据还原的同时，雷欧也忍不住感到惊讶。

正如他所料的那样，藏馆中每一具骨骸都是来自于宇宙各个文明种族，而且也都是宇宙中颇为有名的文明种族，最为重要的时这些种族所属的文明也全都是宇宙最高议会的成员，几乎涵盖了三分之一。

“你能够分辨出这些骨骸的来历？”这时候，那名血族跟了上来，看到雷欧的脸上的神色时，不由得惊讶的猜测道。

雷欧看了看对方，没有说话，迈步在藏馆内慢慢的走动着。

那名血族似乎不愿意就这样放过雷欧，跟了上去，自我介绍道：“你好，我叫道森奎梵，是这间博物馆的馆长。”

雷欧闻言，稍微听了一下脚步，转过头看了看对方，然后又继续迈步向前行去。

这个奎梵家族的血族并没有在意雷欧表现出来的冷淡，依然跟了上去，并且一直都跟在雷欧身边向雷欧介绍这里每一具骨骸挖出来的情况，包括重新组合骨架的过程，仿佛这些事情他都亲身经历过一样。

不知不觉中，雷欧就已经讲这个藏馆逛遍了，不过他并没有立刻前往下一个维纶世界稀有物种藏馆，而是停了下来，忽然转头朝身旁名为道森的血族，问道：“当初挖出这些骨骸的同时，应该还挖出了其他的一些东西吧？”

听到雷欧的话，道森愣了一下，然后笑道：“看来你真的知道这些骸骨的来历。”跟着点头承认道：“的确是还有其他的东西。”

雷欧稍微沉默了一下，又问道：“你知道我是谁，对吗？”

“是的，毕竟作为最后的高塔巫师，阁下的名声在暗世界可不低呀！”道森也没有否认，点头承认道：“不过知道阁下相貌的人却并不多，我也是通过特殊的渠道知道阁下的行踪和外貌。”

“你就那么肯定我知道这些东西的来历？”雷欧又反问道。

“我并不知道，仅仅只是因为刚才的情况而猜测。”道森摇了摇头，然后如实说道：“其实阁下没有来博物馆的话，我也会亲自去阁下下榻的酒店找您，因为有人推荐阁下，认为阁下是唯一一个可以解答我多年疑问的人。”

“你找我干什么？”雷欧问道。

道森微笑说道：“阁下刚才已经说了我找你的原因。”

“和这些骨骸一起出土的物品？”雷欧皱了皱眉头。

“是的。”

雷欧稍微想了想，问道：“能够告诉我，是谁推荐的我吗？”

“希尔维亚小姐。”道森没有隐瞒如实说道。

“希尔维亚？”雷欧愣了一下，充满质疑的看着对方，说道：“你在说笑吗？据我所知贝尔蒙特家族和你们血族的关系似乎并不是很好，虽然称不上是死敌，但见到也绝对会大打出手，她怎么可能会向你推荐我？”

“我想可能是因为这个。”道森从怀中取出了一个黄铜制的小徽章。

“异闻学会？”雷欧稍微一怔，对道森是异闻学会成员一事并没有表现出太多的惊讶，因为想到过去奎梵家族为了白天鹅堡邀请了不少异闻学会的学者进行研究，所以道森肯定也接触过异闻学会的学者，受推荐成为异闻学会的成员也不是什么稀罕事。

但道森竟然能够成为异闻学会的黄铜长老倒是让他感到有些意外，在他记忆中，黄铜长老已经是异闻学会最高等级的成员了，伦勃朗老人就是其中之一。

“带我去看看你们挖掘出来的那东西吧！”既然有希尔维亚的推荐，又有异闻学会这层关系，雷欧没有再拒绝帮忙，朝道森说道。

“这边请。”道森脸上立刻露出了笑容，然后在前面带路，领着雷欧从侧面走入到了旁边的一个小塔楼中，并且再领路的同时，他还问道：“请问一下，刚才那个藏馆里面的骨骸是不是有问题，我见到阁下看到那些骨骸的时候，始终是皱褶眉头的。”

雷欧直接了当的说道：“除了入门的那个骨骸以外，藏馆里面其他所有的骨骸全都拼装错了。”

“啊！？”雷欧的话，让道森不由得打了个踉跄，他转过头来，看着雷欧似乎想要在对方脸上看出说笑的样子，但雷欧却并没有显露出任何笑意。

“怎么可能错了？要知道那可是用了一百多年，上千名古生物学者研究后才拼装完成的。”道森忍不住反驳道，毕竟这些骨骸的拼装过程，他也曾亲身参与过，这也被他认为是最骄傲的事情之一，可现在却被雷欧给全盘否定了。

“很简单，从一开始给你们做参考的原始骨骸构造就是错的，它们不是来自维纶，是来自……”雷欧说着话，指了指天空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50380566"  chaptername="第七百零四章  骨骸">加入书签</a>
</div>
