    姚汉星之所以会有这样的想法，是因为姚余海把他保护得太好，以前的任何麻烦，只要是他自身解决不了的，姚余海都会出面帮他搞定，所以姚汉星心里已经形成了一种既定的概念，那就是他解决不了的事情，姚余海就一定可以解决。

    可以这样说，从头到尾，姚汉星根本就没有太过担心这件事情。

    “爸，我经常去的地方，我以后不去就行了，为什么非要告诉他。”姚汉星说道，他不愿意配合韩三千，其实也就是一种变相的排斥，他不想承认自己需要韩三千这个小屁孩的保护。

    “不，不是不去，而是一定要去。”韩三千说道。

    姚余海惊讶的转头看着韩三千，以常理来说，明知道对方可能安排了人手的地方，就应该要尽量避开才是，为什么还要去呢，难不成韩三千脑子糊涂了？

    保镖在愣了一会儿之后，明白了韩三千的想法，这是要引蛇出洞，不过这么做太危险了，一旦出现任何闪失，姚汉星恐怕就会性命不保。

    难道这就是艺高人胆大，韩三千这个小屁孩，真的这么有信心吗？

    “韩三千，你没说错吧。”姚余海对韩三千问道。

    韩三千一副理所当然的样子摇了摇头，说道：“当然没错，既然对方已经派人来了燕京，如果不尽快解决他们，又怎么解决这个麻烦呢，只有姚汉星现身，才能够让那些隐藏在暗处的人出现。”

    姚余海深吸了一口气，这么说的确有道理，但是所承担的风险太大了。

    姚余海是个商人，他会习惯性的把任何事情的风险降到最低，可是韩三千却反其道而行之，这完全不符合他的性格。

    “你凭什么能够保证我儿子的安全？”姚余海问道。

    韩三千还没有说话，姚汉星就迫不及待的说道：“他评个屁，爸，你可千万不能相信他的话，他就是想害死我。”

    “害死你，对我有什么好处，而且我想要你死，你认为这家里还会有活口吗？”韩三千冷眼看着姚汉星。

    姚汉星瞪着韩三千，他很想以这种方式僵持下去，可是很快，他从韩三千的眼神中感觉到一种摄人的威力，让他感觉害怕，不自觉的移开了自己的视线。

    “爸，我们不能信他。”姚汉星说道。

    “这是唯一的办法，不然的话，暗处的威胁，永远都解除不了，如果逼急了对方，他们很有可能会杀上门。”韩三千说道。

    姚余海深吸了一口气，这样的抉择对他来说，非常困难，毕竟是用他的儿子去冒险。

    但是他也明白韩三千所说的道理，姚汉星能够躲一时，但是却躲不了一世。

    “你有多少把握？”姚余海沉声问道。

    “百分之百。”韩三千说道，现今的地球，能够找出一个和韩三千打的？很显然这是不可能的事情，韩三千现在完全可以单挑整个天启，而且还是闭眼只用一只手的状态就能够办到。

    “可我要如何相信你？”姚余海说道，韩三千只是打过了他请来的保镖而已，并没有用其他的方式证明，所以姚余海做不到对韩三千百分之百的信任。

    说到证明，这还真是有点为难韩三千了，毕竟那保镖实在不经打，也不可能在他身上去展现自己。

    韩三千转过头看着保镖。

    保镖头皮发麻，误以为韩三千还想找自己切磋，赶紧说道：“我打不过你，你不用再用我做实验了吧。”

    “当然不会，我有个问题想要问你。”韩三千说道。

    “请问。”保镖说道。

    “你有听过天启吗？”韩三千说道。

    虽然韩三千现在还不是天启的成员，但是他倒是可以利用天启来提升自己给旁人带来的信任度，毕竟天启是炎夏真正强者聚集的地方。

    但这也需要一个首要条件，那就是保镖知道天启才行，否者的话就是对牛弹琴。

    “你……”保镖惊恐的看着韩三千，半天说不出一句话来。

    看到他这样的表现，韩三千淡淡一笑，从这种表现来看，他应该是知道天启的。

    反观姚余海父子两人，一脸疑惑的样子，就是压根没有听过天启的表现。

    “天字级。”韩三千继续说道。

    保镖听到这三个字，脸色唰的一下就变白了，现在他终于明白自己为什么在韩三千面前毫无抵抗力。

    他……竟然是天启天字级的强者！

    保镖之所以知道天启的存在，是因为在以前的服役时期，天启派人去过他所在的部队，甄选新人，而且他本人也有幸被选上，进入过天启，只可惜后来在第二次考核当中没有通过，所以他才失去了加入天启的资格，但是对于天启，他还是有一定了解的。

    而且他还有一个朋友如今是天启的成员，所以他更能够知道天启的天字级强者意味着什么。

    保镖愕然之后，立马跪在了地上，以此来表达自己对韩三千不敬的歉意。

    这一幕直接把姚家父子给看懵了。

    他怎么会突然间下跪？

    而且还是一副赔礼道歉的样子。

    难不成这天启，是个非常厉害的地方？

    “你怎么了？”姚余海不解的对保镖问道。

    “姚老板，他值得你百分之百的信任，而且只有他，才能够帮姚少爷解决这次的麻烦。”保镖沉声对姚余海说道，表情非常严肃且认真。

    他不能给姚余海解释太多关于天启的事情，因为这个话题是禁忌，但是他却可以告诉姚余海，韩三千是值得信任的。

    天启天字级的强者如果都不值得信任的话，还有谁可信？

    面对保镖如此大的变化，姚余海虽然不知道具体是怎么回事，但是他能够感受到韩三千的身份不凡，既然这样，相信韩三千就成了唯一的选择。

    “韩三千，我相信你，这件事情就交给你了，你要姚汉星做任何事情，他都会配合你，如果他敢说半个不字，你马上告诉我。”姚余海说完之后，又狠狠的瞪了一眼姚汉星，威慑姚汉星一定要听韩三千的安排。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

