    “巨鲸在我们的国土上，还给我们的人民造成了难以估量的损失，所以这头巨鲸应该是属于我们的！”

    一些阿三看见巨鲸死亡，而且还死在了他们的国境上，自然想要吃下这头巨鲸。

    毕竟在他们看来，巨鲸原本的皮肉可是难以打破的，具有十足的科研价值。

    “什么你们的，你们要是想要独占巨鲸的好处，那么我们只好发起会议了！”

    “是的，这是属于全人类的宝物！”

    其他国家的能人异士此刻也想要过来分一杯羹。

    “老大，咱们......”散修出生的毛老三自然不会放过这个机会，不过他还是下意识的询问楚天的意见。

    楚天摇摇头：“不用，让他们争去吧，或许几天之后，印帝国就会求着其他国家的人将这头巨鲸给弄走了。”

    曹涯和毛老三面面相觑，隐隐想到了一些不好的事情。

    由于轩辕昊吸收了这头巨鲸大量的生命能量，这头远古巨鲸没有了那种力量之后自然无法再继续活下去，甚至它都不能恢复到之前休眠的时候，所以巨鲸也是必死无疑的。

    它死亡之后，如此巨大的肉身没有灵力的孕养，会在短时间内腐烂，就相当于一个城市之中死了无数的人，这会导致瘟疫或者其他的病情出现。

    所以，这头巨鲸不仅没有任何的价值，反而会给他们带来灾难。

    “走，回去了。”

    楚天没有理会这里的事情，准备返回华夏。

    他还有些事情需要和李思及商量一下，轩辕昊那个家伙不除，不仅楚天一日不能安心，就是这个地球也经受不住他三番两次的折腾。

    那个家伙一次比一次能搞事，而且也越来越强了。

    曹涯和毛老三两人满脸笑意的跟着楚天返回了华夏，而在这头巨鲸的身上，那些各个国家的人还在争吵，要决定这头巨鲸的归属。

    华夏特殊事务部门。

    几天不见，李思及身上也多了几分变化，看上去精神了许多，嘴角上也洋溢着淡淡的笑意。

    得到了仙人传承的李思及此刻颇有几分春风得意，而且短短时间他的修为就已经攀升到了筑基后期，到底是仙人传承，而且如今灵气回归，修行也变得简单了不少。

    “楚大师，我正好有许多事情要跟你说呢！”

    一看见楚天来了，李思及顿时像是打开了话匣子似的，将近期华夏的一些事情告诉了楚天。

    华夏的修行学院正在创办，而且已经有了一定的规模，之后只要吸纳学生就可以了，只要培养起来，这将会成为华夏又一只强大的军队。

    不仅如此，李思及还询问了楚天一些修行上的事情，经过楚天的稍微点拨，他顿时有了一种茅塞顿开的感觉。

    “不好意思，楚大师，我有些忘我了，您这次过来肯定是有事情的，您说吧。”李思及微笑着说道。

    楚天微微摇头，示意无关紧要，他随后说道：“轩辕昊，你应该知道吧？”

    李思及点点头，开口道：“知道，在灵气没有回归的时候，轩辕家便是华夏第一的古家族，盘踞在昆仑秘境之中，属于国家无法掌控的力量！”

    “当然，他们只是在秘境之中而已，不会对国家造成什么影响，所以一直相安无事。”

    “至于轩辕昊，他是如今轩辕家的少主，轩辕家伴随着秘境破灭而消失，而轩辕昊便是蛟龙祸事的主导者，如果不是因为国家科技没有发展起来，也没有相对的高阶修行者，不然这样的危险人物是一定要除掉的。”

    李思及是代表国家的，楚天有些诧异国家对轩辕昊的态度，不过就算是国家不针对轩辕昊，这个人楚天也是必杀的。

    “他在印度洋搞出了一些动静，下一步，极有可能是去到大西洋，他一直再找一个杀掉我的机会。”楚天开口说道。

    李思及沉默了下来，说实话他并不想楚天出事，像楚天这样的强者是华夏的护身符，并且他算是忠于华夏的，如果楚天死掉了，那将是华夏方面巨大的损失。

    首当其冲的，是方丈仙山一定会迎来其他国家的争端。

    “需要我们做什么吗？”李思及看着楚天说道。

    楚天想了想，笑道：“我虽然可以直接找人去堵他，但现在我代表着华夏，所以需要国家支持我去杀一个人。”

    李思及一听，顿时哈哈大笑起来：“楚大师不用有所顾虑，虽然修行者条令还没有完善，但是要杀一个有明显危害的人，这个不算违反规定！所以楚大师，您尽管出手，其他的事情我这边会配合好的。”

    李思及何等聪明，楚天在修行者之中的号召力无人能比，只要他一句话，华夏修行者大部分人都要跟着，而他却是来找自己商量，这就是一个态度问题，他不想给国家添麻烦。

    “行，以后有什么事情我会通知你，不会让你难做的。”楚天微笑道。

    李思及点点头，然后拿出了一份文件来。

    “楚大师，有件事情我思前想后也没有合适的人选，所以也只能麻烦您了，正好您不是要前往大西洋那边吗？或许这个还可以帮助您找到轩辕昊！”

    楚天接过文件，仔细看了看。

    这是一份邀请函，邀请各国的国家领导人，政界商界，或者是各个行业，各个领域有着影响力的人物。

    参加的是一个叫做神圣礼拜的活动，让参与者见证神灵的真实存在，而且参与者一定情况下还能获得神圣的加持，有着各种各样的好处。

    地址在撒切尔大教堂，位于大英帝国。

    “大英帝国。”

    楚天拿着文件，不由自主的想到了那些身穿袍子，颇有几分神经质的神棍们，而他们也被称作为神使。

    至于神使，楚天破除秘境的时候就杀了一个，如今灵气回归，神使也多了起来，而且很多神使的实力，已经不弱于当时的那个光明神使！

    不过这个大英帝国，楚天还是有点熟悉的。

    当初他在镇压光明秘境的时候，大英帝国的卡萨大帝以及王子卡萨二世，可是像条狗一样的跪在自己的面前。

