    第1163章 五大天骄到来！   

    姜宁双目受创，被楚天狠狠一脚踹下之后，很快两名灭灵宗高手出现，阴沉着脸，小心翼翼地搀扶着姜宁，离开了广场。

    

    

    临走之前，两名灭灵宗高手还齐齐转头，目光凶狠地瞪了楚天一眼。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    感受到两人投来的凶狠眸光后，楚天却是睁开眼睛，咧嘴冷冷一笑，露出了一丝满不在意的神色。

    

    

    他当众重创了血瞳姜宁，如果灭灵宗想要报复的话，那就尽管来吧。

    

    

    不过那样的话，一旦事后被人知晓，灭灵宗在盘龙帝国的名声恐怕会暴降一大截！   

    

    因为修行界中，谁都知道，战斗之中，拳脚无眼，出现一些死伤，往往难免。

    

    

    如果因为这些意外的死伤，而公开疯狂地去报复别人的话，那就明显太掉价了！   

    

    一息后，楚天重新闭上眼睛，继续抓紧时间，回忆总结刚才战斗之中的收获。

    

    

    由于战斗刚刚结束，正是他对整场战斗印象最为深刻生动的时候，所以他必须得趁此时机，深入进行参悟！   

    

    接下来的时间，又是几名潜龙榜天骄上场，互相之间，公开进行战斗较量。

    

    

    可惜，现场众人亲眼见识了楚天展现出的传说中的圣者战斗意识之后，对后面的这些战斗，仅仅欣赏了几息时间后，就彻底失去了兴趣。

    

    

    故此，虽然广场上空你来我往，光芒四溅，斗的一片火热，但是许多人的目光并不在此，反而是一直盯着高台上，盘膝而坐，闭目参悟的楚天。

    

    

    “哎……真是没劲，如果楚天能够当众再战一场，向我们展示一下那种妙不可言的圣者战斗意识就好了！”

    

    

    现场，有人盯着楚天，目露期待地叹息一声。

    

    

    此言一出，旁边立刻有人发出嗤笑，传音提醒，目前到场的潜龙榜天骄中，也只有排名第二十八的萧腾龙有资格与楚天一战，问题是萧腾龙有胆公开向楚天发起挑战么！   

    

    一旦输掉比试，那么对萧腾龙自身的名声和信心，都会产生相当巨大的打击，反过来却会进一步地成就楚天的威名！   

    

    此刻的萧腾龙，虽然尽力掩饰，但脸上的焦灼犹豫之色，却是多少露出了一丝。

    

    

    他的内心深处，正在进行着相当激烈的思想斗争。

    

    

    一个声音告诉他，接下来必须得公开挑战楚天，捍卫自己的尊严和名声。

    

    

    而另外一个声音却是告诉他，这种时候，必须得尽量保持谨慎，万一输掉比试，必然会产生极其负面的影响，不论是对他，而是对整个铁血龙教。

    

    

    毕竟，楚天是前铁血龙教弟子，如果他这位教主亲传弟子，公开输给了楚天，难免会让人浮想联翩，产生诸多联想。

    

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    就在萧腾龙内心左右衡量，始终拿不定主意的时候，陡然间，阵阵的剧烈破空声从广场之外传来。

    

    

    破空之声响起的一瞬间，现场的不少人立刻都是急忙转头，朝着声音传来的方向望去。

    

    

    当看清楚之后，不少人都是噌的一下，站了起来，脸上露出了明显的阴沉之色。

    

    

    “他们竟然来了！”

    

    

    楚天此时也是睁开眼睛，转头望去，结果脸色微微一变，隐隐露出了一丝的意外。

    

    

    此时此刻，数百丈之外的天空中，五道颜色各异的耀目长虹，一字排开，浩浩荡荡，极速飞驰而来。

    

    

    哗！   

    

    很快，五道长虹飞到了广场之上，同时光芒一敛，瞬间化作了四男一女，五道气息惊人的身影，齐齐看向广场最前方的院落。

    

    

    这五人不是别人，正在来自极北妖域的五大天骄！   

    

    五大天骄露出真实身形后，一字排开，冲着远处院落中的凉亭抱了抱拳，齐声道：“极北妖域五大天骄，见过武宗主！”

    

    

    五人齐声开口的同时，身上的妖族气息毫不掩饰，直接释放而出，一下子弥漫全场，带着一种洒脱不羁，野性张狂的异域味道。

    

    

    许多人感受到这股异域味道后，都是冷哼一声，望着到场的五大天骄，面露一丝的不善之色。

    

    

    在这些人看来，极北妖域和冀豫两洲虽然已经和平了上千年时间，但双方并非朋友，反而是潜在的敌人！   

    

    妖族五大天骄此刻就这么大摇大摆地到来，简直就是胆大包天，嚣张至极，完全没有将在场的诸多人族高手放在眼中。

    

    

    楚天此刻望着五大天骄，嘴角却是露出了一丝的淡淡笑意。

    

    

    五大天骄之前受到了他的刺激，全都散功重修，半年多不见，五大天骄的修为竟然都是有了长足的进步！   

    

    尤其是金鳞蛟族的金凌飞，更是一马当先，修为达到了死玄境大成层次，距离成就尊者仅有一步之遥！   

    

    “来者即是客，极北妖域五大天骄，还请就坐！”

    

    

    很快，一道清冷声音从凉亭之中传出。

    

    

    听到这句话后，现场对五大天骄虎视眈眈的那些人，立刻都是脸色一变，随即低哼一声，重新坐了下来。

    

    

    既然落霞宗宗主都表态允许五大天骄就坐了，他们自然是不好再公开敌视五大天骄。

    

    

    “多谢宗主，不过，我们五人今天并非为了落霞法会而来，而是为了楚天而来！”

    

    

    金凌飞身为五人中修为最高者，冲着凉亭的方向抱了抱拳后，沉声说道。

    

    

    为了楚天而来？

    

    

    听到这里，在场的不少人，不由地都是微微一愣，随即露出了一丝的兴奋之色。

    

    

    就在刚才，他们还都是期待着楚天能够再战一场，结果现在马上来了妖族的五大天骄，要公开找楚天算账，这样一来，正好满足了他们的心愿！   

    

    “楚天，与我一战吧，我若赢了，我们妖族的东西，你必须得归还，我若输了，那么以往的恩怨通通一笔勾销，如何？”

    

    

    一息后，金凌飞转头朝着楚天望来，冷冷说道。

    

    

    “与你一战……暂时没兴趣！”

    

    

    楚天神色如常，抬手轻轻弹了弹衣袍上沾染的灰尘，淡淡回道。

    

    

    说话的同时，他的心中暗暗冷笑不已。

    

    

    他自然是明白，金凌飞口中提到的妖族的东西，指的是什么，无非就是戮圣留下的那座小岛。

    

    

    他此刻之所以暂时没兴趣和金凌飞一战，一方面是因为自己尚未完全吸收先前战斗中的经验。

    

    

    另一方面，金凌飞只是区区一位妖族天骄而已，有什么资格代表整个极北妖域，宣布以往的恩怨通通一笔勾销！   

    

    除此之外，两人之前也不是没有交手过，虽然金凌飞已经散功重修，实力大涨，但楚天此刻依旧是没有太大的兴趣再度和对方交手。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到楚天的回答后，金凌飞顿时一愣，感到有些意外，似乎是完全没有料到，楚天竟然当场拒绝了自己。

    

    

    就在金凌飞微微发愣的时候，一道十分嚣张的清晰冷喝蓦然间从广场之外传来！   

    

    “滚开！整个冀洲，我去哪里，就去哪里，谁敢拦我！”

    

    

    嚣张冷喝传出的一瞬间，楚天顿时脸色一变。

    

    

    

