
　　沃姆把江琦三人送到太空后，准备回到tpc总部，在经过大气层的时候，却感觉到了一丝古怪。

　　“生命的波动？难道有怪兽在天上？”

　　沃姆朝着感知到地方飞起，可他到了时候那股波动又消失了。

　　“跑了？到底是什么东西？”

　　沃姆连奥特念力都使用了出来，但就是感觉不到刚刚的波动。

　　“叮咚。。。叮咚。。。”

　　这时，他的计时器也响了起来，变身的时间要到了。

　　“算了，没时间了，下次再来看看吧。”

　　接着，沃姆化作了一抹虹光飞向了基地的位置。

　　在沃姆离开后，他之前所在地方的云层里，划过了些许闪电。

　　。。。。。。。。。

　　最近一段时间再度和平了下来，然后还有一个消息，吉冈出院了！

　　“您好，吉冈局长，需要吃点什么？对了，上面有发声明，吉冈局长您不能吃任何放有辣椒的食物，今天的菜品只有莴笋，黄瓜以及花椰菜没有辣椒。”

　　沃姆依旧是带着和煦阳光的微笑看着吉冈，对于当初化验的结果吉冈的根本不信的，他吃了这么多年饭，自己对辣过不过敏还不清楚？肯定是有人针对他。

　　原本他以为是沃姆，但调查后发现沃姆根本没有问题，而且厨艺广受好评，在吉冈看来，拥有如此厨艺的人一定有很高的厨德，所以直接排除了沃姆是凶手的可能。

　　听着沃姆的话，吉冈牙花子疼。

　　“就没有肉么？”

　　“有的，山田大叔捏了寿司，里面有鱼肉，但是寿司里面放了芥末，为了吉冈局长您的身体安全着想，还是吃其他的吧。”

　　吉冈大手一挥。

　　“不了，给我来一份三文鱼寿司跟一份鳗鱼寿司，再来点花椰菜跟味增汤吧。”

　　“好的，您稍等。”

　　沃姆给吉冈取餐的时候，吉冈又接了电话。

　　“我都说了好几次了！给我把重建防卫军的申请递上去！我进医院这段时间你们在干嘛！吃屎吗！那两个奥特曼不可靠！还让泽井养怪兽！全都是放屁！说不定那两头怪兽就是他们准备入侵地球的武器！”

　　沃姆拿寿司的右手微微一僵，叹了一口气。

　　放在桌子下面的左手摸出一只高浓缩的芥末，看着餐盘上面八个寿司，趁吉冈不注意每一个寿司上面挤上了一大坨芥末，再用光消除了芥末的颜色跟刺鼻的气味。

　　【哎，都让你吃原谅套餐了，看了你是不想被我原谅啊。】

　　吉冈打完了电话一脸怒容。

　　“哼，这群光吃饭不干活的家伙。”

　　沃姆换上了之前和煦的笑容。

　　“吉冈长官，您的餐好了。。。。但是我必须要再提醒您，寿司里面有芥末，虽然量很少，但也是刺激性的调味料，您确定您可以吃吗？请您理解一下，上一次的牛肉饭我们可是被调查了好久。”

　　吉冈听着这话有些耳熟，似乎上一次沃姆也是这么问自己的，然后自己就中招了。

　　他看着餐盘里精致的寿司抿了抿嘴。

　　“这里面有多少芥末？”

　　沃姆伸出了小指头。

　　“一点点，反正我们吃着刚好，只是不知道吉冈局长您可不可以。”

　　这一次吉冈变谨慎了。

　　“要不你吃一个我看看你的反应？”

　　“哈？后厨规定不能偷吃的，除非饭点过后你们没吃完才行。”

　　吉冈指着一枚三文鱼寿司。

　　“没事，我已经给了钱了，当我请你吃，你吃这个好了。”

　　“那。。。好吧。”

　　沃姆拿起了那一颗三文鱼寿司，咽了口口水。

　　【麻的，老狐狸，大不了同归于尽！】

　　沃姆直接把三文鱼寿司塞入了嘴里，还咀嚼了两下。

　　“哦？山田大叔手艺还真不赖，米饭软硬适中，寿司醋的比例也十分到位，加上适量的芥末跟新鲜的三文鱼，味道一级棒！”

　　沃姆说着还冲吉冈竖起了大拇指，似乎真的被山田的厨艺给折服了。

　　吉冈看着沃姆一脸愉悦的表情，也打消了疑虑。

　　“哈哈哈，山田那家伙可是老厨师了，手艺自然没的说，好了，把饭给我吧。”

　　“好的，您的餐。”

　　把餐盘端过去的时候，沃姆右手心里早已准备好了一团芥末，在递汤的时候，把芥末丢进了汤里，当然也是处理过的。

　　见吉冈端走后，他面无表情的走到了山田身边。

　　“山田大叔，我有些闹肚子，想去上厕所。”

　　“快去！我让岸本去替你一会儿。”

　　跟山田请假后，沃姆跑到了厕所，整个脸瞬间变得难看。

　　“卧槽。。好辣！哇，天灵盖都要被冲飞了！”

　　沃姆打开了水龙头不停的漱口，但是那股强烈刺激的味道始终没有消散，反而越来越烈。

　　“秦阳君？你怎么了？”

　　这时，大古也来上厕所，看到了洗手台的沃姆有些疑惑。

　　沃姆刚刚憋的很难受，此刻眼泪都流出来了，他朝着大古挥了挥手让他先别说话。

　　这时外面传来了吉冈的声音，沃姆神色一变，朝着大古说到。

　　“记住，你没看见过我！”

　　然后沃姆跑进了厕所的隔间里面关上了门。

　　“什么啊。。。”

　　大古还没明白状况的时候，吉冈也冲了进来，他的状态比起沃姆要惨多了，整个脸都已经红了，眼泪，鼻涕，还有口水都流了出来。

　　“啊。。好辣。。啊！”

　　接着，他同样打开了水龙头开始漱口，但冷水接触到他舌头的瞬间，整个人跟被电击了一样跳了起来，比年轻人跳的都高。

　　“啊！疼！”

　　大古以为吉冈出什么事了，关心道。

　　“吉冈长官，您没事吧？要去医院吗？”

　　“医院！嗯嗯嗯嗯！”

　　听到大古的话，吉冈疯狂点头，大古也是个热心肠，直接拨通了tpc医疗中心的频道讲解了来意，然后扶着吉冈火速前往。

　　沃姆这才从隔间里面出来，刚刚他捂住了嘴巴疯狂憋笑，芥末的刺激感觉竟然减少了许多，稍微洗了把脸整理了一下着装继续奔赴回自己的岗位上，路上还唱起了歌。

　　“我在马路边，捡到一包烟，把它交到吉冈叔叔手里边，叔叔拿着烟，对我把火点，我高兴的说了声，叔叔不要脸。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二十五章，吉冈出院了免费阅读。https://xs.23sk.com 