    回到堡子里，只有靠着堡墙，吴大用才像是找到点什么依靠。

    他想让自家婆娘带着孩子和家里的细软先去大同避避。

    在吴大用的认知里，大同，就是这边疆最安全的地方。

    可这婆娘摆出了“你要是赶老娘走，老娘就死给你”的架势，只能作罢。

    从这天起，他就再也没有卸掉过身上的罩甲和腰上的长刀。

    无论是白天夜里，总会能望见烽火和狼烟。

    原的不过二三十里，近的只有七八里。

    每一次点燃看见以后，吴大用总是在心中默默数着，十之八九再无然后。

    瓦剌人不放过任何一个可能拿下的堡寨，一次又一次的狼烟烽火，让堡子的人从恐惧，再到麻木。

    这些日子，吴大用已经打退了三波瓦剌的游骑。

    自己这边，积攒的火药，箭矢几乎用尽，药材什么的也都用的差不多了。

    城墙上几乎人人带伤，能动弹的，也就只剩二百来个脑袋。

    无奈之下，吴大用只能征用壮妇协助守城。

    终于，这天，瓦剌人到了堡外。

    吴大用提的刀，几乎是第一时间就冲了出去。

    他站在墙头，放眼望去，血都凉了。

    他感觉，这次，轮到自己要死了。

    一大批的瓦剌人骑着马，一眼望去，至少五六百人往上。

    低矮的城墙在这面前，显得不值一提。

    吴大用知道，挡不住了。

    瓦剌人是自己的的两倍还多，几乎说的上兵强马壮。

    而他们，几乎什么都没有了，没有箭，没有药，没有援兵，刀上甚至有了缺口，已然是到了绝境。

    但事已至此，只能打了。

    他只有十来匹马，多数还是老马，根本就不可能出堡迎敌。

    在堡墙上，吴大用和所有人做着最后的殊死一搏。

    先是让人点燃的狼烟，他心知肚明，朝廷没有援兵，附近的堡寨自己都顾不上自己了。

    这狼烟，就是图个希望罢了。

    一场短暂而惨烈的战役拉开了帷幕。

    攻防战在很短的时间内就进入了白热化阶段。

    吴大用眼看着身边的将士一个接一个倒下，他却自顾不暇，自己也快要力竭了。

    半个时辰不到，瓦剌人已经涌上的堡墙。

    将手里的长刀死死插进面前瓦剌人的脖子上，吴大用眼角余光瞧见，三四个瓦剌人已经朝自己围了过来。

    堡墙上站着的袍泽，只有十来人了。

    他已经没有力气提刀了。

    他担心受怕这些日子，总算是倒头了。

    只是想起堡里的百姓和妻儿，想着破堡之后的人间惨状，吴大用还是觉得有负他们。

    应该再撑一会儿，再多撑一会……

    就当一切都要结束了时候，瓦剌人却退了。

    吴大用已是筋疲力尽，倒头便晕死过去。

    再醒来时，已经过去了一个时辰，往日母老虎似的婆娘趴在自己一边哭哭啼啼个不停。

    他挣扎起身，看见堡墙上站满了明军，个个武器精良，斗志昂扬。

    吴大用一番打听以后才明白，自己这是什么样的运气。

    季铎带着两千人马巡边路过，正好看见了自己绝望之际点燃的狼烟。

    季铎带人赶到增援时，瓦剌人已经几乎攻陷了堡寨。

    季铎仗着绝对优势的兵力从背后直接发起冲锋。

    瓦剌人背后受敌，被打了个措手不及，只能丢下上百具尸体撤走。

    吴大用拖着伤臂来到季铎面前，对这位大同总兵也没什么讨好的意思，只是来拜谢救命之恩。

    季铎对这个吴大用英勇守城的行为表示了赞许，说是要给给他请功。

    季铎还告诉他，好几处的隘口堡寨，守备千户弃关而逃，刚到大同，就被陛下就地问斩。

    相比之下，吴大用更显得忠勇无比。

    “问斩？”

    吴大用念叨几遍，他不是不想跑，他也怕死，只不过他就是个小小的百户，走不通关系罢了。

    如今看来，自己这也算是因祸得福了。

    只不过对这福分，吴大用没什么反应。

    看着破损的寨墙，他更希望朝廷能派来援军，不然的话，恐怕这功还没请下来，自己的脑袋就已经挂在上面了。

    等等，吴大用抬起头，“陛下，不是说陛下在瓦剌那？”

    季铎一脸的眉飞色舞，破天荒对着个百户解释起来：“这你就不知了，陛下孤身一人从瓦剌大营中逃出，如今正在大同，指挥兵马迎战瓦剌。

    此战，我明军必胜。”

    吴大用觉得头皮发麻，上一次守备也说，哈皇帝御驾亲征，我大明必胜……

    过了一会儿，季铎问道：“这堡中还有多少百姓？”

    吴大用不知道总兵大人是何意思，想了想，“从其他地方逃难来的百姓，加起来大概两千余人。”

    “两千人”，季铎重复了一遍。

    这是，先前派出打探的夜不收也赶了回来。

    “大人，标下刚刚去了周边三堡四寨，共有百姓大概五千余人，守军拢共六百左右。”

    季铎已经心下有数，对吴大用说到：“吴百户，此地离大同不过五十多里，陛下已有旨意，让本将巡边，清扫瓦剌游骑，保护大同沿线关隘堡寨军民，全都迁入周边坚关大城避敌。

    避敌时期，一切吃喝用药，全有朝廷开支。

    从现在起，这三堡四寨的人马全都由你节制，本将再调给你一百人手，务必护送百姓安全送到大同。”

    交代完以后，季铎也没过多停留，领着兵马就离开了这座破败不堪的小堡。

    待大军离开以后，只剩下百十人的明军，站在堡墙上，身影显得格外单薄。

    不少死里逃生的百姓有陷入

    吴大用愣在当场，知道自家婆娘狠狠揪着胳膊，一阵剧痛以后，才反应过来。

    吴大用拉过自家婆娘，朝着脸上啃了一下。

    这一下，倒是把自家这个母老虎给闹了个大红脸。

    大白天的，老夫老妻的，孩子都一串了，还在外面就毛手毛脚……

    呸，要死的，捡回条命就想着床上那些事。

    这种事，猴急什么，晚上回家……

    吴大用满脸泪水，扯着嗓子嚎道：“乡亲们，乡亲们，皇帝，皇帝有圣旨，让大军护着咱们去大同，去了大同，皇帝老子管着所有人的吃喝，说绝不让咱们一个老百姓饿死……”

    这个流血不流泪的汉子，此时已经泣不成声。

