    《卧虎藏龙》剧组。

    今天的戏杀青后，萧央再次开启角色体验功能。

    萧央体验的是原版的《卧虎藏龙》

    原版的卧虎藏龙，玉娇龙是章子.怡演的。

    萧央出现在一个“卧虎藏龙”的电影里，他的对面就是章子.怡饰演的玉娇龙。

    这几天萧央一直在进行角色体验，对于李慕白这个角色的理解也越来越深。

    尤其是跟章子.怡演对手戏，更是让萧央进步神速。

    武戏，萧央不需要体验，他最近一直在体验文戏。

    晚上进行角色体验，白天拍戏。

    唐艺谋刚开始的时候觉得萧央演的中规中矩，越是到后面，他发现萧央演的越好，简直把李慕白这个角色演活了。

    梁朝阳和卿若离两人也在现场，其中卿若离跟萧央的对手戏很多，她的感触更深。

    拍完戏之后，卿若离赞叹，“萧导，你的演技太好了，我不知不觉跟着你的节奏在演了。”

    萧央谦虚了一句。

    你如果头天晚上练习无数遍，你也能把这个角色演好。

    时间很快就过了将近一个月。

    这一天，随着唐艺谋喊卡，《卧虎藏龙》总算杀青了。

    周六福说，“《热血与激情》大概一个星期之后就会上映，我们要不要避开？”

    《热血与激情》可是年度大戏，投资1个多亿米元。

    遇到这种大制作，最好是回避一下的好，否则票房可能会很惨淡。

    唐艺谋蹙眉，他也想避避风头，如果跟《热血与激情》这部电影一起上映，《卧虎藏龙》很可能会扑街。

    毕竟，尽管他们都觉得《卧虎藏龙》不错，但也只是他们觉得而已，国外的观众到底喜不喜欢这种风格的电影，他们也没有把握。

    萧央说，“不用，跟《热血与激情》一起上映，而且必须是同一时间。”

    唐艺谋和周六福满是惊愕的看着萧央。

    萧央说，“唐导，你忘了我们拍这部电影的初衷了吗？”

    唐艺谋说，“当然没有忘。”

    萧央说，“《热血与激情》是米国式的动作片，我们就用华夏式的动作片跟他分个高下。”

    唐艺谋笑着说，“那好，我们就选择下个星期上映，我这几天会抓紧时间把成片拿出来，送去审核。”

    有王一在，审核可以开绿灯。

    萧央接着把《卧虎藏龙》要上映的事告诉了唐天和王一。

    唐氏那边马上开始宣传。

    王一那边已经联系了麦迪逊公司，让他们安排排片的事。

    很快，《卧虎藏龙》的海报就被公布出来了。

    背景是青山竹林，如同华夏传统的水墨山水画一般。

    萧央、白素、卿若离和梁朝阳四个主要演员都在海报上。

    “《卧虎藏龙》？萧央居然真的去拍电影了，而且是武侠片。”

    “米国首映？萧央疯了吗？居然把一部武侠片拿去米国首映？”

    “他就是疯了，《卧虎藏龙》上映的日子居然和《热血与激情》一样，这不是找死吗？”

    “我们误会萧央了，萧央是想用电影的方式宣传华夏功夫。”

    “是啊，就算萧央不参加格斗大赛又如何？他是在用自己的方式弘扬华夏功夫。”

    “尽管，萧央最后多半会失败，但我还是非常佩服他的勇气的。”

    “是啊，他居然要用华夏的传统武侠片去挑战《热血与激情》。”

    “我很佩服萧央，他和余化龙一样让人尊敬。”

    尽管很多人觉得萧央这是在以卵击石，但还是非常尊敬萧央。

    至少，萧央敢于“亮剑”。

    “我决定了，我要去米国支持一下《卧虎藏龙》。”

    “我也是。”

    “同上。”

    很多人居然想去米国观看《卧虎藏龙》。

    与此同时，陆氏。

    张自力等人也得知了《卧虎藏龙》要在米国首映的消息。

    “斯坦森的《热血与激情》系列太火了，可不是一部武侠片能超越的。”

    “武侠片的天花板就是《太极张三丰》，《太极张三丰》如果拿去米国上映，那绝对扑街。”

    “没错，外国人可不喜欢看这种类型的电影。”

    “我只能说，萧央勇气可嘉，但是注定会失败。”

    “《卧虎藏龙》的票房能达到5000万就不错了。”

    “要不是萧央有一部《史密斯夫妇》在国外积攒了一些人气，估计3000万票房都够呛的。”

    ……

    ……

    尽管大家都希望《卧虎藏龙》能拿下足够多的票房，但还是非常心虚的。

    《热血与激情》这个系列太火爆了，一部华夏的武侠片，想要在主场战胜它，几乎是不可能的。

    “除了《卧虎藏龙》之外，我们还有余化龙。”

    “没错，尽管电影票房我们不可能超越斯坦森，但是余化龙一定能打的斯坦森满地找牙。”

    现在余化龙已经具备挑战斯坦森的资格。

    几乎就在《卧虎藏龙》公布上映时间的时候，余化龙就公开挑战斯坦森。

    斯坦森不屑，“一周后，我在八角笼里面等你。”

    萧央他们也来到了米国。

    看着新闻里斯坦森那不屑的表情，梁朝阳蹙眉说，“这些人的傲慢已经到了骨子里。”

    萧央一笑，“所以必须把他们打服了。”

    周六福说，“没错，想让这些米国佬闭嘴，只能打服他们。”

    话是这么说，但他们还是非常担心《卧虎藏龙》的票房。

    一周之后。

    《卧虎藏龙》和《热血与激情》即将上映。

    尽管唐氏和麦迪逊公司都在宣传《卧虎藏龙》，但最后很多观众还是选择了《热血与激情》。

    到了下午的时候，票房预售出来了。

    《热血与激情》毫无悬念拿下了第一。

    《卧虎藏龙》直接在前十都找不到，排在了第十三名。

    要不是麦迪逊公司宣传的时候，打着史密斯夫妇男主角的名义，估计票房预售会更低。

    看到这个票房预售，国内很多人的心都凉透了。

    这次，《卧虎藏龙》真的是要扑街了。

    一般来说，票房预售低成这样的电影，后期只要不发生什么奇迹，票房是很难逆袭的。

    没有人觉得会发生什么奇迹。

    华夏的第一部国外武侠片《卧虎藏龙》，看来注定要失败了。

