    姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：7

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣

    声望值：1720

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：11。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了。”

    随着白话和李大力的死亡，整个新竹县所有对李峰有威胁的人地已经被消灭。但是由于虽然各大堂口的堂主虽然死了，但是地盘上的人还有不知道的，所以这些地方也要李峰去一一收服。

    接下来一个礼拜，李峰跟手下几个人分别带人扫荡新竹县各个地区，收服了一个有一个地盘。李峰的势力范围也不断的扩大。

    面对了李峰的大队人马，各个地区的帮派人员多数都是望风而逃。期间也有一些想要防抗的人，也被李峰用铁血手段给收拾了。

    李峰不能一直在弯岛，所以没有那么多时间培养自己的威信，所以只有用铁血手段镇压一些反抗势力，才能让这些人害怕。在李峰离开之后，老老实实不找事情。

    终于，随着尖石乡的防抗势力也被李峰扑灭，竹北县的所有地盘都被李峰收归旗下。

    “叮，恭喜宿主完全吞并望天会，完成主线任务，随机奖励技能时间回溯。”

    “叮，发布新的主线任务，在三年之内吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：7

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣

    声望值：2200

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：11。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了。”

    “我靠！”李峰看到主线任务的奖励不自觉的骂道。

    “时间回溯，这有点夸张了吧！就说超凡技能的效果都很逆天，但是这个技能也有点超纲了吧！”李峰心中震惊的想道。

    虽然自己已经想道主线任务的奖励会很香，但是自己想要的就是一块肉，这回一下就给了自己一头牛，还是烤熟的大牦牛。

    “这可是时间回溯啊！”

    李峰经过这么多的大风大浪，心理素质已经十分强大，但是看到这个技能也忍不住叫出声来。

    李峰强压下心中的激动，深吸一口气让自己的情绪平复下来。

    “时间回溯，顾名思义一定是关于时间的技能，那具体效果到底是什么呢？”李峰心中想道。

    接着李峰用手指在旁边的桌子上用力一按，木质的桌子就被李峰按出了一个洞。

    “时间回溯！”

    李峰立刻对着那个被自己按出洞使用了时回溯技能。

    接着李峰就发现自己眼前忽然出现了一个画面，好像电影回放一样出现了刚才自己做出的动作。

    “难道这就是时间回溯，只是回放之前一定时间之内发生的事情！”李峰心中不免有点失望。

    虽然这个技能也很强力，但是跟吊炸天的名字比起来，效果真是差远了。

    但是就在李峰失望的时候，让他震惊的事情发生了。

    自己脑海中的画面竟然开始倒放，桌子面上的洞周围开始不断填充碎木屑，自己手指也往回缩，一切都开始往回播放。

    李峰震惊的看着自己脑海里面的景象，也就短短的一秒钟，自己脑海里面的那个洞已经变得跟开始一模一样，好像根本就没被破坏过。

    李峰忽然看向现实中的桌子面，发现那里也跟自己脑海里面一样，变得平整如新，好像什么都没发生一样。

    李峰伸颤抖的手来回摸着桌子面，想要找出刚才自己破坏的那个洞，但是发现根本什么都没有。

    “时间回溯！这才是时间回溯！”李峰心中的兴奋一时间无以加复，根本没有任何语言能形容出李峰现在心中的激动。

    “时间回溯！超凡技能？这TAM的简直就是神话技能呀！有了这个技能之后，只要不是被立刻杀死，只要还有一丝意识，我就能马上复活。谁还能杀死我！”

    “对了，不知道这个技能能不能用在自己身上。”李峰忽然想道这个问题。

    李峰拿起唐刀，用力在胳膊上划出一道血痕。

    “时间回溯！”

    李峰对着自己胳膊上的伤口想要使用时间回溯技能，发但是却发现技能无法使用。

    “难道不能对自己使用？”李峰疑惑的想道。

    然后李峰又在身边的桌子上砸出一个洞。

    “时间回溯！”

    但是同样技能也无法使用。

    李峰皱着眉头想道：“难道是时间回溯这个技能有使用限制！”

    历数自己的超凡技能，想要使用都是需要一些条件的，连罗汉拳和枪斗术都需要精神力的推动。超频更是要求严格，精神和体力缺一不可。

    时间回溯的技能效果比超频强大了不止一筹，所以也一定有使用限制的。但是只是现在自己还没有发现罢了。

    既然用不了了，那就明天再试试，多使用几次，总能找出规律的。

    获得强力技能的激动心情略微平复，李峰开始轻点这次的收获。

    首先就是完成任务之后发布的新主线任务：吞并天道盟。

    李峰看着这个任务之后直呲牙，天道盟可不是望天会这种仅仅占据一个县的小帮派，那可是在弯岛三分天下的大帮派。

    虽然李峰心里各种看不起弯岛的这些帮派，但是却不得不承认他们有能让自己重视的实力。

    “幸亏任务时间是三年，可以慢慢谋划，还有回转的余地。现在仅仅才不到两年，我就从一个在九龙城寨混饭吃的小混混成长到这个地步，三年之后，谁知道我得成长到什么地步了。”李峰对于完成这个任务还是很有信心的。

    这个主线任务是个长期任务，所以并不着急。

    接下来就是声望点了。

    2200！

    “YES!”

    李峰看着2200这个数字兴奋的叫了一声，声望点也是自己这次最大的收获。升级把高级冷兵器精通升级成超凡节能只需要1900点声望，所以现在完全能升级了。

    李峰深吸一口气。

    “升级。”

    “叮，消耗1800点声望，提升高级冷兵器精通。”

    “叮，获得节能武器大师！”

    随着高级冷兵器精通升级成武器大师，一股杂乱而庞大的信息忽然出现在李峰的脑海里面。

    “啊！”

    李峰发出一声痛苦的嚎叫，感觉自己的脑袋都要被着庞大的信息给撑破了。

    刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩一个又一个冷兵器的使用方法出现在李峰的脑海里面，一个个使用不同兵器的身影不断的变换。

    李峰感觉自己好像渡过了千百年一样，又好像才过去一瞬间。

    李峰用双手捂着自己的脑袋，想要把阵阵发胀到好像要裂开的脑袋捂住。

    “呼、呼、呼！”

    李峰抱着脑对跪在地上不断的喘气，经过了好一会才缓过气来。

    李峰馒满头大汗的躺在地上，想道：“为什么每次升级技能都这么痛苦，而直接获得超凡技能却没事？难道这就是普通人想要成为超凡要获得的代价吗？”

    虽然刚才痛苦的好像经过了一个世纪，但是跟现在自己获得的收获比起来，完全是值得的。

    李峰站起身，随手捡起地上的唐刀。现在握着唐刀跟之前完全是另一种感觉。

    在高级冷兵器精通的时候，这把刀好像就是自己的手臂的延伸，可以完美的达成自己一切的想法。但是现在握起来，却没有一点感觉，就像他天生就跟自己的手长在一起一样。

    “唰、唰、唰！”

    李峰对着面前的空地挥了三刀，发现好像有一道淡淡的白气从刀锋上面散发出去，但是在一瞬间就消失了，好像是幻觉一样。

    但是李峰知道那不是幻觉，而是刀气。是刀法到达一个极其高深的境界之后，才会出现的能力。

    刀气、剑气就是普通人突破极限获得的超凡能力，而武警总教官王教官如果能把硬气功练到至高境界，达到铜皮铁骨也一样是超凡。就算是没有自己的思想的生化改造战士，其实也能算是超凡。

    人类突破自己的极限，成为超凡的方法各种各样。有经过刻苦锻炼，有经过奇遇，还有经过科学的改造。

    这些都是李峰获得了武器大师技能之后，自动出现在脑海里面的讯息。

    “这样看来，这个世界上一定还有其他的超凡。”李峰的心中升起这个想法。

    李峰紧紧握着手中的唐刀，想道：“看来获得超凡技能不管是获得强大的力量，最重要的是超凡技能所携带的那些知识。”

    李峰现在忽然发现，以前自己就是丢了西瓜捡芝麻。超凡技能最重要的不是杀伤力或者恢复力那些超凡效果。最重要的反而是自己从来没关注过的，那些暴力填充在自己脑海里面的知识。

    “看来有时间需要好好梳理一下以前获得的那些讯息了，里面应该有很多对我很有用的东西。”李峰默默的想道。

