    江天转过头，朝着试衣间的方向看过去，这一看，眼中满是惊艳，

    慕笙身边，就连那些见惯了各色美人的造型师们都有些失语，

    汤甜甜又激动又得意的朝着江天挥手，“天哥你也太厉害了吧！这审美绝了！！”

    江天一年四季的运动鞋牛仔裤加皮夹克的装扮，让汤甜甜觉得江天这个人就是钢铁直男，她也从没觉得江天的审美有哪里好，但是今天，汤甜甜觉得江天太会挑衣服了。

    江天带着慕笙去前台交钱的时候，苍白男人抬头看了一眼，面无表情的脸上罕见的有些许波动，“这衣服，穿在她身上，还真是不亏。”

    “谢了啊。”只听嘀的一声，刷卡成功，江天一挥手，“走了，还有十五分钟，刚好能赶到。”

    此时的会场里，已经聚集了大量的粉丝，线上直播间里也是满满当当的人，

    因为有了盛世集团的支持，加上慕笙的直播，如今的猫牙公司可以说是如日中天，因而这一场线下活动也办的很是盛大，

    公司高管看着这么热闹的场面，脸上都笑出了喇叭花，哎呀呀，如今猫牙能够发展的这么好，下个月的奖金肯定又到手了哇！

    距离线下活动开始还剩五分钟的时候，慕笙还没有到，经理有些着急了，“怎么还没来？是不是路上耽误了？快给她打个电话，问问人什么时候到。”

    “经理，已经打过了，马上就到，慕笙的经纪人说不会迟到的。”

    “哎呀，这让我怎么放心嘛，”经理急得不行，生怕出个什么乱子，

    然而人越怕什么就越容易来什么，经理刚走了两步，一扭头就发现后台监测数据上显示，线上观看人数刷刷直掉，

    经理一头问号，“什么情况？这不是活动都还没开始吗？怎么人少的这么快？快去查。”

    “经理，不用查了，”下属一脸难色的看着经理，“我知道原因，一分钟前，虎鲨平台宣布了他们的线上活动，请了很多的大牌明星，他们这一次肯定是下了大本钱了。”

    关键是在一分钟以前，关于这个线上活动的消息一点都没有泄露，估计就是为了打猫牙平台一个措手不及。

    经理人懵了一秒，“虎鲨故意的吧！我去看看！”

    说着，经理打开了虎鲨平台的首页，映入眼帘的便是他们今天的庆祝活动，

    看得出来虎鲨平台花了不少的钱，请来的助阵嘉宾里，除了上回就来过的阮盈盈，还有好几个知名的流量明星，

    这些流量明星的热度本来就高，现在一开直播，顿时就吸走了大量喜欢看热闹的观众。

    于是猫牙这边，活动还没开始呢，热度已经在慢慢的下降了。

    与此同时，外面的场区里，主持人已经上台，准备开场了，

    “慕笙呢？来了吗？”经理关掉虎鲨的网页，然后焦急的往外走，

    “没呢经理，”下属很怂的跟在后面，生怕经理生气，殃及池鱼。

    “哎哟，这都是些什么事啊。”相比较于十分钟之前的满脸开心，现在的经理，恨不能找棵树自挂东南枝去。

    舞台上，主持人开始和观众们互动了，

    “大家好，欢迎大家来到猫牙的周年庆活动，话不多说，我想先跟大家介绍一下今天到场的各位贵宾。”

    主持人挨个介绍了一遍台下的领导，

    按照流程，介绍完领导，念完广告赞助商，今天线下比赛的嘉宾们就要准备入场了，

    其他人都已经就位，除了慕笙，

    经理在幕后急得像热锅上的蚂蚁，眼睁睁的看着手表上的时间走了一圈又一圈，属于慕笙的那个位置，依然是空荡一片。

    眼看着广告赞助商的名单都念到末尾了，经理的心理防线也彻底崩溃了，他拿出对讲机，准备告诉主持人，把线下比赛的流程尽量往后拖一拖，

    就在这时，他的袖子突然被下属扯了扯，“干什么？？一个男人家家的，扯我袖子干什么？！”

    “不是，经理，慕笙来了。”下属的声音显得有些僵硬，

    听到慕笙来了，经理眼睛瞪大，“哪儿？”

    他转身往后看了一眼，然后便和其他人的表情一样，

    呆住了。

    此时的舞台上，主持人按照既定程序宣布着线下比赛的嘉宾，

    “接下来，让我们以热烈的掌声欢迎GL战队，以及我们猫牙平台的主播阵营！”

    主持人话落，场区里就响起了震天的掌声，

    韩宇带着队伍里的其他几个人走了出来，队伍的最后面，慕笙也逐渐的出现在镜头里，

    有一说一，在第一眼的时候，众人只觉得眼睛受到冲击，下一秒，众人才反应过来，镜头里的人居然是慕笙。

    这和她以往的形象完全不一样，

    慕笙上一个火出圈的形象，是她参加世界大师赛的时候，扎着马尾，一袭简单的白色T恤，不施粉黛，清爽利落，

    此刻的慕笙，头发披散在肩头，发尾微微卷曲，穿着一袭黑色的抹胸修身鱼尾裙，

    礼裙是最简单的式样，没有任何的花哨，从上到下只有腰间那一条金色绣花的细腰带带了一丝花样，但因为剪裁极好，将慕笙整个人的身材衬托的完美无暇，

    极致的黑，与慕笙极致白的皮肤碰撞在一起，这样的美偏偏还被慕笙那张脸给压住了，

    造型师顺着她清冷的五官给她小小修饰了一下，朱唇若火，

    态浓意远，肌理细腻，

    一瞬间就让人想起了上个世纪的港风女星，静静的往那一站，就是万种风情，

    【卧槽！！！！这是慕笙吗？？！！我惊了，啊啊啊我被姐姐飒哭了！！怎么就能长得那么好看！！】

    【切，一个游戏活动，居然穿成这样来打比赛，有毒吧，把这里当什么了？？】

    【前面的，请问你是在质疑我们世界冠军慕神的技术吗？？？来来来，亮一下你的战绩，让我们看看你有多厉害啊。】

    果然如江天所说，虽然也有一些人质疑慕笙的穿着，但是慕笙现在已经是游戏这个行业的顶尖级王者，她穿什么，都不会影响她的专业性。

    经理在后台已经看傻了，“我的妈呀，慕笙是我们猫牙的镇馆之宝吧。”

    本来还在飞速下降的数据，因为慕笙的亮相，瞬间就飙升了上去，

    场区内，慕笙已经坐上了自己的位置，

    汤甜甜抱着慕笙的大衣在台下看着，越看越觉得江天的审美真好，

    太绝了，

    一般人对于电竞人的印象就是穿着宽松的休闲服，

    慕笙这一袭黑礼裙，静静的往那一坐，活色生香的大美人和冰冷的电脑仪器形成了十分具有反差的美感，

    就仿佛在极其冰冷的钢铁中，放上了一朵如火般热烈开放的玫瑰，

    太吸睛了。

    摄像师都忍不住的把镜头一个劲的给到慕笙，

    她侧脸清冷，微卷的长发在她肩头铺开一个妩媚的弧度，纤纤十指在键盘上方舞动，

    【呜呜呜呜呜，电竞大美人，绝了，我老婆真的好漂亮！！】

    【前面的出来打一架谢谢，这是我老婆！！！】

    活动还没进行到一半，在电竞主题的相关论坛里，慕笙以火箭般的速度，成为了论坛里男粉们最喜欢的电竞选手。

    慕笙的颜值出众，打游戏的技术也出众，

    众人一边看着她的脸，一边看她打游戏，不时地就因为慕笙打出的高难度动作而惊呼不已，

    最后的活动结果，自然是慕笙带的这一队赢了，

    虎鲨平台纵使请了不少的明星，但没有办法，

    慕笙本就是电竞行业的慕神，再加上今天如此出众的表现，生生将观众全部拉了回来，

    到活动结束的时候，猫牙已经取得了预期的活动效果，

    经理已经感动的想给慕笙跪下了，慕笙这哪里是救场啊，这救得是他今年的奖金和升职的通道啊！！！

    活动圆满结束，慕笙退了场便准备回去吃饭，

    “笙笙，辛苦了，”看着从台上走下来的慕笙，江天赞赏的点点头，“效果很不错哦。”

    一场活动结束，就有不少的广告商给他发了消息，

    慕笙拿过大衣穿上，“没事了吧？我先回去了。”

    “行，我还有事，让汤甜甜送你回去。”

    汤甜甜拎过东西便去停车场开车，

    慕笙站在路边等她过来，

    “慕小姐，好巧啊，又遇到你。”身边突然传来一个含笑的声音，

    慕笙转过头，楚煊正往这边走，

    慕笙饿了，不想跟无关的人说话，她转过头，没理楚煊，

    楚煊眉尖微挑，“我有什么得罪过慕小姐吗？”

    慕笙摇头，

    “那为什么慕小姐一副不想理我的样子。”

    慕笙这才又转过头，很认真的，“我饿了。”

    那意思很明显，我饿了，不想说话，保存体力。

    楚煊没忍住笑，眉梢眼角都染上了亮色，他的目光在慕笙白皙的小腿上扫过一遍，“慕小姐真有意思。”

    慕笙这回没再继续跟他说话，直直的站在路边，

    很快的，汤甜甜便开着车过来，慕笙上了车，

    楚煊站在路边，看着车离开的背影，眼中浮现一抹笑意，

    这女人，真的还挺好玩的，比他以前见过的都好玩。

    庄园里，林姨正在做饭，门口走进一个人，

    林姨看了一眼，有些疑惑，“少爷，您不是说晚上才会回来吗？刚好饭做好了，您吃完饭再走吧。”

    厉寒琛工作忙，最近中午都不会回来吃饭，一般都是晚上才到家，

    厉寒琛正往楼上走，“不用了，我拿个东西就走，你不用做我的饭。”

    等到厉寒琛回卧室拿了资料下楼的时候，客厅里，慕笙已经回来了。

    她是直接从会场回来的，礼裙和高跟鞋都没有换，

    厉寒琛目光扫过去的时候，慕笙正在脱大衣，

    一片惊人的白从大衣里显现出来，慕笙本来就纤细的腰肢，在礼裙的衬托下更显得盈盈一握，仿佛一阵风过来就要把她吹倒。

    厉寒琛眼眸微眯，然后仿佛什么也没发生一样，淡定的下楼。

    听到脚步声，慕笙转过头，“你怎么回来了？”

    厉寒琛将手里的资料放在桌上，“回来吃饭，拿点资料。”

    “饭好了吗？”慕笙的眼睛里装着明显的我想吃饭。

    厉寒琛微微松开一些领带，“今天去参加活动了？”

    慕笙点头，“嗯，”

    厉寒琛幽深的目光落在慕笙脸上，不敢再往下，慕笙平日里藏在大衣下的弧度，其实极为傲人，“不冷吗？”

    “不冷啊，又不是在外面吹风。”慕笙疑惑的看了厉寒琛一眼，“你想说什么？”

    厉寒琛微微敛下眼皮，“没事，”

    这时，林姨也走了过来，准备叫慕笙去吃饭，厉寒琛也跟着站了起来，

    林姨心里一堆问号：少爷你怎么回事？？？？刚刚不是说不用准备你的饭吗？？？？？？？？

    林姨做饭向来都是按照每个人的量来做的，她知道中午只有慕笙吃饭，便只做了一人份的米饭，

    现下多了厉寒琛，慕笙的饭肯定不够了，

    但是这话，林姨哪里敢开口啊，她只能默默的跟在身后，将原本属于慕笙的第二碗饭盛给了厉寒琛，

    厉寒琛吃了两口，终于还是深呼吸一口气，看向慕笙，“去把大衣穿上。”

    “？？？”慕笙嘴里还咬着半颗肉丸，眼中是明显的疑惑，

    厉寒琛觉得慕笙身上如玉的颜色实在是太过扎眼，平白地烧的人心里热，他解开自己的西装，走过去披在了慕笙身上，“穿好，冻病了又得让人照顾你。”

    慕笙三两下把肉丸咬碎吞下去，“厉寒琛你讲点道理，我们俩谁照顾谁？？明明都是你生病我在照顾你好不好？？”

    这个人怎么这么好笑？？谁生病了？屋子里这么热，穿那么多干什么。

    厉寒琛看着慕笙气鼓鼓的样子，眼中闪过无奈，“行，你说的都对，但是衣服不能脱下来。”

    “............”慕笙转过头去，“你这人，不可理喻。”

    厉寒琛重新坐回自己的位置，“嗯，我不可理喻。”

    接下来的时间，慕笙和厉寒琛都没有再说话，

    直到慕笙吃完了一碗，想要再吃半碗的时候，锅里，没有饭了。

    林姨有些为难的看了慕笙一眼，“要不，我去给你热点面包？？”

    慕笙不喜欢吃面包，她更喜欢吃米饭。

    慕笙知道林姨做饭的习惯，她想了一下就猜到，肯定是因为厉寒琛回来分走了她的饭，

    当下，慕笙带着些许幽怨的目光就落在了厉寒琛身上，“你为什么不告诉林姨你要回来吃饭？？”

    厉寒琛眼中藏着些许笑意，“你还没吃饱？”

    “当然了，”慕笙看了眼面前的红烧排骨，这道菜配合米饭最香了，软糯的肉混着香软的米饭，再沾上一些汤汁，简直人间美味，可惜，现在米饭没了。

    厉寒琛假装没听懂，“哦，我还行，我一碗就够了。”

    ？？？

    慕笙看向厉寒琛，她觉得厉寒琛欺人太甚，先是莫名其妙的说她会生病，现在又让她吃不饱，

    “你怎么这么过分？？”

    厉寒琛慢悠悠的按照慕笙最喜欢的吃法，拿过一块排骨，将肉骨分离，浓郁的汤汁滴落在米饭上，又夹了一小片娃娃菜，然后将这些混合在一起，一口吃下去，然后才看向慕笙，

    “我怎么过分了？”

    慕笙眼睛都有些微微睁大，她记得厉寒琛是不喜欢饭和菜混在一起吃的，厉寒琛平时都是一口菜再一口饭，

    混在一起吃明明是她的吃饭习惯，尤其是将肉、米饭和青菜混在一起大口吞下的吃法，是她喜欢的。

    他肯定是故意的！！

    慕笙把筷子放下，眉眼中染了一丝委屈，“不吃了，”

    话落，慕笙直接站起身，准备上楼给自己点个外卖，

    厉寒琛嘴边的笑终于没压住，他伸手去拉慕笙的胳膊，

    但是慕笙本来就没穿习惯高跟鞋，今天参加活动穿的又是15厘米的超细跟，厉寒琛这么随手一拉，慕笙脚下一歪，便往厉寒琛的方向摔过去。

    厉寒琛猝不及防的接过慕笙，

    慕笙整个人，都坐在了厉寒琛的腿上，

    她肩上披着的西装外套滑落在地，露出莹润如玉的肩头，刚刚看着就很细的腰肢，现在握在手里，更是细的让人心尖一痒，

    厉寒琛刚准备让慕笙起来，慕笙就开了口，“厉寒琛我刚刚看到了，你在笑，你是不是故意不让我吃饱的？？”

    厉寒琛手心微缩，“怎么会？”

    慕笙看了眼桌上的饭菜，又看了眼厉寒琛，“果然，寄人篱下的日子就是不好过。”

    慕笙不会用这个时代的很多电子产品功能，就比如说微信的那些公众号，慕笙不知道在哪取消关注，

    于是每天晚上，慕笙的微信就会收到各种奇奇怪怪的公众号推文，

    而昨天晚上的推文，是一则来自房地产开发商推送的，“你还在寄人篱下过着吃喝都要看人眼色的日子吗？来桂碧园，我们给你一个自己的家。”

    厉寒琛千想万想，唯独没猜到慕笙给他来了这么一句，当下就给他气笑了，“你什么时候寄人篱下了？？”

    哪个寄人篱下的住的是全别墅最好的房间、吃穿用度给她用最好的？

    “吃喝都要看人脸色，不是寄人篱下是什么？”慕笙把自己的情景和公众号的推送对比了一下，嗯，果然是一模一样。

    厉寒琛无奈的看了慕笙一眼，“你从哪学的这些？”

    “公众号推文啊。”

    厉寒琛伸手将桌上慕笙的手机拿过来，“密码是多少？”

    “干嘛？不仅管我吃喝的事情，现在还要管我的手机？你还说不是寄人篱下。”

    厉寒琛真是满心无奈，“我给你把那些广告删了，这些东西少看。”

    慕笙不同意了，她坐直了身体，“你过分。”

    俩人一直在说话，都忘了此时慕笙是坐在厉寒琛腿上的姿势，

    现下慕笙一动，在厉寒琛腿上调整了位置，厉寒琛整个人都被她这一下蹭的全身僵直，厉寒琛放在慕笙腰上的手收紧，“起来。”

    厉寒琛先是要求她穿衣服，又分了她的饭，现下还这种语气，慕笙反叛心理上来了，她索性双手圈住厉寒琛的脖子，往他面前凑近了些，“不起，你能拿我怎么样？”

