    

    下午两点。

    吃完午饭的众人睡了一个午觉后便集合出行了。

    他们先选择去爬山。

    “这里的风景真不错空气也很清新。”沐晴感慨道，说着就拿出手机就要和李琪赵蔓陈芊王絮康静她们自拍。

    比起大人而言三个孩子最为活跃也最为放得开手脚，李琪谭耀夫妇的十二岁大的儿子谭浩领着李琛赵蔓九岁的儿子李杰和王弘陈芊六岁的女儿王茜一边爬山一边玩闹着。

    “小浩别和弟弟妹妹在山道上玩闹危险不安全。”李琪提醒道。

    “我知道了妈。”陪着弟弟妹妹玩的谭浩道。已经读小学六年级的谭浩不仅年纪比较大也比较成熟懂事懂得照顾人，这和他爸爸谭耀的性格一样，可以说是一个小大人。

    “茜茜路边的小花小草不要去摘，小花小草长大不容易。”看到女儿想摘路边的野花陈芊开口道。

    “好妈妈。”如同瓷娃娃一般的王茜乖巧的道。而还在读幼儿园的王茜性子则随她母亲很文静，是一个乖巧听话的小淑女。

    “李杰你给我差不多点。”看到自己儿子又想做些高难度挑战赵蔓也对自己的儿子提醒道，对于如猴子般的儿子她也是很头疼的。

    “哎呀老妈，玩都不让人玩得尽兴。”被自己老妈训的李杰埋怨道。已经读小学三年级的李杰和表哥谭浩相反活泼好动性格洒脱，跟他老爹李琛小时候一个样，跟个猴子似的闲不住。

    “阿琛你儿子性格挺像你小时候的闲不住。”看到李杰那埋怨的小模样王弘不由的想到以前的李琛感慨道。

    “就是因为这个样我才愁。”李琛无奈道，对于儿子的顽皮他也是很头疼的。

    “也不知道是不是我上辈子造什么孽了生出这么一个儿子来折磨我，说起来也是邪门他老爹那些好的他没一个遗传到，那些坏毛病他倒是一个不落全继承了。”赵蔓埋怨道。

    “既然大号练废了那干脆重开小号得了。”成峰建议道。

    “如果说是要二胎的话，小杰也大了正好合适。”王弘道。

    “不过在要二宝前你们得先问问小杰的想法，别因为他人小就忽略他小孩子是很敏感的。”康御提醒道。

    “阿御说的没错，别因为孩子人小就不把人当回事，现在很多家庭会兄弟不和便是因为一开始家长没有处理好后面才会有很多矛盾产生。”王弘道，对于康御的说法他很支持。

    “例如说兄弟两无论做什么事大人总是会对大点的孩子说你是哥哥要懂事要懂得让弟弟，这样一来不就在大的心里种下不公平的种子吗？也让小的认为无论什么事只要他想要就能得到。长期以往兄弟两能和得了吗？”康御道。

    “这也是现在会有那么多熊孩子的原因，因为长期被忽视所以总想搞点什么事引起大人的注意，可结果大人很多都不会在意那些往往都是修理训斥了事。如果在经常把兄弟两拿起来对比，那结果就更遭了，久而久之孩子自然会变得更加叛逆。”王弘接口道。

    “按你们这么说如果我和蔓蔓真的要生二胎的话就要慎重了。”李琛也认为他们两个说的挺有道理的道。

    “没错，现在很多孩子都是独生子女集万千宠爱于一身。咋的突然出现一个要和他分享甚至是争夺父母疼爱的人，他会怎么想？怎么看？我就是以前经历过这种事我懂得那种滋味才会和你们说要慎重点。”康御道。

    “恩，阿御说得没错。我还记得以前絮絮出生的时候爸妈对她的好那给我羡慕的，甚至我都觉得在那个家我是多余的，弄得我都怀疑我是不是亲生的。”王弘赞同的道。

    “用我爸的话说就是我是捡来的我妹才是亲生的。”康御接口道。

    “没错，我爸也是这个样。”王弘赞同道。

    “总得来说就一句话兄弟多的家庭不患寡而患不均，而有儿有女的家庭则怕重男轻女。”谭耀道，兄弟众多的他在这件事上很有发言权。

    “如果孩子懂事还好点，怕的遇到那种爱争爱抢的。例如说阿琛以前就是这样。”李琪道。

    “姐，我有你说的那么坏吗？”被自己姐姐揭了老底的李琛不好意思的道。

    “怎么没有，以前你这个熊孩子干的好事还少吗？”李琪对于弟弟的过往直言不讳道。

    “不然你小时候怎么会经常被琪姐修理。”成峰补刀道。

    “说起来我小时候好像都是我姐在管我的。”李琛想想道。

    “揍你最多的也是琪姐。”康御补充道。

    “不过琪姐我挺好奇的，你为什么只在阿琛小的时候揍他？大了反而改和他讲道理了？”王弘好奇的问道。

    “打弟弟这种事当然要趁早，大了就打不动了。”接着李琪便解释道：“阿琛小的时候你不如果不揍他一顿让他静下来他哪会安静听你讲？等他长大点听得进话了自然就要用讲道理的方式教育他了。”

    “揍孩子还分时间段？”成峰不解问道。

    “当然有分了，一味的打是解决不了问题的，甚至还会让孩子变得更叛逆。有些事能沟通的就沟通，但有些事不能该修理就得修理，总的来说就是该夸的时候夸该罚的时候罚。”李琪总结道。

    “说的好有道理。”康御王弘成峰心中不禁想到。

    “话说回来阿御你是喜欢儿子还是女儿？”李琛问道。

    “如果是我的话比较喜欢女儿，我可不想有像阿峰这样的不孝子。”康御道。

    “喂喂喂，没事又扯到我身上干嘛。”听到康御这么说他成峰不满的道。

    “也是换做谁有阿峰这样的儿子都头疼。”王弘笑着附和道。

    “哼，话可别说得太早了，万一生了个儿子我看你怎么办。”成峰道。

    “这个很有可能，不过也没关系以后让他离你远点就行了。”康御想想道。

    “你是多看我没有。”成峰也是彻底无话可说了。

    “那阿御晴晴你们就得抓点紧了，我们都打算生二胎了，你们可别落后太多了。”赵蔓笑盈盈的道。

    “蔓姐。”沐晴娇嗔道。

    “好了蔓蔓人家夫妻两有自己的想法，你就别替人操这个心了。”李琪道。        

