    想要让翠红楼的生意红火起来，就只能有一个办法，就是让翠红楼成为锦城唯一也是最大的青楼

    不过想要做到这一点，显然很困难。

    李齐这次出来可是还有任务在身，他也不是没想过不去管那个黄云柔，自己大不了一辈子不回飞烟寨就行了。

    只是柳烟烟传授他的内功心法不全，按照柳烟烟的原话来说是：“你现在根基不稳，我先传你一些基础心法，等到你回来之后，我再传授你剩余的心法，等你学会所有心法，修复心脉只不过是时间问题。”

    李齐哪能不知道是什么意思，无非就是柳烟烟不放心自己，怕自己跑路了，所以才留了这么一招后手。

    自己要去救黄云柔不可能在锦城长期逗留，而且人在江湖的，做什么不要钱？

    要是没有个稳定的收入，到时候去到别的地方，恐怕连吃饭都成问题。

    所以经过深思熟虑，李齐觉得自己必须吃掉其他青楼，让翠红楼一家独大的同时，还得想一个万全之策，让自己不在锦城，依旧能够财源滚滚，只有这样自己的日子才能好过。

    当然想要实现这个计划的第一步，就得必须让翠红楼的生意红火起来，这样自己才能有足够的筹码走下一步。

    “东家！东家！”刘妈妈推开门走进来的时候，身后还跟着书生模样的人，“你要的人我给你找到了。”

    李齐抬头看了一眼，这个书生莫约二十岁出头的样子，一身布艺，脸色发白，也不知道是身体太弱，还是……咳咳……

    “在下安谷尧见过东家。”书生冲李齐抱拳道。

    “会作画吗？”李齐问。

    安谷尧微微一笑道：“在下最擅长的就是作画。”

    李齐指了指桌上的笔墨纸砚：“你画一幅画来我看看？”

    “不知东家要我画什么？”

    “就画我吧。”

    安谷尧走到桌前，眼神在李齐身上打量了片刻，于是便提笔画了起来。

    只见他丝毫不拖泥带水，速度极快地在纸上画了起来。

    不一会李齐的轮廓就出现在了白纸之上，看上去倒像那么一回事。

    “行了！你被录用了，明天你过来我这干活，专门负责画画，一个月两贯钱不知如何？”

    安谷尧平日里就靠在街头卖画为生，一个月最多能挣个一贯钱就谢天谢地了，现在听到李齐给他开这么多钱，自然感激涕零：“谢东家，不用明天，一会我就过来应卯。”

    李齐满意地点了点头：“那你去准备吧，刘妈妈让你找的工匠找到了吗？”

    “找到了，都在外面候着呢，我怕东家急，就先带着画师过来了。”刘妈妈道。

    “你先把人都安排一下，后院也腾个地方出来。”

    “东家，你到底要做什么？”刘妈妈好奇地问。

    李齐笑了笑：“明天你就知道了。”

    第二天一大早，翠红楼后院就热闹非凡，五六个首饰工匠正在忙得热火朝天，而画师安谷尧此时也飞快地画着什么东西。

    而李齐则是坐在一旁的石桌前，悠闲地喝着茶。

    刘妈妈站在一旁一边给他添茶，一边道：“东家那会员牌是什么东西？”

    “就是一种身份的凭证。”李齐道。

    “那为何又要分为白银、黄金、翡翠三个等级呢？”

    李齐从怀里掏出一张纸写满了字的纸张：“这个你仔细看看，到时候翠红楼的所有人都得把上面的东西背下来。”

    刘妈妈拿过来，仔细看了起来：“银牌会员，一次性充值二百两，可额外赠送二十两……可享受预留订座，酒水优惠每月赠送雅间一晚……”

    “金牌会员，一次性充值五百两，可额外赠送八十两……除可享受银牌会员所有特权之外，还可优先预约红倌人……每年消费满五千两，可赠送别院一间。”

    “翡翠会员，一次性充值一千两，可额外赠送五百两！除了能享受银金牌会员特权之外，赠送专属雅间，每年消费满一万两，可参与入股……”

    刘妈妈看得云里雾里的，里面的很多词汇完全不明白什么意思，在李齐的解释之下她听完之后，还是有些懵。

    “东家所谓的入股，就是可以获得翠红楼的利益分成？”

    李齐点头：“不错。只要消费满一万两，他就能成为翠红楼的二号东家，每年可分到一成翠红楼的利润。”

    刘妈妈还是有些没懂，不过她也没有多问，毕竟谁能真来翠红楼花一万两银子啊？

    一万两银子的有多少？能装好几箱吧？

    会员卡做好之后，李齐马上就开始着手装修翠红楼。

    大厅倒是没怎么改变，只不过李齐把舞台放在了正中央，桌子全都换成长桌，在进门的地方，他弄了一个类似酒吧的吧台。

    每张桌上都放着精致的插花，和一些小摆件。

    至于雅间，倒是没有怎么动，只是在每间门口挂了牌子，取了一些花花草草的名字。

    就这样大概忙活了半个月，翠红楼重新开张，李齐让符平文把所有捕头都喊了过来，好吃好喝招待着。

    翠红楼的姑娘这段时间，刘妈妈也废了九牛二虎之力，好不容易去找了一些过来，只能勉强能撑场子。

    符平文看到翠红楼焕然一新，倒是有些意外，虽然弄得有些怪异了点，不过倒是看上去精致了许多。

    “符大哥！你来了！”李齐一看到符平文就迎了上来。

    “贤弟，你这翠红楼搞得挺不错嘛，比之前看着舒服多了，不知道这姑娘……”符平文扬眉笑道。

    “大哥，我先找你说正事。”李齐道。

    “正事？什么正事？”

    “我们去楼上聊。”

    “好。”

    两人来到楼上的雅间后，李齐把门关上，神神秘秘地过来，给符平文倒了一杯茶。

    “贤弟，是不是有什么需要我帮忙的？你放心，只要你开口，大哥我尽力而为。”

    “大哥，你太客气了。我找你过来，主要是想和大哥有福同享。”

    “有福同享？”符平文皱眉。

