    面对边上另一个妖王的质问，象王显然觉得心里有些不舒服。

    但是这头大象显然做人心机颇深，他那肥头大耳的脸上露出了标志性的和善微笑，抖了抖蒲扇般大的双耳，对着身旁这位妖王说道：“刺骨妖王说笑了，我和这牛魔天今日才见面，怎么会有交情？我只是感觉很奇怪，咱们西破妖王的攻击看似凶猛，可是你们再看看那牛魔天，在如此狂暴的攻击中，竟然身体毫无损伤，仅仅是身上那件红袍炸碎，实在太让人惊叹了！”

    “你说什么？象王，你好歹也是我们魔鬼湖十三妖王之一，怎么能长他人的锐气灭自家兄弟的威风？”

    听见象王的话，边上这个满脸骨刺的家伙显得很是愤怒。

    他可能觉得自己的声音不够大，怕吸引不了周围妖王和他同仇敌忾，当下扯着嗓门大叫道：“象王，你真是让我太失望了，你看看我们西破妖王打的多帅，这一道道火焰攻击，一道道冰冻攻击，那牛魔天再抗揍，他能扛下几道攻击？你好好瞧着吧，我们西破妖王，一定会将它打成碎片的！”

    骨刺妖王说完，脸上露出了浓浓的得意，他看向场中大展神威的西破妖王，那崇拜的目光，简直不言而喻。

    象王看着一脸做作的骨刺妖王，当下摇头面露出了苦笑。

    也不知他们二人是不是私底下有积怨，象王倒是没有再说什么，在其他几位妖王同样不满的目光中，象王老老实实的闭上了嘴巴，静观场中的变化。

    一时间场中的爆炸声还在响彻不停，有细心的妖王已经熟过，沈天凭借自身的蛮力，竟然已经抵挡下了西破妖王的第三十七次攻击。

    在这第三十七次爆炸声中，沈天的身体依然完好无损，只是那满头银白色的长发显得有些凌乱，嘴角留下了一抹殷红的血迹。

    而反观不停攻击的西破妖王，此时竟然也是有些灵力匮乏气喘吁吁。

    显然在这样强大的攻击下，对他的灵力消耗10分巨大，他所施展的魔云剑火海三千刃，虽然号称三千刃，但如今看来，恐怕七八十剑已经是西破妖王的极限！

    “他妈的，这牛魔天的身体到底是什么做的，怎么如此彪悍，就是打不烂的？”

    在急切的攻击中，在众妖王的观战下，西破妖王的心情变得越来越急切，一时间如果拿不下沈天，恐怕他将成为中妖王的笑话。

    沈天此时倒是不紧不慢，用身体硬扛西破妖王的攻击，竟让他觉得并不是多么疼痛难忍。

    瞧这西破妖王急切的眼神，沈天心中露出了冷笑，暗想这个家伙施展的法门，绝对是来自仙界的残本。

    凭凡人的修为，能施展仙界残本到如此地步，已经算是不俗的悟性，可惜仙界法门没有仙力的支撑，只靠人间的灵力施展，虽然威力极大，但却对自身的消耗也是极其恐怖的量度！

    如今西破妖王就是个典型的例子，他再这样继续施展下去，恐怕接下来都不用沈天揍他，他就会因为灵力匮乏而自己瘫倒在地。

    沈天心里盘算着，所以并不着急，即便有机会能逃出西破妖王的攻击，沈天也假装毫不知情，故意被他的冰晶粉尘冻住。

    看到沈天如此模样，西破妖王简直气的大骂。

    他先前几次故意放沈天离开，沈天偏偏还缠上他了，这样西破妖王感觉头有多大，他恨沈天恨的咬牙切齿，暗想沈天这是要让他当众闹笑话呀！

    “他妈的，好你个牛魔天，真不识抬举！老子故意放水，大家好有个台阶下，竟然不给我面子，难道是知道我的魔云剑消耗巨大，这是想让我不战而败吗？”

    西破妖王心里骂着，他本想故意卖个破绽给沈天，假装沈天挣脱了他的攻击，好保全他上风者的威严，也侧面证明沈天的强大，再次给他自己脸上贴金。

    结果沈天的家伙是属楞头青的，根本就不给他这个台阶下。

    西破妖王想到此处，看着沈天脸上的坏笑，气得鼻子都歪了。

    当下心生一计，西破妖王抽剑后退，他停止了攻击，将沈天冻在了冰晶粉尘里。

    看着沈天化作冰沱咚的一声落地，西破妖王偷偷擦了把脸上的汗水，哈哈大笑说道：“牛魔天，你也不过如此！本王念你一身修为难得，我今天放你离去，带着你的兵器给我滚，但是你的那个朋友，一定要成为我的夫人！”

    “哈哈，我说西破，你还要不要点脸？”

    沈天身在坚冰中，听见西破这番话，当下忍不住大笑了出来。

    沈天轰的一声震碎体外的坚冰，坐在地上笑眯眯的看着吹胡子瞪眼的西破妖王。

    瞧这西破妖王那副模样，沈天暗想这家伙不愧是个阴险之辈。刚才故意放水，是他自己坚持不下去的，现在又假意劝自己离开，难道还以为自己真的是傻子，还看不出他的诡计不成？

    沈天笑眯眯的想的，缓缓从地上站了起来。

    他看着远处那几个目瞪口呆的妖王，故意伸了一个懒腰，不疼不痒地对着西破妖王说道：“我说西破妖王，我还以为你有什么了不起的呢，原来就这点水平！小爷站着让你打，打到你手软，连我的皮都没打破，你说你还大言不惭的让我滚，你还要不要点脸？”

    “牛魔天，你……别过分！！”

    西破妖王听见沈天损他，当下气的脸都绿了。

    他看看手里的飞剑，再看看皮糙肉厚的沈天，嘴里气的一声大骂，挥剑向着沈天脖颈砍去。

    这一次西破妖王倒是学聪明，他觉得既然法术攻击拿沈天无可奈何，倒不如干脆直接挥剑劈砍来的痛快！

    在这如意算盘之下，西破妖王身法奇快的一剑就到了沈天的面前。

    沈天笑眯眯地站在原地仍是一动不动，就在西破妖王满脸大喜，以为自己一剑砍掉了沈天人头的时候，却惊讶地发现面前的沈天化作了一道残影，如同烟尘一般，缓缓在他眼前消散。

    “啊？！牛魔天……你……”

    “你在找我？”

    就在西破妖王一剑挥出大惊大喜之际，沈天的声音毫无征兆的从他背后想了起来。

    西破妖王大惊，只感觉如梗在喉。

    他嘴里的话说到一半，连忙收住，当下二话不说，使了一招回手剑，调转手中蓝色的飞剑，直向背后声音出处刺去。

    在他的一剑攻击中，西破妖王瞬间眼里露出了浓浓的惊喜。

    这惊喜的表情，比先前有过之而无不及，因为他惊喜的看见，自己这出其不意的一剑竟然效果好的出奇，那幽蓝色的飞剑，散发着惊人的寒光，直接就刺穿了沈天的心脏！

    而此时的沈天，正一脸惊讶的看着他，那呆呆傻傻的表情，甚是让西破妖王心中欢喜！

    “哈哈哈，牛魔天，你也有今天！敢和我西破妖王作对，这就是你的下场！”

    看着面前被自己刺穿心脏的沈天，西破妖王放声大笑。

    可是他的笑声刚刚笑到一半，瞬间那可笑的表情就僵硬在了脸上。

    因为面前被他刺中心脏的沈天，竟然又是一道残影。

    这恐怖的感觉让西破妖王老脸通红头皮发麻，他心里当下暗骂真是活见鬼了，他明明就站在沈天的面前，这人的身法到底有多快，怎么就变成了残影根本就看不见呢？

    西破妖王想着，细思极恐，额角滑落了一滴冷汗，就在这时，他面前突然出现了一个笑眯眯的沈天。

    看着面前的沈天，西破妖王一时间竟然分不清是真人还是隐身。

    他飞身刚想后退，却见面前的沈天猛然向他伸出手去，一把抓住他的手腕，挥拳就打向了他手中的蓝色飞剑！

