这应该就是深渊和流沙之主年轻时候的回忆吧，天元历1014年，那岂不就是两百年前的事情吗？若是流沙之主依然存在，那会变成什么样子呢？”经过长时间的暴晒，王海燕似乎是有了一点脱水的情况，眼下最为需要的就是水了，可是这莽莽的黄沙，不要说水了，就是连一棵植物都没有，而且谢长安下意识的认为这些隐秘的回忆，他们不会白看，一定是有着什么在等着他们，背上的王海燕已经是开始了呓语，声音实在是太小了，谢长安听不清楚，只得将耳朵贴近，这才听见，“长安是这个世上最好的男人，就算是天塌了，我也不会离开他！”

“我们的结局一定不会是像深渊和流沙之主这样，我一定会让你看到天下的盛世太平是什么样的，我很快就会找到水了，你可一定要坚持啊！”谢长安低声耳语道，似乎现在的王海燕也只是睡着了而已。

“长安，你看前面的那是什么，是不是绿洲啊？”武元因为身子过于的肥胖，是彻底的走不动了，日心抬眼看了一眼前方，他是真的看见了绿洲，但不敢确定，还是和谢长安说了一声，原本出现脱力的武元在听见了绿洲后，整个人都是弹了起来，不断的喘着粗气，“绿洲，绿洲在哪里？”不用说他自然也是看见了前方的一泓湖水，再也不管其他，发了疯一样的冲了上去，现在他才知道水是有多么的精贵！

因为奔跑的速度太快了，武元还一连摔了三个跟头，灌了一嘴的沙子，可是这些他都不在乎，谢长安也是一脸的欣喜，背起王海燕，“看，我刚才是怎么说来着，天无绝人之路，我们找到水了，事实证明绿洲是真的，并不是什么幻境，五元彻底的将自己的大脑袋放入了水中，咕噜咕噜喝了一个水饱，之后一头倒下，喝水的感觉真好啊，谢长安先是补充了水源，这可能就是这一片流沙唯一的水源了，做好充分的准备是必须的。

谢长安撕下一块衣角，沾了水在一点一点的擦拭着王海燕的嘴唇，当她的嘴唇有了一丝的光泽后，才一点一点的喂她水，少时，王海燕幽幽醒来，“这里是哪儿啊，长安，你的脸怎么和花猫一样，是谁欺负你了吗？”女子还不知道就在刚刚他是在生死上走了一圈回来了，谢长安自然是喜极而泣，笑道：“没有，你看错了，这里是流沙，我弄的灰头土脸的也是很正常的。”

可是武元喝饱了，他及时的补了一刀，“胡说，你明明就是哭了，真是太丢人了！”谢长安若是换做了平时，一定会给这个男人好看，但是现在这一切都不重要了，因为王海燕是好好的。“大胆狂徒，竟然敢擅自饮用流沙的圣水，找死！”一个身穿红衣的女子突然喝道，这女子是什么时候出现的，怎么会有这么快的身法呢？

众人都是没有反应过来，只看见一阵红光之后，大家又是再一次的失去了知觉，“把他们带上，主人要亲自见他们！”幻流沙的贴身侍女小丽及时出现说道，如果小丽不出现的话，谢长安他们估计是早就没命了，这红衣女子是专门看守圣水的红衣六圣女，这一泓湖水之所以叫圣水是因为在流沙领域还没有存在的时候，这水源就已经存在了，可以说流沙领域是在这湖水的滋养下成长起来的！

可是这红衣六圣和幻流沙他们并不是一路人，准确的说他们是属于相互利用的那一种，这样的一种关系维系，倒是让他们一直都相安无事，“呦，我当这是谁呢？这不是小丽吗？呵呵，果然是会咬人的狗不叫，你现在好大的威风啊！就算是幻流沙亲自来了，那又怎么样？这几个人是我们发现的，是在圣水旁边发现的，如何处置，还轮不到你们流沙的人管！”

说话的是红衣六圣排行最小的红六，这人年纪最小，偏偏是嘴巴不饶人，加上红六和小丽平日那就是对头，相互看不顺眼，现在矛盾更是一触即发！“红六，你真当我怕你不成？你竟然敢当着我的面说主人的坏话，来来来，上次你我胜负未分，今日就做一个了断！”

“都住口！看看你们现在都是成了什么样子？你们身居高位说的话如同市井泼妇！”最美的红一在这个时候开口，自然是不希望他们两人发生冲突，红六虽然嘴巴毒辣，可是她最怕的就是大姐，气势顿时就蘖了，可依旧是在对小丽瞪眼睛做鬼脸！

“你你可以带走，请不要听我小妹胡说，圣水存在的意义就是帮助人由需要的人，我和流沙多日不见，请向代他问好！”红一的语速很慢，可是在字里行间自然就会出现一种绝对的压迫感，小丽一向都是知道这个女人的功力和主人相当，因此，流沙也是一再告诫，千万不可和红一发生争执，那样对自己而言是没有任何的好处的。

“多谢红一大姐的挂念，我家主人很好，前些日子还说等得空了，一定要好好的相聚才是，眼下主人找这几位是有事的，如有不当之处，还请您多多担待！”小丽很清楚一点，他现在所代表的是幻流沙，是绝对不可以丢人的，就算是他的心中现在无比的恐慌，但面子上不能表现出来！

“大姐，你就这么让这个女人走了？这是为什么啊？难道你就这么惧怕幻流沙那个女人吗？我可不怕她！”红六自然是不服气的，自家大姐怎么会变成现在这样呢？以前的她不是这样的！“住口！究竟是谁给你的胆子，让你这么和我说话的？我和幻流沙争斗了两百年，一直都是不相伯仲，我这是为了你们好，为了几个外人，难道你想打破我和她之间的平衡吗？”

两百年了，我们斗了两百年，我有一种感觉，一向立于顶点神坛的你，很快就会从神坛坠落！