    “多谢你们的帮助，我的实验很成功，你们休息一下，我以后有空再来看你们。”

    陈亿对面色苍白的珠世与愈史郎挥了挥手，面带笑容。

    有了治愈鬼的药剂后，陈亿也给自己打了一针，就当疫苗了，再加上获得了茅山道术，因此也无需再穿振金卡巴了。

    “真的不考虑为我做事吗？我可以发工资的。”

    陈亿还是有些不舍珠世的，原剧情中她甚至没使用青色彼岸花就让祢豆子转换成了人类，堪称医学天才，正是他现在最欠缺的人才。

    “不了，我还是想住在这里。”

    如果可以的话，希望你能忘记我们！

    珠世心中暗道，随即一脸纠结的开口：“请问，你打算怎么对付鬼舞辻无惨？”

    “当然是治好鬼舞辻无惨了！”

    陈亿嘴笑容无比灿烂，医者仁心说的就是他。

    珠世大急：“你不能那么做，那个家伙，那个家伙是个禽兽！”

    “我知道啊！”

    陈亿的话让珠世脸彻底变成了惨白色，她突然意识到，就算她拥有了将鬼舞辻无惨治愈成人类的方法，但现在鬼舞辻无惨身后却站着一个比所有人还强的魔法师。

    鬼杀队？

    别闹了，真要是有用，那鬼舞辻无惨就不会一直逍遥着了！

    难道她就只能眼睁睁的看着鬼舞辻无惨再次活过千年吗？

    甚至她这一次只能老去，连看到鬼舞辻无惨身死的机会都没有。

    “这么好的素材，不好好养着放血，多浪费啊！”

    养着放血！

    珠世先是一愣，随即眼中满是狂喜，对呀，这么好的素材，不好好养着放血怎么行，怎么能让他这么轻易的死掉呢！

    “大人，请务必让我成为你的手下，我愿意帮你养殖鬼舞辻无惨！”

    珠世直接拜服在地，甚至因为想到鬼舞辻无惨的下场，脸颊都因为激动一片潮红。

    陈亿没想到还有意外收获，自然喜滋滋的打开魔法箱子让他们住进去，然后又将其塞入空间袋之中。

    这一次他打算前往藤袭山，那里有一只手鬼，他很好奇，如果那种生物被治愈了，那他的手臂还会存在吗？

    如果存在的话，岂不是能放很多血？

    无须魔法与念力，陈亿直接腾空飞起，向着藤袭山，身上的衣服在超级速度下被刮得猎猎作响。

    【鬼灭之刃】@【强殖装甲】：能不能调制出一种可以吐振金丝的蚕，超级速度下衣服一不小心就破了。

    【强殖装甲】：那你穿卡巴啊！

    陈亿们手中的振金长剑来自卡巴，因为强殖装甲的陈亿将振金化作粒子与细胞结合，就像漫威里的赵海伦博士一样，改造成了一个全新的振金强殖生物，卡巴又具有自愈功能，只要将自己的高周波剑相互对砍，那么理论上就能无限获得振金长剑。

    当然，这些生物振金与真正的振金还是有些差距的，这让陈亿严重怀疑幻视之所以被一刀入肾就是这个原因。

    卡巴能变成振金卡巴，最大的因素是强殖生物的生命力本就十分强大，具有强大的吞噬能力，再加上降临者飞船的调整，因此能够完美融合。

    但制造一种能吐振金丝的生物，那就完全重新制造一种生物了，这无疑是一项科研难题，短时间内肯定无法完成。

    【我的超人女友】：那样就对方就不知道你是谁了，不能装逼很痛苦的。

    【天行九歌】：对呀，想想看，你站在原地让人砍，人没事了，衣服却破了，那岂不是很尴尬。

    【强殖装甲】：站着让人砍，那不是贱吗？

    【天行九歌】：……

    无语的关掉聊天群，站着让人砍确实很贱，他一直很不理解那种喜欢站着让人用拳头在身上招呼的主角，虽然你刀枪不入，但被人打你不觉得很丢脸吗？

    不过穿上卡巴后虽然不用担心走光，但因为神经与卡巴链接，能够完美控制身体，但问题是这具身体已经完全变了一个模样，各种功能也不愿意，比如接触殖装后有时候会下下意识的想召唤出高周波剑，但却又会很尴尬的发现现在根本没有殖装，控制久了还是会觉得怪怪的。

    如果有选择，陈亿自然是想穿着一身休闲的衣服，想怎么飞就怎么飞。

    因为怕衣服摩擦起火，陈亿飞得有点慢，也就花了十几分钟。

    “算算时间，应该快到了每年一届的鬼杀队最终选拔吧？”

    如果是普通人，想找到藤袭山并不容易，毕竟这座山可是有鬼的，只要脑回路正常的人类都不可能往这里钻。

    但陈亿不同，他当初是鬼杀队的后勤人员，没少过来帮那些预备鬼杀队成员包扎伤口。

    “确实有种锦衣还乡的感觉啊。”

    看着满山的紫藤花，陈亿缓缓降了下来，只可惜他的锦衣还乡是锦衣夜行。

    簌簌簌……

    嗖！

    侧身躲过袭来的利爪，陈亿摸出一把写满咒语的振金长剑。

    “正好试试金光咒对鬼有没有用。”

    陈亿回身一劈，锋利的振金长剑直接砍断了身后之鬼的利爪，然后是脖子。

    噗通！

    这只鬼的尸体散落在地，缓缓消散成了飞灰。

    “看来效果不错嘛！”

    对于普通的鬼，陈亿并没有多少兴趣，因为他们其实与珠世很像，都是被鬼舞辻无惨所害，只不过珠世找到机会脱离可鬼舞辻无惨的控制，同时还压制住了自己的兽性，但他们却没有珠世的医术与运气，只能一直当一个疯子。

    所以杀死他们对他们而言也是一种解脱，养殖他们放血就有点丧病了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    一只只鬼感应到了陈亿的气息，直觉告诉他们，如果吞噬了陈亿的血液，那么他们将会变得更强。

    一次因此哪怕是察觉到不少同类陨落的气息，他们依旧前仆后继的赶了过来。

    嗖！

    就在这时，数条青绿色胳膊从树林里射出，直袭陈亿。

    “呦！来了！”

    陈亿嘴角一勾，飞身躲过数条如毒蛇般抓来的手臂，看向身后的手鬼。

    这是一只除了头部外，周身都是由由无数手臂组成的淡绿色怪物。

    “有点像绿巨人，不过比绿巨人丑多了。”

    陈亿点评了一句，然后甩出一针青色彼岸花试剂。

    药剂入体瞬间入体，手鬼手伸出的来手臂迅速回缩，然后是身上其余的手臂，仿佛浮肿部位被消肿了一般，逐渐没入他的体内。

    “啧，完全优化吗？”

    陈亿颇有些不满，他还以为大体积的鬼能生产出大量血液呢，没想到最终还是变成了人类的形态。

    “或许鬼舞辻无惨不同，毕竟他可是鬼的始祖，就像黑夜传说里的亚历山大·科维努斯，他的血液功效应该会更强。”

    陈亿想了想，拿出魔杖，施展了一个魔咒：为我指路！

    “咦，不是说有鬼吗？”

    “难道说这就是最后的测试？”

    “有没有搞错，我是来杀鬼的！”

    第二天，炭治郎等鬼杀队新人人来到了腾袭山……

