    第三篇横扫**第三章立马横刀第九节枕头状

    看见雷觉天没有回应普天成的请战意见，毕希利知道自己这位国务大臣还有顾虑，越京和罗尼西亚现在都控制在了唐军手，梁崇信手那点军队起进攻固然不足，但是用来固守却是绰绰有余，马其汗人要想改变战略态势就必须要夺回越京，只有夺回越京，才能保证汗国的粮食供应，而现在越京的唐军仍然保有一个军团，但这一个军团却是大唐号称第一的第一军团，那宋天雄更是李无锋随身近卫军出身的悍将，要想打败这支军队，马其汗人并没有多少把握。

    慢慢站起身来，毕希利知道这个决定最终还是要由自己来拍板，既然没有任何出路，那就只有拼死一搏了，恶劣的局势迫使汗国不得不行此险着，只有拿下越京才能重新夺回战略主动，而已经开始倒向大唐的南洋联盟才会改变态度，三国同盟才不会轻易和大唐彻底联手，否则，等待马其汗国的就是死路一条。

    “觉天，我想我们不必瞻前顾后了，你去筹备后勤事务，这一战由我来安排部署，明重，天成，这一战我们要打出我们马其汗人的气势，不动则已，一动就要彻底把唐军打垮，兵法云的静若处子动若脱兔，我想我们就要做到这样，唐军的主力仍然还放在北方对利伯亚人的征伐上，但是他们给我们的时间不会多，我们只有这一个机会搏一搏，就让我毕希利来挑战一下唐军第一军帅的实力。”此时地毕希利似乎反而是放开了心胸。狂放的气势毕露无遗，眉宇间的浩然气势汹涌而起，看得明重和普天成也是一阵热血沸腾，能跟着这样的主君奋战天下，就算是败了，又有何遗憾？

    相较于梁崇信的平稳笃实战略，有些人却开始坐不住了。至少索菲娅就是其一个。从一个懵懂少女长成一个成su女郎，索菲娅的这么些年光景都是在颠沛流离渡过的。已经消失地故国在她眼已经开始变得有些模糊，她并不奢求杰美洛王国能够复国，在越京和马其汗国这些国家都会匍匐在大唐羽翼之下时，一个小小的杰美洛王国肯定不可能再有什么希望。但是时间却并没有抹去马其汗人毁家灭国地恨意，父亲的自尽和母亲、弟弟的被囚禁，这一切都让她真切的感受到了刻骨铭心之痛，而现在眼见得机会就已经摆在眼前。可那个但当一方的统帅却在那里磨磨蹭蹭无所作为，这如何不让索菲娅感到愤怒。

    借助《京华时报》的影响力，索菲娅已经成功的挑起了帝国媒体对帝国南方战略地质疑声，一时间对梁崇信的攻击和批评声四起，相较于崔秀和木力格在北方战事上取得的辉煌战果，仅仅是越京和罗尼西亚的收获实在不足挂齿，浪得虚名这个词语已经不止一次的落在了梁崇信的头上，甚至有激进者也在怀疑梁崇信与马其汗人之间会不会有什么幕后交易。

    在这个问题上帝国枢密院却表现得十分平静。没有给南方司令部施加任何压力，拿凌天放的话来说，既然陛下已经将南方战事的主宰权授予了梁崇信，那战略战术上如何安排就是梁崇信权力范围之内地事情了，在这个问题上帝国枢密院并不打算越俎代庖。即便是面对即将成为贵妃的索菲娅咄咄逼人的质问，凌天放也表现得很策略。他知道得罪这些女人并没有什么好处，如果真有什么疑难杂症还是交给皇帝陛下自己来解决更好。

    虽然无锋的威严与日俱增，但是对于索菲娅来说她并不在乎，在她心目无锋仍然是那个萍水相逢之后一见如故的陌生男子，也许正是这种不在乎的若即若离才会让无锋始终对她有一种挥之不去地痴迷眷念。

    捧着这张白嫩得如同刚刚出水的豆腐一般的娇靥，嫣红的嘴唇轻轻倾吐着迷人的气息，羽扇般的翘曲睫毛微微扑闪，那浸润着无尽情意的幽蓝眸子宛如一双黑夜熠熠闪光的明珠，无锋贪婪的将嘴压上了对方的嘴唇，火热香津暗渡。急促地气息就像是猫爪挠着无锋地心坎。

    绯红渐渐渗透了索菲娅吹弹得破的面颊。粉嘟嘟地脸蛋在无锋手指间说不出的细嫩娇滑，双手牢牢扣在无锋的虎项间。索菲娅慢慢的沉醉在无锋的刻意撩拨。

    单薄的绣袄将索菲娅已经是浮凸生香的娇躯勾勒得曼妙无比，该凸的凸，该凹的凹，这等活色生香的尤物，就像突然从无锋有些奇怪自己为什么能够忍受到现在却未下手。右掌扣入对方的绣袄腰部，入手带着热意的丝绸内衣紧紧压在腰际的裙带，有些粗鲁的一把将短衣拉了起来，腰间热滑的香肌顿时入手。

    腰间一丝凉意传来，索菲娅一下子清醒了许多，但是无锋的动作太敏捷了，大手倏地向上一探，径直按在了内衣里那被肚兜裹住的高隆处，从未有过的少女禁地一下子遭到人偷袭，剧烈的刺激一下子让索菲娅惊叫起来，无锋索性一不做二不休，手掌猛然一把撕下那单薄的鸳鸯戏水丝绣肚兜，手心更是重重的压在了高高翘起的**上。

    手指熟练的捻住在突如其来的刺激勃起的乳珠，不轻不重的揉弄，绕着少女乳珠周围的**熟练的打着旋，狂猛的刺激一下子就将索菲娅打蒙了头，瘫软的身体如同一条无骨大蛇一般腻在无锋怀，这个时候无锋哪里还有半点怜香惜玉的心思，这个丫头屡屡在自己手借助各种借口逃脱，今日虽然不知道她因何而来，但这等自投罗的机会若是不好生把握，那真是辜负了*光如此灿烂的美好时光。

    打成活结的裙带被无锋三五两下便拉松开来，无锋另外一只手毫不犹豫的探入了宽松的裙裤，毛茸茸的妙处落入掌那种快意畅美的感觉简直就要让无锋禁不住想要高吼一声。绷紧的身体在无锋的恣意探索下一步步被剥开，陷入昏乱的索菲娅早已经忘了今日来此的目的，也忘记了自己在无锋面前许下的要正是册封之后方才将身体交给对方的诺言，这个时候的无锋哪里还顾得了许多，有花折时只须折，莫待花落空折枝，择日不如撞日，今日正好。

    一边贪婪的掀开索菲娅的绣袄，一边如同婴儿吮乳般的吸吮着雪白粉腻那一点红莓，每一次吮吸都让索菲娅禁不住的全身颤抖痉挛，身体蜷缩在一起的索菲娅已经彻底陷入了迷乱当，甚至根本意识不到自己腰间以下的裙裤竟然被无锋给剥了个精光，两条白晃晃的丰腻大腿间妙处横陈，微微卷曲的草迷离凄美，鸿沟隐隐，骊珠暗点，肥硕圆润的p瓣更是如银盆半扣，娇美迷人，让人根本无法相信这还是一个黄花处子的身体，只让人血脉喷张。

    一把拦腰抱起索菲娅，足尖一点背后的寝室门，索菲娅的身体便已经陷入了柔软的锦被当，丝丝凉意让她想要挣扎起来，但是这个时候刀枪早已出鞘，哪里还容得她半途退场？

    三下五除二便将索菲娅身上的衣物剥了个精光，无锋此时也没有了任何顾忌，两条赤1u裸的**顿时相拥在一起，火热结实的身躯立即紧紧嵌合再无半丝缝隙。

    这个时候有些清醒过来的索菲娅也知道现在要想脱身只怕是不大可能了，看见贪婪的匍匐在自己身体上的男子虎目红，如狼似虎的在自己身上逡巡着，索菲娅心那痒酥酥的感觉顿时散开来，这份感情也已经沉淀了许久，就像酒液一般，经过长久的酵，已然散出浓浓的醇香，而这个时候似乎也该是品尝的时候了。也罢，就遂了他的愿，始终要走这一遭，又何苦非要扫他的兴呢？何况索菲娅也很期待被那些姐妹们欲语还休的那份极乐。

    被翻红浪，交颈鸳鸯并头眠，无锋这个时候才真正察觉到身下这个妖娆的甘美，宛若堆雪般的身体迎合着自己的冲击，无论自己如何疯狂放纵，对方在低吟浅酌总是能够承受下来，连无锋都忘了对方还是初经人事的黄花处子，连续几番风雨下来，索菲娅竟然还能强撑着身体应付着自己。无限快感在无锋身体不断升华最终爆化为灰烬，一阵接一阵的颤抖在两人紧紧拥抱融化，良久之后，阵阵喘息之声才渐渐平静下来，云收雨散，此时的索菲娅已经没有半点力量来完成今日来的任务，此时她连一个小指头都无法动弹一下便沉沉睡去，她只想好好睡一觉。

    无锋爱怜的看着眼前这个已然和自己纠缠了几年的女孩子，从一个亭亭玉立的少女到现在成熟可口的女郎，今天她终于完成从姑娘到妇人的嬗变，一丝丝膻气似乎还在床头萦绕，这个丫头，看来还是对南方战局念念不忘，从对方来的第一时间无锋就知道她又是来告梁崇信的枕头状的，只是这等事情却不是光凭枕头风能够吹动的，梁崇信的方略早已经报到了自己这里，无锋虽然不完全赞同梁崇信的策略，但是既然授予了对方全权，无锋也不打算改变什么，作为一个统帅，他应该有这份明智，对于索菲娅来说，无锋也只有说抱歉了。