    “孙阿姨，没事的，我表姐生孩子生了三天三夜呢，不照样生了个健康活泼的儿子，您别担心了。”陈太太一个劲儿劝。

    她是顺产，恢复得快，再加上她老公照顾得很好，已经很利索。

    “刚刚护士说她胎位不正，不太好生。”孙管家眉间里都是忧愁。

    “那也没关系，现在医学这么发达，大不了剖腹产呢！”

    “我也不懂，按理说可以剖腹产，为什么到现在还没有出来……”孙管家太担心了。

    “可能是叶太太自己不想剖腹产吧，也有可能她不适合剖，原因挺多的，但医生肯定会找到最合适的一种方式。”

    “是吧。”孙管家也不再去多想。

    她又喝了几口温开水，心里头像压着一大块石头，喘不过气。

    脑中像有丝线缠绕着，乱糟糟的，她也不知道自己在想些什么，神情很恍惚。

    此时此刻，孙管家手脚冰凉，心里头挺难过。

    她甚至有点不敢去产房外等着，她害怕看到叶佳期苍白的脸和无神的眼睛。

    为什么会这样呢……

    良久，她还是走出了房间。

    走廊上依旧空空荡荡，没有杂音。

    她搓了搓手，难过地看着产房的门。

    没过多久，门又开了！

    孙管家立马站起来，惶恐地看向往她走来的护士：“产妇怎么样了？”

    “产妇从前有流产史，再加上凝血功能较差，血液也不常见，剖腹产容易造成大出血。我们再三考虑，还是决定让产妇顺产，时间可能会有点久。”护士只是来跟她说明情况。

    孙管家紧张得血液都快停止流动了：“那她现在什么情况？”

    “产妇现在情况还算稳定，您不要着急，现在是早晨九点半，初步估计还需十个小时。”

    “这么久？！”孙管家睁大眼睛，“她怎么受得了啊。”

    “您放心，我们会全力保证产妇安全。”护士感慨，“产妇产前可能心情受到过影响，生孩子的时候没什么力气。刚刚胎儿位置不正，我们在纠正的时候，她还一直说，如果她和孩子只能保一个，就要孩子。”

    “有这么严重吗？”

    “凌晨那会儿是挺危险的，但现在已经度过危险，不用担心。”

    “她真得要孩子不要命了？”孙管家觉得叶佳期好傻，孩子没有了还能怀啊！

    “产妇是这么说的，但我们法律上不允许这么做，不管任何时候，我们都第一时间保证产妇安危。”护士耐心跟她解释，试图让她放心。

    “那就好，那就好。”

    “您放心，现在产妇和胎儿都已经脱离危险。”

    “谢谢您。”孙管家连声道谢。

    “不用谢，我们只是尽到一份责任，您不用一直在这儿守着，有什么消息，我们会第一时间通知。”

    说完，护士回了护士站。

    孙管家怔怔地看着产房门口。

    傻丫头真得太傻了啊，不管怎么样，都不能不要命啊！

    她还这么年轻，身体好好的，以后还怕没孩子吗？

    叶佳期，真得太傻了。

