    无论公交车上的大妈，还是豪车里的贵妇，亦或自行车上的小姑娘，都叫美女！

    这已经和“嗨”、“你好”一样，成了打招呼的代名词。

    她被云若月那深邃的眼睛一闪，立即收起了娇横的性格，朝八两银细声细气，温温柔柔的道：“看在这位大帅哥的份上，我不和你计较，我出一万两，该你了！”

    看到圆圆突然转变的脸，和那娇柔的声音，八两银突然身感不适的转身，对着空地就干呕了起来。

    其他围观男子们见状，也纷纷转过身，用手捂着胸口，夸张的干呕起来。

    圆圆见状，顿时一脸羞愤的咬着唇，“都给姑奶奶闭嘴，呕什么呕？一堆穷光蛋，你们出得起价吗？出不起就别围观了，赶紧滚蛋！”

    “行了，我出一万零一两。”八两银吐完后，冷冷的出声。

    “你，你这个无耻之徒，又只加一两，我出两万两！”圆圆怒道。

    八两银依然淡定的挑了挑眉，用手比了两个指头，“两万零一两。”

    “你！你就不能多出点？我出五万两！有本事你加呀，你能加一两，我算你厉害！”圆圆就不信，这个普通的土财主，会比她们晋王府还有钱。

    八两银顿时往后退了一步，连眉毛都没抬一下，突然，他惊慌的看了远处一眼，着急的道：“不好，我早上炖了汤，忘记关火了，我得先走一步，你们继续出，不用管我了。”

    说完，他脚底抹油，一瞬间就溜了。

    见他跑掉，圆圆顿时是一脸的得意，“就这水平，还敢和我们晋王府斗，哼！”

    她旁边的小武突然意识到了什么，便小心翼翼的道：“圆圆姐，刚才那个男人，好像在整你。他故意哄抬你的价格，见价格哄抬上来了，他就跑了。”

    mark(“zhong“);

    “什么？”圆圆一惊，她也意识到，她被人家耍了。

    这只鹦鹉再名贵，也值不了五万两吧？

    她居然为了和人家斗气，叫出了五万两的天价。

    虽然王妃说过，只要碰到珍贵的宝物，再贵都要买回去，但是这五万两买只鸟，也太亏了吧。

    可她出都出价了，要怎么和这位大帅哥交代？

    如果她反悔，会被人家鄙视的。

    云若月也没想到，那八两银竟然把价格哄抬到了五万两，她原想的是能卖个五千两顶天了。

    她也被雷得风中凌乱。

    她迅速从震惊中恢复过来，朝圆圆道：“美女，你是不是后悔了？没事，你如果后悔，可以反悔的，我不强买强卖。我这玄凤鹦鹉，不愁卖。”

    “我……抱歉，五万两太多，我得先回去问一下我主子再决定，可以吗？”圆圆一脸心慌的说。

    那旁边的吃瓜群众一听，纷纷嘲笑起圆圆来。

    “真丢人，现在不知道是谁打肿脸充胖子，自己出了五万两，居然想反悔，真丢晋王府的脸。”

    “原来晋王府的人，这么喜欢出尔反尔，这晋王还想成大事，就这样的人，如何能成大事？”

    “五万两都拿不出来，还好意思瞧不起人家老财主，老财主可比她们有钱多了。”

    

