    朱厚照滔滔不绝的说了好长的一番话，他很享受这种感觉。

    他虽贵为一国太子，可如现在这样，所有人围拢着自己，认真的倾听着他的想法，这是在任何地方，他都无法享受到的。

    在父皇的面前，绝大多数时候，他的父皇都是一副不耐烦的样子，甚至大多时候觉得他胡闹！

    而在刘瑾这些人的面前，无论自己说什么，他们看似是在用心的倾听，可更多时候，得来的，只是违心的吹捧罢了。

    他一口气说出自己所有的想法。

    众读书人有的暗暗点头，有的不由道：“我等读书人，以仁义为先，此乃王先生所说的心中之道，可既倡导仁义，却为何残暴的对待鞑靼人呢，依着我看，我们应当教化他们，而非是对他们采取暴力，小朱秀才的许多地方都说的很好，可惜……于圣人的理解，尚有偏差。”

    此言一出，也有一些人认同。

    这个世上，从来不乏有天真的人。

    其实，这也可以理解，毕竟绝大多数读书人，都处在较为舒服的环境之下，承平的太久，边镇的事，于他们而言，过于遥远了。

    朱厚照自是不可苟同的，他脸憋得通红：“书生之见。”

    那秀才也不惧朱厚照：“小朱秀才，不可骂人。”

    朱厚照自是想要继续反驳：“我……”

    王守仁一直抿嘴微笑，听着他们的议论，最后道：“小朱秀才说的很好。”

    “……”所有人又沉默了。

    统统看向王守仁。

    王守仁徐徐道：“土木堡的耻辱，你们已经忘了吗？”

    这一个反问，令所有人的神色缓缓变了变。

    王守仁自幼学习兵马，便是因为土木堡之变这个巨大的耻辱和阴影，给他的幼年造成了巨大的震撼，因而他自幼学习兵法和弓马，就是希望有朝一日，能够为大明一雪前耻。长大一些，他便开始游历边镇，甚至曾去过居庸关，去探查边镇的地理和生态。

    王守仁拉着脸继续道：“仁义之前，尚有忠孝二字，此忠，不但是要忠心于天子，也要忠于我们的祖先，大宋为鞑子所灭，自此天下为人所窃据九十余年，这其中，我们多少的祖先惨遭屠戮？”

    “土木堡一战，数十万大军袭灭，鞑靼人入关，横扫京畿，白骨累累，血流成河，英宗先皇，更为瓦剌人俘虏而去，此国之奇耻大辱，亦为君之奇耻大辱也。君忧臣辱，这也是圣人之道，吾等倘若已经忘记了这等耻辱，那么心中的道，坚持了又有什么意义？圣人之道，不只是安民，也在于攘外，若无法攘外，又如何做到安民呢？”

    “我去过居庸关，那里的军户极其困苦，个个面有菜色，他们躲在城塞里，随时可能遭遇大股或者小股的鞑靼人前来，稍一不小留神，便要埋骨在大漠之中。”

    “周公作周礼，孔子作春秋，周礼之中，北曰为狄，南曰为蛮，狄者，犬也。蛮者，虫也。以宣扬仁德的礼仪的周公，尚且知北方乃豺狼，南方多害人之虫，应予征伐，天下方才能安定。而春秋之中，圣人最推崇的，乃是齐桓公尊王攘夷之事，尊王为忠，攘夷则为仁，何以为仁，使百姓安居乐业，不为外寇所侵，杀死想要谋夺百姓性命的人，此为仁义，一味宣教，用礼义去对付蛮夷，这是做臣子的耻辱，也是读书人的耻辱。”

    众人听罢，皆是若有所思，那先前讽刺朱厚照的读书人，甚至面色微红起来，忙对朱厚照道：“惭愧。”

    朱厚照是真佩服王守仁了，这样的人，才可以做自己的老师啊，他的每一句话，都说到了自己的心坎里。

    最可怕的是，自己的话，若是说出去，别人会讽刺自己，可王先生不一样，王先生说同样的话，开口就能把周公和孔子搬出来，引经据典，想不佩服都不成，让人听得恍然大悟，一副谨遵受教的样子。

    朱厚照笑吟吟的也学着读书人的样子，朝那秀才还了一个揖礼。

    从前他最讨厌读书人了，觉得这些人叽叽喳喳，可诚如王先生所言，自己慢慢的去接触了这些读书人后，便也知道他们其实也不坏，其实和自己一样，都是有血有肉，有自己的想法的，虽然大家各自的想法不同，有时也会有口角，可也有不少优点，譬如他们无论吵得是否面红耳赤，最终都会行个礼，无论认同不认同对方，都会保持一定的忍让。

    这和自己那个不讲道理的爹完全不同，也和刘瑾那些奴婢，个个谄媚的样子，又有不同。

    王守仁的脸色缓和下来，接着道：“所以要施行仁政，方法有很多种，就如小朱秀才所提的张信，即便是农耕，也可以利天下，也可学弓马，尊王攘夷，因而吾才一直说，只要坚持了心中的道，以及心中的良知，读书人该多去学习和尝试更多的事，道乃吾等追求的终点，可到达终点的方法，有许多种，神农尝百草，而得其道，天下人无不称颂。有巢氏构木为巢，亦使古之先民不畏蛇虫之苦，这亦为得其圣人之道，天下人依旧称颂。燧人氏钻木取火，还是道。周公作周礼，又何尝不是道呢？此道，乃圣人之道也，可是周公只作周礼，却还不够，周公的功绩在于，他作了周礼，同时征伐四方不臣，使乱臣们，亦是不得不以周礼而约束自己。”

    “因而，古人有云：‘文王有大德而功未就，武王有大功而治未成，周公集大德大功大治于一身。’，这是说，周文王是有大德的人，可是他的功名未显。而武王是有大功之人，推翻了商人的统治，建立了大周，可文治却显不足。唯有周公，文治武功，集于一身，制礼作乐，此为知也，安定四方，此谓之行，知行合一，不就是如此吗？”

    说到这，王守仁脸上的几分肃穆已完全退去，唇边浮出一笑道：“好了，与其一味的说这些大道理，不妨今日我等去挖掘烟道吧，你们心里已有知了，圣人之道，已在你们心中，想要获取更多的真知，尚需从行动中慢慢汲取。”

    一听要挖掘烟道，朱厚照便兴奋起来。

    他听王守仁说知行合一，渐渐的，心里也埋下了种子，王先生说的真好啊，句句都在自己心坎里。

    时间缓缓而过，挖了一日的烟道，所有人都疲惫不堪了，便连王守仁，也是满头大汗，在这里，他又表扬了小朱秀才，朱厚照挖烟道挖的好，还总结了许多的规律。

    朱厚照心里颇为得意，到了傍晚，刘文善和江臣二人两位先生却来了，他们专程来，是让读书人们学习作八股的。

    这也是王守仁的安排，在他看来，八股文也是行的一种，就如卖油翁一般，是一种技艺和技巧，其实不必花所有的心思去做这些事，只要掌握了其技巧就足够了。

    江臣和刘文善二人，乃是作八股的好手，有他们教学，正合适。

    朱厚照对作八股自是没兴趣的，他正待要和读书人们作揖作别，可在这时，学堂里，一群学童蜂拥背着书袋蜂拥而出，一群人发出欢呼。

    以许杰为首，竟是一窝蜂的涌到了朱厚照的身边。

    张小虎将手放在自己嘴里，努力的吸允着，手指已被他吸得泛白了，然后努力的龇牙，看着小朱秀才。

    “小朱秀才，拿钱来，给我们买薯干。”

    朱厚照不禁恼火道：“我是你们院长。”

    朱厚照瞪着眼睛，努力地摆出一副严肃的模样。

    一旁的许杰却是叉起了手，冷笑道：“我们院长乃太子殿下，面如冠玉，穿着蟒袍，系着玉带的，你这一脸黑皮的书生，也敢自称院长。”

    “……”

    朱厚照不禁龇牙道：“这里这么多读书人，为何偏偏寻我，我好欺负吗？”

    许杰很肆意地道：“对啊，你个头最矮小！”

    “……”

    这不是被鄙视了吗？

    朱厚照顿时暴怒，读书人的形象保持不下去了，卷起了袖子，气呼呼的道：“没有王法和天理了，你们这些臭小子，敢欺负到我的头上来，我一个人打你们二十个……”

    ……

    一炷香之后，被五花大绑的朱厚照垂头丧气的被人连拖带拽的拉到了酒肆里。

    许杰叉着手站在柜台之后，高呼道：“掌柜的，三斤薯干，小朱秀才付账。”

    掌柜的拨着算盘，俯身越过柜台，看着神气活现的一群学童，这乌压压的学童们正一个个满怀着希望地看着他身后货柜上的各种干果！

    掌柜的捋着须，又看看被绑的结结实实的小朱秀才，他不禁摇摇头：“你们这些熊孩子……哎哎哎，小朱秀才，你无事吧。”

    朱厚照嗷嗷叫道：“人多了不起吗？有本事一对一呀，我统统打趴下。哎哟，别动脚，我服了，我服了，我付账还不行吗？都是读书人，大家讲道理。”

    ………………

    那啥，角色管理老虎弄出来了，就在书的封面那里，现在暂时是八个人物，以后慢慢添加，有兴趣的朋友，可以打开书的封面，给自己喜欢的角色贴标签或者写评论，点赞也可以，哇哈哈。

