    天部。

    昔日第一军校所在的岛屿，如今已经被打造成了天部总部。

    游轮上，方平站在船头，忽然道：“天部需一位水中守护妖兽，要强大！防止我们离开，闲杂人等窥探天部！”

    北宫鋆面部揪在一起，还要妖兽？

    “苍猫那边，好像准备给地鼠、凤灵吃帝级牛肉，吃完了，也许两者会更强大一些！让地鼠进入天部地下，负责守卫天部地下，凤灵守卫天部空域！”

    北宫鋆忍不住道：“有这个必要吗？”

    “有！”

    方平沉声道：“天部这边，如今你看到了，抓捕的人开始变多，秘密变多。神三、黎桉都被关押在天部，得防止有人劫囚！”

    北宫鋆呆滞，劫囚？

    都没这说法！

    按照方平这意思，以后还要抓人了？

    方平看向岛屿，沉吟片刻又道：“回头我会让几位部长出手，将岛屿再往海中迁移百里。”

    北宫鋆这次更意外了，声音略显郑重道：“方部长，你的意思是……”

    “大乱要来了！”

    方平平静道：“地球……未必能一直如此安稳了！太安天帝被杀，可太安天在哪，部长却是一直没找到。

    天外天，乃是关联地窟和地球的空间通道。

    之前，界壁强大，他们通往地窟的通道好像被关闭了，封锁了。

    可现在，据可靠情报，天外天之人好像已经可以贯通两界，不用只在一个通道出入。

    另，据可靠情报，界域之地果然有通道关联地球，除了被毁的紫盖山，其他七处界域之地，除王屋山，其他六处好像都有些异动，可能准备开启地球通道。”

    北宫鋆脸色一变道：“公涓子不是已经出山了吗？括苍山就他一人，他要开启通道做什么？”

    “不清楚。”

    方平笑道：“可能是这些帝尊不愿意受制于人吧！如今的通道，都在人类和地窟手中掌握着，双方都在关注，他们的一举一动，都在我们眼中！

    既然如此，他们自己开启通道，当然更方便一些。”

    北宫鋆皱眉道：“可这样一来，这些强者随意进出地球，那就麻烦了！全球这么多普通人，他们随意威压释放，可能会导致数千万人死亡！”

    方平点头，接着又道：“此事的确是巨大的麻烦！而且……我更担心地窟强者和天外天联手，这就更麻烦了！

    现在，有这方面的征兆。

    地窟强者不是白痴，这些突然冒出来的上古强者现身了，他们不会毫无动静的。

    我听说，地窟那边，已经开始有神秘强者现身……”

    “神秘强者？”

    “妖皇时期的一些强者。”

    方平笑道：“妖皇神朝被剿灭，你不会真的以为就二王存活吧？二王并非妖皇神朝的全部，当年妖皇时期，强者不少，妖皇神朝统领三界，二王昔年也不过是一方大将，一方霸主罢了。

    除此之外，还有一些强者，不单单是二王时期的人，二王沉眠之后，地窟在莫问剑进入之前，还有一千多年的间隔，这1000多年，你不会以为就如此平淡吧？”

    妖皇神朝被覆灭之后，二王带领一部分人逃离到了如今的禁区。

    之后，爆发了和界域之地的战争。

    而二王带领的存活之人，并非地皇神朝的全部。

    海外，其实还有一部分地皇神朝的余孽。

    界域之地一战爆发之后，距离莫问剑进地窟，还有一千多年时间！

    这一千多年，地窟没有强者吗？

    命王这些人，其实都是近千年的人物。

    莫问剑当年入地窟，斩杀了大量的强者，地窟不少上古存活的老古董，都被斩杀了。

    可有些人，并非死了，而是自那以后，隐藏了。

    北宫鋆脸色越来越郑重了。

    天下要大乱了！

    可那么多平民怎么办？

    通道开启了107条，如今又有天外天要开启通道，界域之地也要开启通道……

    越来越多的口子开启！

    两界的壁垒，如今已经千疮百孔！

    人类防守不住了！

    等到108条通道全部开启，整个界壁都会破碎，那时候，就不再是防守通道了，两界会化为一体。

    今日的防线，也许会全面崩溃！

    越是深想，北宫鋆越是紧张，额头上隐隐都有汗液滴落。

    “方部长，此事三部四府有决议吗？”

    方平微微点头道：“再等等，这次会议结束，四部四府，包括六大圣地，各国政府，会有一次高端会议召开，我们会商讨一番，如何应对接下来的困境。”

    说着，方平回归刚刚的话题道：“所以我才说，我们要迁移一下天部总部所在！海中百里外……好像有一处天外天所在，对方现在好像还在地窟中，没有开通通向地球的通道。

    可不得不防！

    天部会坐镇此地，镇压一处天外天！

    不止我们，四大镇守府、三部都有可能迁移总部，或镇压地窟通道，或镇压天外天或者界域之地。”

    “可他们有帝尊……”

    “无妨！”

    方平笑道：“我们主要防守那些地方的寻常武者，界域之地存活的人好像不多，可有些天外天，活着的人不少！

    观明天不算强大，地方也不大，这都活了500人。

    有些天外天，可能就是一个小世界，几万人甚至几十万人都不稀奇。”

    北宫鋆听到这话，不由感慨道：“几万人几十万人……那其中强者恐怕不少。”

    方平微微点头，又道：“不止他们，六大圣地，这次过后，都有可能对外公开，甚至和天外天一样，也要对外招收门人弟子了！

    我之前和镇星城的人沟通了一下，镇星城中，有几家好像有这意思。

    如今，镇星城大部分都是绝巅嫡系，乱世一到，死人变多，这些绝巅也不忍心家族子弟过多死伤。

    这些年，他们还是存了不少好东西的，甚至有人其实暗中招收了一批门人，接下来都有可能回归。”

    北宫鋆这次倒是不意外，点头道：“这个我们还是知道的，宗派界，有些宗派其实就是镇星城传下来的，他们的创始人，有些人就是镇星城的人。”

    方平先是点头，接着又轻吐一口气道：“这还是明面上的，暗地里大家怎么安排的，谁也不清楚。”

    说罢，方平咧嘴笑道：“别人不说，北宫团长，你觉得老张有后手吗？他这些年，真的一点准备没有？”

    北宫鋆也不管他的称呼，想了想道：“很难！部长这些年弄的资源，大部分都投入武安军了，他真要培养一批人，藏在哪？”

    方平想想也是，又道：“暂时不管这些了，总之天部的防御体系要建立起来！关键时刻，可能还会转移一批人进入天部。

    不是我自私，可一部分强者的家属，必须要转移！

    如今很多强者在外征战，之前地球和平，那一切好说，家人出事的概率不大。

    可现在，难说了！

    一些高品境的强者，家属都要妥善安置，以防被人利用，华国积蓄了这么多年，强者就这么多。

    一旦被人利用，坑杀，这都是极大的损失，我们也损失不起。”

    “我理解。”

    北宫鋆也没说什么，这事以前不用管，现在还真要上点心。

    鬼魅魍魉都跳出来了，地球现在到处都是漏洞，一些天外天强者修炼的也是气血之道，混入了人类世界都不一定可以区分出来。

    如此情况下，由不得大家不小心。

    ……

    方平还在和北宫鋆说着。

    阳城。

    嘈杂的街道两侧，一处茶楼中。

    一群人包下了整个三楼，小半个阳城街区，映入眼帘。

    这群人有老有少，有男有女。

    等服务员上完了茶水，下了楼，人群中，一位年轻男子，揉了揉头发，有些不习惯道：“师尊，为何非要剃发？身体发肤，受之父母……”

    窗边，一位白发苍苍的老人，看向下方的街道，端起茶杯，轻轻抿了一口，轻笑道：“入乡随俗。如今人间界既然都如此，那吾等……我们也该变一变了！”

    “可是……”

    老人不等他说完，看向其他人道：“人间界有秘密，很大的秘密！自从天人界壁开启，人间武者修炼受限，按照正常情况，人间武者是无法修炼到真神境的！

    可如今，人间武者非但有真神，还有帝尊强者！”

    人群中，一位中年男子开口道：“师兄，据说他们都是在地界突破的，这不奇怪吧？”

    老者笑道：“不错，他们都是在地界突破了境界。可人间界这些年，踏入本源境的人也有很多，本源……并非如此简单便可以踏入的！

    帝尊说过，人间大道，可能有些变化，突破更简单了！

    如今，一些天外天欲要在人间界开山立派，都是想试验一番，是否如此？

    真要如此，接下来，各方恐怕都会涌入人间界。

    复生之种就在人间……也许就是受到了复生之种影响，大道更显著，有缝隙，更容易窥探大道。

    这一次大世，不单单是帝尊们的机缘，也是我们的！

    我们可以更轻易踏入本源，踏入真神境，甚至帝级！”

    老者眼神精光闪烁道：“在灵气几近灭绝的情况下，在功法消失，唯有《淬炼法》这种最基础法诀流传的情况下，在没有任何门槛就让人修习武道的情况下……

    人间界居然出现了如此之多的通神武者，真的正常吗？”

    老者越说越激动，“百年不到！人间居然出了2000位以上的通神武者！金身武者超过了500之多，本源武者也是数以百计……这……正常吗？”

    此话一出，众人纷纷凝眉。

    中年武者沉声道：“我修炼至本源境，耗费了足足500载！那还是灵气充足，丹药充足的情况下，才能一窥本源大道……

    之前还没多想，师兄如此一说，倒是的确极为诡异！”

    老者点头道：“不错！在百年前，一切都很正常，千年前，人间武道已经快要寂灭，魔帝入地窟，也有不让人间武道寂灭的意思。

    可哪怕魔帝打开了界壁缝隙，让一些灵气渗透入人间界，依旧难以挽回局面。

    直到百年前，这种情况变了！

    人间开启新武时代，强者不断涌现，和通道开启有关，和人间武者进入地界有关……

    但是，据帝尊推测，更大的可能还是人间有异常，复生之种也许开始有动静，所以才有了现在的人间界。”

    老者说着，沉声道：“此事，可能和数人有关！沈、陈、张、李、南、方！”

    “这6人……也许和人间大道更容易感悟有关！”

    众人中，有人茫然，有人却是若有所思，中年武者喃喃道：“华国如今的四部四府，这6人担任四部两府的领袖，师兄的意思是……”

    “并非我的意思。”

    老者笑道：“是帝尊的命令！查！彻查这6人的过往！沈、陈二人，可能只是引子，他们来自洞天福地，这一点不会有假。

    真正要查的，还是其他4人！

    李难查，张太强，南……感觉不明显，倒是方……他崛起的太快，华国武道强者变多，和他关系不小。”

    老者说着，众人也想起了之前拿到的一些资料。

    众人纷纷点头！

    的确不正常！

    新武时代的人没感觉，都觉得是方平拿回了大量的资源，所以铸就了这么多强者。

    可他们不是新武人，新武人知道什么！

    通神境哪有那么简单？

    可如今，方平身边，大量武者成为了通神武者！

    别说金身和本源境了！

    尤其是本源境，感悟大道，真的那么轻松？

    那么简单？

    可方平这边，接触的一些人，迅速踏入本源境，这就是不正常。

    老者眼神流转，缓缓道：“帝尊说，方平此人，也许和复生之种有关，他……打开了本源大道的缝隙，让身边人更容易窥探大道！和他接触的越深，越容易去感悟！

    陈耀祖、张卫雨、南云月三人都是在和他接触之后，进入了真神境。

    吴川、吴奎山、李长生……

    这些人，也受他影响，迅速变强，本源道路一日千里！”

    老者还在继续叙述，轻声道：“所以他出生的地方，成长的地方，也许有一些痕迹留下！”

    中年武者忍不住道：“师兄，他到底是不是魔帝转世？”

    “帝尊说应该不是……”老者轻笑道：“莫问剑很可能没转世，以莫问剑的性格，转世重修，可能不大。方平，只是他用来扰乱一些人视线的饵料罢了……

    可方平，在帝尊看来，也许比莫问剑更重要！

    如今，方平和张……这二位，可能是未来大变的关键人物！

    张变强的太快太快，而方平……也是如此，当然，方平可能是张推出来转移视线的那人。

    毕竟，这种变化并非从现在开始，而是从数十年前。

    可那位太强，哪怕帝尊也不会轻易去试探，我们此次出天外天，两个目标！

    第一，确定或者排除方平的可能。

    第二，融入人间界！”

    此话一出，中年武者微微点头，也端起茶杯喝了一口，笑道：“所以现在我们都是如此装扮？就是为了融入其中？”

    “也是为我们自己争取机缘！”

    老者笑道：“我们在本源境停留了太久太久，师弟，不想成就真神之位吗？”

    “那我们来阳城……这要是被人发现，岂不是容易引起冲突？”

    老者笑道：“来看看而已，暗中有人在监察我们！我们只是看看，为何会有冲突？正大光明的来此，比暗中来此，更有诚意！

    我们削发，改装，其实都是善意的表现。

    来阳城，就是为了引起方平的注意。

    也许可以趁机进入他的身边，之前天部四方征召强者，那时还没太过注意此人，帝尊不愿多事，未曾开启界门。

    如今主动投靠，岂不让人警惕……来此，很快会被他所知，被其他人所知。

    也许……我们很快便可以见到方平了！”

    老者说这些，场中人都听到了。

    这一次出山的武者，老老少少20多人，不算少了。

    有年轻人闻言蹙眉道：“师尊，听闻方平跋扈至极，对天外天也是极为敌视，我们真要去主动找他吗？”

    “戒骄戒躁！”

    老者轻笑道：“此人虽跋扈，可我曾看过他所有资料，他的跋扈，只针对敌人！若是我们是朋友呢？”

    老者智珠在握，轻声道：“他在阳城，也有一些好友，也踏上了武道之路！之前，观明天那些人，都无视了这些人，却是大错！

    方平在阳城，曾受谭振平恩惠，观明天那些人，觉得此人资质不堪，未曾在意。

    方平也好似不在意这些人，若是我们将此人收入门下，又如何？

    他的一些同期好友，杨建、吴志豪、刘若琪……这些人，如今实力都一般…………”

    老者显然是下了一番工夫的，查的很清楚。

    方平的一些高中同学，他都有信息，甚至可以随口报出名字。

    “这些人，而今实力都很普通，天南那边，好像已经有人接触刘若琪、杨建，之前我去天南，感应到了一些老友的气息……既如此，我们的目标便是方平在阳城的这些好友。”

    老者说的头头是道，接着话锋一转道：“这些事，不要外传！有些事，帝尊可以看出，其他帝尊却是身在局中，无法看破。

    帝尊之前曾说，龙变天帝也许看出了什么，不出意外，龙变天的一些人，接下来也会出现在人间界。”

    说起这个，老者还是有些骄傲的。

    有些事，其实不是看不出来，而是一些人已经魔怔了。

    不过玉隆腾胜天的玉隆天帝，是和龙变天帝一个时代的古老帝尊。

    之前龙变天帝在地界，为张涛护持，很快便引起了同为四梵天之一的玉隆天帝注意。

    龙变天帝虽然大限在即，可活了这么多年，真的如此冲动？

    明知常融也是古老帝尊，就这么轻易和对方生死搏杀？

    他难道不知，一旦他陨落，常融未死，他的龙变天很快会成为过去？

    这时候，龙变不该是仗着即将陨落的威势，去招惹仇敌，而是交好四方才是。

    可龙变天帝没有如此做！

    玉隆天帝稍微猜度一下，便有了玉隆天门人出山之事。

    中年武者等老者说完，想了想道：“师兄，那我们现在就在这等着？”

    “等！”

    老者笑道：“我们实力不弱，在此地久留，那些人不会安心的！刚好，听闻天部近日会在魔都召集四方强者共议，我想很快他们就会注意到我们，也好，趁着这次机会，认识一些人间界的强者。”

    老者说完，脸色微微变幻一下，很快笑道：“人应该要到了，比老夫想象的还要快！玉清，你去阳城……阳城提督府，找到谭振平，询问他是否愿意拜入玉隆天门下！

    玉隆天乃是四梵天之一，帝尊乃是最为古老的帝尊之一，这是他此生最大的机缘！”

    众人都是一副极为认可的表情！

    玉隆天，四梵天之一！

    龙变天、玉隆天、常融天、平育天，这四位帝尊，也比一般帝尊要强，要古老。

    拜入玉隆天，搁在神魔时代，一些真神后裔都难以拜入。

    此刻，一位三品武者拜入玉隆天，的确是谭振平的大机缘。

     人群中，一位看起来较为精明的女子，也不多说，很快走下三楼，前往提督府寻找谭振平。

    而老者，则是看向远处，那边，一道七品武者气息传来，看样子要到了，华国来人了。

     ……

    这一幕，不止发生在阳城。

    平静多年的华国，陆陆续续有一些神秘强者出现，或孤身一人，或带着门人弟子。

    有人正大光明地出现，有人暗中潜伏。

    风云汇聚，绝巅不出，方平再度成为各方关注焦点。

     远在魔都的方平，此刻还在准备大会。

    不过也陆续收到了一些消息。

    这一次盛会，也许不止是六大圣地和各国政府的事，方平收到消息，若有所思，恐怕一些古老势力也不甘寂寞，准备掺和一手了。

    “都来吧！”

    魔都，方平一声呢喃，不管是敌是友，现身比不现身好。

    趁着老张他们还在，最好能大致区分一个敌我阵营出来，以免接下来不好收场。