    猩红兵蚁的体重不算轻，此刻上百只飞扑进来，草丛叶片顿时被压得弯曲。

    只听得嗡嗡声突然响起，陆姜趁着对方阵脚不稳，当即运用蛮力飞撞过去，瞬间十几只红蚂蚁如同饺子下锅，哗啦啦跌落在地。

    陆姜抱着一只猩红兵蚁翻滚到草丛另一侧，张开颚钳咬住对方颈脖，正要用力之际，腹部突然传来一阵剧痛。

    疼痛之下他当即发狠，咬着对方颈脖用力一扯，瞬间让那哥们身首异处。

    陆姜这才有空瞅一眼自己的肚子，发现护体的外骨骼竟然被毒针扎破，亏得他体内有同源毒液，这才没有造成更大的伤害。

    饶是如此，猩红兵蚁毒针的穿透力仍是让他大吃一惊。

    身后传来窸窸窣窣的声音，只见几十只猩红兵蚁张牙舞爪沿着草叶爬过来，不少更是爬到陆姜头顶叶片上，随时准备天降正义。

    陆姜冷笑不已，直接就站在烂泥沼里，满身泥浆，肆无忌惮吞食着兵蚁的尸体。

    他可以凭借体型和力量在泥水里翻江倒海，那些兵蚁们可以吗？

    别的不说，之前那十几只掉地上的哥们，现在还落汤鸡似的在泥水里挣扎呢！

    果然，猩红兵蚁们虽然恨得牙痒痒，但一个个紧抓叶片，完全没有落地一战的意思。

    有几个哥们颤颤巍巍爬到叶尖，当即就被陆姜撞翻下来，摁在泥水里狠狠摩擦。

    这一下，兵蚁们顿时没了辙，只能抱紧叶片守在四周，死盯着地上的陆姜。

    陆姜当然知道它们在等什么，附近的工蚁大军正在赶来，那些可都是愿意用身体填坑，为队友铺路的好汉。

    ……既然你们不敢下来，那我陆某就助各位一臂之力！

    陆姜飞快吃完嘴里的东西，随即在兵蚁们惊恐注视下，甩开泥水振翅起飞，一路嗡嗡嗡在草丛里到处乱撞。

    一时之间，无数兵蚁哗啦啦掉落泥水里，四仰八叉各种挣扎，剩下的想振翅逃逸，无奈力量不比陆姜，浓密草叶让它们施展不开手脚。

    很快，大部分兵蚁都成了落汤鸡。

    陆姜小心翼翼避开兵蚁们的毒刺，直接摁着头部开始啃食，随着越来越多兵蚁被咽下肚子，他忽然感觉到肚子有些瘙痒。

    很快，一根猩红毒针在腹部末端缓缓探出，针尖泛着诡异的紫红色，陆姜顿时大喜，这玩意可是具备破甲属性的大杀器啊！

    他小心控制腹部肌肉，将毒针慢慢缩回肚子里。

    兵蚁们需要毒针威慑敌人，他不一样，任何杀手锏都是他压箱底的手段，轻易不会暴露。

    陆姜正准备将剩下的兵蚁啃掉，这时外面浩浩荡荡爬进来大群工蚁，上方也有越来越多的兵蚁降落。

    无奈之下，他只好抓着两只死透的兵蚁，振翅从草丛另一端飞离现场。

    等到甩脱追兵之后，陆姜带着战利品偷偷溜回树缝里，一边吃着一边思考接下来的计划。

    宋清渔现在生死未卜，短期内自己也不好离开这个区域，毕竟系统局域网是有范围限制的。

    一旦离开这里，再想跟她联系恐怕就很难了。

    陆姜叹了口气，三两口将兵蚁残骸咽下去，随即扒拉树皮吸食树汁。

    积累冰晶隐匿属性，是他一生的计划……

    接下来的半个月，陆姜在坚持喝树汁的基础上，持续不断狩猎猩红兵蚁。

    被这个金龟虫盯上，整个蚁巢可谓是倒了八辈子血霉。

    家里时不时半夜掉下一块石头，吓得孩儿们鸡飞狗跳，可一旦派兵出征，往往又是送口粮的份，简直莫得安宁。

    也亏得蚂蚁们缺乏智慧，不然早就拖家带口背井离乡，齐齐躲灾星去了。

    ……

    轰隆隆！

    丛林之上的苍穹雷电闪烁，雨点混杂着冰雹呼啸砸落，天地间一片昏暗。

    陆姜趴在树缝里，整个身子被冰冷雨水浸湿，神色木然望着外面的雨幕。

    火星上的事必然已经传回蓝星，各国高层为了避免引起恐慌，大概率会选择保密。

    这样看来，爸妈应该还不知道他牺牲的事，更不会晓得自家儿子转生成了甲虫，在异星孤零零求生。

    “宋同学啊，我就不等你了，希望你能平安无事吧。”陆姜心里叹道。

    在吞噬了几千只切叶蚁之后，身体各项属性的变化越来越小，这意味着继续狩猎蚂蚁已经没有意义。

    可这几天陆姜指挥蚂蚁傀儡外出侦查，发现合适的进化食材，无论是毒物还是什么，几乎都是他目前惹不起的狠角色。

    所以，是时候搬家离开这里，去其它区域谋生了……

    暴雨持续了一整天，直到黄昏时刻才渐渐停息，陆姜爬出树缝，发现丛林里积水泛滥，就连土坡上的蚁巢也被泥水淹没了。

    “造孽呀，竟然家都被冲了，还想跟你们好好告别来着……”陆姜很是惋惜，无奈放下手里的石头。

    就在他打算振翅离去的时候，沉寂已久的通讯器忽然传来滋滋电磁音。

    “……陆哥，你还在吗？”文字转换而成的语音在陆姜脑海里回荡着。

    竟然是宋清渔！

    陆姜微微一愣，随即大喜过望，回复道：“我在呀！你呢，没受伤吧？”

    “没事，反正都挺过来了。”

    宋清渔说着，突然话锋一转，“陆哥，我觉得咱俩还是得想办法碰面，团结起来才能更好存活。”

    嗯？这是网友面基的节奏？

    陆姜沉默片刻，忽然开口道：“在这个吞噬进化的世界，就不担心咱俩见面，会自相残杀？”

    通讯器里沉默着，只有滋滋杂音。

    “别人不知道，但我信得过你。”

    宋清渔回道，“当初大家都想着逃命，只有你站出来召集队伍，用命去破坏虫洞，我很乐意跟这样的人组队。”

    宋清渔同样参与到任务里，所以这番话也算是为她自己辩解。

    陆姜心里笑了笑，随即开口问道：“丛林那么大，见面可不容易，你有什么好办法吗？”

    “咱俩之间的距离应该不算很远，只要找个大家都能发现的参照物就行，你那边有吗？”宋清渔问道。

    陆姜闻言望向四周，发现除了树就是稀疏沼泽，根本没有什么特殊参照物。

    “我这边没有，你那边呢？”他发语音问道。

    “我这边有个非常大的湖泊，你爬上附近最高那棵树的顶部，应该可以看到。”宋清渔回道。

    陆姜心里一暖，这姑娘明明有适合的参照物，还是决定让他先选，显然是愿意自己跋涉赶路过来找他的。

    谁都知道丛林赶路的危险性，指不定路上就被什么怪物给吃掉了，就凭妹子这份善良，陆姜就觉得这队友没找错。

    “好，我先想办法找到湖泊的位置，去到那边再联系你。”陆姜回道。

    “嗯嗯，陆哥你小心点。”

    挂断通讯之后，陆姜深吸一口气，调转身子望向上方笔直的树身。

    冰霜丛林的树木平均高度超百米，他估摸着爬到半夜差不多就到顶了。

    但是，既然有傀儡小弟可以代劳，他又何必冒险上去一趟？

    片刻之后，上百只蓝色工蚁兵蚁从树缝里爬出，陆空两军同时出动，兵分两路朝大树顶部进击。

