
　　正好拍清晨罗念念去狱中的那场戏。

　　现在天还是漆黑一片，只透着蒙蒙的雾光。

　　街道上空无一人，安静的连虫鸣鸟叫都不见。

　　远远地还未见到车，便已先听到车轮驶过地面的声音。

　　“摄像准备，姜寻准备！”李铭观喊了一声。

　　摄像机透过窗户，模仿姜寻的视角拍摄外面驶过的车。

　　而后又缓缓拉到姜寻的脸上。

　　按照李铭观所要求的，并未直接拍摄姜寻的正脸，而是拍摄她三分之二的侧脸。

　　姜寻静静的看着窗外，可是当镜头特写到她的侧脸时，却能看到她咬紧了牙关的肌肉活动。

　　李铭观盯着镜头，忽然发现姜寻靠着墙的一侧的左手，正不知道什么时候抓在了墙框上。

　　左手用力的抓着墙边，手背的青筋爆出，青色的血管在白皙的手背上清晰可见。

　　李铭观赶紧拿着对讲跟摄影师说：“快，镜头给姜寻左手一个特写！”M.23sk.com

　　摄影师赶紧把镜头特写到姜寻紧紧地抓着墙壁的手上。

　　“好，缓缓地移回到姜寻的脸上，再往后拉，拉到姜寻的背影，对。好，停下继续拍，好，卡！”李铭观终于叫了停。

　　而后他回看了一下屏幕拍摄的内容。

　　“导演，怎么样？”姜寻走过来问。

　　李铭观长舒一口气，“很好，这条过了。”

　　“原本我还担心你应付不了电影镜头，昨天的戏份表演起来难度不大，所以你才一条过，没想到刚刚那条你也表演的很好。”李铭观舒了一口气，怪不得郭昊伦几个都说姜寻特别有天赋。

　　这行里有天赋的演员他见的多了，所以对于郭昊伦所说的“姜寻有天赋”这话，他没怎么放在心上。

　　现在的实力派演员，谁当初还没点儿天赋呢？

　　没天赋的也不可能靠演技出头。

　　只不过当时有天赋，后来又随着经验的累积将演技磨练的越发炉火纯青罢了。

　　只是没有想到，姜寻的天赋远超他的想象。

　　看姜寻的表演，甚至让他有种面对的是张水东和顾飞这样的影帝级的演员的感觉。

　　甚至，姜寻的发挥还更加的稳定。

　　当初试镜选定姜寻后，李铭观特意去看了姜寻之前演的几部剧。

　　尤其是《地狱人间》里反社会人格的杀人狂的表演，让他印象尤为深刻。

　　他不禁想，如果类似的角色换成是张水东或者顾飞，又或者是董沁容这样的影后级别的人来演，都未必能演出姜寻那样的效果。

　　他甚至都想不到董沁容来演变态杀手是个什么样子。

　　不知不觉，影帝影后们的角色其实也有了一些固定。

　　并不是什么角色都能演的好了。

　　“姜寻，你刚刚是怎么想着用手去抓墙壁的？”李铭观不禁问道。

　　“之前您说电影镜头的表现形式和电视剧不一样，因此在表演上也不一样，所以我特地去看了许多电影表演的表现手法。理论结合一些影片的镜头表现一起研究。”姜寻解释，“电影和电视剧在细节上的表现确实不一样。”

　　“但我没有这方面的经验，就不去做刻意的表演了。我只是把自己代入到罗念念的身份与情境中去，按照罗念念的心态去表现。至于镜头能不能捕捉到那些细节，我其实不太在意。我只要表现出来了就好。”

　　“我在研究电影的时候，其中一个细节我记得很清楚，是《罗切》那部电影，有一个镜头，警察在上门调查的时候，女主角开门回答警察的问话，镜头主要是给到女主角的身上的，但在镜头的一角，作为凶手的女主的弟弟并没有停止他的表演，而是作为凶手的状态关注着警察与女主的谈话。”

　　“其实如果不是仔细的盯着画面看，甚至是看过好几遍的观众，很难能注意到这个细节。但正是这类的细节才让电影显得更加完整，让电影世界显得更加真实。我还看到了许多类似的事情。有的是远处的演员，有的是镜头内这个演员一些特别细小的微动作。不论是镜头角落不起眼的演员还是微动作，都不见得能被镜头拍进去，但他们依旧如此做了。不是在镜头前表现，而是他们就在那个世界中如此的表现，恰巧被镜头捕捉到。”

　　“我觉得这两者的意思是完全不一样的。前者是表演，后者是真实。”姜寻说，“我就是这么想的，便这么演了，不管镜头能否捕捉到，在那一刻我就是罗念念，我就该那么做。”

　　“不错！”李铭观忍不住大笑。

　　这笑声引起了剧组其他演员的注意。

　　苏幼岚也看了过来，不知道姜寻跟李铭观说了些什么，让李铭观这么高兴。

　　再一看，李铭观脸上全是对姜寻浓浓的欣赏之色。

　　“先前郭昊伦还有好多人都跟我说你有天赋，演的好，也一定能把罗念念这个角色演好。但现在看，你可不只是有天赋。”李铭观感叹道，“你有天赋的同时，并没有仗着自己的天赋就不努力，就自满。有天赋又那么努力，难怪郭昊伦他们都跟我推荐你，都那么喜欢你。就该是你成功！”

　　李铭观叹了一口气，还没见过姜寻的时候，他对姜寻多少是有点儿偏见的，觉得郭昊伦等人夸姜寻夸得有些夸张了。

　　可现在看，那些人分明是夸得太过谦虚，太过保守，根本就没把姜寻的优点完全夸出来！

　　“自然要证明我自己，也不能让一直支持我的人失望。”姜寻淡淡笑道。

　　而且，如实不成功，又怎么能打黑子的脸来获取功德值呢？

　　功德值可不是随随便便就能有的。

　　李铭观觉得姜寻实在是太积极向上，太有干劲儿了！

　　连带着他此时也充满干劲儿的起身，“来，正好趁着蒙蒙亮的天光，收拾收拾，去拍监狱戏！”

　　剧组众人各司其职收拾起来。

　　饰演罗念念被抓捕的同事的演员也画好了妆。

　　他穿着一身被鞭打到破烂的衣衫。

　　白色的衬衣上都是一道道破碎的鞭痕和红色的血迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第466章 全是对姜寻浓浓的欣赏之色免费阅读。https://xs.23sk.com 