    ps：嗯，这是前天欠的一更，今天还上，小叶求订阅啊，各位正版支持一下咯！

    隆也，在这里绝对不能和这个打者陷入僵持战的，青道后续的打者会更加麻烦的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身为常盘台高中捕手的长田依绪看着投手丘上的白井隆也，在瞟了身侧的仓持洋一以及打击准备区里的小凑春市之后，微微的比划出了一个暗号如此表示道。

    嗯，我明白的，白井隆也在投手丘上也是默默的点了点头，一开始他们就常盘台高中就很清楚，面对青道高中，想要保持不丢分这是不可能的事情的，四分，这是可以赢下比赛的一个标准，和横学一样的标准。

    当然，想要从双投的手中拿下四分乃至于五分，这种事请也的确很难。

    可终究还是有那么一丢丢的希望的，白井隆也很清楚自己的职责和使命是什么，在面对青道高中的任何一个打者，常盘台高中这边可都是制定了对应的战术的呢，这可是他们为了胜利所赌上的一切的觉悟的。

    也是在长田依绪和白井隆也有所动作的时候，常盘台高中的内野手也随之行动起来，那摆明了完全就是前倾的守备位置，让打击区上的仓持洋一的嘴角露出了一丝玩味的笑容来，还是这样老一套的方式么？

    哼哼，等一下吃苦头了，可不要怪我没有提醒你们啊，常盘台的各位哟！

    仓持的嘴角浮现了一丝奸笑的神色来，那双眸所跳动出来的异样的神色就已然是将仓持洋一的内心的想法所暴露出来了，这也是让长田依绪略微眼神变得有些凝重起来。

    只不过，接下来的场景却是出了仓持洋一自己的想象之外了。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！！打者出局！！！”

    “噢噢噢！！！精彩的内角高球，这是一击完美的吊球，青道高中的一棒打者就如同是被玩弄于鼓掌之中一般，在被追逼之后，陡然的急袭，三球三振，拿下了开局的第一个出局数，常盘台高中王牌的顺利开局表现”

    可恶，被耍了，这家伙完全就没有正面对决的意思！！！！仓持出局之后，蓦然抬头用着恶狠狠的眼神盯了投手丘上的白井隆也一眼。

    什么内野位置变化，什么正面对决，什么老思维看自己，这完全都是自己的臆测的结果啊，这完全就是对面做出来的欺骗自己的佯动的行为啊。

    在自己的内心里还有些嘚瑟的时候，奇袭得手，自己还乐的和傻瓜似的以为对方会按照以往的方式来和自己硬碰硬的正面交锋呢。

    这不就等于是在表示了，自己被人智商碾压了么！？岂可修！！！！！

    仓持洋一带着一脸极度不爽的表情走下场去了。

    板凳席里的刘涌一边穿戴着护具，一边看着走下场来的仓持的身影，不由的眉头微微一皱，仓持洋一的出局，这并不是什么多大的意外，毕竟一开始也有说过了，第一轮打席可以稍微进行战略性的放弃，以观察为主，当然，有把握的挥棒的话，是可以出手的。

    只不过，对手恐怕是察觉了他们这一边的目的了吧，反过来利用了这一点，快的追逼了仓持洋一，随后又欺骗性的投出了吊球，让仓持忍不住挥棒，拿下了第一个出局数，快的掌握了这一局的节奏和主动权。

    这是一个聪明的投捕，在这一瞬间，刘涌便在内心里浮现了这么一个念头了。

    “那个投手，很聪明呢。”在这个时候，身侧的御幸走了过来，贴近刘涌，轻笑着说道。

    “啊，是一个有些难处理的家伙，不过，我相信，最起码，队长，你一定可以将打席轮到我的，不是么？”刘涌微微的扭过头来，看着身侧的御幸，脸上表露出了一丝平淡却又宛如是不容置疑一般的神色，轻声说道。

    “嗯”御幸一也在微微一愣神之后，看着眼前的脸色平静的刘涌，不由的微微一笑，淡淡的应声道。

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    不要动摇，仍旧还是以观察为主，不要轻易的被带入到他们的节奏去了，要有我们的节奏，将主导权掌握在自己的手中。

    板凳席里的片冈监督仍旧还是坚持将己方的战术贯彻到底，这也是在这个情况下正确的选手，若是因为对手的选手而轻易的便改变自己的战术，这也不是不可以的事情，只不过一旦这么做了，却没有达到想要的效果和结果的话，就很可能陷入到对手的节奏当中。

    被对手牵着鼻子走，那样的情况下的话，比赛的主动权毫无疑问就会被常盘台高中那一方给掌握住的，这是比赛开始的初盘局面下无论如何都必须要避免的事情的。

    常盘台高中也不是那种轻轻松松就可以解决掉的小角色的。

    “嗯。”在看到了板凳席里片冈监督那毫不动摇的指示后，踏上了打击区的小凑春市也是重重的点了点头，随后摆好的打击姿势，微微抿嘴的模样，沉着冷静的姿态反倒是让常盘台高中一方的投捕略微的有些一愣。

    这和之前所猜想的进程有些不一样呢。

    真不愧是青道呢，这一点的小动作固然连一点点的涟漪都激荡不起来么？若是能够有稍微的心急或者是小瞧他们的想法的话，那该有多好呢。

    在投手丘上的白井隆也在内心里默默的想着，随之哑然一笑，自己一开始不就已经很清楚了么，身为名门的他们的实力和心态，那水准，是不可能犯这样的低级错误呢。

    那么，就是要用自己的实力去彻底的折服他们呢！！！！！

    投捕永远都是属于球场之上，九人之内，最心有灵犀的队友了，也是必须是这样的两个人，才能够真正的成为投捕。

    仅仅只需要一眼，在看到了白井隆也的神色和瞳孔的那一秒，作为搭档的长田依绪瞬间便是懂得了自家这位搭档的想法是什么了。

    真的是很有你的风格呢，隆也，长田依绪的脸上露出了一丝会心的笑容，这也正是他们一年多以来的配合所养成的一个默契，这是一种搭档自内心深处的一种的默契。

    那么来吧，我们可是要来击败王者，来证明自己的呢！！！！！！