    河畔树林。

    一道人影闪过，晏明婳霞裙月帔，翩然落地。

    打量了下四周，确认自己没走错，她迅速走入林中，很快，就看到了溪午学塾。

    收敛气息，晏明婳却没有立刻推门入内。

    她这次过来，是为了救人。

    而想救下琉婪皇朝四殿下以及那名炼丹师，一要应付这学塾中的“诡异”；二是要对付天生教的嵇长浮。

    因此，必须做好万全的准备！

    当下晏明婳迅速取出一叠符箓，这些符箓色泽各异，用途不同。

    有些是用来抵御诅咒，有些是用来稳固神魂，有些是增强防御……

    心念一动，所有的符箓都开始闪烁微光，下一刻，这些符箓纷纷化作一朵朵白色的花朵，围绕晏明婳周身转动，一点点融入其体内。

    很快，她双臂、双腿、以及被衣物遮蔽的腰肢、后背、胸前……全都布满了缠枝花卉般的符文。

    其眸中光华流转，隐约似有一株高大巍峨的花树，树冠华美而浩瀚，徐徐浮现片刻，最终化作两个符文，沉寂于眼眸深处。

    做完这些准备，晏明婳这才整理了下衣袍，上前推开大门。

    吱嘎。

    大门推开，内中荒废已久的腐朽沉闷气味扑面而来，然而入目却是一派花繁柳茂的鲜妍。

    这巨大的反差，有一种无法描述的诡异，仿佛门内是什么凶兽的巨口，静静等待无知的路人。

    晏明婳举步入内，刚刚扫了眼垂花门下的黄犬，猛然意识到情况不对。

    她什么都还没做，身上的符文就立刻开始燃烧，而且燃烧的速度非常快！

    九嶷山不会漏掉这么重要的情报！

    这定然是学塾中的“诡异”，忽然出现了某种恶化！

    必须加快速度，尽快救出四殿下和那位炼丹师！

    砰。

    就在此刻，身后大门无风自动，猛然合拢。

    晏明婳黛眉微蹙，就在此刻，一名须发花白、青衫洗得泛白的古板老夫子，毫无征兆的出现在她面前。

    老夫子盯着她，缓缓开口：“你叫什么名字？”

    闻言，晏明婳面色凝重的看着这名老者，对方多半就是学塾中的那位山长。

    她当下说道：“嵇长浮。”

    老夫子望着晏明婳的目光，顿时变得无比诡异。

    晏明婳的神色没有丝毫变化，但却感觉到，身上符文燃烧的速度，猛然加剧！

    片刻后，老夫子幽幽说道：“嵇夫子，如今早课已然结束，你身为乙字学堂的夫子，为何还在此处徘徊？速速去学堂授课，今日，一定要将平生所学，全部教授给学子们。”

    “为人师长，对学子，应当倾囊相授。”

    “不可再像昨日那样遮遮掩掩。”

    晏明婳闻言心中一定，立刻说道：“我现在就过去。”

    说着，她迅速越过老夫子，大大方方的走进了垂花门。

    进门之后走了一段路，晏明婳见老夫子没有跟过来，不由微微点头。

    嵇长浮果然已经进入这座学塾，而且对方不知道规则，还泄露了真名！

    眼下她的假名与嵇长浮重合，再加上准备周全，便绕过了被山长强行点为学堂夫子的规则。

    当然，这应该瞒不了太久，但足够她救人了。

    这时候她看到前面有一座瓦房，分作了一间间的学堂。于是，晏明婳快步朝第一间学堂走去。

    她走到丙字学堂门口，见外面站着一排学子，个个目光空洞，神情呆滞，对她视而不见。

    而他们身后的学堂，晦暗，阴冷，仿若坟墓。

    讲台上，一名华衣美服的女修，正对着空荡荡的学堂，认认真真的讲着课。

    她似乎根本不知道学堂里已然没了学子，神态，语气都极为投入，仿佛下面座无虚席，都在屏息凝神的听讲。

    看到终葵镜伊，晏明婳微微点头，不错，这次事情还算顺利，先将琉婪皇朝的四殿下救下来，尔后再去找那位炼丹师。

    想到这里，晏明婳直接走进丙字学堂。

    她刚刚进去，门马上自动关上，而她身上符文燃烧的速度，猛然加快了一大截！

    晏明婳微微蹙眉，她不是这间学堂的夫子，也不是其中的学子，不能在这间学堂里久留。

    这时候，察觉到有人闯入，终葵镜伊顿时侧过头来，望着面前的陌生女子，先是微微一怔，旋即下意识的问道：“嵇长浮夫子，你来找我何事？”

    嵇长浮……这是她刚才给诡异山长报的假名！

    晏明婳瞳孔猛然一缩，身上所有符文，顷刻之间熊熊燃烧，不过弹指，便已燃烧殆尽！

    符文烧尽的刹那，晏明婳忽然一阵恍惚，她……好像是来救人的？

    但，要救的是谁？

    不对，自己又是谁？

    ※※※

    甲字学堂。

    幽冷的室内，蛇虫鼠蚁嘈切不绝。

    学子们一半满怀恶意、一半目光空洞，都直勾勾的看着讲台上的裴凌。

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统提示音响起的刹那，裴凌立时恢复了之前失去的所有记忆，他顿时心中一沉，不好！

    没有记忆，他和终葵镜伊已经在这桩“诡异”中越陷越深。

    虽说到现在为止，还看不出这桩“诡异”有什么危害，但继续这样下去，无论是他还是终葵镜伊，必定会逐渐沉沦，到最后，甚至如蓬瀛观的厉燕陵一样，已然身死多年，自己却还茫然不知……

    不，不对！

    这“诡异”让他遗忘了用系统托管修炼之前的所有防备！

    他这次修炼【摩诃色衍卷】，一点准备都没有。

    一会系统免费赠送炉鼎，定然会选择皇朝四殿下终葵镜伊！

    怎么办？

    就在裴凌万分焦急的时候，系统的声音再次响起：“叮咚！检测到宿主体内拥有残缺的‘法’，系统将开始为您炼化……”

    残缺的“法”？

    裴凌顿时一怔，然后不等他反应，系统便操控着他的身体，直接打开储物囊，将昨天炼制的极品悟心通窍丹，取出了大半，尔后统统倒入嘴里。

