    第246章 救治

    第二局开始后，才不过两分钟，温石就笑了笑：“不好意思，自摸，胡了。”

    温石把牌摊开，他们一看，还真是胡牌了。

    胡秀秀凝眉；“你知道我什么牌？”

    “当然知道，两个三筒，两个四条…………”

    温石很快把胡秀秀的牌给说了一下，胡秀秀一看，还真是这样。

    他就有点纳闷了。

    “你出老千？”

    温石一脸委屈，苏云是知道温石本事的，当初帮警局破案，他就是靠这一手逼的幕后之人跳出来的。

    “出什么老千，这打牌也是有技巧的，再有就是眼要快，心要算，这样你们谁有什么牌，我不就一清二楚了，当然，这个东西，一时半会也说不清楚。”

    温石说着，胡秀秀听的有点懵逼，打牌的确需要技巧，可有温石说的那样复杂吗？

    她很不能理解，刚想多问几句的时候，温石的电话突然响了。

    “喂，东城先生，你们到了吗？”

    是东城一郎打过来的。

    “温先生，我们正在向你说的温家别墅赶过去，大概几分钟后就到了。”

    “啊，这么快的吗，好，那我在门口等着你们。”

    挂了电话，温石有点不好意思，。

    “抱歉，有个外国朋友要来，我去接一下他们。”

    麻将自然是打不成了，苏云回房间看孩子，胡秀秀和苏鹏就留着了客厅。

    “你刚才怎么不帮我找机会啊。”

    “我也没有办法啊，这实在是找不到机会。”

    胡秀秀无奈的叹了一口气，接着又突然兴奋起来，问起了温石是怎么做到知道他牌的，这个就又把苏鹏给难住了。

    他那知道温石是怎么看出来的。

    “可能就跟他说的一样，多练习，多用心吧。”

    “我信你个鬼…………”

    两人正说着，温石就带着东城一郎和另外一个人进来了。

    另外一个人看起来二十几岁的年级，长的不怎么帅气，留着有点长的头发，怎么看，都不像是个很高层的人。

    不过，胡秀秀看到他后，却是一愣。

    “八爷？”

    苏鹏跟着就懵逼了。

    “你怎么啦，他是你八爷？你八爷这么年轻？”

    “他才是你八爷呢，他是倭国的一个歌星，唱歌很厉害的，你不知道吗？”

    苏鹏摇摇头，他连国内的很多歌星都不知道，也不关心，他怎么可能知道倭国的八爷是谁啊。

    胡秀秀已经没有再去搭理苏鹏，很快就冲了过去。

    “你是八爷对不对？”

    跟在东城一郎旁边的年轻人笑着点点头：“那都是粉丝对我的昵称，我的名字叫做米津八郎。”

    胡秀秀道：“我知道的，我是你的粉丝呢，怎么可能会不知道，真是没有想到啊，会在京都遇到八爷，对了，你来这里做什么?”

    此时的胡秀秀就真是一个小迷妹了，苏鹏看着胡秀秀这个样子，忍不住拍了一下自己的脑门，这也幸亏两个人是假的男女朋友关系啊，不然谁受得了自己的女朋友这个样子啊，不是对这个男人感兴趣，就是哪个男人的小迷妹，受不了，真的受不了。

    米津八郎看了一眼温石，胡秀秀顿时就反应过来了。

    “来跟温先生合作歌曲的吗？”

    胡秀秀有这种想法也是正常的，毕竟温石当初跟步姐合作的歌曲，那可是霸榜了好长时间的，米津八郎虽然是倭国目前十分爆火的歌手，但跟温石合作，也是有可能的嘛。

    只是，让胡秀秀没有想到的是，米津八郎却是摇了摇头：“不，我是来请温先生给我看病的。”

    温石苦笑，他也不知道东城一郎带来的人竟然是米津八郎，他在倭国待过十来天，对米津八郎还是知道一些的。

    他绝对算是目前倭国年轻一代歌手中最耀眼的那个了。

    胡秀秀和苏鹏听到这话就懵逼了，有点理解不了。

    “你请温先生看病？”

    “怎么啦，有什么问题吗？”

    胡秀秀一时间不知道该说点什么好了，倒是苏鹏把温石给拉到了一旁。

    “你会看病？”

    “会一点吧。”

    “会不会出现什么问题啊，万一出事了，可不好办啊，这个米津八郎我刚才上网查了一下，人气很高的。”

    温石一时间也不知道该怎么跟苏鹏说了。

    倒是东城一郎，连忙站了出来：“我是相信温先生的医术的，我朋友的旧疾就是温先生给看好的，而且，我和内子的不孕不育也是温先生给看好的。”

    东城一郎对温石那是绝对相信的。

    苏鹏越发的不解了。

    “你连不孕不育都能治，怎么治的？”

    苏鹏想到了一些求子广告，而且倭国的一些视频里面，这样的情节好像也挺多的吧，温石在倭国玩的这么开吗？

    温石看到苏鹏的眼神，就知道他想岔了，他温石怎么可能会做出那种事情来嘛。

    “开了一些中药，一两副就能治好的不孕不育，你以为是什么啊？”

    苏鹏撇了撇嘴，这个时候，米津八郎道：“温先生的医术我已经听东城君说过了，对于温先生的医术，我也十分敬佩，还请温先生务必给我看看。”

    米津八郎都这样说了，苏喷和胡秀秀也就不好说什么了，只是很好奇的看着眼前的几个人。

    就好像这一切就跟演戏似的，这个东城一郎就是温石的托啊。

    温石点点头，道：“我先给你看看什么情况吧。”

    温石开始给米津八郎把脉，那样子在苏鹏看来，活脱脱就是一个神棍，就连胡秀秀也有同样的感觉，两个人难得有了一致的想法。

    温石这边，已经没有去管这两个人了，把完脉后，温石道：“你的头部可是受到过重击？”

    米津八郎连连点头，面露兴奋之色。

    “是的，在一场演唱会上，不小心摔倒，磕碰到了头，当时也没有很疼，所以就没有太当回事，后来就时不时的会出现头疼的情况，温先生，我是因为那一摔导致的头疼吗？”

    温石点点头：“是的，你那一摔伤到了脑袋里的一根经络，所以时常会头疼。”

    “温先生真乃神医啊，这么快就找到了病根，温先生，我这病能治吗？”

    (本章完)

