    奥古斯都站在巨人级护卫舰空荡荡的舰桥里，舷窗下是维克托Ⅴ号那灰蒙蒙的、金色的大地，一个庞大的永不停息的黄灰色龙卷风几乎占据了整个视野。

    克哈革命军的领袖透过几面不相重叠全息投影屏幕一览整个战场，通过指挥频道与地面的坦克部队与即将登陆的部队进行着简短但不间断的联络。

    就这次战役而言，作为一名指挥官统筹全局并稳定军心的作用远胜于奥古斯都穿上动力装甲率领部队发起冲锋。

    “这里是斯蒂尔灵装甲师第一营指挥官尼科洛美军士，我的坦克正在风暴的——距离联邦的军事基地还有四英里——重力加速器极大地减缓了我们的行进速度。”

    由运输船投送至地面的、正在风暴中行进的十七辆弧光坦克有四辆来自休伯利安号的军械库，另九辆缴获自驻守在克哈Ⅳ的泰伦联邦驻军，其余的都来自于尤摩杨捐赠的军事物资。

    高速移动的风暴削弱了无线电讯号的传输，使得坦克部队传回的信号时而中断。

    但这个蔓延十几英里的风暴既令得其中心的基地难以为外界所发现，也会让基地内部与卫星和风暴外监控设备的连接变得不稳定。奥古斯都相信，这个天然的屏障作为一层保护伞的同时也蒙蔽了其内守军的双眼。

    “我是雷诺，我正在护卫舰的舰载机船坞，小恶魔运输船里现在满载着一个排的革命军——这里实在太挤了，连两艘大一点的运输船都装不下。”雷诺在一个频道里说。

    “过几天我们就能开大船了。”奥古斯都说。

    “泰凯斯在哪儿？”

    “喔……泰凯斯正在运输船上，这个混蛋总算换上了自己的动力装甲。要是其他人在这里就好了，一个班的天堂之魔就能夷平这座基地。”雷诺回答说。

    “而我会再次带领他们。”奥古斯都说。

    接下来，在几十分钟的时而声音重叠时而静默的通讯频道中，雷诺驾驶着满载战士的小恶魔运输船飞抵风暴的风眼之上。

    另有十五艘共载有四百多人改装侦察艇跟随着为首的小恶魔，其中一艘侦察艇里是莎拉·凯瑞甘和暂时由其指挥的一个满编的、携带有EMP电磁弹和灵能屏蔽拦截网的反灵能部队斯蒂尔灵打击者。

    这些尖端的反灵能科技都来自尤摩杨人，而毋庸置疑的，这一定只是尤摩杨科技显露出来的冰山一角。

    这些革命军舰队飞船的涂装都是与天堂之魔一样的黑灰色，在舰首绘有兜帽骷髅的标志与克哈革命军的没有任何关联。联邦在见到这支拼凑起来的舰队之初大概只会认为这是星际海盗。

    在奥古斯都严肃地盯着屏幕中的风眼和其上方陆陆续续传回的影像时，第一辆革命军的坦克驶出了风眼，一座由连片的低层灰色合金建筑物组成的建筑群出现在坦克手的面前。

    建筑群与风暴之间密布着铁丝网和不深的壕沟，靠近建筑物的位置有几座地堡和防空炮台，通过坦克内部的三维地形呈像和热成像系统，坦克驾驶员能够看到建筑群内部的陆战队员们正在全力地跑向他们的地堡和掩体。

    “我们已经抵达维克托Ⅴ号藤田峰军事基地——上帝啊——这看起来更像是一个科研中心而不是军事基地。”这时信号要明显地好上了一些。尼科洛美军士的声音更加清晰了。

    这名土生土长的斯蒂尔灵在几个月前还是个开磁悬浮火车的司机，在其受革命思潮影响颇深的妻子的影响下，这个年仅三十岁的斯蒂尔灵人决定为克哈的新领袖和其承诺的美好未来而战。

    尼科洛美军士立即下达了进攻命令，在液压装置的刺啦声中，AVV-5弧光坦克的支架自两侧展开进入攻城模式，在一英里以外进行远程炮击。120mm口径的冲击加农炮炮弹在第一轮火力齐射中就夷平了两座地堡，防空高射炮和屹立在远方的导弹塔在轰鸣声中轰然倒塌。

    在支架和斯旺添加的重力加速器的作用下，这些弧光坦克转变为一座座射程更远固定炮台，一个满员的弧光坦克师顷刻间就能摧毁任何敌军阵地和要塞。

    在第二轮射击过后，革命军的弧光坦克纷纷按照奥古斯都的既定命令收起支架，掉头就开回风暴之中。

    这时通讯频道再次变得嘈杂起来：“沃克森的坦克动不了了......”

    “一直往前开，不要回头......”

    这些坦克在撤退时接二连三地与抛了锚，他们的设备全都陷入了瘫痪。奥古斯都知道发生了什么——隐形的联邦幽灵特工追上了他们，用特制的电磁锁定弹让这些坦克变成了动弹不得的废铜烂铁。

    好在幽灵特工暂时还奈何不了弧光坦克的装甲，但奥古斯都无法想象那些驾驶员此刻该有多么恐惧。坦克就停在战场之上，他们待在一个无法移动的钢铁棺材里，不知道自己是不是在下一刻就会死去。

    “吉姆，准备登陆。”奥古斯都在得到坦克部队的汇报后紧接着就下达了另一个命令：“速战速决。”

    待命的登陆船队随即从上至下开始俯冲穿越狂暴的风暴，通讯频道里传来尖锐的呼啸声。

    这些由民用船只改装而成的侦查艇在风暴之中就好像是一片正在下坠的叶子，几分钟的时间里就有三艘侦察艇和运输船与舰队的旗舰失去了联络。奥古斯都不清楚他们是被击落了还是被风暴所撕碎，但那至少意味着他失去了几十名勇敢的革命军战士。

    登陆部队的通讯频道中一片混乱，奥古斯都无从知晓下面发生了什么。

    一群素不相识的人正在厮杀。

    在默然地等待了十几分钟以后，泰凯斯带来了好消息：“我们占领了这个鸟不拉屎的破地方，不过这里到处都是值钱的科技仪器，还有一些看上去就价值千金的稀有水晶矿——我要告诉你，我们发了大财，但那里面肯定要有老泰凯斯的一份。”

    “噢——猜猜倒霉的吉姆发现了什么，那些科学家居然在研究一滩粘糊糊的紫色鼻涕。层层防护，上百台精密设备就为了研究鼻涕。我还以为他们在研究炼金术。”

    “再说一遍！你们发现了什么？”奥古斯都的声音显而易见地变大了。

    “倒霉蛋吉姆和恶心的紫色鼻涕，天呐，这鼻涕居然还会动。”泰凯斯回答说。

    “这可太倒胃口了。”

