一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林离开，这些修士们找到这里之后，却是不见任何一个修士在这里。

    在这里，也就只有极为庞大的坑洞，直接就是出现在了他们面前。

    一些修士们仔细的看了一眼之后，顿时是倒吸了一口冷气。

    “该死的，这绝对是元婴修士出的手笔不可，看看这里的坑洞，当真是吓人无比！”

    “是啊，这样的手笔，这可能是一个结丹修士能够做到的？”

    一同前来的一个修士，在此刻看看面前的这个情况，也都是有几分震惊的点了点头，眼神之中满是惊容。

    不管怎么说，他们在之前的时候，可没有见到有什么结丹修士，能够做到这样的一步的。

    不过，就这个时候的情况来说，他们也没有其余的办法了，这样修士即便是结丹修士又如何？

    反正这个修士的实力强大无比，那就是对了。

    心中这么的一想，他们顿时是脸上冷汗不停的流淌而下。

    随即，彼此对视了一眼之后，都是直接离开了。

    他们在这个时候，都是思索着，自己是不是在这个时候，还是直接离开的比较好。

    这里已经出现了一个极为厉害的家伙，若是他们还在这里逗留的话，很有可能就是到时候，会碰到对方，然后被对方诛杀不可。

    这么一想，他们自然是满满的，都是惊容开始出现在脸上。

    而在此刻，恒彦林与冰萱都已经飞出了不少的距离。

    恒彦林正在查看着，自己刚刚捡到的储物袋。

    在这里面，有着不少的好东西都在里面。

    仔细的看了一眼之后，恒彦林确定了这里面就有不少的灵石。

    一旁的冰萱只是看着，丝毫没有一点要瓜分这些东西的想法。

    在随后，恒彦林是看看面前的这些东西来，将里面的一些有用的东西，都是放到了一起，至于其余没有作用的，恒彦林都是全部丢了。

    这么多的储物袋，全部都是带在身上的，那也是够烦人的。

    而且，也极为的吸引人注意。

    若是恒彦林一直拿着这么多的储物袋，那差不多就是向着其余人在说着，我杀了多少的修士，拿了多少的储物袋。

    之前的无比庞大的法术，就是我弄出来的。

    到时候，恒彦林绝对是会变成所有人的敌人不可。

    毕竟，恒彦林这么的厉害，也会直接威胁到其余人的。

    这些人是不会就这样放过恒彦林的。

    恒彦林微微一想，就已经明白了这里面的事情，在这个时候，自然是不会任由这样的事情发生的。

    在此刻，就是淡淡的将这些储物袋看了一眼之后，恒彦林在随后就是丢弃了不少。

    冰萱大约也知道恒彦林的想法，因此在一旁看着到也没有说什么。

    “道友刚刚的法术，未免太厉害了一些，就这样的法术出来，怕是在这里面的道友们，就没有一个是道友的对手了。”

    冰萱在此刻，回想起之前的阵法，在看看恒彦林来，眼神之中也依旧是带着一丝丝的惊容。

    说起来，她在之前的时候，可就没有见到过恒彦林使用这么一个阵法的。

    这一次还是第一次见到，越是这么一回想，她越是感觉恒彦林这法术的厉害。

    想到此处，她是在看看恒彦林来，眼神之中的惊容，都已经没有办法掩饰了。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼冰萱，微微笑了笑。

    “其实我在之前的时候，也不知道这一招这么厉害，还是施展了之后才知道的。”

    恒彦林看着对方，随后就是开口说了一句。

    冰萱闻言一怔，对于恒彦林自己所说的，自己也不知道发生的厉害程度，也有几分奇怪。

    按理来说，恒彦林就应该知道才对。

    但是就这个时候，见着恒彦林居然是一点也不知道的样子，她倒是有几分奇怪了。

    完全就是不知道，恒彦林在此刻是不是在说谎。

    但是在随后想了想之后，她还是感觉恒彦林不大可能在说谎。

    毕竟，恒彦林在之前的时候，确实是没有施展过这样的手段，另外，恒彦林的那些阵旗也是在之后获得的。

    获得之后，也不见恒彦林使用过。

    虽然这东西在随后，应该是被恒彦林升级过了一次，变的厉害了一些。

    但是，恒彦林确实是没有施展过的。

    这么一想，冰萱对于恒彦林所说的话语，顿时就是相信了不少。

    在加上，恒彦林在此刻，确实也没有理由要撒谎的。

    想到这里，她看着恒彦林来，也就是彻底的相信了恒彦林所说的话语。

    “道友若是在之前的时候，就已经有了这样的实力，确实是不需要害怕那些家伙的。”

    冰萱说到这里，脸上满是笑容。

    不管怎么说，在这个时候的她确定了，恒彦林能够挡住这些家伙们之后，冰萱就在也没有害怕的意思了。

    毕竟，只要这些家伙们打不过恒彦林，以后她就是可以安全一些了。

    尤其是恒彦林这样的实力，还能够一打好几个的情况，他们在接下来的行程，自然是会变的安全许多的。

    恒彦林闻言一笑，倒也没有开口说些什么。

    “道友，不如你在之后，直接把自己的境界提升到元婴境界好了？反正你有这样的实力，其余的家伙们就算是不相信，也会被道友吓住的。

    尤其是，道友确实是有这样的实力，在加上刚刚的时候，如此巨大的灵力爆炸，想来也让的一些修士们注意到。

    只要道友伪装一下，相信是不会有什么人去怀疑什么的，到时候说不定，还会免去不少的麻烦的。”

    冰萱在此刻，看看面前的恒彦林来，而后就是开口说着。

    在这个时候，就是希望恒彦林在此刻，能够做到这样的程度。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，微微有几分犹豫。

    “怕是不行的，毕竟，所有修士们都是知道，元婴修士不能够进来的，只要微微一想，就能够知道的事情，到时候怕是不会有修士被骗的。”

    恒彦林这么担心，也是有自己的理由，这事情在之前的时候，就已经有人知道的。