    接下来，汇报的是掌管农业部的精灵族官员诺曼。精灵族在过去的一年时间里，一直都在从事增加农业产值的工作。

    对于爱兰希尔帝国来说，这方面的工作是维持帝国稳定的重要工作，比起前线战争来说一点儿都不逊色。

    而精灵族也不负众望，帮爱兰希尔帝国连续三年实现了粮食增产，一直到最近才出了一点点问题。

    诺曼法圣把数据简单的介绍了一下，然后开口对德赛尔说道：“从目前的产量上来看，新的一年里，我们的粮食总产量有可能下降百分之七。这个数字已经很大了，所以有必要重新进行产量的修订。”

    粮食增产其实也不是什么好事，这就像粮食减产并不一定意味着灾难一样。

    如今的爱兰希尔帝国，耕地面积非常夸张，反过来说，需要养育的人口就相对来说非常少了。

    不到百亿级别的人口，分散在成百上千个地球上，显然已经是十足的地广人稀状态。

    在这种状态下，粮食高产其实基本上已经没有什么太多的意义了。储备粮已经足够整个帝国消耗十年以上，而且这个数字还在不停的增加。

    与此同时，酿酒等消耗粮食的产业规模已经无法再继续扩大下去了，因为人口基数摆在那里，已经没有办法消耗掉酒水还有其他粮食制品的产能了。

    因此导致的粮食价格崩盘，已经在爱兰希尔帝国持续了两年时间，如果不是有帝国农业补贴，可能种粮食的农民，早就破产了也说不定。

    “减产的原因很多，包括粮食价格下浮严重，两个粮食生产星球正在工业化。”诺曼继续用冰冷的数字，来描述着一个现代化帝国的发展轨迹。

    可以种粮食的星球，一定会有人口，有了人口增长的地方，自然就会开始工业化，这简直就是一定的事情。

    单纯的粮食并不值钱，所以需要加工这些粮食，以此来获得更高的收益。哪怕当地的农民不思考这些东西，当地的执政官们也会思考这类问题。

    他们必须要想尽办法让自己管辖的地区变得富强起来，这才能让他们的执政记录上，有一个漂亮的评分。

    于是乎，人口超过百万的几个早期移民星球，全部都已经开始深度工业化。在引入了机器人之后，开始飞速的向着超级制造工厂的方向狂奔而去。

    七个行星正在建造星环，一些大区甚至已经在考虑戴森球的建造计划了，最快的两个正在提交申请，希望可以优先在他们所在的大区修建戴森球，以提供更强悍的能源，支撑地区经济发展。

    可能没有人能想到，工业发展的速度可以如此之快，在划时代的计算机技术与科技树支撑下，爱兰希尔帝国的工业正在从各个方面超越建造风灵004号飞船时代的华夏。

    诺曼继续在强调农业数据低迷的原因：“最重要的一条是我们的殖民计划，没有完成预期目标，人口限制让我们没有能够完成去年制定的一年短期计划。”

    “当然了，战争也是一方面……制定一年短期计划的时候，我们没有料到会在新的一年里，与其他势力爆发战争。”他说完之后，也看向了德赛尔。

    德赛尔依旧还是点了点头，然后开口给这个事件定了性质：“农业方面的产量减少，并不算什么致命的问题。”

    他看了一眼诺曼，开口安慰道：“等到战争结束，帝国可能会立即获得300万以上可以立即使用的新增人口。”

    “根据九幽派提供的情报，天剑神宗统治的总人口数，在几十亿到上百亿之间……这些都是人类，只需要稍微培养，就可以立即使用。”德赛尔说这段话的时候，就好像是一个奴隶贩子。

    “当然了，我们还在进一步评估，但是目前来看，打这场战争，依旧是赚钱的。”他继续说道：“等到获得了更多的人口之后，粮食的价格会稍微稳定一段时间，另外……拥有了这么巨大的市场，帝国也可以得到新的市场。”

    “因为战争启动了机器人生产线，让我们在其他方面的发展速度降低了至少百分之五，不过还在可以控制的范围内。”德诺斯基补充了一句说道。

    “好消息也有，我们的人口正在进一步增加，对核心区域内星球的控制也在增加。”狄恩斯跟着也补充了一句。

    对于德赛尔来说，这些都是好消息，也让会议的气氛略微的好转了一些。

    “总之，过去的一年时间里，还算是风调雨顺的一年。帝国的一切发展都很顺利，这是诸位的功劳。”他笑着开口，这样说道。

    ……

    与此同时，远在希望2号行星上，越来越被压缩的天剑神宗控制区，神宗三长老带着自己的嫡系，来到了前线某处。

    最近天剑神宗获得的各种消息，都让这位前线指挥官忧心忡忡。整个战局越发不利，神宗的质疑声也已经高到了前所未有。

    本来，神宗都已经准备断了这个剑桥，准备从希望2号行星撤退了——可又一个让他们恼火的消息，被层层上报，送到了三长老和四长老五长老手中。

    这个消息，比其他的消息更加危险，甚至已经让他们感觉到了致命的威胁。

    “你是说……亲眼看见了，九幽派的人……出现在了这附近？”三长老脸上冷如冰霜，开口质问一个头上缠着绷带的剑士。

    那剑士微微弓身，赶紧回答道：“禀告师祖长老，弟子亲眼所见，黑衣黑袍，催控一柄黑剑……是九幽派的叛徒错不了！”

    “这就难办了……他们也有剑桥法门……即便是我们这边退了，九幽派那些逆贼，也说不好要和这些外人联手，杀上宗门啊。”三长老身边的一个幕僚，压低了声音说道。

    “道理我不懂吗？”三长老冷哼了一声，然后对恭敬的等候在一旁的讲师吩咐道：“奖赏这个带回消息的弟子……”

    说完，他就带着一众高手走了出去，而不远处的地方，隆隆的炮声此起彼伏，爱兰希尔帝国的进攻，又一次开始了。

