    时间眨眼之间，又过去了三天时间，此时李岳躲在李家排档里面研究水晶虾饺已经六天了。

    现在的开花饺，已经能够开始绽放花骨朵了，但是却也只是小小绽放一下，并没有观看老先生那样直接绽放开来。

    不知道大家有没有见过昙花的延时摄影呢？老先生的开花饺，就好比是昙花，展现的时候相当美丽。

    饺子开花，本就是带着神秘的感觉，加上美丽的花瓣，绽放的那一瞬间，别说味道好不好吃了，就光是看见这一瞬间，那也是相当满足的。

    加上，老先生制作的花朵就是昙花为模型的，所以李岳每次看到的时候，心中都会惊叹不已。

    并且按照老先生“自言自语”说过，如果只要等到开花饺熟悉了之后，手法彻底成熟，只要是知道花朵是什么样子，那么自己就能够做出来。

    这一点，李岳已经是毫不怀疑了，以前可能会觉得，扯淡吧，能开花就不错了，难道还能够想开什么花就开什么花？

    但是现在，李岳彻底相信了，只是现在暂时不想去成为那样的人，只要求现在能够成为一个小小的昙花一现就足够了。

    为什么会选择昙花呢？很简单，昙花的一个成语，那就是昙花一现，表明某些美好的事情，一闪即逝。

    这个开花饺也是这样，虽然开放花朵的模样相当美丽，但是也只是存在于一瞬间之中，之后就要被人吃掉，用昙花也是相当合适的。

    不过这两天，李岳还发现了一个事情，那就是老先生的“自言自语”中，好像还透露了一种神奇的食物。

    开口笑！

    一开始，李岳也只是听老先生说过，并不知道开口笑是什么东西，具体是什么食物都不知道。

    但是后来慢慢的，每次老先生都会说一点开口笑的事情，现在李岳彻底弄明白了。

    开口笑，是一种包子，具体是什么包子就不太清楚了，肉包？菜包？还是三鲜包？这一些都不太清楚。

    不过开口笑，应该是属于油炸类型的食物，因为老人家说过，表如黄金，声似婴孩。

    黄色的面粉，有很多种类型，玉米粉这些都是可以用来做包子的，却又不是做包子的最佳选择，所以李岳就觉得，应该不会是这种玉米粉做的包子。

    加上还要能够发出声音，应该是会先蒸好之后，下油锅快速油炸，之后装出来，就能够形成一阵保护膜，让里面的蒸气散发出去，这样，就能够达到开口笑的地步。

    这样的东西，真的会存在吗？李岳心中又开始泛起了嘀咕，开花饺已经见识过了。

    忽然又出现了一种开口笑，鬼知道下一次系统会不会就又弄出一个开口笑。

    系统是一定会弄出来的，李岳不怀疑，只是不知道什么时候出现就是了。

    最近这段时间，应该是生活已经开始接近正轨了，系统很久没有发布支线任务了。

    自己的声望也开始正在慢慢增加，等到这个开花饺出来之后，自己的声望，绝对能够成长一大截，到时候就可以考虑去换点自己感兴趣的菜单了。

    总不能每次都是被系统带着走吧，总是要自己去选择一些感兴趣的菜品。

    “老板，今天你不联系了吗？”

    此时的时间已经是晚上七点多钟，李岳吃完饭之后坐在椅子上喝茶思考这些乱七八糟的事情。

    莫妮卡见到李岳似乎不想去练习，想着要不让老板休息一下吧。

    “今天晚上休息一下吧，不着急，慢慢来就好了。”李岳还真的不是很着急。

    一开始，他确实想要尽快练习成功开花饺，但是最近几天，他跟老先生神交许久，学习到了自己很多没有的常识。

    每一次学习老先生的手法时候，他都会自言自语一些话语，其中带着各种各样的知识，全都是李岳现在最缺乏的知识。

    别看李岳现在厨艺成就那么高，实际上，他自己心里很清楚，自己还是欠缺了很多东西，所以必须要如饥似渴学习各种知识。

    所以现在，练习成功的话，李岳就会失去与这位老先生神交的机会，现在的他正是求知若渴的时候，所以就不太愿意成功。

    也就是这样，李岳就放松下来了，不准备那么着急学习好水晶开花饺。

    “算了，短时间内也学习不好，我们不如出去散散步吧，这段时间我们一直都躲在这边，出去呼吸一下新鲜空气吧。”

    李岳站起身子，喝干净最后一口茶水，然后就带着莫妮卡出去溜达一下。

    旁边就是北清大学，里面的树林还是很好看的，住在附近的人，晚上十点钟之前都是可以走进去散步的。

    另一面，曹明的手下已经守在李岳的店面附近蹲守了快有半个月了，不知道为什么，这小子忽然就关门修炼，原本以为会经常出门，但是谁也没有想到，李岳每天都是躲在家里面，送菜都是走后门的。

    他们都快疯了，这小子每天都是躲在家里面，就连那个漂亮的外国女孩子都不出门，这两个人都在做什么呢？

    当真就是旱的旱死涝的涝死。

    大家正在疑惑的时候，四个人都看见，李岳带着红发外国女人朝外面走出来了，有说有笑的样子，看上去心情好像很不错的样子。

    “我靠，这小子终于出来了！”

    “出来了吗？艹，还真是！快点追上去，不能让这小子跑了。”

    终于等到这小子出门了，四个人都快要哭出来了，全都冲上前，朝着李岳这边追上去了。

    但是现在人太多了，肯定是不适合动手的，远远跟在后面，准备找个好地方动手了。

    就在这个时候，李岳似乎就已经明白了什么，看了一眼莫妮卡，后者很快也就明白了，不动声色点点头，仿佛没有感觉到什么，就正常走着。

    不知道什么时候两个人走到了北清大学，走到了树林人工湖那边，湖边还是有很多学生，但是两个人就朝着树林深处走去了。

    不得不说，这个样子好像是要去做坏事的样子。

