    狼妖巴斯还在挣扎，当然，不存在反抗，面对这种高手它压根儿就没有反抗的心思，只是惊恐下的下意识动作，唔唔唔的闷哼哀嚎，连同它身后那三个女奴也都被它惊醒，既诧异又惊喜的看了过来。

    “再挣扎，我就拍死你，这黑市里可没有执法队，更不会有人给你收尸。”王重淡淡的说道。

    地上还在乱挣扎的狼妖瞬间就变得跟猫咪一样温顺，尽管身体开始瑟瑟发抖，可却是立刻就老老实实的安静下来。

    是的，这是克洛亚地下交易市场，三不管地带，死个把人什么的，在这里太稀松平常了，公民身份？在这类地方毛用都没有。

    它嘴还被捏着，脑袋扭偏着，隐隐能看到制住自己的是一个穿着斗篷的类天族，就是声音有点怪异，带点妖族的口音，又混着一些古里古怪的乡土味儿，根本就无法从口音判断出来者的身份。

    看到这家伙安静下来，王重才放开了手。

    那股按住自己的怪力消失，可狼妖巴斯却一动不敢动，在神域的地下三教九流中混迹得久了，各种乱七八糟的规矩它都懂，小聪明也有，尽管无法判断这高手为什么找上自己、也无法判断这高手的身份，可自己现在最好的应对方法就是不要动！眼睛都不要睁开！

    人家为什么穿斗篷遮着头？人家为什么说一口古怪的口音？明显就是不想让你认出身份啊！巴斯可不认为自己是那些没头脑的九流混子，多看一眼，万一被人家杀人灭口怎么办？这种事儿，以不变应万变，多个心眼儿总是没错的，好奇害死猫！

    “大大、人……窝不动，不要杀窝！”巴斯说话的声音都不利索了，舌头太疼，一说话就打结，可总算是表达出了意思：“您有什么吩咐尽管说！”

    王重微微一愣，穿着斗篷本不是为了在巴斯面前隐藏身份，可既然对方误会，王重立刻就觉得这个误会倒是个很不错的开始。

    “看得出来你很机灵。”王重调整着口音，其实巴斯大概早把一个微不足道的人类忘了。

    “大人过奖！”巴斯颤着声，眼睛闭得更紧了，可刚才悬在半空中的心倒是防下来一半，听这口气不像是什么仇家请来的杀手，想想也是，自己一个小人物，就算曾经得罪了些人，可那些人哪有资格能请动这样的高手？

    只要不是仇杀就好，估摸着是找自己有什么事儿，那就简单了，只要能活命，就算让自己吃屎都绝对是毫不犹豫。

    “我有些东西要卖，可我不喜欢和拍卖场的人打交道。”

    王重一边说着，一颗金色的罗婴果已经放到了桌子上：“看在你的机灵份儿上，给你一天时间卖掉它，如果你做的不错，以后会有你赚钱的机会。可如果你做的不好，浪费我时间……”

    狼妖巴斯一呆，随即心思就活泛起来，一扫刚才的郁闷，甚至感觉有点兴奋，“大人，您放心，我懂，巴斯别的不会，就是激灵能干”

    神域中有很多习性古怪的种族，不合群不喜欢热闹的那种太常见了，这些种族中如果有高手，几乎都是独来独往，但既然生活在神域，自然会和神域有千丝万缕的交集，买卖什么东西之类的事儿，他们懒得出面，也不擅长去和人谈判价格，自然就需要找一个‘代言人’或者说‘跟班’。别看只是个跟班和代言人，所谓大树底下好乘凉，做这种事儿可比它累死累活的去当个奴隶贩子要好多了。

    难道是自己时来运转，冷不丁的就被这样一个孤僻的大高手看上了？虽说有点奇怪，但在神域，什么样的事儿又不可能发生呢？

    尽管桌子上只放着一颗奇怪的罗婴果，看起来似乎和想象中‘大高手’的身份有点不太匹配，但就算用屁股想想也知道，这明显只是人家高手大人想试探一下自己的商业头脑呢，大家都还不熟，你就指望别人一大箩筐的奇珍异宝搬出来给你卖？

    何况就算再不值钱，那也是变异种！能随随便便拿出这样变异种的，岂能是一般人？

    “您放心！一定做好！一定做好！”狼妖巴斯的声音都有点颤抖了，但和之前因为怕而颤抖不同，现在是因为兴奋。

    天上掉馅饼这种好事儿，居然真能砸中自己！

    “明天晚上我去你家里拿钱，给我说说买卖的过程，你可以抽十分之一的佣金，但你最好给我卖个高价。”

    还有十分之一的正式佣金！要知道，很多人拿着钱求着当那些高手的跟班、帮他们办事，以寻求一个稳定的靠山，就那都还找不到高手收呢，毕竟高手太少，有钱人却太多，现在人家主动找上门来，居然还给佣金！

    “我办事儿您放心！绝对高价！”狼妖巴斯现在恭敬极了，可仍旧还是不敢抬头，这些性格孤僻的高手各种忌讳一大堆，就算当跟班也得眼观鼻鼻观心，更别说自己这个跟班现在都还没有正式上岗呢。

    至于对方的身份和实力，反正巴斯自己是看不透，完全看不透的，对自己来说就是大人物。不过以后如果做顺了，会有机会知道的。

    王重倒是不太担心对方会私吞，这东西的价值没高到那份上，收益和风险不成正比，像这种狡诈的狼妖会做出正确的决定。

    回到花店的时候已经快要天亮了，老牛居然还没有回来，王重换了身衣服，楼上的小迷狐穿着一件松垮垮的睡衣，揉着眼睛，迷迷糊糊的走了下来，一看到王重就愁眉苦脸：“王重，我又做噩梦了，我们两个还有老板都没地方睡，住在外面的垃圾堆里，好惨哦！”

    王重有些哭笑不得，以小迷狐的记性，居然记得梦里发生的事儿，可见到底是有多印象深刻，他揉了揉她脑袋：“别想些有的没的，开店了！”

    老牛这一整天都没有回来，不止是老牛，天宝街有几乎半数的商铺今天都没开门，估摸着昨天晚上凑钱的事儿不太顺利，也有可能是因为别的，最近天宝街大片停业早就已经是常态，倒也不觉得稀奇。

    生意差有生意差的好处，王重整天都在琢磨昨天给那个机械族灌注天地灵气时，对吞天法整体的掌控以及各种细致的运用，感觉似乎又有了一些对吞天法新的理解和感悟。

    之前他修行时只专注于对神化细胞的控制，让神化细胞尽量能多留存一些汲取到的灵气，这种思路固然没错，可还是太片面和局限，自己也可以从天地灵气着手，就像昨天帮助那个机械族一样，自己汲取到的这些天地灵气也是可以通过意识来掌控的，虽然这个掌控的过程很短，掌控程度也很弱，但只要分心专注于此，一方面加强神化细胞的留存效果，一方面再增强天地灵气的灌入强度，两相结合才是保存灵气最效率的方式。

    不止如此，还有另一个好处，训练自己对天地灵气的掌控力，那与神域世界的亲和度会变得更高，对未来更高深的修行肯定是有极大帮助的。

    王重一整天都在琢磨这事儿，中午休息的时候让小迷狐照看着花店，自己还跑去碎片世界里实践了一下。

    有难度，这样两边照顾的修行方式对意识掌控的要求更高，让这几天原本已经顺畅简单的修行变得又复杂了起来，修行吞天法时需要的专注度大大提升，难度倍增。但毫无疑问，利好的效果是存在的，思路完全正确，只是熟练与否的问题，这就需要一些时间来适应和打磨了。

    王重很满意，所以说人还是心存善念的好，没救那个机械族，还不知道自己要修行到什么时候才能启发这方面的思维，这种事儿，凭空靠想是真想不出来的，只有实际运用碰到了，才能启发你的思维，就当是做好事儿的回报吧。

    老牛一整天都没回来，直到晚上都没半点消息，听隔壁的玲姐说，几个大商铺牵头凑够了五万星币，可虔婆水族那边又临时涨价了，开口就要二十万，这怎么可能，就为了凑那五万星币，昨天晚上天宝商会的人都差点没自己先打起来，现在正在那边和虔婆水族扯皮呢。

    没办法，卡坦克莱区现在知道天宝街事件的人并不少，可是肯帮忙的只有虔婆水族，喊二十万就得二十万，没有讨价还价的余地，拿不出来就滚蛋。

    “说不上坐地起价，虔婆水族好歹是个六级文明，为了几万星币不至于就砸自己招牌，现在既然临时提价，只怕是感觉自己之前错估了蠡阴宗的实力……这事儿估计是成不了了，最后估计还是只有拆。”玲姐摇着头，抱着手，暗夜精灵那高挑的身材加上丰满的胸脯，以及一言不合就露大腿的穿着风格，随便往哪里一站都是绝对的风景，她看了王重一眼，对这个年轻的地球人印象还算不错，大多是因为小迷狐和王重关系不错的原因：“老牛这人其实心肠不错，但他现在都自身难保，你还是趁早自己做打算吧。”