
这边，姜沫等人参加完庆功宴就回了京城。

飞机到达机场的时候已经是早上六点。

霍景黏黏糊糊地要姜沫送他回霍家，结果直接被顾余一口回绝，“不行，沫沫一个女孩子，哪能随便跟男人回家？就算你只是一个小屁孩也不行！”

这姓霍的，不管大小，都一肚子坏水。

霍景委屈巴巴地看着姜沫，“姜小沫，你三哥好凶。”

姜沫打了个呵欠，“行了，我好困，先上车睡觉了，你们别吵我。”

于是就剩下顾余跟霍景两个人大眼瞪小眼。

霍景也不装柔弱了，冷哼一声，“姜小沫都多大的人了，你还这么管着她，能不能给她一点自由？”

顾余双手叉腰，“小屁孩，别以为我不知道你在打什么主意，你就是想把沫沫骗去你家，给你二叔创造机会，我不可能让你们得逞的！”

霍景被拆穿了心思，却一点没怯场，反而更加得意：“那你能管得住姜小沫对我二叔的喜欢吗？没听说过女大不由爹吗？更何况，你只是个哥哥而已！”

见顾余还要反驳些什么，霍景直接放大招，“你别忘了，你能拿下《创域4》的男主还是沾了我二叔的光呢，拿人手短你懂不懂？”

这话一出，顾余直接就没了声音，只一脸警惕地盯着霍景。

双方对视了片刻后，霍景嘚瑟地拍了拍顾余的肩膀：“孩子大了，该放手的时候就得放手。”

顾余想了想，点头：“行，那我也跟着一起去。”

霍景瞬间瞪大眼，“你来干什么？”

“你不是让我放手吗？我放手了，但你也没说我不可以跟在她身后保护她啊！”

于是，一行三人去了霍家。

几人到达的时候，刚好遇到霍临琛出门。

霍景连忙朝他挥手，“二叔！二叔！姜小沫睡着了，你快来把她抱进卧室！”

闻言，霍临琛脚步一顿。

他调转脚步，来到几人的车前，拉开车门，就见姜沫坐在座位上，正双眼囧囧地看着他。

两人视线刚好对上。

霍临琛：“……”

霍景不好意思地干笑两声：“姜小沫你醒了啊？”

姜沫白他一眼，“你那么大嗓门，我再不醒就是聋子了。”

霍景刚想说你怎么不装睡让我二叔抱你上去，就见姜沫懒懒地往前一伸手，仰着头，对霍临琛软软地道：“抱！”

霍景愣在原地，石化。

是他自作多情了。

而霍临琛把身上的外套脱下来披到姜沫身上，这才将姜沫打横抱起来，宠溺笑问：“回来了怎么也不跟我说一声？”

姜沫闭着眼睛，把头埋进霍临琛怀里，声音闷闷的：“困，上飞机就睡，下飞机也睡，没来得及。”

顾余本想跟上去，但看着两人的背影，脚步最终还是没迈出去。

霍景在旁边一脸得意：“他们这么甜，你忍心上去打扰吗？”

顾余冷冷地睨了霍景一眼，然后自顾自去了客厅。

楼上。

霍临琛将姜沫放在床上，扯了把领带，就俯身压了过去。

姜沫迷迷糊糊地睁眼。

她勾起嘴角，“别用这种姿势看我，不然我会误会你对我图谋不轨。”

霍临琛盯着她的眼睛，笑：“不用误会，我很早就对你图谋不轨了，但是我不允许别人对你有那种想法。”

姜沫一怔，反应过来他说的是齐胤然。

她忽地就笑了，伸手勾住霍临琛的脖子，嘴角挑起暧昧的弧度：“不想让别的男人盯上我，那就在我身上留下你的气息。”

说着，她把霍临琛半松的领带往下一拉，仰起头，直接印上了他的唇。

霍临琛眸色一沉，挺直的脊背往下沉了几分。

感受到身上骤然加重的重量，姜沫瞥着霍临琛泛红的眼尾，手指灵活地划过他衬衫的纽扣。

瞅准时机，姜沫一个用力，翻身在上。

正欲往下一步时，霍临琛却忽地抓住了她不安分的双手，“好了沫沫，别闹了。”

姜沫动作一顿，眼睛因为情动而染上微红，她瞥向霍临琛的裤子，哑着声音问，“为什么？你也想要，不是吗？”

霍临琛抓起她的双手，放在嘴边轻轻吻了吻：“你还太小。”

姜沫情急出声，“不小了，我都二……成年了！”

霍临琛捋着她的头发，将她圈到自己怀里，温声道：“成年也还小，这么早，对你的身体不好。”

姜沫是又气又好笑。

行吧，这个理由也不是那么不可饶恕。

她手指绕着霍临琛的领带，信誓旦旦：“这次你忍得住，我就不信你次次都忍得住。”

霍临琛笑了笑，搂着她侧躺在床上，“快睡觉吧，坐了一夜的飞机也挺累的。”

姜沫仰头看他：“那你呢？不去上班吗？”

霍临琛像哄小孩似的轻拍着她的背，“我先陪你睡，等你睡着了我再走。”

一觉睡到下午，姜沫是被手机铃声吵醒的。

施涵菲打来的电话。

“沫姐，我听说你已经陪顾影帝试镜回来了？那你待会儿晚上有空吗？我们班为这次期中考试，举行了一个庆祝party，你能过来一起参加吗？”

像是怕姜沫拒绝一般，施涵菲又赶紧道：“我们大家都很希望你过来，如果没有你，我们也不能考到现在这个成绩。所以沫姐，你不来，我们这个party就少了很多意义。”

姜沫烦躁地揉了揉头发，“又不是高考，你们现在办什么party？”

施涵菲在电话那边嘿嘿地笑：“就是高兴嘛！你不知道我们以前的成绩有多差，现在这样，也算是逆袭了，沫姐你就来嘛，我保证只有聚会，没有其他活动。“

姜沫看了一下时间，又倒回床上，“现在才四点，如果六点之前我能睡醒的话，就过来行不行？”

施涵菲特别开心，“那我跟高丰等会儿过来接你。”

姜沫敷衍地“嗯”了两声，就倒头继续睡了过去。

而另一边，施涵菲一挂断电话，八班其他人就赶紧凑了过来，“怎么样？沫姐答应来了吗？”

施涵菲点点头，“沫姐说她能睡醒的话就过来，不过我跟沫姐说了去接她，她也答应了。”

说着，她又看向高丰，“高丰，我们现在一起去顾家接沫姐吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67304499"  chaptername="第三百二十四章  我早就对你图谋不轨了">加入书签</a>
</div>
