    太史慈领着两万大军出了吴县后，就直往曲阿而来。

    就如孙翊那次出征庐江一般，这两万大军也是要由曲阿登船，越过长江东向进入广陵郡内。

    淮泗及江南地区水系发达，这带来的一个好处就是，在这些地方征战时，粮草，兵马可依靠船只运输，十分便捷快速。

    在孙策统一江东之后，深明其利的他，就十分注重船只制造。

    现在江东在册的楼船、艨艟、斗舰等船舰足有上千艘，平时这上千艘船舰都分散在江东境内的各大港口，并都分别有重兵把守。

    曲阿县外的曲阿港，便是离吴县最近的一个军事港口。

    太史慈花了数日时间到达曲阿港外，这里在张昭的准备下，上百艘船舰已经修缮完毕，其中楼船就占了三分之一的数量。

    这上百艘船舰就等着太史慈大军的到来，即可发挥他们的使命，带着太史慈大军越过长江。

    之所以用到如此多的船舰，乃是因为长史府为太史慈准备的众多攻城器械、十数万斛粮草、上万民夫全都要由这些“水上战马”运往前线。

    这些才是大家伙，吃水极深，只能分船运送。

    毕竟楼船虽然看起来威猛，但有时候容易侧漏........

    太史慈在领军到达曲阿港后，曲阿令确认了太史慈手中的虎符，就将其管辖的这上百艘船舰交接给了太史慈。

    在交接后，他立马赶回了曲阿县，他还有很头疼的后事要处理。

    孙翊很看重这次征伐庐江的战争，为了使太史慈无后顾之忧，在他的命令之下，除了留有必备的粮食存储之外，吴郡整个郡的官仓存粮几乎一空。

    这让吴郡的各县令、县长因为此事，愁的头发都掉了好些根。

    曲阿令离去后，太史慈立即下令两万大军登船，见太史慈如此急切，随军的司马朱然言道，“数日来我军日夜兼程赶到曲阿外，已成劳军，中郎将不如让军众先行歇息一日，明日再启程。”

    在朱然看来，广陵在那里又不会跑掉，太史慈如此急切的行军，是操之过急了。

    这次出征，太史慈并没有指定要什么将官，孙翊就让朱然、徐盛、潘璋等孙军中的年轻将官一起出征。

    他的用意很明显，就是让他们随军刷刷经验。

    太史慈知道孙翊有培养这些年轻将校的意思，因此他耐心对朱然解释道，“广陵离江东仅一江之隔，陈登觊觎江南之地久矣，必有细作在此。

    大军行动不如细作单人前行更快，我意至多不过今日，陈登定然已知晓我军动向。

    当此时，我军早到一日广陵境内，陈登就会多失去一日的准备，兵贵奇速，正是此理。

    今日我军登船，至快也要两日之后才能到广陵，在此期间，我军可分批修整，转劳为逸，义封勿忧。”

    朱然听后恍然，便抱拳而退。

    在太史慈的严令之下，两万大军不过半日就已全部上船，然后上百艘船舰起锚转向广陵郡。

    ...

    果不出太史慈所料，陈登在吴县留有大批的细作，这些细作在得到太史慈大军出征的消息之后，立马朝广陵郡治射阳赶来，将这个消息报给了陈登。

    细作除了将太史慈大军的动向、号称人数报给陈登之外，就连孙翊的那封檄文也一并传抄给了陈登。

    孙翊写檄文就是为了骂陈登，像这种事当然是要广而告之，在太史慈出征的同时，这封檄文已经在吴县的满大街宣扬开了，细作看后急忙誊抄了一份。

    陈登年近四十，但却保养的很好，观外貌看去就像一不到三十的儒雅文士。

    在得到孙翊遣太史慈，率五万大军来攻打广陵的消息之后，他急忙召集了郡府的属吏商议此事。

    在陈登将这个消息透露给议事的众人所知之后，众人无不大惊之色。

    广陵郡就在吴郡之侧，今年来江东发生的一切大事，他们都会第一时间得到消息。

    本来广陵官员知道孙策遇刺死了之后，还纷纷弹冠相庆，觉得大患已除。

    结果孙翊继位后做得一系列事，真的是秀瞎了他们的眼，看的他们一愣一愣的。

    如今孙翊不仅在江东内部威望卓著，就是在这江淮之间也是威声大躁。

    在他们畏惧于孙翊声威的时候，听到孙翊派出五万大军前来攻打广陵，这自然让他们惊恐。

    主薄赵逸言道，“孙贼大军人多势众，来势汹汹，而府君手下兵不过两万，且多为郡兵，恐不能抗。

    吾以为府君不如引军退出射阳，避之锋芒，与其空城。孙军多为水人，水人居陆，不能久处，必寻引去。”

    陈登听到他器重的主薄赵逸，竟然在此关头说这丧气之话，厉声喝道，

    “吾受国命，镇守徐土。昔马文渊之在斯位，能南平百越，北灭群狄，吾不能为国遏除凶逆已是一错，今若又作逃寇之为，岂有脸面受伏波将军称号乎？”

    “贼势虽强，吾却不惧。”

    “正所谓仗义整乱，无所不克，今天道与顺，正是建功之时，岂可退之。”

    陈登任广陵太守以来，恩威并施，在广陵中可谓是一言九鼎。

    其余众僚见主薄周逸提出避之锋芒的方法，被陈登厉声驳回，一下子都吓得不敢再有所言语。

    赵逸被陈登厉声叱喝，脸色也颇为不豫，但陈登的态度已经很明显了，他也只能叹息一声，退了下去。

    郡府众官吏虽然慑于陈登威势，无人再敢提出消极之议，但脸上的惊恐依然存在。

    孙翊的战绩是实打实的，不是陈登一两句豪言壮语就可以消除这等威慑力的。

    见此状，陈登知道若不打消众属吏对孙翊的疑惧，人心不齐，这场仗未交锋就已经输了三分。

    于是他语气放缓，说道，“孙叔弼武略不下其兄，若是其亲来，吾当避之。但如今统兵者乃其手下将领太史慈，诸君何惧之？”

    “诸君莫忘去年我两败孙权之事矣。”

    陈登这话一出，堂内众人脸上的疑惧之色消减了很多，是呀，孙翊又没亲自来。

    他们回忆起了去年孙权带大军前来的情景，一样是这样的声势浩大，但是他们却在陈登的指挥下，大败之。

    太史慈虽然俨有声名，但只是以个人武勇出名，统兵的才能并未显现，孙权被打成逃兵之前，名声也很好。

    众属吏起身对陈登拜道，“府君高见。”

    陈登的话让属吏们对其又浮现了信心。

    见已经安抚下人心，陈登开始做出作战部署，他对赵逸言道，“汝马上以我的名义发出命令通告全郡，令各县的郡兵全都汇聚到射阳来。”

    赵逸诧异，他言道，“如此的话，其余县兵力空虚，恐为敌军所趁呀。”

    陈登自若道，“贼军此次大兵压境乃是为了夺取广陵，也是为了吾而来。纵使其余诸县尽皆沦陷，只要我在，广陵就不算丢。”

    赵逸听后觉得有理，便领命而退。

    在赵逸走后，陈登遣散了众属吏，只留下了功曹陈矫，那副镇定的神色不在，他对陈矫言道，“季弼即日启程，前去官渡寻曹公，让他速遣援军前来。”

