    “邪魔！”

    手持武士刀的高级军官大喝一声，迈步向前，用力劈砍。

    “咳咳”陈继文一眼看过去，念力将这家伙拽起来控制住，武士刀哐当一声落地，“梅窝惨案、银矿惨案、螺洲惨案……”

    “你真的以为我才是邪魔吗？”

    “如果我是邪魔，那你们也不过是和我蛇鼠一窝。”他满不在乎的洒然一笑，战争就要结束了，战争结束前的疯狂让这些****份子极度威胁，做出相当多令人反人类的实验。

    “田中大佐，你以为你们还能赢吗？”

    陈继文从他身上搜出证件，有些戏谑的问道，他把整个军营都干掉之后，才找到这么一个有可能有资格进入那俱乐部的身份，这件事有些奇怪，整个军营都没什么像样的军官，士兵的数量也少的可怜，只有几百，要知道大佐可是大校级别的军官，手底下能管三千多人，不过他无所畏惧。

    不是因为力量让他膨胀，而是他也没几年好活了，肆意滥用魔胎的力量，却又没有像正统魔胎一样追求长生不死，而是把那些汲取来的寿命、精气转化为力量，这具身体早就被洞穿成筛子了。

    倒在成功前夕有些可惜，不过他已经亲眼见证过未来了，那和平的盛世。

    陈继文挥手想要将这位田中大佐杀死，却忽然发现自己的力量正在如冰雪般消融，最后只能眼睁睁的看着对面落地，他皱眉看向身后，无数的怨念、阴气如同升腾的蒸汽，将整个军营都熏陶的好像蒸笼一般。

    在这样扭曲异样的环境里，魔胎的力量正在被无限压制。

    “咳咳”咳嗽的人并不是陈继文，而是田中大佐，他一边咳嗽一边口鼻、眼睛耳朵都在冒血，脸上却带着狂热的笑容。

    “邪魔！我只不过是、诱饵，帝国早就知道你来了港岛，我们会用你的力量、作为引子……”他的气息越来越微弱，仰面倒地没了气息。

    “阵法……”陈继文蹲下来，抚开地面的尘土，能够看到无数用水晶碎片勾勒出来的痕迹，上面的鲜血都已经凝固。

    想必是用活人来血祭发动的阵法，早早埋好阵图，等待着他上门，熟悉他的性格，在他杀光军营的人之后，必然会找到作为阵眼的田中大佐，数百条自己人的性命构成的杀阵足以完全扼制魔胎的力量。

    “九菊一派，这么想杀死我吗？”他辨认出自己的老对手，却笑了起来。

    这些人是饵，他也是把自己当成了饵啊。

    “板载！”

    “为了帝国！”

    数百只混乱的鬼魂随着怨念阴气飞上天，庞大的血气加持下，阵法被发动起来，地面无数红光冒起，穿透陈继文的身体后化作枷锁，他身体之中的魔胎之力被引出来，与他体表那些积年沉淀的怨念融为一体，化作一股冲天而起的血柱，灌注给天上那些鬼魂。

    几年来，这邪魔不知道屠戮了多少官兵，身上的怨念如山似海，与魔胎之力融合后，一旦成功夺走并利用，那这些瓜分魔胎之力的鬼魂们会成为帝国一股极强的力量，说不定能借此机会扭转局势……

    血雾之中，穿着忍者服装的中年女人眉眼之间透露出几分喜意，她身旁躺了一地的尸体，有的是九菊一派的师兄弟，有的是和尚打扮，有的是阴阳师打扮，为了利用这股力量，他们这些帝国阴阳寮的人几乎倾巢而出。

    “看到你们这么拼命真是太好了。”

    陈继文悍然发动属于自己的力量，那只有几十公斤的，真正属于自身意念的力量，之前所有的发挥都源自于魔胎，而源自于异世界的意识才是他真正的力量。

    “抓到你了。”他轻而易举的感应到不远处发动阵法的人，这是源自于魔胎之力的效果，作为主人，他哪怕因为阵法影响不能控制，却也可以借此机会看清楚周围的一切。

    异世界意识的影响，是无法被魔胎之力干扰的，这一点最初那位倒霉的五魔胎之一可以作证，凝聚为薄片的念力穿透层层血雾，朝着中年女人的脖颈划去。

    “噗！”鲜血溅射，中年女人一个踉跄险些倒地，血雾成漩涡状被她的身体下意识的吸收，里面无穷的怨念直接将她的意识侵蚀，她心中甚至来不及想会有什么后果，丢下烟雾弹，消失在原地。

    阵法无法控制，血柱蔓延开来，借由魔胎之力凝聚而出的力量肆意挥发，眨眼之间便切割开空间。

    陈继文的意识也开始模糊，这样的力量根本就不应该是现在的他来接触，甚至于那些帝国阴阳寮的高手随便出来几个他都无法对付，更别说如此之多的高手，他本身就不是什么很强的人，只不过魔胎的力量对付普通人太过无解。

    哪怕有火器存在，魔胎也能无往而不利，所以在战争中他做的事情很简单，就是避开高手，专门去干掉普通人类，几年时间完全不在乎身体的前提下杀戮效率极高，是任何高手都无法媲美的。

    因此，他早就意识到日军有高手盯上他，现在战争快要结束，为了防止日军会在最后搞一波大的，所以他才会故意在已经暴露的情况下，孤身来到港岛。

    哪怕他不以身犯险，这样千疮百孔的身体也真的没多久好活。

    不过他早就有过计划，哪怕用自身做诱饵的计划失败，他死后变鬼，早就嘱咐好同僚帮忙烧香供奉，届时作为拥有无止境上限的鬼，那时候才是他的主场。

    只是没想到如此轻易的就解决了对手的计划，或许那些人早就意识到战争要失败，准备最后一搏，根本没有考虑那么多。

    “不行，我还有，没完成的……”陈继文跪倒在地上，在血柱的裹挟中他几乎要与那些鬼魂一同被带入另外一个空间，不过只要他意志坚定，就没有任何力量能够左右他，这是穿越的特权，更是本质上面的不同。

    此为正义の开挂。

