    陈风之所以能取走核心的整座宫殿，那时万化炉和太魂碑的原因。两件神物负有界域之力，同时蕴含时间法则的力量，才能完整的收走那整座宫殿。

    为何，仙道的传承力量，会出现在远古的宇宙种族之中？陈风百思不得其解。

    不过，这件金球至宝，等未来自己的境界上来，总会有勘透的一天。

    收敛起心思，陈风驾驭着重明号，向黑覆痕带飞逝而去。只要再收取中子星碎片，自己本次行程的目的，便达成两件。

    ……

    摩根族遗迹被收走的瞬间，在某个紫光缥缈神秘的世界里，九个不同的角落，有九个形态各异的强大存在，停下手中的事务，感到一阵来自心灵的恐惧。

    这些强大存在，有的居住在神秘的石窟洞府里，有的居住宏伟的宫殿里，有的正在游历访友…

    “怎么回事？为什么有种大难临头的感觉？”，九人不约而同的收敛心神思索着。

    没多久，一些列瑜令从这些存在手中颁发出，其所属的势力，纷纷接到瑜令，开始明察暗访各种怪异事件。

    这九位霸主的动静，也连锁地引起其他或中立，或敌对势力的关注。一系列冲突和风波，便无形中诞生。

    …….

    现实世界，陈风的重明号和黑冥号，此刻被六艏游轮包围。

    黑冥号在“孤军奋战”，而重明号则在“袖手旁观”。

    黑冥号不停穿梭攻击，并不时施展黑影飘逸的游轮战技；重明号却停着虚空中，正面硬抗着三艏B级游轮的脉冲光炮，只是原地还击。

    只是，重明号的反击光炮，每次击中敌船，都会引起对方的游轮能量防护罩急剧衰减。如此强大的脉冲光炮，逼得没有一膄敌船敢放手攻击，全都是以游斗式的间歇攻击。

    六艏敌对星际游轮的队伍，分成三艏牵制重明；其余三艏，全力围攻黑冥号。其战术，看似可行；其实，是被逼的。

    距离开战到现在，时间已经过去了十三分钟。陈风两人的游轮，被伏击带现在，从未落于下风。

    十三分钟过后，陈风依旧津津有味地在核心舱里欣赏分析着，同时，他的目光透过视窗，飞速盘算着着六艏游轮的战力威能。

    想了片刻，陈风对敌人发出通讯邀请；同时，下达命令，让疯子李楠停止了攻击。

    很快，中微子通讯接通，六个种族各异的星际游轮船长的全息影像，出现在投影视窗之内。

    “亚娜斯，庞云鹏，古丽纳奇，波波穆奇，阿里纳斯，艾马尔。真有意思，除了蜥人族，其他大族一个不落的都有。你们黑煞星盗团，还真是海纳百川”。

    “不错，你们虽然人多势众，但实力可不怎么样？伏击了半天，就打出这样的战绩，足以可见你们的游轮的进化潜能有限！”，陈风评价道。

    见亚娜斯本人，陈风确认自己搜寻的第三个目标，已经提前出现，心情大好。

    “你是何人？”，亚娜斯忌惮地问道。

    交谈之间，六艏星际游轮逐渐退出战场，双方拉开安全的距离。而吸纳了暗影系奇物的黑冥号，在萧雨满意的炼手战斗之后，回到重明号身旁。

    陈风心道：看来，亚娜斯如果情报所说那样，成了黑煞星盗团的首领。不过，比起组织严密的其他星盗，亚娜斯似乎只是九级大宗师境界的威慑力存在，并未能完全收服其他五人。

    这支星盗团伙，除了被通缉的庞云鹏和艾马尔是人族，其他分部是亚娜族、花石族、犄角族、碧鳞族。到底，还是因为被通缉，形成的临时性的利益联盟团伙。

    “我是谁，不重要！重要的是，你们必须绝对地臣服于我！”，陈风淡淡的说道。

    “哈哈！”

    “笑话…”

    “无知，狂妄之辈！”

    亚娜斯摆了摆手，示意其他五人稍安勿躁。接着，她不满地陈风说道：“虽然，你们两人很强，操控的游轮也是B级游轮中的佼佼者，拥有潜力确实不是我们能比。但是，就凭这点，就要我们臣服于你？有可能吗？”。

    陈风没有理会众人的神情，只是淡淡问道：“我再问一次，愿不愿投降？”。

    “投降你DY！”，身上布满刺青的庞云鹏率先开骂起来。其他人，也没好话，喧嚣怒目起来。

    陈风点了点，呼应凯奇合力。刹那之间，重明号爆出摄人的气势，五道黑炎之刃带着黑芒，一闪而逝的斩出。A级游轮的战技，其攻击范围，远处众人意料。

    五团烟花在虚空中爆裂开来，除了亚娜斯的乌羽号，其余五艏B级游轮当场覆灭。除了陈风有意留下的核心舱，每艘游轮上面的船员，都陨落而亡！

    五个叫嚣的家伙，直接化为灰烬，轮回归墟而去。

    看着刚才还活蹦乱跳的一群人，就这样随手被灭杀，亚娜斯和三十多名亚娜族船员，瞬间全身冰冷，寒气透骨。

    “A级星际游轮！”，亚娜斯喃喃地叹道。只有A级游轮，才有如此毁天灭地的游轮战技，完全碾压B级游轮的存在。

    “你自己过来吧，我在重明号上等你”，陈风留下一句话，便关闭通宵对换影像，走出核心舱。

    陈风相信亚娜斯会主动前来，她没有选择了，在A级游轮面前，她的乌羽号连逃亡的机会都没有。

    ……

    十三分钟后，陈风在重明号的客厅里，见到久闻其名的亚娜斯本人。话说，这位异族女子长得还挺靓丽的，九尺身高，四肢修长；除了背后一对乌黑的羽翼，和人类并无区别。

    亚娜族，也因为这种外貌的相似度，曾经被人族称为黑天使。

    “要我真心投降归附与你，也不是不行。你必须立下神魂誓约！”，没等陈风交流想好说词，这位异族女人反倒主动谈判。

    其诉说的语调口音，还是标准的人族通用语。

    “我为什么要立下神魂誓约？你已经无从选择了！”

    “我们亚娜族女子，只会服从于强者。你的境界，我看不透；至少九级中段，胜过我一筹！此外，你的重明号，是A级游轮，的确有资格让我臣服”。

    “不过，我无法确定，你是否能善待我们这些异族部属？你是否真的信守诺言”，亚娜斯直白地说道。

    “你想立下什么誓约？”。

