    卢维重新回到日常修炼之中。

    孤寒的财力，这才真正凸显出威力。

    苍焰丹，养气丹，培元丹，凝神丹，补阳丹，还灵丹……

    定神符，壮骨草，强心果，……

    先天共有九重，从一重到九重，最后是先天圆满。

    每三重就要更换丹药。

    同一种丹药不能吃太多，否则有丹毒有抗性。

    总之数不尽的丹药，通过快递灵剑老爷达到他的手中。

    灵剑老爷已经麻了：“难怪你会放飞自我，我要有这么多资源，我也天天玩，玩三天修一天。”

    “孤寒肯定是你爷爷，只有爷爷才这么疼孙子。爹妈都做不到！”

    灵剑老爷语气里充满着十分的眼红。

    幸好它没有眼睛，不然的话，卢维认为肯定比兔子还要红。

    仅仅半个月，他就从先天一重进入二重！

    比从后天一层到二层，还快。

    先天时期，才是考验个人底蕴和机缘的时候。

    谁能快速度过先天，谁就能足够的时间冲击元神。

    先天两三百年的寿命，其实是修炼阶段中时间最珍贵的。

    等到了元神，保底800，上限3000，时间就充足多了。

    还虚万年，时间更多，冲击道境，不是看时间，而是看个人的领悟和道行。

    卢维对自身的先天修行，已经没有任何担心。

    他现在转头担心起大号来。

    现在孤寒升级越来越慢，自从玩家进入先天后，都能主动吸收灵力，而孤寒还是靠死去活来的一种法子被动吸收。

    期间他也想过，泡进灵池，拿灵丹当饭吃。

    然而效果寥寥，那些灵力并不能进入体内，不能淬炼身体，也不能给游戏角色增加硬度。

    他只能归咎于不能直接操控游戏角色，导致灵力散佚。

    只有在生死之间，游戏在重塑身体之时，将灵力混合进去，才能淬炼身体。

    “灵剑老爷，你觉得我现在和孤寒大神相比，谁强？”他虚心地问道。

    “他一个打你一百个。”

    “为啥？”

    “他冷酷无情，杀伐果断，你做得到吗？”

    “这个先不说，排除外物，单纯本身战斗力上的比较。”

    因为外物可以共享。

    “他的躯壳经过无数次生死淬炼，每一个细胞都富含灵力，后天之体，他都快要淬炼成先天之体。最顶级的炼体功法，都做不到这一点。你们玩家有无限复活，可是能将复活能力用到极致的，只有他这一个。”灵剑老爷唏嘘道。

    “先天之体？”卢维想起来了，突破先天之时，如果成就特殊体质，就会出现种种征兆。

    可惜他没有啥征兆，这大概也是灵剑老爷说他不是主角的另外一个根源。

    他自认为根基已经扎得无比牢固。

    “是啊，这是反复淬炼，将身体演化为彻底的先天。到那时候，举手投足，都能自动调动灵力随行，因为本身就是自然中的一分子。”灵剑老爷羡慕道。

    “你这么羡慕，为啥当时还要走？”卢维问道。

    “不是我走，是他送我走的，你分清楚区别。”灵剑老爷悻悻道。

    “这先天之体，还有啥好处？”卢维又问道。

    “好处可多了，天生就对各种灵物亲和，也就是说，与各种灵宝有缘分，见到他就会倒贴上去。”灵剑老爷接着道。

    “明白了，你就是说，我和他没得比。”卢维郁闷道。

    “就是这个意思，还不去修炼！”灵剑老爷也很郁闷，冲着卢维大吼。

    卢维赶紧离开。

    这老头疯了。

    …………

    又过三天，游戏方发布公告，修仙游戏的名字定下来了，就叫“天命”。

    卢维真没想到，游戏方还能接受他的建议。

    天命游戏给孤寒发放了丰厚的大礼包……

    然而他打开一看，顿时不屑一顾。

    真鸡尔穷。

    就是一些丹药和灵器。

    在外人看来价值十亿。

    但在孤寒眼中，只是一个数字。

    毕竟他现在早就不缺钱了。

    丢到盟里当激励发。

    盟里重新扩张起来。

    现在已经是万人大盟。

    架构非常完善，完全是冲着集团大公司去的。

    游戏方已经给了官方支持。

    天命游戏的工会制度是这样的：入盟后，不能轻易退盟，要得到盟主或者对应管理层同意。

    主动叛盟有惩罚，要将在盟里获取的资源还清一半以上才能退出。

    盟里有日常任务，可以得到灵力作为奖赏。

    盟里有专用频道。

    排名前十的盟，可以在安全区申请专属盟驻地，三个月一排名，掉出排名，专属驻地就会转让给别人。

    排名看三项：盟的财力，修行者的综合修炼进度，游戏总贡献值。

    专属驻地的好处之多，可想而知。

    在这个危险四伏之地，安全区里的居所价值可想而知。

    很可惜的是，虽然是万人大盟，但他们还是没有冲进前十。

    毕竟百万人大盟太多了。

    而且其他盟都有朝廷背景。

    以天地萌的实力，只能排到782名。

    游戏给大盟的奖励很好，但对孤寒几乎没啥意义，卢维一直没有怎么投入，也没有浪费时间关注盟。

    他只是将孤寒的名声和一些资源交给方焕东，让其处理。

    这次，他还是一样，将资源丢进盟里仓库后，正准备回去修炼，被人叫住：

    “大佬，大佬，咱们什么时候冲个前十盟？听说前十盟，可以提拔五个人当盟里的专属NPC，虽然比永久NPC差点，但也是不老不死啊。”

    “是啊，是啊，大佬，咱们冲个前十吧？”

    “大佬，咱们天地萌，可是最早的一批，您的名声可是最老的一批，咱们不能被那些后来人给比下去了。”

    一群喊大佬大神的家伙，各种恭维，舔得卢维有点忘我。

    难怪那些个土豪肯花千万玩个电脑游戏，他此时也有一股冲动。

    只是他还没有忘记自己的事，他还要修炼，没时间用来肝游戏。

    “问副盟主吧。”卢维决定将这事丢给方焕东。

    方焕东随后私聊他：“大神，前十盟听说还有个好处，能够共享史诗级任务，攻略圣泽，一旦攻略下来，将得到一定股份。”

    “我不缺钱。”

    “这些股份包括那到稀有材料的产出。”

    “为了兄弟们，为了蒸口气，必须冲进前十！”卢维义正辞严。

