    

    秦问天俊逸的容颜尽皆是肃杀寒冷之意，看向炼狱道：“炼狱，去灭了天雍城星河公会，鸡犬不留。”

    “是，主人。”炼狱身形一闪，直接冲天而起，天雍城很小，她仙念一扫，就知道星河公会在何方。

    大夏皇朝的强者也纷纷出发，开始前往那些参与今日之事的家族势力，秦问天目光望向药皇，问道：“药皇前辈，究竟发生了什么，当日诸多仙境强者仙念，也震慑不住星河公会吗？”

    秦问天以及身外化身帝天在离开粒子世界前，灭了皇级圣宗以及那些仙域来客，为了药皇他们遭到报复，那些被帝天所救的仙台强者纷纷留仙念于药皇谷，虽然这些仙念没有什么强大战力，但毕竟是诸仙台，只要站出来，震慑力何等强大，一般的势力是不敢动药皇谷的。

    “没用，那些仙念全部被星河公会抹掉。”药皇缓缓摇头道：“当时星河公会从粒子世界外降临这里的时候，让整个粒子世界重建星河公会，而且很快开始了行动扫荡，极其的强势霸道，一时间皇级圣域诸势力人人自危，星河公会以强势手段镇压天下，那时我就感觉他们恐怕很快就要对药皇谷动手。”

    “我意识到情况严重，立即决定送一批人前往仙域避难，仗剑宗的人也来了药皇谷中拜访，正好有不少想要前往仙域闯荡，于是我将仗剑宗以及一批药皇谷的人送走了，本想要将倾城也送走，但这丫头倔强不肯离开，说要等你回来，不过那时，我自己也没意识到问题有多严重，后来，星河公会似乎后续陆续有人从仙域降临粒子世界，他们攻打了药皇谷……”

    药皇说着身体微微颤抖着，那苍老的容颜，仿佛随时可能仙逝，若非是以丹药保住命脉，他恐怕已经死了。

    “诸强留下的仙念被直接灭掉，他们称让那些强者不要多管闲事，否则即便本尊降临，照杀不误，我拼死一战，拼着仙台破碎，才带着一批人逃了出来，药皇谷，被灭，随后开始了逃亡，若非是你义父叶青云护卫左右，恐怕我们躲不到今天。”

    药皇眼睛赤红，有着一股仇恨火焰：“一切发生得太快了，我这老家伙早已经活够，死不足惜，可是药皇谷的很多人还那么年轻，大多数都被诛杀。”

    “药皇前辈，这不能怪你，我传你一仙法，前辈试着去努力修行，也许有机会重铸仙台。”秦问天内心冰冷，星河公会。

    “仙台乃是仙境强者的根基，既已破碎，没有希望了。”药皇摇头。

    “不试怎么知道，前辈相信我。”秦问天看着药皇郑重道，药皇点了点头，秦问天眉心处有着一道强光，一缕仙念带着斩仙台这逆天改命之术传给了药皇。

    “药皇前辈，星河公会在粒子世界有多少顶级强者？”秦问天又问道，此事需弄清楚才行。

    “不清楚，目前应该不多，不会超过十位，但可怕的是星河公会后续势力，他们直接诛灭诸仙的仙念，威胁他们，可谓极其强势，显然在仙域，他们可能有很恐怖的力量，问天，你带这些人离开前往仙域吧，仙域浩瀚，他们想要追杀也没那么困难。”

    “小家伙，你去一趟皇级圣域，探查星河公会总部有多少强者，我给你的报名传送符拿好，稍有不对立即撤退，以你千变万化以及收敛气息的能力，他们追踪不到。”秦问天看向虚空中的小混蛋说道。

    “好，那我去了，倾城，回头聊。”小混蛋对着莫倾城挥了挥爪子，随即冲天而起，化身金翅大鹏，扶摇而上，朝着远方而去。

    知己知彼百战百胜，秦问天面对这样的敌人也不敢大意，必先莫倾城星河公会的虚实。

    “小混蛋不会有事吧？”莫倾城有些不放心的道。

    “不会，这家伙精明的很，没有仙台三重的强者想要留下他难，星河公会攻打粒子世界应该不会出动太强之人，而且他身上有传送符，还能变成小兽，传送离开往地上一钻，即便仙念发现也不知道是他。”秦问天道。

    “恩。”莫倾城轻轻点头。

    “我会为药皇谷报仇的。”秦问天握着倾城的手道。

    “问天，暂时不要报仇，先去仙域，以后强大了再谈报仇吧。”药皇断然拒绝道，秦问天拥有逆天天赋，五十余年踏仙位，这是何等的可怕，对于仙台境界的强者而言，五十来岁的人就是幼年，因此他的相貌基本是不会变的，而且气质更显非凡脱俗。

    这样的天资，药皇自然不希望秦问天一时冲动毁在这里。

    莫倾城抓着秦问天的手，美眸望着秦问天，秦问天能感觉到她的担心和紧张。

    “问天，的确不宜报仇，时间还长，你潜力极大，将来必能成就仙中之王，何须急于一时。”叶青云劝道，所有人都望着秦问天，眼中带着担忧，都想要开口劝他，不让他报仇。

    他们了解秦问天的性格，恩怨分明，一身铁血，少年时期就敢为了义父秦川挡住皇子楚天骄的路。

    秦问天何等天资，仙，站在世界巅峰的人物，当年皇级圣宗圣皇才是仙，统御天下，莫敢不从，药皇也是仙，而秦问天，如此年轻的仙，他们都是秦问天的亲人，秦问天的命，比他们珍贵太多了，决不能一时冲动毁在这里。

    “我不会冲动的。”秦问天看到一道道关心的目光，心中流过丝丝暖意，这些年来在仙域闯荡，除了青儿外，很少体会到亲人的感觉了，如今，他的亲人都在这里，即便有着血海深仇，依旧不愿他去冒险。

    “一定不要乱来。”药皇再次郑重嘱咐道：“就当是为了倾城。”

    “恩。”秦问天心中更不是滋味，药皇前辈修为被废，药皇谷被灭，他依旧如此郑重劝他，害怕他遭遇不测。

    看着眼前一道道熟悉的身影，都是他在这个世界的至亲，他秦问天当然不能有事，若他有事，亲人该如何？

    然而，此仇不报，枉为男儿。

    转过身，秦问天看了一眼化作废墟的秦府，白青松走上前来，道：“问天，秦府破坏成这样了，这么多人，暂时先去白府休息吧，我已遣散了仆人，白府地方很大。”

    秦问天看着眼前白发苍苍的老者，尽显苍老，仿佛已入古稀之年，那他看向自己的眼神却很明亮，似乎带着期盼之意。

    秦问天明白白青松的心情，当年，恩怨化解，但是白青松心中依旧有心结，秦问天少年时期经常在白家，但最好一次在白家，他却想要杀秦问天，他希望秦问天能够重新踏进白家，他的心会好过一些，在白青松身后，白秋雪的美眸也凝视着秦问天。

    “问天，这些年来白叔时常在秦府住着陪父亲下棋，即便是大难临头，都和秦府一起面对。”旁边秦瑶说道，当初她对白家可是恨之入骨，但二十多年的岁月，可以改变太多。

    秦府大难，白青松和白秋雪都没离开，可见其情谊之真诚。

    “恩，这么多年了，我也很想去白府看看。”秦问天笑着点头道：“白叔，有晴丫头的消息了吗？”

    “哎。”白青松叹息了一声，摇头道：“我对不起晴丫头，当年若非是我对你的所作所为，她也不会一气之下离开。”

    “晴丫头不会有事的，她很可能去了仙域也说不定。”秦问天眼眸中似浮现了一清纯可爱的少女身影，他也很想念白晴啊，找个时间他要再去一趟魔像崖看看。

    “希望如此，我们走吧。”白青松低声道，一行人浩浩荡荡，奔赴白府。

    今日一事，天雍城地震，秦问天归来，强势覆灭星河公会势力，在天雍城中大开杀戒，那些被灭的势力沦为被嘲讽的对象，就那点实力却想着落井下石，星河公会和秦问天的争斗，岂是他们这些渺小势力能够参与进去的，弹指间灰飞烟灭。

    白家，白青松安顿好诸人，小混蛋也回来了，他告诉秦问天，他在星河公会见到仙台强者七位，他们应该已经知道了天雍城的事情，没有出动，似乎，在等什么。

    秦问天和诸人相聚在一起聊了很久，才回去休息。

    夜，宁静无比，一座院子里，只有秦问天和莫倾城两人坐在藤椅之上，莫倾城靠在秦问天的怀中，静静的享受着这一刻的宁静。

    “真不回仙域吗？”莫倾城抬头，绝美的容颜凝视着秦问天。

    秦问天轻抚着她的秀发，笑道：“倾城，我会有分寸的，这笔仇，必须要报。”

    “我相信你，但是你也要记住，你若有事，我必不独活。”莫倾城柔和的笑着，声音非常平静，她紧紧的搂着秦问天，仿佛怕在失去般。

    秦问天看着那绝色容颜，心都似要融化，脑袋往前，他吻住莫倾城的温唇，莫倾城抱得更紧，尽情回应着他。

    秦问天身上燃烧着火焰，将那完美无缺的身体抱了起来，朝着房间中走去。

    这一夜，是如此的美妙！        

