    大明医学院附属医院内，一场手术正在紧锣密鼓的准备着。

    主刀的大夫正是大明医学院赫赫有名的张志刚教授，伴随着大明医学报的开办，其中对张志刚教授也是进行了多次的宣传，他现在可是整个大明海内外最有名的肠胃科权威。

    整个手术室内点起了一盏盏鯨油灯，鯨油灯通过布置在手术内的一面面镜子发射，将整个手术室照的通亮，在手术台的头顶这里，更是有一盏专门设计出来的玻璃灯，非常的明亮，有多个灯孔，还可以调节照射的方向，所照射之处，没有任何的阴影。

    手术台的旁边，诸多身穿白色大褂的大夫都已经准备就绪，所有的手术用具都已经使用高纯度的酒精进行了消毒。

    同时需要进行手术的病人也是已经进行麻醉，静静的躺在手术床上面，等待着手术。

    在手术室的旁边，刘晋、弘治皇帝、萧敬也都穿上了白色的大褂，一边坐着也是一边静静等待手术的开始。

    对于使用手术的方式来切除肠痈，弘治皇帝始终都不是很放心，毕竟这是需要在自己身上开膛破肚，为此，他也是不知道向刘晋这边问了多少次了。

    被问的有些烦的刘晋，也是只能够用这样的办法，让弘治皇帝亲自来观看一次手术，这样他就会有一个直观的了解，增强他的信心。

    “陛下，病人已经进行了麻醉，在麻醉的状态下是感觉不到任何疼痛。”

    刘晋也是当起了解说员，尽管自己也是第一次来看这个手术，但多少还是知道一些东西的。

    “这麻醉药为何能够让人感觉不到任何的疼痛？”

    弘治皇帝微微点头，想了想问道。

    “我们人体内感觉疼痛的主要是靠身体内的神经，而麻醉就是作用在神经之上，让人感觉不到疼痛。”

    “不过，等到药效过后，依然还是会感到疼痛的，但手术已经过去，疼痛也是可以忍受的。”

    刘晋非常有耐心的解释起来。

    “原来如此。”

    弘治皇帝似懂非懂的点点头。

    这边，手术所有的事情都已经安排妥当，张志刚这边也是说道：“开始吧。”

    随着张志刚的命令下达，整个手术团队也是迅速的开始忙碌起来。

    “为何要用一块布遮住其它的地方，只留下一块区域？”

    弘治皇帝看着手术台上面，有大夫用一块布遮住病人，只在需要做手术的地方留下一个区域，这让他很是疑惑。

    “陛下，这主要是为了防止一些不必要的干扰，遮住其它的地方，可以让做手术的大夫更加的专注于手术，而不会被其它的地方所分心。”

    “你看这块布是绿色的，绿色的布不容易让人视觉疲劳，有利于手术。”

    “此外这个手术布也是经过消毒的，可以用来防止伤口感染、细菌污染什么，当然最重要的还是保护患者的隐私。”

    “有时候如果遇到需要给女性患者治疗的话，就可以起到很好的保护隐私的作用。”

    刘晋详细的给弘治皇帝介绍起来。

    这第一次观看手术，弘治皇帝就好像是一个好奇宝宝，很多东西都要问，刘晋也是非常耐心的给弘治皇帝解说起来。

    这边，张志刚也是开始动手，锋利的手术刀划开患者的肚子，非常熟练，非常有经验的开始一层层的切开，然后寻找到阑尾所在的位置这里。

    伤口并不大，仅仅只有一根中指的长度。

    张志刚这边在做手术，弘治皇帝和刘晋则是在一旁仔细的看着，为了能够让弘治皇帝的看清楚，同时又不打扰到张志刚做手术。

    有几个侍卫专门扛起了弘治皇帝，将他抬高，这样就看的清清楚楚。

    张志刚做这个手术已经极其的有经验了，这段时间以来，他几乎每天都要进行几场切磋肠痈的手术。

    当然了大部分的时候都是使用的奴隶，一边进行手术，也是一边不断的进行改进和摸索，手术的成功率也是开始直线上升。

    张志刚这边非常熟练的找到了阑尾了，然后用丝线在阑尾与肠子相连的地方进行结扎，再将阑尾给熟练的切磋下来。

    当手术钳子将患者的阑尾取出来的时候，一股恶臭弥漫开来，弘治皇帝顿时就忍不住捂住自己的鼻子，但又仔细的盯着看了起来。

    “陛下，这个就是肠痈了，正常人应该是不会像这样发红、发黑、囊肿的。”

    刘晋忍着恶臭，也是给弘治皇帝解说起来。

    “朕的肠痈也是这样？”

    弘治皇帝皱着眉头，捏着鼻子问道。

    “应该差不多，都是肠痈之疾，因为这段烂掉的肠子，所以陛下一直以来都食欲不振，消化不行，这也就导致了陛下的身体越来越差。”

    “这个患者的情况同陛下高度相似，他也是食欲不振，消化不行，身体消瘦。”

    刘晋想了想点点头说道。

    “这切磋肠痈能够治好，又是什么原理。”

    弘治皇帝想了想又问道。

    “陛下，这切磋肠痈就好比是割掉身上的腐肉，这身上的腐肉如果不割掉的话，它就会一直烂下去，并且影响没有腐烂的地方，而切磋掉腐烂的地方之后，不仅仅可以防止继续腐烂下去，也可以保护那些没有问题的地方。”

    “这个就是手术治疗肠痈的原理了。”

    刘晋想了想也是解释道。

    “原来如此~”

    弘治皇帝微微点头，刘晋的这个说法，他能够理解。

    挥挥手，做手术的大夫也是立即将那一节发臭的肠痈拿开，弘治皇帝继续看了起来。

    切磋阑尾之后，张志刚这边又迅速的开始缝合伤口，仅仅不到一炷香的时间，伤口就重新缝合上，再涂上一些专门研究出来的愈合伤口的药物，这手术就算是做完了。

    当然了，至于能不能算成功，还要看后续的恢复情况。

    在这个没有消炎药，没有抗生素等等之类的年代，这做手术其实风险是非常大的，特别是设计到身体内的手术。

    “陛下！”

    做完手术的张志刚来到弘治皇帝的身边，向弘治皇帝请示。

    “这手术做的很快嘛！”

    弘治皇帝看了看手术台这边，病人已经开始转移到医院去修养了。

    “回陛下的话，今天的手术非常的顺利，既没有大出血，也没有出现任何的问题，应该是可以说非常成功的，接下来只需要再住院一段时间，进行休养就可以了。”

    张志刚看了看弘治皇帝回道。

    说实话，当得知自己要给弘治皇帝做切磋肠痈的手术时，张志刚也是压力山大，那个来找自己看病的人，竟然是当今天子。

    所幸的是刘晋这边给他很多的支持和安慰，再加上这两个月时间来，他都在反反复复的做这个手术，也是积累了丰富的经验，现在都已经烂熟于心了，也是更有信心。

    “嗯，这段时间来辛苦你了。”

    弘治皇帝微微点头，看了看张志刚有些憔悴的样子，也是说道。

    “陛下，这是我们身为大夫应尽的天职，更何况，能为陛下解忧，也是我的荣幸。”

    张志刚连忙认真的回道。

    “嗯，去休息吧。”

    弘治皇帝点点头，说完也是和刘晋离开了手术室。

    亲自看了一边手术，弘治皇帝的心里面确实是更有底了。

    这切磋肠痈的手术并没有自己想象之中的那样可怕，需要开膛破肚什么的。

    这切开的地方很小，根本不是开膛破肚，只是在肚子上划出一道小小的伤口，用针线缝好之后，也没有什么。

    同时弘治皇帝也看到了切除出来的肠痈，散发恶臭，发黑、发红，有这样的一截肠子在体内，这人的身体能好才怪，迟早都会被这个烂肠子给害死。

    所以弘治皇帝这边也是更加觉得，自己是应该要做手术，将烂掉的肠子给切除掉，这样自己的身体才能够好起来。

    接下来的几天，弘治皇帝每天都会亲自过来看一看那个做了肠痈切除手术的病人，起初的时候，这个病人身体还非常的虚弱，只能够吃一些粥水之类的。

    但是随着身体慢慢的恢复，这个病人的胃口也是越来越好，逐渐可以吃米饭和面食，渐渐的气色也是好起来。

    过了两天的时间就可以下床走动，再过上几天之后，都已经和正常人没有什么区别了，同时他的胃口也是越来越好，气色越来越好，身体迅速的恢复起来。

    弘治皇帝亲自看到这一番变化，眼见为实，都是自己亲自看到的，听到的，弘治皇帝算是真正的相信了。

    刘晋则是每天都会过来陪弘治皇帝去看看、去走走，陪着弘治皇帝散散心，对于弘治皇帝要亲自去看的心思，其实刘晋也是能够理解的。

    无论是谁对于自己的小命都看的很重，更何况弘治皇帝还是一个皇帝，在关系自己小命的时候，谁都不会相信，更愿意相信自己的眼睛和耳朵，相信自己所看到的，所听到的。

    唯有这样，他才会更放心，更安心，这也是刘晋要的效果。

