    

    云飞扬对自己的实力信心十足，在他看来，不管眼前的这个女人是什么妖物，只要他一剑下去，必然会将其斩杀，让她显现出真身。

    可让他万万没有想到的是，跟随在他身后的几名警方人员突然用手中的枪对准了他的身体，而且还拉开了枪栓。

    这样一来，只要他有任何举动，会在第一时间被子弹打穿身体。

    以他目前的实力，可是扛不住子弹，躲不过子弹的。

    只是云飞扬有些不明白，夏泽权手下的这些人，怎么突然把枪口对准了他？

    其实不要说云飞扬了，就连夏泽权都一脸的凌乱。

    “你们这是搞什么？”

    “还不把枪给我对准那个女人！”

    夏泽权面色一沉，对着那几名警方人员厉声喝道。

    但对于他所说的话，这几名警方人员却置若罔闻，似乎完全没有听到一样。

    而就在这时，梁美芬的脸上却浮现出了一抹淡淡的冷笑之色。

    只见梁美芬对着姜林道：“小子，既然你能看穿我的身份，那你能告诉我，他们是怎么回事吗？”

    梁美芬此言一出，云飞扬和夏泽权都向姜林看了过去。

    云飞扬以为姜林和叶佳宁在这里完全是巧合，没想到姜林竟然看穿了这个女人的身份。

    看来这个姜林，并不是表面上的那么普通。

    云飞扬产生了这个念头，夏泽权却在暗暗的想，姜林有此见识，不愧是那个人的儿子。

    他们几个目前身处险境，恐怕只有姜林，才能救了他们。

    而此刻的姜林，和梁美芬相对而视，在片刻之后，他很是无奈的露出了一脸的苦笑之色。

    只见姜林看了一眼云飞扬，还有那些用枪口对准了他们的警方人员。

    轻轻的摇了摇头，姜林苦笑着道：“既然你是九命怨猫，那就说明你有八个分身，一个本体。”

    “你们九命怨猫有个血脉传承的神通，只要分身被杀，就会化成一道怨念，依附在某个人或者物体的身上。”

    “这道怨念，只要找到了合适的机会，就能够依附在某个人的身上，控制这个人的身体。”

    “作为九命怨猫的本体，你自然能够控制被你分身怨念所依附的这些人，让他们做任何事情。”

    说到这里，姜林的目光投向了云飞扬。

    看着云飞扬，姜林的眼神就像看着一个傻子一样。

    只见姜林继续说道：“如果我没有猜错的话，这位四象宗的哥们，他应该找到了你的那八个分身，而且还斩杀了你的那八个分身。”

    “只是他并不知道，每一次他斩杀一个你的分身，就会有一道怨念依附在他的身上。”

    “他斩杀了八个你的分身，就有八道怨念依附在了他的身上。”

    “他们和四象宗的这位哥们近距离接触，自然就很容易被你的怨念附体，成为被你控制的傀儡！”

    “其实不要说他们了，就算是四象宗的这位哥们，你都很容易控制他，让他成为你的傀儡吧？”

    姜林说出了这话，让梁美芬看着他的眼神很是诧异。

    这只九命怨猫可是很清楚，他们九命怨猫一族，从来都没有在这个世界存在过，但这个普通而又平凡的小伙子，对它们九命怨猫一族，是如何了解的如此清楚的？

    九命怨猫看着姜林，对姜林产生了一定的好奇，而就在这时，云飞扬对姜林所说的话却很是不服。

    在云飞扬看来，他是四象宗的天骄人物，无论怎么样都不能在姜林的面前落了下风！

    尤其是在叶佳宁的面前，他更不能让姜林出风头！

    姜林说九命怨猫能控制他，让他成为它的傀儡，他又岂能接受？

    “姓姜的，不要以为你这样就能唬住我！”

    “谁知道你是不是和这个女人合伙，用邪术控制了他们！”

    “但你们想控制我，那是绝不可能的！”

    云飞扬气急败坏的对着姜林吼道。

    九命怨猫正在琢磨着姜林这个人，被云飞扬这样一说，反而提醒了它。

    只见梁美芬的面色突然一沉，她的一双眼眸瞬间变成了碧绿色，透射出了两道冷光，盯在了云飞扬的身上。

    “我的八个分身，都是被你斩杀的，这笔账，我肯定要跟你算的！”

    “仅仅吸干你的血，肯定是不够的，我得让你先吃点苦头！”

    随着梁美芬语气森然的说出了这话，之前还气急败坏的云飞扬，突然像变了一个人一样。

    “当啷！”

    随着一声响，云飞扬手中的古剑掉到了地上，只见云飞扬缓缓的抬起了头，双目无神的向着梁美芬看了过去。

    就在下一刻，梁美芬对着云飞扬道：“既然你斩了我的八个分身，那就自己掌嘴八十下。”

    梁美芬此言一出，云飞扬在第一时间就抽起了自己嘴巴子。

    “啪啪啪......”

    不得不说云飞扬抽自己抽的还真狠，每一巴掌抽在脸上，都会发出清脆而又响亮的声音。

    抽了十几巴掌后，他的那张英俊的脸，立刻就变的又红又肿。

    但云飞扬却好像感觉不到疼痛一样，还在继续狠狠的抽着自己大嘴巴子。

    姜林和叶佳宁，还有温光武和夏局四个，眼睁睁的看着云飞扬自己抽自己嘴巴子，却不敢有任何动作。

    每一次云飞扬抽中了自己的脸，发出了声响之时，给这几个人的感觉，就如同被抽中的是自己一样。

    好不容易等到云飞扬整整抽了自己八十下，把他的那张英俊的脸打成了一个标准的猪头之后，梁美芬这才让他停住了手。

    而且梁美芬还撤掉了云飞扬身上的那道怨念，让云飞扬的神志恢复了清醒。

    其实之前被九命怨猫的怨念控制了自己的身体，狠狠的抽打自己之时，云飞扬也是知道的，只是他不能控制自己的身体而已。

    此刻神志清醒了过来，云飞扬只感觉他的脸火辣辣的疼。

    要不是姜林提醒了九命怨猫，让它控制了自己，他就不会遭此一劫。

    一念至此，云飞扬不恨九命怨猫，反而恨上了姜林。

    而就在云飞扬满目怨毒的向姜林看去之时，梁美芬的目光也向着姜林看了过去。

    “你这个人类，竟然对我们九命怨猫一族如此的了解。”

    “看来我得吸干了你的血，吞噬了你的记忆，才能弄清楚原因！”        

