    周钰说给白将军写信立刻写了信，请校尉派人送给白将军，随后留校尉吃了晚饭，才客客气气的送走人。

    白将军回信很快，信上的字迹十分的潦草，本就不好看的字，周钰现在需要连蒙带猜。

    杨兮看着信纸眼睛疼, “将军就不能好好的练练字？”

    周钰将信看的差不多，失笑道：“本就不爱读书，又怎会静下心练字。”

    杨兮揉了揉额头，“苦了小弟。”

    周钰放下信，“白将军第一次收税，县衙不会插手也不会帮忙，白将军需要人帮他统计税收和买粮, 买粮不需要我帮忙，却需算账的人，给的工钱还不低，十天一两银子。”

    杨兮，“这是被白将军咬下肉，顾知府心里不知道怎么气呢！”

    周钰嗯了一声，“我想派第一学期的学生去算账。”

    杨兮想了想，“钟家孩子用去吗？”

    周钰摇头，“目前钟家和白将军只是私下来往，还没明着站队，钟家的孩子就不用去了。”

    “也好，现在顾知府只以为白朗在这边读书，白将军才选了向县几个县，钟大哥还不到暴露的时候。”

    周钰点头，“嗯, 我去和学生说一声。”

    孩子们听了消息很高兴，不仅银钱高, 还能帮白将军做事, 都举手报名, 白将军需要的人多, 孩子们全报名都不够。

    杨三有心思，“姐夫，我也去帮忙吧。”

    这一回周钰没拦着，“嗯。”

    上河村的百姓知道后，没送孩子来学堂的人家后悔不已，一两银子的报酬，未来说不准还能有别的前程。

    一转眼稻谷全都成熟了，黄家已经派人收稻谷，胡家人热情的带人去地里。

    整个上河村都在收稻谷，胡家帮黄家买了不少稻谷，胡家还不死心想继续劝村里卖粮。

    等稻谷晾晒差不多时，周钰给第一学期的学生放了十日假，十日足够收完粮，他给学生放假前提点粮食的重要，确认孩子们记在心里才放心。

    上河村有里正看着，杨三帮着算账，士兵收税很快, 两日就收完了上河村的税。

    结束后，白将军派来的人才向上河村百姓买粮食, 百姓怕士兵，更怕被征粮，村里百姓或多或少都卖了一些，有的几十斤，有的上百斤。

    积少成多，白将军买了不少粮。

    上河村有周钰提点，家里都留了存粮，并没有因能种第二季水稻就全都卖了。

    其他村子因为今年粮食价格好，第一季的水稻基本都卖了，更有的还将第二季水稻预定了出去。

    上河村开始忙碌第二季的水稻种植，周钰两口子来到水田，田里全是忙碌的百姓。

    杨兮，“曦轩说县里新开的粮店每日都有粮食拉走。”

    “这是收到粮食了。”

    “知府安排官差拦路，不知道他们如何协商的。”

    周钰哼了一声，“那就是他们的事。”

    反正顾知府不会吃亏。

    杨兮忧心忡忡，“附近村子卖了不少粮，一旦有祸事，填饱肚子的粮食都没有。”

    只有上河村有存粮不是好事，反而是祸事。

    周钰叹气，“只希望瑞州这两年风调雨顺了。”

    两口子又去吴家地里转了转，吴家一点粮食都没卖，还与周家去其他村子买了些粮食存着。

    二人还没走到家，见家门口有马车停着，还不是家里的马车。

    杨兮二人加快脚步，今日整个学堂休沐，也不知道谁来拜访。

    等二人进院子，前厅内杨三和钟衍招待着客人，杨三的脸色古怪的很。

    钟衍见周钰两口子回来，“我还寻思要不要让曦轩去找你们呢。”

    杨兮两口子已经看清客人，二人眼底满是惊讶。

    钟衍看看杨三又看看周钰两口子，蹙着眉头，“你们认识？”

    管邑嘴角噙着笑，转动着手上的扳指，“没想到，我们还能再见。”

    周钰坐下，“缘分的确挺奇妙的，我们以为不会和公子再见面。”

    杨兮给自己倒了一杯水，慢慢的喝着，并没有开口的意思，目光审视着管邑，她上次和小妹去县里见到的公子，的确是管邑！

    管邑并有太多的变化，大半年没见，管公子依旧打扮富贵，好像不懂世事的公子，然此人是个狼人。

    管邑，“我在向县做买卖，听了不少学堂的消息，今日特意前来看看，没想到是先生开的。”

    白将军收粮税，上河村学堂的学生帮忙算账，算的又快又好，他派人买粮没少听百姓议论上河村学堂，他还亲自去观察过学生。

    今日终于有时间来拜访，万万没想到竟然是认识的。

    周钰才不信管邑只做买卖，面上十分客气，“世道艰难开学堂混口饭吃。”

    管邑开玩笑的道：“先生如果只为混口饭吃，先生为我做事可好？”

    钟衍左看看侄子，右看看面前的富贵公子，看似玩笑话，他能听出管公子是认真的。

    杨三心里翻白眼，呸，当着他面挖人，“我姐夫和姐姐喜欢安逸的生活，公子的好意我们心领了。”

    管邑诧异看向杨三，“我与先生说话，你这个妻弟能做主？真让我意外。”

    杨三，“......”

    这人故意挑拨他和姐夫的关系！

    周钰语气淡淡，“他的确能做我的主，曦轩说的没错，我们喜欢安逸，让公子失望了。”

    杨三得意的仰着下巴，看吧，你挑拨没用！

    管邑继续转动着扳指，他手上的茧子明显，练刀练的，“那太可惜了。”

    周钰眼里满是对管邑的警惕，“公子富贵不缺银子，公子一定不缺可用之人。”

    管邑似笑非笑，“我的确不缺可用之人，缺能算水流速的人。”

    杨兮，“......”

    这记性要不要这么好？

    周钰，“天下之大，聪明人甚多，我们夫妻只是愿意研究罢了。”

    管邑来之前自然将周家查了清楚，顾忌白将军才这般客气，“先生是我所见少有的聪明人，瞧瞧先生的学生，瑞州将军独子，义州最大镖行的公子，先生的学堂不大，却为自身找到了依靠。”

    周钰语气依旧淡淡的，“谁让这世道艰难，我们小人物也有小人物的活法。”

