    第5章再遇章陌烟

    这个问题问出了大多数人此刻的心声，哗然顷刻又止，人们纷纷屏息凝神静待肖行雨作出回答。

    “我不知道。”肖行雨说，干净的声音，低沉的语调。

    他略微思量，遥视了台上一眼，平声道：“但是这件笔洗很明显有模仿秘色瓷的痕迹，应该是同时期工匠研习秘色瓷的习作，就像我们家一直以来研习北宋官窑一样。所以，它的出处有可能是越窑，有可能是邢窑、也可能是寿州窑，甚至也有可能出自某地某村某个根本名不见经传的窑口。”

    “不拍了不拍了！什么东西，原来不是秘色瓷！”满室安静的呼吸中，那个出价2.5亿的富豪当即非常愤慨，转而又对肖行雨点赞：“这位专家真是年轻有为，眼光独到，我要多谢您，如果不是您出现我今天就当冤大头了！”

    到了此刻，收藏人脸色已一片煞白，他恼怒交加，可是又说不出话来，惟剩胸口剧烈起伏。

    半晌后，他攥紧拳头沉声决定：“我宣布，莲花洗退出竞拍！”

    肖行雨长长叹了一口气，举目望向前方大屏幕上清莹碧透的青瓷，目光如一潭深水，再开口语调里已压着火星。

    “我向来不赞成以窑口或品类来衡量瓷器的价值。正像这件莲花洗，论釉色、胎体、器型，它都并不比秘色瓷逊色，甚至某种程度上已经是青出于蓝而胜于蓝了。但是今天，它却很可能因为产地问题身价大损，这实在是世俗附加在器物身上的一种悲哀。”

    深色衬衣映着会场里水晶灯散霰的光芒，肖行雨的眉眼、唇鼻、下颌、颈脖……线条如山岳起伏，极致深刻。

    不知道为什么，章陌烟觉得，这会儿的肖行雨看起来就像一位阅尽沉浮的古代将军，对着一位已经沦落风尘的佳人，心生怜悯，而又爱莫能助。

    这个画面太隽永，她情不自禁鬼使神差不能自控几乎本能地架起相机。

    咔嚓！

    闪光灯猛地放肆一爆，在这气氛里的威力不亚于放了个照明弹。

    妈呀，怎么会闪光的啊？！

    明明之前都没有。

    章陌烟大写懵住。

    全场的目光秒向她射来，包括前侧那个绝对超过一米八五的身影，也转了过来。

    大型社死，不过如此。

    章陌烟心中叫苦，四肢发僵，端着相机，忘了放下。

    大概是意外居然还有记者在场，肖行雨讶异地望着章陌烟，具有穿透力的目光穿过器目镜直入眼底，看得章陌烟心肝一颤。

    “呃，我们是引领传媒‘第一快讯’的记者，应拍卖公司邀请做新闻采编。”金学洋先反应过来，飞快摁下章陌烟举着相机的手。

    脸孔没了照相机的遮挡，章陌烟原形毕露，这社死的程度瞬间升级了个八度，还直接沐浴上了肖行雨的目光。

    他的眼睛在她脸上一寸寸勘验，神情、模式，简直和他刚才在台上审视那件莲花洗一模一样。

    章陌烟像被人掐住了咽喉，觉得有点缺氧。

    她清了下嗓子的功夫，肖行雨的视线已经下移，顺着她胸口的蓝色带子，滑到了她的工作证上。

    察觉他在读她证件上的信息，章陌烟警觉地一把捂住。

    完了，这人一定是要记住她投诉她报复她！

    心念电转间，章陌烟已经想好了十几句诸如“记者有义务有责任将看到的新闻事实第一时间传递受众”之类的牛逼话准备硬刚。

    然而肖行雨却只跟她交错了一眼，意外的什么都没说，转了回去。

    嗯？

    剧情发展难道不该是像围堵何书桓和杜飞的黑帮打手一样让她交出相机再摔烂在地吗？

    不然至少也应该是像张东升逼迫朱朝阳他们那样要求她把照片删光吧！

    但是，他竟然什么话都没有说。

    章陌烟镇静自若的外表下，心怀侥幸地平稳呼吸，一颗心还没落地——

    “哎，第一快讯的，你们不要乱拍乱写啊！”

    是拍卖公司总经理冲了过来，一腿站到了她和肖行雨中间，凶神恶煞地叫嚣：“今天不要报道了，拍了什么赶紧拿出来删掉！”

    “为什么？”章陌烟声音表情没有波动。

    她的声音天生带点儿鼻音，听起来颇为冷冽。

    总经理嘴巴动了动，心说今天这发现秘色瓷乌龙的事儿要是被你们写出去，他们拍卖公司的信誉还不扫地？

    但是这个原因吧，只可意会，大庭广众的还没法说出口。

    总经理抿住嘴，抬头去看不远处章陌烟的上司，语气稍和：“刘总，您看这事情怎么解决一下，我们集团和引领传媒这些年的合作一直运营得不错……”

    章陌烟和金学洋都明白，他们单位和这拍卖公司背后的东家有张盘根错节的关系网，“第一快讯”这次能取得独家报道权，也是因为这层背景。

    总经理点到即止，前亚洲top1刘总若有所思走上来，叉腰掂量了片刻，最后对章陌烟和金学洋做了个手势：“行，你们把今天的素材都删了！”

    “哦，”头儿都这么说了，金学洋虽感意外，但还是乖乖在摄影机上一番操作，完了把界面亮给那总经理瞧：“哝，都删了放心了啊！”

    对方点了下头，目光移向还没什么动作的章陌烟：“你呢，怎么不删？你们刘总发话了没听见？”

    “舍不得。”章陌烟说得干脆，抬手直接把相机递给他，意思让他自己劳动。

    总经理打量着章陌烟接过相机，低头自己按回放，一张张内容翻过去，抬起头不可思议地看了眼章陌烟，又继续去翻。

    金学洋好奇地凑过去看，只见那相机里一张张的，全是肖行雨的照片！

    他吃惊，继而压住嘴角，向章陌烟投来“小看你了”的一眼。

    “外场好像还有几家媒体。”冷冷的，章陌烟开口。

    总经理下意识瞥了眼大门方向，感觉她有言外之意，提防地问：“你想说什么？”

    “拍卖会的结果始终要对外公开的，古董拍卖的成交率一般就在45%，藏品流拍是很正常的事情，”章陌烟故意停顿，说：“我们只是做新闻报道，但换了别家，我就不敢保证了。”

    众目团围中，章陌烟亭亭伫立，一身港风休闲职业装，长发披肩，肤色白皙，声音清冽。

    金学洋抱臂，无声“wow”了一下，眼睛从上往下给章陌烟做了个全身扫描。

    刘总已然意会，颔首对拍卖行的总经理明示：“这场春拍之前宣传声势浩大，秉着善始善终的精神，结束了也应该有个定论。与其让别的媒体深挖做文章，不如还是交给我们来处理。”

    拍卖公司的总经理手拿相机，面上二分动摇三分费解五分不确信：“你们要怎么处理？”

    这时章陌烟手臂一伸，将一部打好字的手机伸到刘总面前。

    刘总接过略看，微笑，转手递给拍卖公司的总经理：“业内关注的事还是要简单提下，但为‘宝达拍卖’这个品牌吸引关注、扩大知名度才是重点，不是吗？”

    后者狐疑地接过手机，一低头，就看到了这样的文字：

    【宝达春拍落幕，成交率高达88%，清宫莲花洗遗憾流拍，#瓷门神颜#肖行雨现身成最大看点。@宝达拍卖@第一快讯……】下面，紧跟就是九张肖行雨的远景、近景、全身、侧身和怼脸特写，每一张都帅绝人寰。

    好一招围魏救赵！

    拍卖公司总经理满心震撼地站在原地，继而大嘴一咧。

    “这个可以！”

    仿佛已预见这条报道发布后的效果，他当即双手把手机和相机一起奉还给章陌烟。

    ?  ?老书每天还在收到推荐票，难道她们还没发现我已经开新书了么？（一个作者咬笔杆自言自语）

    ?  

    ????    

    (本章完)

