    半人马首领显然是另外一种战斗风格，由于身体素质极佳，每一次攻击都能造成极大伤害。

    由于有着对于危险的感知，吸血鬼一时间也不敢直接上前进攻半人马首领，只是不停地闪避。

    此时，趁着半人马首领发出怒吼的机会，吸血鬼正打算上前攻击，却再次看得半人马首领一斧斩下，想要向着一旁闪避，却又看的另一把战斧袭来，吸血鬼只能向着后方躲闪。

    通过精神印记的示意，罗德知道了吸血鬼的处境。罗德放下手边的敌人，看向半人马首领。

    罗德意识到，眼前的半人马首领，很可能是更高一阶的生物。

    在罗德的示意下，吸血鬼一味躲闪，想要将半人马首领死死拖住。

    罗德在前方奋勇战斗。由于阴魂与吸血鬼都在抵御最为强大的半人马首领，趁着这个机会，罗德必须将周围的这些半人马迅速清理一部分。

    在幽灵的配合下，罗德逐渐击杀了多名半人马，不论这些半人马是二阶还是三阶。

    随着战斗的进行，虽说周围的幽灵死去一些，但地上同样有着不少半人马的尸体。

    此时，战场一旁，半人马首领对着前方的吸血鬼一斧劈下，吸血鬼没有选择抵挡，而是向着一旁闪避。

    在先前的战斗中，半人马首领对于吸血鬼的战斗方式已经有了不小的了解。

    在吸血鬼刚刚闪避时，半人马首领便直接跃出，爆发出极快的速度，追上了前方的吸血鬼，同时一斧横扫而过，想要将其重创。

    意识到半人马首领这一记攻击中所蕴含的危险，为了躲避这一攻击，吸血鬼直接选择蝠化。

    半人马首领立即向着一旁飞速跃出，想要躲开蝠化后所产生的蝙蝠。

    一位阴魂想要将半人马首领阻挡下来，却直接暴露在了半人马首领前方。

    在阴魂的攻击到来之前，半人马首领一斧斩下，战斧深深嵌入了阴魂体内，同时又是一斧斩过。阴魂的灵魂之火熄灭，掉在了地上。

    蝠化之后，出于对危险的感知，没有一只蝙蝠扑向眼前的半人马首领，而是迅速攻击其余的半人马。蝙蝠全然无视了原本的半人马首领。

    此时，面对着眼前的半人马首领，周围的亡灵生物无一能够抵挡，就连能够恢复伤势的阴魂，也只能后撤牵制，不然便会被瞬间击杀。

    在先前的战斗之中，罗德了解到半人马首领的厉害之处，如果自己不亲自上前应对，那么即便使用法术，周围的亡灵生物也不是半人马首领的对手，只是白白浪费法力值。

    意识到了这一点后，罗德并没有对着眼前的半人马首领施展任何法术，只是让周围剩余的亡灵生物将其拖住。

    对于剩余的亡灵生物来说，如果不选择反击，单单是躲闪的话，那么即便是攻击力极强的半人马首领，一时间也无法快速将其击杀。

    罗德虽说不明白这群半人马为何会出现在这里，但既然主动向着自己发起了袭击，那么显然不会就这么放过自己。

    此时，由于蝙蝠的关系，半人马之中再次发生了混乱。

    半人马的身体宽大，单靠手中的武器，实在难以防住周围的这些蝙蝠。在战斗之中，蝙蝠可以轻易挂在半人马的身上进行撕咬。

    由于周围的半人马数量众多，将罗德的亡灵生物压制了不少。而吸血鬼蝠化所产生的蝙蝠，则很好地打乱了半人马进攻的节奏。

    趁着蝙蝠扰乱了半人马的这个机会，罗德带领着周围的亡灵生物迅速反攻，混乱之中，不少的半人马都因伤势过重倒在了地上。

    罗德看准时机，向着不远处一个正在挥动武器，攻击蝙蝠的半人马冲了上去。

    这位半人马实力较强，有着三阶的阶位，手中的铁剑总能准确地击中天上的蝙蝠，此时竟没有一只蝙蝠挂在它的身上，比起周围其他的半人马好了太多。

    罗德冲向这位半人马。正在处理蝙蝠的半人马瞬间便反应过来，挥动武器，迎向了一旁的罗德。

    武器相撞之间，罗德借着力道，再次挥动武器，斩向眼前的半人马。

    半人马正待挥动武器迎敌，却只觉得身后一阵痛感传来，手上的动作不由得慢了一拍。

    原来，蝙蝠趁着半人马的注意力都在罗德身上，直接扑到它的身上，开始进行撕咬。

    此时，罗德将半人马的武器打到一旁，身形闪动之间，在半人马的躯体上拉出了一条血痕。

    由于阶位提升的缘故，半人马后方马身的皮肤显得更为坚韧。罗德的这一记攻击，看似在半人马身上留下了一道长长的伤口，但这道伤口非常的浅，只有些许的血液流出，基本属于皮外伤。

    罗德意识到，类似于这种方式所造成伤口对于半人马来说无关紧要，只有剑刃直接的刺击才能造成有效的伤害。

    半人马虽说受到伤害，但一时间没有去管边上的罗德，而是转身处理正在身上撕咬的蝙蝠。

    蝙蝠爪子上有一种特殊倒钩，可以牢牢嵌入猎物体内，对于血肉生物来说，除了直接将蝙蝠击杀外，几乎很难摆脱身上的蝙蝠，蝙蝠可以趁机撕咬猎物身上的血肉。

    因此，由于眼前的半人马有着三阶的实力，意识到了蝙蝠的危险后，半人马选择第一时间处理身后的蝙蝠。

    此时，半人马的身上已经有着不少的蝙蝠，由于受到血肉的吸引，此时的蝙蝠完全没有了抵抗能力，只是一味地撕咬眼前的半人马。

    半人马一剑扫过，剑刃从身上擦了过去，斩中了身上的蝙蝠。顿时，半人马的身上爆出一团团的黑雾。

    蝙蝠在死后直接化为黑雾，但蝙蝠造成的伤势依旧留在那里，此时正向外淌着鲜血。

    罗德趁着半人马处理身上蝙蝠的机会，从后方突然跃出，一剑飞速斩过。

    半人马由于自身的特性，普遍身形较高，罗德在它们面前要显得稍矮。在半人马露出了破绽的情况下，罗德立刻抓住这个机会，直接将半人马斩首。