    随着儒墨全面交恶，整个大唐的风气悄然改变。

    如今的儒家依旧是处于独尊的地位，社会资源和权利几乎都掌控在儒家的手中。儒家一表态，很多行业立即对儒家避如蛇蝎，并在儒家的暗示下，将订单转到了公输家的门下。

    “家主，大喜呀！我公输家大兴在即！”公输轮在得到如此多的订单之后，不禁欣喜若狂。

    “福兮祸之所倚，祸兮福之所伏，公输家夹在儒墨之间，何喜之有。”凭空多出如此多的订单之后，公输鸿不喜反忧。

    公输浩点了点头，一直以来，公输家虽然屈居于墨家之下，然而趁着墨家复兴带领的工业崛起的浪潮之下，公输家的小日子过得也算滋润，然而骤然要参与儒墨之争，还真的是人在家中坐，祸从天上来。

    “那这些订单我们还接不接！”公输轮忐忑的问道。

    公输鸿一咬牙道：“接，为什么不接，此乃我公输家千年一遇的机会，又岂能错失良机。”

    这千年以来，何止是墨家沉寂千年，公输家也同样如此，公输家自然也想要复兴先祖公输班的辉煌。

    “那太好了，有了这些订单，此消彼长，公输家定然会将墨家彻底击败，再无翻身之地。”公输轮兴奋不已道。

    “鼠目寸光！儒家不喜欢墨家，难道就喜欢公输家？一旦墨家彻底沉寂，儒家对付的下一个百家就是我公输家。”公输鸿冷哼道。

    “父亲的意思是让墨家当靶子，留着墨家对付儒家，而我公输家则坐收渔翁之利。”公输浩恍然道。

    公输鸿点了点头道：“虽然墨家和公输家并不对付，但毫无疑问，墨家的存在对我公输家有利，更对整个工界有益，致力于工业复兴，这一点墨家和公输家的目标是一致的。”

    公输浩点了点头，公输家之所以有这样的局面，也是沾了墨家复兴的光。

    公输鸿继续道：“且不说当初公输家进京的时候，墨家并没有刁难，就算是公输家击败了墨家，难道尔等自信能够挡得住儒家？”

    “儒家？”公输轮顿时一阵无力，放眼整个百家，也就墨家能够和儒家掰掰手腕，其他百家恐怕都不是儒家一合之敌，如果把儒家对付墨家的手段用在公输家的身上，恐怕公输家撑不了三个月。

    “父亲的意思，暗中相助墨家？”公输浩低声道。

    公输鸿摇了摇头道：“不用，能够全力以赴的正面和墨家竞争，是对墨家最大的尊重，只不过我公输家要有百家的傲气，要赢得堂堂正正。”

    公输浩顿时了然，公输家要赢得堂堂正正，那也可以适当的放水，如此一来，墨家和儒家斗的越久，那公输家就会获得更多的利益。

    很快，有了儒家的订单，公输家迅速扩张，立即大增，首次在体量上和墨家村持平。

    但是公输家极为傲气，并未如同其他作坊一般，偷窃墨家秘技，挖墨家村人才，撬墨家村订单。

    儒家虽然不满公输家的行为，但是也无可奈何，毕竟公输家是目前唯一能够威胁墨家的存在，只要能够压制墨家，儒家也只能睁一只眼闭一只眼。

    “情况有多严重！”墨府中，墨家众人齐聚，墨顿脸色凝重道。

    许杰苦笑道：“如今墨家村已经丢失了一半的订单，一大半被公输家获得，还有一部分被其他作坊均分，儒家宁愿花钱买劣质的产品，也不将订单叫给墨家。”

    “伤敌一千自损八百，儒家此举是想要拖垮墨家村。”儒刊总编田侔皱眉道，他一眼看出了儒家的歹毒用意。

    墨顿冷哼道：“同样的招数儒家想要再用两遍根本不可能，传令下去，可以启用墨家村暗中筹备的超级作坊，日后墨家村的产品以自营为主。”

    自从被儒家围困之后，墨家早已经警觉，开始暗中布局，打造一个超级作坊将自己的生产作坊行成一个完美的闭环，以打破儒家的封锁。

    田侔点了点头道：“这并不是最致命，真正致命的是这！”

    田侔说着将手中的儒刊递给墨顿，只见儒刊头版头条赫然写着：

    “夺天下之财，而富一村！”

    只见儒刊通篇都在批判墨家，不顾诸子百家的身份，利用墨家的墨技掠夺天下之民脂民膏，最后只有墨家村一村受益，天下百姓皆受损。

    “此刊一旦刊发天下，定然会引起了轩然大波，一旦引起天下百姓仇视墨家，那墨家复兴将会困难重重。”田侔凝重道。

    墨顿看着手中的儒刊，眉头一皱，儒家此举可谓是击中了墨家的软肋，先是扶持公输家和墨家竞争，又鼓动民间反对墨家，让墨家的威望降到最低，长久以往，墨家恐怕将会彻底陷入困境，渐渐的沉沦。

    “不患寡而患不均。墨家村富甲天下，旁人眼红乃是在正常不过了，这一次儒家是抓住了人性之弱点。”墨顿叹息一声道。

    田侔点了点头，别说是普通百姓，就是相夫氏一脉也对墨家村羡慕不已，这种现象在正常不过了。

    “墨家村的财富乃是墨家辛苦打拼的，可没有任何不法行为。”墨三不满道。

    田侔摇了摇头道：“如果是普通人无论赚取多少财富都没有问题，然而墨家乃是诸子百家，除了利己之外，更要有达着兼济天下的信念。从这一点来说，儒家并没有错怪墨家。”

    墨顿点了点头道：“田老所说不错，一直以来，墨家恪守墨家村，小心谨慎，以免和儒家正面冲突，现在看来，是墨某过于保守了。”

    墨顿深吸一口气，既然儒家已经打上门了，墨家想要避战是不可能的了。

    “还请田老代写一篇文章，批判儒家的不患寡而患不均之说，不患寡而患不均不是让所有人一起受苦挨饿。墨家的理念乃是让一部分辛勤劳作之人先富起来，先富带动后富，最终共同富裕，墨家愿意帮助所有辛勤劳作之人走上富裕之路。”

    “先富带动后富！”田侔眼睛一亮，顿时激动不已，一直以来，儒家用不患寡而患不均占据道德制高点，如今墨家终于有一个理念能够与之抗衡。

