    随着不断的演绎和塑造，萧辰自身的武道力量不断轰鸣，可以明显感觉到一种说不出的感觉，一种浑身舒畅的感觉。

    在不断释放，演绎的过程，萧辰没有感觉到一丝疲倦，甚至状态越来越好，力量源源不断的从体内涌出。

    力量在体内变得顺畅无比，之前体内蕴含的一丝瑕疵，在这个时候，萧辰可以感觉到已经渐渐抹除，使得自己身体到达了最佳状态。

    “完美…”

    萧辰心中想着，他在化龙盛会的第一场考验，收获很大，得到这么多法核还有拥有法源力量的东西。

    一般情况下，萧辰早就可以凝聚神相，准备突破神君了，可是就是因为感觉差那么一丝，所以迟迟没有这么做。

    此时此刻，萧辰整个人弥漫出迫人的威势，笼罩宽阔的区域，无论是武者，还是这里的妖兽，都是感到让人心悸的气息。

    这是属于真正踏入极尽之境的神王气息，无论是神魂力量还是修为神力，身上不在存在一丝瑕疵，极尽圆满。

    “终于！达到神王一境的极限圆满了。”

    就算是萧辰，都感觉到喜悦，这是付出了多少努力，一直不曾突破，就为了这一天，可以说萧辰为了这一步，付出的努力和汗水，也不是一般人可以承受的。

    想要成为这样与众不同的强者，那就要付出别人无法付出的艰辛。

    萧辰此刻体内的力量轰鸣，整个人的气息与气质都有了飞跃的变化，一种独有的圆满气息，让人感到恐怖。

    而他自己也可以感受到这股力量的强大之处，比之以前的自己，要强大不止一截！

    力量收回，只是一瞬间，萧辰就恢复成正常的样子，那股气息和威势，瞬间荡然无存。

    要不是一直感受着，都会因为是不是自己出现了错觉。

    此时萧辰感觉，要是在遇到曾宇这等层次的天骄，或许就不用那么麻烦了，除非他们已经凝聚完神相，踏入神君之境。

    “我也该着手准备了。”

    虽然踏入了神王一境之中的圆满之境，可萧辰心里还是清楚自己与这些踏入化龙盛会的强大势力天骄之间的差距。

    他们有不少人沉浸在神王一境当中多年，或许早就已经到达圆满的地步。

    面对这些人，萧辰也知道自己的优势可能就不会那么的明显了。

    轰隆！

    就在萧辰刚刚做完突破之后，在这一处的秘境上空，突然之间天空变成了漆黑的黑洞，并且在不断旋转，一股强力的吸力传来，将萧辰的身体向着上空拉去。

    “第一场考验应该结束了。”

    不用别人提醒，萧辰也清楚发生了什么，也就是说明留下来的人，距离进入悟龙城更近了一步！

    没有抵抗这股力量，很快萧辰被吸入到这黑洞之中，在这过程中，萧辰也看到了许多身影同样被吸入到这里。

    就是不知道第二重考验会以什么样的方式出现了。

    而在龙城之外的两大名都之中，也注意到了第一场考验结束了。

    在这里，不仅仅是有想着看化龙盛会盛况的武者，还有不少从化龙盛会之中淘汰出来的武者。

    在人群之中，想要找到这种人其实很简单，他们一个个脸色都难看无比，化龙盛会会有好几次考验，而他们在第一次考验就被淘汰，当然不甘，而且心里会觉得十分丢脸。

    一些势力的老者，也在询问这些被淘汰出来的人里面的一些情况。

    毕竟前几次考验，都是在特殊的秘境当中进行，他们在外界无法得知具体情况。

    当然也会询问一下为何会被淘汰，一些人被问到这个问题的时候，神色都会略显不正常，显然没有人愿意去主动提及。

    两大名都所夹着的龙都，此时天空有这黑色的漩涡，外界也可以看到武者如雨滴一般落下。

    这些人都是成功在第一次考验之中存活下来，并且坚持到最后的人。

    “为什么！他竟然没有被淘汰，而我被淘汰了。”

    虽然这些如雨一般出现的武者很小，但是一些有心之人当看到自己认识的人后，心里更加的不平衡了，尤其是认为自己不比那个人弱的武者。

    “哎，有些时候，实力并不代表一切。”

    身为长辈，自然要安慰一下被淘汰的弟子，让他们不要太执着。

    不过他们心里明白，这些没有把握住机会的人，注定会和把握好机会的人拉开差距。

    虽然嘴上安慰，可是两者的未来很可能会截然不同。

    “据统计，在第一重考验中，被淘汰的强者至少有三成！”

    这个时候，在人群之中，有着武者吆喝着。

    留在这里的众人没有意外，每一次化龙盛会，听风楼的人都会进行各种数据的统计，还有情报的贩卖。

    而且信息还是十分准确的，不过当这个数据公布出来之后，还是惊到了不少人。

    这可是比以往的淘汰率提升了不少！

    “看来这一次的化龙盛会的竞争十分激烈呀！”

    有人感叹，也纷纷寻找那些被淘汰的人，想要从中得知一些细节。

    毕竟要是找听风楼询问，还是需要付出一定的代价的。

    不过这些被淘汰的武者，本来心情就不好，一些都想要直接离开了，留在这里也是徒生烦恼，在被自己长辈势力的人询问一遍，现在又有这么多人问，这不是在他们伤口上撒盐！

    本来就不甘心，因此导致一些人直接愤然离开。

    而脾气火爆的，就差点大打出手了，他们怒气冲冲，没有离开的意思，双眼含煞，看着龙城的方向，仿佛是在找什么人。

    对于这样的人，众人心里也都清楚，这应该就是被其他武者淘汰掉的人，而不是因为龙都之中本身存在的危险，他们愤怒的守在这里，估计九十九想要等淘汰他们的人出来，好进行报复！

    “最新消息，在龙都之中，两个死对头竟然碰面了，想要详细信息，可以去我们听风楼的临时点进行购买！”

