    她快速的盯着少女道：“贺总，你不能因为她还是一个小孩，你就觉得我是在说谎。如果您不信的话，可以去调一下监控，我想监控会给你所有的答案。”

    　　苏瓷抬起小脸。

    　　监控是可以记录画面的，但是没有声音。对方可能就是因为知道这一点，所以开口得很有底气。

    　　她微抿唇，紧绷着小脸：“我没有，没有说。”

    　　秦思梦咄咄逼人道：“我问贺先生在哪里，你说他不在这，这难道不是你说的吗？”

    　　苏瓷伸手，抓住男人的衣服，仰着小脸，，掀起长睫：“我没说，我想说，她走了。”

    　　“她不听我。”

    　　“不怪瓷瓷。”

    　　贺深哪受的了少女这个样子，他看着有点无措，努力跟自己解释的少女，摸了摸她的脸，低声道：“我信你。”

    　　他怎么不信，她说什么，他都是信的。

    　　秦思梦发现贺总看向她的眼神越发的冷漠，打了一个哆嗦，心里有种恐惧，但她还是不甘心的质问道：“我没有给过你时间吗？明明是你自己不说出来，多说一句话，有什么难的，这其中难道没有你的责任吗？”

    　　“除非是你自己不想说出来。”

    　　系统：“卧槽！气死爸爸了，怎么会有这么不要脸的人！”

    　　“崽，你快告诉贺深！是这个女人不要脸！你快说！”

    　　苏瓷抿唇：“我说不完整，他会发现的，发现我是一个不健康的人。”

    　　“呵呵，没话说了吧。”

    　　秦思梦抱胸，居高临下道。

    　　“我没有。”苏瓷仰着小脸，她不敢去看先生的此时的神色，她有些大声的说：“我没有，是你自己...自己跑开的，是你没有...听完我的话....接了电话...不理我....然后走开。”

    　　少女的声音软软糯糯，话语有点不连贯，像是有点无措。

    　　苏瓷收紧了抓着男人衣服的小手，她微愣了一下，发现自己把话说出来了。

    　　她有点迷惘，也有点难过，像是隐藏了很久的秘密，在白日青天下，就这么暴露出来了，赤果果的。

    　　苏瓷低头，闷声的对系统道：“统统，我暴露了。”

    　　糯糯的，带着一点委屈，还有伤心。

    　　贺深将人揽入怀中，漠然的看了一眼秦思梦：“你明天不用来公司了。”

    　　秦思梦像是被什么东西，给用力的砸了一下脑袋。

    　　她不可置信的看着面前的贺总，抖着声线道：“您，是要开除我的意思吗？”

    　　秦思梦当年也是对贺深有心思的，但对方一点也不理会自己。她在公司干了也有三年，但现在，贺深就这么开除她。

    　　、

    　　秦思梦错愕，觉得不可思议。

    　　贺总，竟然为了这么一个小孩，当面开除她！

    　　贺深目光透着一点冰冷：“我还不至于是非不分，问题出在谁身上，我心里很清楚。”他淡淡道：“你的位置谁都可以顶替。”

    　　但少女不能受一点委屈。

    　　秦思梦这个时候还不知道贺深这句话是什么意思，等她过段时间，去其他公司应聘，处处受到不如意的时候，想明白已经晚了。

