    萧叶离开转生海域了！

    这则消息传开，顿时转生大禁天中，各路先天神灵弟子都是心神剧震。

    转生海域一役，萧叶脚踩五百多尊上位道神的尸骸，其潜力和其实力，已经展现无遗了。

    毫无疑问，萧叶已经成长到，可以威压这个叠纪了！

    这些年，虽然有诸多上位道神，对萧叶饱含敌意，但最终都按兵不动，未曾前去转生海域寻仇，甚至潜伏了下来，由此可见萧叶的威名，是何等的恐怖。

    而萧叶在转生海域中，蛰伏了五百年再度现身，这是一股风暴，无与伦比，让十方皆震！

    谁都知道，萧叶此番离开转生海域，必然是要投入到厮杀之中！

    一时间，转生大禁天各地，到处都是议论声。

    萧叶这样级数的存在，投入到转生大禁天的厮杀中，会引起怎样的波澜？

    “萧叶带着三尊上位道神境古神弟子，才离开转生海域不久，就狙击了十尊暗神弟子！”

    “有一群三面神弟子悲愤，欲要帮禹克报仇，布置超级道神阵，想要围困萧叶，但结果却被对方反杀，无一生还！”

    ……

    转生大禁天接下来的万载岁月中，关于萧叶动向的消息，也是越来越多。

    对方不断在转生大禁天中出没行走，身边仅有田焱等三尊古神弟子追随，但建立的战功显赫，堪称一路横推，威名传播十方，让听闻者无不惊悚。

    第二阶段开启到现在，那些修炼了不止一个叠纪的强者未出，试问何人能挡得住萧叶？

    很多上位道神变得更为低调，踪迹飘渺，都不想在这个时候对上萧叶。

    但遗憾的是。

    萧叶此行出动，杀戮姿态毫不掩饰，纵然他们不想和萧叶为敌，但对方屡屡出动，却根本不打算放过他们。

    ……

    转生大禁天，一片类似叠纪战场的奇异宇宙中，此刻正爆发激烈的大战，各种神光耀眼，冲天而起。

    放眼看去，这是古神和太神两大群族的上位道神在激战。

    在如今这样的大背景下，如此厮杀太常见了。

    不过双吞噬方数量悬殊，古神弟子才不过十尊左右，但太神弟子却达到了四十尊。

    双方各展手段，甚至催动了神兽大军在疯狂厮杀，古神弟子因为数量的差距，已经岌岌可危了起来。

    “哈哈哈，把这群古神弟子给杀光！”

    四十尊太神弟子，都是在狂笑着，气势如虹，欲要一鼓作气，将眼前的古神弟子，给全部击杀。

    “这群可恶的太神弟子，竟然设局埋伏我们！”

    反观这十尊古神弟子，却是负伤很重，一个个满脸的绝望之色，其中一个古神弟子，更是在愤怒大吼。

    他拥有七星古神血统，不但淬炼大成，其体魄得到五种混沌大道的浇筑，神阶本源雄厚无匹，赫然是无量上位道神。

    他，正是曾和萧叶，在叠纪战场并肩作战的莫刹。

    亲眼见证萧叶成功合道，成就无量上位道神后，他大受刺激，回到古神群族之界疯狂修炼，终于在第二阶段的厮杀到来前，成功突破了！

    “难道我，要陨落在这里吗？”

    此刻，莫刹满脸的苍白。

    他虽然贵为无量上位道神，一朝突破，就屹立在第一层次的顶峰，但眼前的太神弟子中，也有好几位合道于久远前，可以和他匹敌者。

    嗡！

    就在此刻，有一缕缕清辉在绽放，紧接着蒙蒙血光冲击而来，可见无数阵纹闪烁，化作一个绝世杀阵，将这片奇异的宇宙给笼罩了起来。

    “这种阵法，难道是……”

    四十尊太神弟子见此，都是表情突变，心生不祥之感。

    只见前方的虚空之中，有一缕缕清辉在绽放，只见一行四道身影浮现而出。

    这四道身影的主人，尽皆通体缭绕紫光，显然都是古神弟子中的上位道神。

    “果然是他！”

    “该死，这个煞星竟然找到了这里，快逃！”

    这些太神弟子的目光扫过，发现为首者乃是一位黑衣黑发的人类男子，顿时惊恐大叫了起来，也顾不上眼前的厮杀，在四散逃走。

    此刻，绝世杀阵已经隆隆运转，无尽阵纹交织，化作八千多道模糊的身影，杀了过来。

    “嘿嘿，我们来了，还想要逃走！”

    此刻，萧叶身边的田焱等三尊古神弟子，同样扑了过来，露出了狞笑。

    “萧叶！”

    “是我们古神群族的萧叶来了！”

    ……

    此时此刻，那十尊古神弟子，都是激动欢呼了起来，望着那黑衣黑发的人类男子，士气暴涨。

    这些年，萧叶投入到转生大禁天的厮杀中，威名远播，功绩显赫，不知屠掉了多少先天神灵弟子。

    别说眼前的太神弟子，有四十尊左右，就算是再来十倍，他们都无惧了。

    “唉！”

    望着萧叶，莫刹表情复杂，最终发出了一道苦涩的笑容。

    他紧跟萧叶，成就无量上位道神，原本以为已经追上对方。

    岂料短短的数万载，对方再度和他拉开了差距。

    下一刻，莫刹收回了目光，也是投入到眼前的厮杀中。

    “没想到竟然碰到了莫刹师兄，他也突破了。”萧叶背负双手，屹立在远处，注视着莫刹的背影，嘴角浮现一丝笑容。

    “四十尊太神弟子，有五尊的实力，屹立在第一层次顶峰吗？”

    “看来我没有必要出手。”紧接着，萧叶目光扫过那些太神弟子，轻轻摇了摇头，只是在催动四宝神旗阵，以及十具混沌神魄，参与厮杀。

    他投入到转生大禁天中，不断厮杀，看似是在古神群族建立战功。

    可实际上，也是想要通过这种方法，来磨砺己身，增加对五种混沌大道的领悟，以及去尝试掌控，混沌世界时间的力量！

    “我感觉，已经快了……”

    萧叶喃喃自语道，他身上的气息瞬息万变，好似在以自身在化作混沌万物，但无不释放出岁月沧桑之感。

    以其身形为中心的空间，难以觉察的动荡了起来，隐约浮现了一些浮光掠影，一种莫名的力量，在萧叶身上奔腾汹涌。

    {第三更到！}

    {最近网站在整治，如果有章节错乱或者缺失的情况，大家刷新几次，应该就能恢复正常了}

