    【漫威】：首先要排除有超凡力量的世界，比如漫威、哈利波特、地狱老师……

    想要安稳研究降临者的生化科技，最重要的自然是不被打扰，像漫威、哈利波特这种超凡者满世界乱窜的世界，自然不适合降临者科技的发展。

    【超能失控】：这么说我的世界也不怎么合适。

    超能失控世界的背景虽然也是都市世界，获得超能力的也只陈亿，但有异能水晶在前，鬼知道降临者飞船埋在火山口会不会变异。

    【黑客帝国】：我觉得最好是古代，这也没多少人打扰。

    黑客帝国世界倒是没啥超凡者，但他们自己都是依靠地热生存，根本没多少能源给降临者飞船充能。

    【鹿鼎记】：我就算了，我每天都要忙那么多政务，哪有时间管降临者飞船。

    这还真不是他故意推辞，降临者飞船里可是有着整个地球的进化史，虽然殖装者可以直接观看，但这也需要使用者去记忆，想要彻底学会，无疑是一件漫长的事情，哪怕他可以一边学习一边把记忆打包给黑客帝国的陈亿让他复制。

    【天行九歌】：所以就只能是我了？

    正拄着长枪看美人鱼的陈亿愕然发现吃瓜吃到了自己。

    【哈利波特】：不妥，后期天行九歌都快成玄幻了，鬼知道后面有什么奇怪生物，别忘了秦时明月之龙腾万里中的蚩尤剑与兵魔神。

    哈利波特的陈亿提出了自己的看法。

    众陈亿闻言脸不由一黑，确实如此，龙腾万里中甚至还有貔貅与女神的存在，这都快跑偏到神话世界了。

    只不过身处古代的陈亿只有两个人，最多再加上一个冰雪奇缘的陈亿，不过他的世界同样不简单，鬼知道他前脚把降临者飞船放下去，后脚就会跑出一只精灵说他破坏环境。

    这样一来那就只能退而求其次了，也就干物妹小埋的陈亿最适合当这个工具人了，他的世界可是完完全全的日常世界，而且他现在正好在曰本，直接扔富士山就行了。

    【干物妹小埋】：不要啊，我每天都要上学呢。

    【黑客帝国】发布了【编程博士记忆】红包。

    【干物妹小埋】：不要，我想好好学习，学习使我快乐！

    【鹿鼎记】：真的吗？我不信！

    作为群里唯一一个放飞自我的陈亿表示，大家都是陈亿，你蒙谁呢！

    【超能失控】：真的吗？我不信！

    【哈利波特】：真的吗？我不信！

    ……

    果不其然，其他的陈亿也纷纷复制粘贴，表示你什么货，呸，什么人我们不知道！

    【干物妹小埋】：咳咳，好吧，我坦白，我在追我同班同学，时间有点紧。

    众陈亿大怒，居然有陈亿想脱单，一个陈亿脱单都放飞自我成这样了，要是还有陈亿脱单，那这群岂不是成沙雕群了？

    【漫威】@【干物妹小埋】：听我一句劝，小埋虽然很漂亮，很可爱，但真的不适合当女朋友，天天打游戏喝可乐，年轻时还好，老了肯定是个肥宅。

    【黑客帝国】：没错，而且以她那性子，你以后肯定要给她买各种游戏，没看到土间太平都被她拖累成什么样了？兄妹俩至今都只能挤一间出租屋。

    【鹿鼎记】：兄妹，骨科，嘿嘿嘿……

    【强殖装甲】：我记得你在那个世界也是孤儿吧，不抓紧时间赚钱，读什么书，等等，是不是混进了什么奇怪的生物？

    【干物妹小埋】：我没说我追的是小埋啊！

    众陈亿：？？？

    【干物妹小埋】：我又不傻，追个喜欢游戏比喜欢我的妹子，到时候她要是说玩游戏可比找男朋友有意思多了，我岂不是很尴尬？

    有理有据，令人信服。

    【强殖装甲】：所以你追的是橘·希尔芬福特，那倒是可以少奋斗好几年。

    【鹿鼎记】：丝袜？

    【强殖装甲】@【鹿鼎记】：你特么闭嘴！

    【干物妹小埋】：我追的是海老名菜菜！

    【鹿鼎记】：这个好，她单纯又好骗，不愧是我。

    【干物妹小埋】：我没有，你不要瞎说！

    话是这么说，但众陈亿纷纷表示不信，甚至陈亿们已经推测出这厮是怎么泡上海老名的了，肯定是打着给海老名补习的名义追求人家，就如同土间太平一样当一个知心大哥哥，欺骗人家小姑娘的芳心。

    【鹿鼎记】：禽兽！

    你也好不到哪里去！

    【干物妹小埋】领取了【编程博士记忆】红包。

    最终，在陈亿们的口诛笔伐之下，【干物妹小妹】的陈亿无奈领取了红包。

    “抱歉了，海老名，我今天有点事，不能跟你一起回去了。”

    倒数第二排靠窗的位置，陈亿对红发姑娘歉然道。

    “没，没关系……”

    海老名低下头，差点将脑袋埋进自己那广阔的胸怀之中。

    事实上，陈亿们还是小瞧了这个世界的陈亿，这厮不但帮海老名补课，还跟海老名住在一起，当然，是住在同一个地方，海老名隔壁，土间家下面。

    依靠着在华夏当学生时那卷得爆棚的习惯，再加上重生者的知识，这一世的陈亿在高中当个学霸绰绰有余的，顺便还能一边编程，一边教海老名学习。

    这群混蛋，都是陈亿，一点都不知道体谅一下我，我找个女朋友容易吗？

    “陈同学……我，我是不是很笨？”

    海老名偷偷瞥了眼陈亿，见他面露不悦，心中不由一惊，语气有些担忧的问道。

    比起活力四射的小埋，海老名是个连跟陌生人说话都会脸红的女孩，陈亿废了不少功夫才跟她熟络了起来。

    非但如此，因为天赋异禀，经常会吸引别人的目光，她变得相当不自信，再加上学习成绩不好，整个人给人一种唯唯诺诺的感觉。

    因此见陈亿今天居然说不跟自己一起回去了，海老名还以为陈亿嫌弃她太笨，不想再帮她补习了。

    跟海老名相处了这么久，陈亿当然知道小姑娘在想些什么，对她温和一笑：“怎么会呢，海老名很单纯的，我很喜欢。”

    长的丑的才叫笨，长得好看的当然叫单纯了。

    “单纯……喜欢……”

    海老名的脸腾的一下子就红了，头上甚至都能看到烟雾。

    不愧是蒸汽姬！

