    这夜笑的心中，雪嫣儿是一个极为独特的存在，虽然他对于盘芊芊同样在乎，并且与盘芊芊已经有了鱼水之欢，可是，雪嫣儿却依旧是一个无可替代的存在。

    与盘芊芊也好，与巫蛮儿也好，彼此之间的结合，都有着太多的特殊性与偶然性。只有雪嫣儿，两人从初元相识，一路走来，经历过无数生死，互相陪伴走到现在。两个人，已经难以割舍！

    一日的时间匆匆而过！

    苍穹由黑暗转为白昼，整个巫族之中，人声鼎沸、热闹非凡！

    为了这一次两族之间的联姻之礼，也为了各族观礼之人，两族强者联手，在巫族门户之外，淬炼出一座极为恢宏的赤红宫殿。

    宫殿之前，一个巨大的平台之上，花团锦簇、争奇斗艳！两族的强者分列两侧，静坐在东西两侧类似于蒲团一般的祥云之上。

    血族以血圣老祖为首，一众弟子分列其后！今日的血芒，显得异常亮眼。

    血红色大氅消失不见，取而代之的，是一袭赤红锦袍。玄妙的金丝纹路在锦袍之上蔓延，无形的气息逐渐泛出，将血芒身上的气息映衬的更为雄伟。

    血圣老祖面目微笑，其后的弟子也是尽皆欢喜。唯独血芒，英俊的脸庞没有一丝色彩，双目甚至略有几分空洞。

    与之相对，另一方是以巫源为首的巫族众人。

    这是巫族之内，所以，到场的巫族族人自然不少。

    巫源身侧，是一名身着素袍的白须老者。这老者双眸精芒不时闪动，探其气息，竟是格外强大。

    这人，是巫族之中一位老祖级别强者，名为巫咸！

    在巫源的身后，则是排座着数十名破天境强者，九凤等人尽皆在列。

    而那柳，却是孤身站在众人之外，神情变幻的不知在思索着什么。

    “蛮儿还没到么！”巫源淡淡的问道。

    其身后的九凤微微皱眉，轻声答道：“少主，一个时辰前，已经有弟子取凤冠霞帔前往，你等安坐，我前去看看，是否有其他的状况。”

    巫源微微颔首，九凤化作流光而去。

    “擎天族族长句术，率弟子前来观礼！”随着一声宣喝，十余名身形高大的身影，出现在众人视线之中。

    擎天族乃是巫族的附属族群，所以，自然要率先过来给巫族捧场。

    宾客到来，巫族自然有人相迎！待到擎天族众人临近之后，一个巨大的祥云台凭空显现！不过，这祥云台的位置，却是在巫族、雪族之外，并未进入核心区域。

    “搬岳一脉族长岳勇，率弟子前来观礼！”

    又一个族群到来，并且为首的同样是一族之长，实力，也达到了破天境层次。

    这些族群，说来也并不弱，但是，与顶尖族群之一的巫族以及隐族一脉的血族相比，显然相差甚远。

    同样是一个祥云台显现，就在那擎天族之侧。搬岳一脉众人在族长率领下，踏上云台，静静等候。

    随着这两族的到来，其他神域族群，也逐渐抵达。

    一座座巨大的祥云台掠空，一尊尊强者现身，不多时，到达的族群数量竟是达到了数百尊之多。很显然，所有族群对于这两族的结合，都无比重视。

    众多族群汇聚一堂，人声虽略有喧哗，但是却并不显的混乱。

    巫源眉头微皱，并未关注这些族群的到来。以他的身份，也只有各大顶尖族群，或者是隐族一脉到来，才会引起他的注意。而此刻，他之所以皱眉，是因为那巫蛮儿，依旧没有到场。

    “难道，我真的错了？”巫源喃喃自语，脸上有着一抹挣扎之色。

    哗啦啦……

    就在此时，一阵清脆的银铃之声传来，回荡在空旷的天际。

    在场所有人凝目回神，循声而望。却见，在那银铃传来的方向，一个由九尊凤鸟牵引着的华丽车驾，出现在众人的视线之中。

    九尊凤鸟身形数千丈，但是那车驾光华万丈，行止间，香风涌动、银铃荡起，足以让人心神沉醉。

    车驾之前，一席淡粉色迷雾荡开，将众人的视线隔绝开来。不过，透过那淡淡的迷雾，众人依旧可以隐约看到，车驾之内，一个身着彩色华服的靓丽少女，正静坐其中。

    车驾左右，各有三十六名巫族少女缓步跟随，同样身着霞衣的九凤，则是引领在车驾之前，徐徐而来。

    不知多久，那车驾终于停在巫族众人所在的位置之侧，不过，车内佳人未现，周围众弟子，也依旧在静静守护。

    “轰！轰！轰！”

    随着一声声惊天炸雷响起，漫天绚丽烟花爆开，一个恢宏的声音陡然响起！

    “灵族幕凝老祖降临巫族，前来观礼！”

    这个声音，顿时让在场所有人尽皆噤声！来者不仅是顶尖族群之一，而且是最强大的老祖降临。

    巫源神色微凛，与身侧的巫咸老祖对视了一眼，随后，二人起身，朝着前方迎去。

    其他人，自然无需他们两人相迎。不过，灵族老祖到来，却是不容的他们有任何施礼。

    巫源二人刚刚迎出，苍穹之上，便是显出一抹白光。随后，却见这白光愈加耀眼，一片方圆千丈的晶莹玉碟，从那白光之中爆射而出。玉碟之上，十余人昂首而立。

    为首一人，乃是一华服女子，面目并无任何苍老，眼眸之中，也是泛出淡淡柔和的光华。然而，这一人，便是那灵族老祖灵幕凝，实力极为强悍，在整个神域也是富有盛名。

    在其身后，是十余名身着白衣的弟子！这些弟子，修为虽然仅只窥天境层次，但是，能够随灵幕凝前来，很显然也是灵族年轻的天骄。

    “巫族弟子巫源，见过幕凝老祖……”

    巫源躬身行礼，面带恭敬。哪怕他是巫族的少主，面对这等老祖级人物也是无比的恭敬。

    灵幕凝微微颔首，视线却是朝着那巫咸看去，“老友，多年不见，你的修为愈见高深，想必，将来有可能踏出那半步了。”

    灵幕凝的视线上下打量着巫咸，淡然的眸子中，精光闪动！

