    小童欣一脸疑惑，这玩意天亮的时候能用，天黑了也能用？

    开什么玩笑？真当我小学没毕业呢？

    “这里面白天的时候存了一部分电量，应该足够将冷库维持在一个比较低的温度了。”

    陈毅虽然对于这些事情并不是很了解，但是他知道，眼下最好的方法就是启用冷库。

    只有这样，才能够将这些动物尸体妥善保存。

    “原来是这样，那我们现在就赶过去吧。”

    宋战点了点头，那如果是这样的话，应该可以妥善存储这一大捆的动物尸体。

    与此同时，宋严也回到了城墙之上，此时的吕奇也在照看着昏迷的梦白。

    后者似乎自从那场反噬之后，便沉睡了过去，没有一丝一毫苏醒的征兆。

    “老大，您来了？”

    吕奇看到宋严的身影，连忙点了点头说道。

    他没有站起身，一方面是为了照顾地上的梦白，一方面也有些虚弱。

    后者缓缓走了过来，皱着眉头看了一眼，紧接着问道：

    “她怎么样了？有没有什么异常的现象？”

    “没有，自从昏迷之后，就再也没有醒过来，不过身体状况倒是还好。”

    吕奇摇了摇头，对于这样的情况，他也实在是有些摸不清楚，明明身体已经恢复却怎么也醒不过来。

    “明白了，交给我吧。”

    宋严有些心疼地看了一眼梦白，虽然并不明白为什么她会惹上这样强大的对手，但是她不惜自爆都要守护梧桐基地的模样，却依旧他心中浮现。

    是不是人的，都应该救的。

    打定主意，他轻轻一挥手，一道白色的能量圈浮现出来，眨眼之间便将地上的梦白吸了进去。

    “老大，我有个事情不太明白，您能帮我看看嘛？”

    吕奇这时候凑了过来，虽然不清楚为什么地上的梦白会消失，但是应该不会出什么问题。

    “什么事情？”

    “我的能力原本只是能够治疗外伤，刚刚在救治你的时候，不知怎么，一股绿色的光芒冒出来，然后就成功恢复了您的内伤。”

    这一点，吕奇十分的头大，如果说自己的能力可以用来恢复内伤的话，那岂不是可以说作用大出不少？

    现在的丧尸、进化者实力都越来越强，他们的攻击稍有不慎就会造成严重的内伤。

    到那个时候，基地之中却没有一个可以恢复的人，完全就会被伤员填满。

    “绿色的光芒？你试试再释放一次看看，要是可以的话，我应该能够感知出来。”

    宋严有些惊讶，如果说是能力变异的话，这种可能性也不是没有，但是想不到居然会发生在他们基地之中。

    毕竟，能力变异这种东西，太过稀有，一万个进化者之中都很少能见到一个是这样的。

    吕奇点了点头，紧接着开始释放自己的能量。

    一股淡绿色的能量率先出现，汇集于他的双手之上，紧接着绿色的光芒开始闪烁，逐渐变得浓郁起来。

    宋严能够看得出，这时候，后者的眉头紧紧的皱起，这让他产生了一种猜测。

    难不成是意志的力量？

    “吕奇，你有没有感觉到一股意念操控的感觉，就是在你释放能量的时候掺杂在其中？”

    “意念？”

    吕奇愣了一下，紧接着豁然开朗，他点了点头道：

    “应该是了，我在想要拼命的治疗内伤的时候，就能够感知到这种力量，可是这是什么？”

    “这是你的意志之力，每个进化者都有机会拥有这样的意志之力，但是却不是每个人都能够拥有，要好好利用。”

    宋严露出笑容，轻轻拍了拍后者的肩膀，开口道：

    “意志的力量也可以增长，但是具体的方法我不是很清楚，不过聚源诀可以提供一丝丝微妙的帮助，好好休息一下去吧。”

    通过这段时间的修炼，他能够深深地感知到，聚源诀带来的帮助。

    尽管十分的微小，但是积少成多，绝对可以造成巨大的改变。

    这样的意志之力一旦积累多了，完全可以越阶杀人，越阶救人。

    吕奇似懂非懂地点了点头，说道：

    “原来如此，还好我原先一直都是用聚源诀代替休息，想不到居然会有这样的作用，真是不可思议。”

    他十分兴奋的告别了宋严，朝着自己的休息处走了过去，此时的城墙之上，只剩下了宋严一人。

    他站在这里，没有停留太久便进入了本源空间之内。

    “主人，您回来了！”

    空间之中的人气越来越多，先是宋一，再者便是侏人族，紧接着便是蒙德。

    宋一此时见到宋严，连忙躬身。

    “起来吧，刚刚那个女孩子放进时间铁盒之中了吗？”

    宋严的声音之中吐露出一丝急切，梦白的生命安全最为重要，如果说出了岔子很有可能还会引来那个强大的女人。

    “回主人，已经放进去了，现在应该差不多过去三天左右了。”

    现实世界半小时，便能够等于这个世界五十个小时，宋严点了点头，紧接着来到铁盒面前，将其轻轻打开。

    里面的人，正是梦白。

    粉雕玉琢的五官，吹弹可破的脸蛋，与最开始刚刚认识的模样完全判若两人。

    宋严皱着眉头，轻轻呢喃一声：

    “梦白，你究竟是什么来头？”

    “嗯.....”

    一声嘤咛，铁盒之中的梦白缓缓苏醒了过来，她的眼神之中满是茫然，先是看了一眼四周又看了一眼宋严，疑惑道：

    “哥哥，这里是哪里？”

    “这里是安全的地方，不会有危险的，现在你要告诉我，刚刚那个人到底是什么来头。”

    宋严心中的疑惑不是一般的大，那样强大的女人，真的就只是一头领主级的丧尸吗？

    “她，那个老女人是姬俏，是一名领主级的活尸，按照你们人类的说法，应该是丧尸。”

    梦白猩红的眼睛之中露出人类的神采，似乎在畏惧着什么。

    “姬俏？这是她的名字？领主级的丧尸为什么现在就出现了？”

    宋严瞪大了眼睛，想不到这些丧尸居然这么快就会出现？

    如果放在以前，最起码也应该是两年之后吧？

    “不清楚，其实苏醒的迹象，从一开始就产生了，我把姬俏的伴生灵药吃掉了，所以她才会这样拼命的追杀我。”

    梦白摇了摇头，一股愧疚的情绪油然而生，吃掉血魂果，却没想到却给宋严招来了这样的祸事。

    “伴生灵药？这怎么回事？”

    宋严愣了一下，这样的说法，他还从来没有听说过。

    “伴生灵药，其实就是他们领主级的活尸在变异期就会种植的一种草药，作用就是让他们吞下果实成功进阶到领主级。”

    梦白犹豫了一下，还是将实情说了出来。

    “我在游离人类世界的时候，就碰到了姬俏，她那时候还是一只伤痕累累的变异活尸。”

    “我那时候的实力要强于她，所以便让她臣服，将她的伴生灵药吃了下去，可没想到......”

    “没想到什么？”

    宋严瞪大了眼睛，想不到原来这件事情居然会是这样的。

    这完全有些超出他的认知，每一只领主级的丧尸，居然最开始仅仅只是一只普通的变异丧尸。

    “没想到她在脱离我控制的时候，在一个加油站的位置，找到了另一只变异丧尸的伴生灵药，甚至还吞了下去。”

    梦白的眼神之中有些恍惚，她紧紧捏着小手。

    “在这之后的事情，就是这样了？”

    “不是的，后面的事情是我做得不对。”

