    在凯尔德隆的指引下，苏羽来到皇女行宫的大殿中。

    大殿内正在召开一场重要会议。

    皇女艾丽婕端坐在王座上，面色严肃地看着下方的臣子们。

    王座下方，各级大臣、高级军官悉数到场。身穿金色丝质战衣的蒂娜也站在人群最前方的位置。

    看到苏羽到来，艾丽婕眼睛一亮。

    不过她并没有停下会议，而是和臣子们继续讨论军事、政策相关的议题。

    蒂娜通过气息感应也发现了苏羽的到来，微微有些激动。

    不过她也没贸贸然来到苏羽身边，而是把会议放在第一位。

    苏羽也不着急，站在人群后方耐心聆听。

    会议又持续了10分钟。

    会议结束后，大臣、军官们纷纷离开大殿。

    艾丽婕的眼神浮现出一丝暖意，朝苏羽微笑道：“克星，你来啦！”

    “嗯，我来了。”苏羽也笑着朝皇女行礼。

    蒂娜却已经按捺不住愈发激动的心情。

    她快步走到苏羽身边，直接投入他的怀里：“克星你终于回来啦！我们已经三个月没见面了！”

    蒂娜紧紧抱着苏羽，眼框有些泛红。

    “是啊，已经三个月。这段时间你想我吗？”苏羽轻轻拍了拍蒂娜的脊背。

    “嗯。”蒂娜红着脸点了点头，然后把脸埋进苏羽的怀中。

    还未走出大殿的大臣、高级军官们看到这一幕，纷纷朝苏羽和蒂娜侧目而视。

    蒂娜在军中可是雷厉风行的典范，经常板着个脸，谁在指挥过程中出了问题刑罚毫不吝啬，素有“冷血女战神”的称呼。

    没想到“冷血女战神”居然有这样小女人的一面，真是让人大跌眼镜。

    不过他们也不敢多看，看了一眼后就赶紧关上大门，离开大殿。

    不然如果引起蒂娜的注意，下次蒂娜直接给他们派法高危险的作战任务，那可就彻底完蛋了！

    艾丽婕看到蒂娜的举动，脸色瞬间拉了下来：“蒂娜，你要注意形象，大家都看着呢！”

    艾丽婕对蒂娜的军事指挥能力非常认可，前段时间任命她为帝国大元帅，总揽与叛军的作战指挥和军事调度。

    但是对于克星的问题上，她一点都不认可蒂娜。

    艾丽婕曾私下找蒂娜“谈心”，旁敲侧击地想让她放弃克星。

    但没想到的是，蒂娜的态度很坚决，寸步不让！

    蒂娜不愿让步，艾丽婕自然也不会让步。

    无奈之下，两人只好互相妥协，暂时搁置争议，把国家大事放在第一位。

    ……

    现在蒂娜直接扑进苏羽怀里，这已经完全违背了她们“搁置争议”的精神，艾丽婕当然要“强烈谴责”了。

    蒂娜也知道自己做的好像有点过火，离开苏羽的怀抱然后对艾丽婕说道：“抱歉皇女殿下，克星是我最好的朋友，所以一时没忍住。”

    “蒂娜，我们要把国家大事放在第一位，而不是把目光放在克星身上。”艾丽婕说道。

    不过这时，她注意到苏羽身上的气息波动，顿时微微一惊：“克星，你居然已经四阶了？三个月跨越了两阶？”

    听到皇女的话，蒂娜也感知了一下苏羽的实力。

    感知到苏羽的真实实力后，她用手指戳了戳苏羽胸口的肌肉，惊奇道：“是真的啊！克星你怎么提升这么快？这速度都快赶上我了！”

    苏羽笑着回答：“这3个月我一直在勤奋修炼，提升快一点也是正常的。”

    “不，这可不正常。”蒂娜笑着摇了摇头，“除非你像我一样有着很强的修炼天赋。”

    “我是有很强的修炼天赋啊！只是以前没展示出来而已。”苏羽厚着脸皮说道。

    “不过你提升这么快，基础一定不是很稳固吧？”蒂娜关心道：“要不我给你开放【高级秘境】的权限，你进去打磨一下基础？”

    “嗯，我正有这样的想法，多谢你啦！”苏羽感谢道。

    不愧是我家蒂娜，就是善解人意！

    “不用客气，我们是朋友嘛！”蒂娜微笑道。

    这时艾丽婕从王座上走了下来，来到苏羽身边：“克星，你如果想打磨基础的话，国库里有几瓶【磐根药剂】我可以给你。”

    “【磐根药剂】？！！！！你确定！”苏羽惊喜万分。

    【磐根药剂】在前世可是大名鼎鼎！它还有个别称，叫做【精英模板药剂】。

    普通玩家只有普通模板，裸装属性和同级别普通怪物的属性差不多。

    但如果喝下5瓶的【磐根药剂】，玩家的模板就会改变为【精英模板】，血量暴增五倍，其他属性也会大幅提升，变得和精英怪物一样。说是“神药”一点都不过分！

    当然，艾丽婕说的“打实基础”只是【磐根药剂】的一个微不足道的良性作用而已。

    不愧是我家艾丽婕，对我也太好了吧！

    苏羽盯着艾丽婕的小脸，甚至想直接扑上去狠狠亲一口！

    但考虑到艾丽婕还不到15岁，他只能放弃这个想法。

    ……

    艾丽婕看到苏羽把目光集中到她的身上，略显得意的看了蒂娜一眼。

    她似乎找到了战胜蒂娜的办法！

    不过她也不会白白把药剂送给苏羽，白给的苏羽就不会珍惜了。

    于是她说道：“【磐根药剂】是一种很珍贵的药剂，克星，我不会白白把药剂送给你。但如果你能利用异界冒险者的优势帮我去叛军大本营打探几个关键情报，我就把药剂给你。”

    艾丽婕说完后，苏羽这边收到游戏提示：

    “叮，你的主线剧情已更新，【金雀花帝国（51/100）】。”

    “任务要求：潜入叛军大本营，按照【皇女艾丽婕】的要求探知几项重要情报。”

    “任务奖励：【磐根药剂】x1。”

    “好的，我保证尽快完成任务！”苏羽正色说道。

    ……

    不过苏羽也没急着马上去做任务，借着这个机会，他想了解一下现在战争双方的基本情况。

    于是他问道：“对了皇女殿下，目前的战争局势怎么样了？”

    艾丽婕想了想，回答道：“战争局势依然很恶劣，不过相比最恶劣的时候已经好转了不少。”

    皇女看向蒂娜：“这个要多感谢蒂娜。近期倚仗蒂娜卓越的指挥，在叛军来袭的过程中我们打了很多次胜仗，数次以弱胜强，才把局势搬回来一点，不过……唉——”

    说到这里，艾丽婕长长地叹了口气。

