    可她已经在地府呆了将近五个月了，这厮连冷希辰的面都没让她见到。

    听到她粗鲁的言语，陌璃皱了皱眉，红唇淡淡吐出，“我儿子在你肚子里，想当娘就安分地呆着，等他落地，到时候我教他唤你娘。”

    “你……”

    冷魅儿被他不咸不淡的话语气得说不出话来，突然，腹部又是一抽，“唔——”疼痛之感令她忍不住闷哼，这个小鬼爱闹腾的紧，时不时地给她抽两下，有时候痛得她只想骂娘。

    陌璃见她捂着肚子闷哼，心里一阵紧张，他连忙从椅子上站起，扶着她坐下，“他又闹你了？”

    “如果不是看他救了我一命，有时候我真想破开肚子，将他揪出……嗯……”肚子里的小家伙好似能听懂她的话似的，再次踢了两脚。

    听着她孩子气的话，陌璃清冷的眼眸闪过一丝笑意，面瘫似的脸庞也变得柔和不少，他抬手轻抚上她的小腹，“你别闹你娘了，她身子不好，就养不好你！”

    上次大战夏候忠，又救治银峥，另外花掉近千年的灵力修复冷希辰的躯体，早已元气大伤，斗法之时，又动了胎气，她的身子也就越发的虚弱，这也是他不让她四处乱走的原因之一。

    冷魅儿看着他，眼神就像是看怪物似的，“他能听得懂你讲话？”

    “呵呵”陌璃轻笑一声，脸上的笑容那是为人父的喜悦，他一边轻抚着她微微隆起的小腹一边温柔道：“他本就有灵气，另外在娘胎又吸收了你黑灵珠里面的灵力，如今他的智商相当于一个五岁的小孩。”

    冷魅儿脸上闪过一抹神奇之色，接着，她语气娇嗲地骂道：“丫的，都五岁了还经常踢我，真是不懂事的小子。”

    她从未有过身孕，当得知怀了陌璃的种时，她第一个感觉就是愤怒，因为被陌璃阴了，第二个感觉就是麻烦。

    她们妖受孕和人不一样，人类怀孕，胎儿需要食物养，而妖，则是要灵力去养，胎儿成长和灵力的强弱有最直接的关系，灵力弱胎儿成长缓慢，灵力强，胎儿成长也就快。

    陌璃听着她的娇嗲，淡笑。

    他从来都不知道，一向张扬肆意，强悍狂傲的她还有如此孩子气的一面。

    “陌璃，希辰在哪里？”

    刚来地府的那段时间，她几乎将地府的各个角落翻了个遍，都没有看到冷希辰的影子，现在恐怕也只差十八层地狱和炼魂狱没有去了，因为那两处地方，就算有黑玉镯，她也无法踏足。

    陌璃轻抚的动作一顿，脸上来不及收起的笑容僵了一下，他清冷的黑眸看着一脸认真的她，“色狐狸，我们成亲吧！”

    “你……”冷魅儿听到他突然冒出来的话，有片刻的怔愣，“陌璃，你不要给我顾左右而言他，我不相信我的话你听不懂，我是来找希辰的，我要见他。”

    陌璃的脸，冷了，他收回自己的手，转过身去，背对着她，语气清冷而无情道：“我为什么要让你见他？”

    冷魅儿一怔，是啊，他为什么要让她见他，他身为地府阎王，几千年来一直以铁面无私严责职守而被六界称颂，此刻她又有什么理由让他徇私，她和他最多不过是一场你情我愿的男欢女爱罢了。

    更何况，各界虽说是井水不犯河水，但也是互相制衡，只要是谁打破各界规矩定律，那么其他界统领者完全可以以打破界律为由，联合对其施以处罚，她凭什么要他为她去冒这个险？

    冷魅儿垂下长而卷翘的睫毛，魅脸扬起一抹疏离的淡笑，道：“抱歉，是我强人所难了，我会亲自将他找出来，我的人，没我的允许，谁也别想夺走！”

    陌璃心底一窒，一句话，拉开了他们之间的距离，这不是他要的结果。

    他们两人，关系本就微妙，这个孩子是他强加给她的，虽然出发点是为了她着想，可是真正的目的，也只有他自己知道。

    他喜欢她，爱她，想要将她留在身边，可是她对他，只是相比陌生人要熟那么一点点，她喜欢逗弄他，打趣他，但他知道，这只是她的恶趣味使然，她对他，没有那种男女之间的感情，就算那一次的欢爱，她也只是实在是难受，且找不到人而已，这才将就于他。

    陌璃转身，抬手拉住她欲走的身子，轻轻地将她搂入怀中，“色狐狸，其实你也可以肆无忌惮地要求我，甚至对我撒娇耍赖，而不是一句抱歉！”

    其实他的心很是矛盾，他希望她能对他无所顾忌，可他又不愿意她是为了别的男人。

    冷希辰这个人，他已经对他开了很多特例，这一次，更是打破天理循环，六道陈规，他自己也在挣扎，这一切是否值得，为了一个不爱他且心里已经装下别个男人的女人，是否值得他付出一切？

    他的怀抱和他的人是两个极致，一个是温暖如阳光，一个是清冷如月光，不知是不是腹中胎儿的关系，她的心，在这一刻颤了一下。

    对于陌璃，说实在的，她没什么感觉，他这个人太过清冷，就如那圣洁的月光，让人不忍去玷污，不过每次看到他那张面无表情的清俊脸庞，她又极想去逗弄一番，想要看看，这张脸，若是染上其他情绪，会是什么样子。

    “陌璃，我……”

    “你什么都别说，让我先说！”陌璃急切地打断她的话，同时拥着她的手臂紧了紧。

    他顿了顿，道：“我知道，在你眼中，我一直都是一个无关紧要的外人，可现在不一样了，我们有了他，我不再是一个无关紧要的人了，我是你孩子的父亲，也……算是你丈夫。”    

