
　　那人笑的格外猥琐，伸手往林飞的裤子口袋搜去，这时林飞猛的抬脚，一脚踢在了对方的下巴上，把对方踢的仰头翻倒在地上，嘴里咕咕往外冒血，林飞一脸厌恶的骂道：“特么的，太恶心了，你这个死变态，老子实在忍不住了。”

　　几人吓得呆住了，林飞骂骂咧咧：“你特么搜身就搜身么，露出那么猥琐的眼神干嘛？不知道的还以为你要干什么，死变态！”

　　那人爬起来，一挥手，几人把林飞给围在中间，那人满口是血，愤怒的大喝道：“混蛋，你惹祸了你知不知道？你知道我是什么人吗？人称浑江一条龙，谁不怕我，你竟然敢打我，你这次死定了。”

　　林飞咧嘴笑了：“浑江一条龙，挺霸气啊，但我看多半是一条蛇吧！”

　　“老子今天弄死你。”那人大骂着，从腰间抽出了一把刀子，看样子是要动真格了。

　　这时，不远处的四大金刚注意到了林飞这边的情况，快步冲了过来，喝道：“干什么？你们干什么？”

　　那满嘴是血的家伙扭头一看四大金刚，顿时骇然变色，其他几人都吓得满脸惊慌。那人忙收起刀子，惊恐的对四大金刚道：“四位大哥，这小子不知好歹，我们让他交点钱，他非但不交，还打我？四位大哥一定要为我做主啊！”

　　对方虽然害怕，但心里却是开心的，因为他们平时都是跟着四大金刚混的，这种情况下，四大金刚肯定会帮忙教训林飞这个狂妄的小子。

　　但令他没想到的是，突然一个打耳光落在了自己脸上，他被打得一个趔趄，一脸震惊的看着四大金刚：“四位大哥，你们干什么？我做错什么了？”

　　四大金刚狠狠的瞪着他：“真尼玛没用的废物，连我们师傅都敢动，活得不耐烦了是吧？”

　　然后四大金刚转身，顿时换了一个表情，笑嘻嘻的对林飞说道：“师傅，你老人家没事吧？这帮家伙真的是不知好歹，冒犯你老人家了！”

　　林飞笑嘻嘻的看着，此时撇嘴笑道：“原来这浑江一条龙是你们的人啊！”

　　四大金刚嘿嘿笑道：“他不配，我们会好好的管教他的。”

　　那浑江一条龙吓得脸色都白了，打死他也不会想到，林飞这个看起来白白嫩嫩的小子，竟然是四大金刚的师傅，这尼玛太惊人了吧！

　　世界上还有这么不符合逻辑的事情？

　　林飞眼神毫无感情的看着四人：“看来你们四个也不是什么好家伙啊，经常让人干这样的事？帮你们收保护费？”

　　林飞再次对四大金刚刮目相看，虽然四人跟他比起来战斗力不算什么，但林飞一直认为四人也算是个汉子，他现在才知道，四人背着他做一下横行霸道的事情。

　　四人满脸尴尬，忙解释道：“师傅，不是这样的，平时我们都是让他们去帮助其他学生，让他们乐于助人，谁知道这些家伙不知好歹，竟然私自做这样的事，跟我们真的没太大关系啊！”

　　林飞冷笑一声：“你们四个跟我来。”

　　然后他走在前面，带着四人到了教学楼后面的操场。

　　见林飞脸色阴沉，四人跟着战战兢兢，大气不敢喘一个。

　　到了操场中，四人站成一列，林飞凌厉的目光瞧着四人：“我不管你们平时背着我干什么，但能叫我一声师傅，我就绝对不允许这样的事情发生。说吧，你们手下还有多少人在为你们做这种事？”

　　老大说道：“就几个！”

　　老二说道：“对啊，十个不到。”

　　老三说道：“也就那么十几个！”

　　老四：“没有三十个那么多的。”

　　林飞一瞪眼，冷笑道：“厉害啊，你们四个有本事啊，手下都有这么多人了，好大一股势力啊。你们是打算成立一个黑帮吗？”

　　四人急忙摇头。

　　“跪下！”林飞冷喝一声。

　　四人吓得双腿一软，统一跪在了地下，垂着头一句话不敢说。林飞盯着四人冷声道：“我现在给你们个机会，等回去之后，把你们手下的人全部解散，以后不想在学校里看到这样的事情发生，不然唯你们试问。”

　　老大抬头，不甘心的道：“可是，师傅，这是我们费了很多心力才组建起来的势力。就这样解散了，不免太可惜了吧！”

　　林飞瞪着老大：“我不会再说第二次，当然你们也可以不按我说的做，那样以后也别叫我师傅。而且要是让我看到你们还在进行这样的事情，我保证不会手下留情。”

　　一人小声嘀咕道：“你本来就不算我们师傅，当初还说传我们功夫，什么古武秘技，结果整天只顾着自己泡妞，有真正把我们当徒弟吗？”

　　这次林飞听得清楚了，说话的是老三，他一脚踢在对方身上，把对方给踢的翻倒在地上，冷声道：“我给你机会再说一遍！”

　　迫于林飞的淫威，这下四人吓得紧紧的闭上嘴，一句话也不敢说。

　　林飞盯着四人，从怀中摸出一册书，说道：“这上面就是我想交给你们的功夫，是我亲自手绘本。一直想交给你们，但事情太多，忘记了。本想着这次给你们，但却让我失望的很。而我现在也不会交给你们，除非你们照我说的去做了，我看到效果了，才会给你们。”

　　四人顿时瞪大了眼睛，他们还真没想到原来林飞一直在为他们着想。

　　顿时感动的说道：“师傅，你放心吧，我们绝对照你说的做，等一下我们就回去把所有人都给解散掉。不会让你失望的！”

　　“是真的才好。”林飞淡淡的看了四人一眼，转身离去。

　　四大金刚若是跟他没有任何关系，那就算四人作恶，没有惹到他头上，他也不会多插手。可是四人既然叫了他一声师傅，他就不能看着四人继续为所欲为，做一些欺男霸女的事情。23sk.Com

　　教训了四人之后，林飞往教室走去，他觉得自己有必要跟陈燕谈谈。

　　之前发生的事情可能伤害了陈燕，而他心里也弄得很不舒服，不然也没必要大半夜的带伤求醉。

　　但他并没有见到陈燕，在教室里坐了一个上午，愣是没有看到陈燕的出现。

　　不止陈燕，楚天，孙倩倩也不见。人还是那么多人，但现在坐在这个地方，不止为何从心底升起一股冷清孤寂的感觉。

　　他反而很怀念开始的时候，孙倩倩对他的纠缠，楚天找他的麻烦，陈燕对他排斥冰冷，会长对他的忽冷忽热，但现在都没有了，走的走，散的散。

　　明明才好像一眨眼的时间，就劳燕分飞了！

　　林飞深深的出了一口气，现在也不是感概的时候，他得弄清楚陈燕为什么没来学校？难道遇到危险了？

　　林飞先询问了老师，老师告诉他，陈燕已经好几天没来学校了。

　　顿时一股不妙的感觉在他心中蔓延开来。

　　他急忙摸出手机打电话给陈老板，电话很快接通，那头传来了陈老板低沉略显疲倦的声音：“喂？”

　　林飞忙问道：“陈老板，你知道小燕去哪里了吗？这几天他根本没来学校啊！”

　　陈老板叹息一声说道：“她不会再来学校了，因为她转去了国外的艺术大学进修。”

　　“怎么会这样？”林飞呆在原地，片刻之后才失落的问道：“是因为什么原因吗？如此一来，小燕还需要我的保护吗？”

　　陈老板认真的说道：“林飞，我不知道你跟燕儿之间发生了什么，但她这次执意离开，我看多半原因还是因为你，我留都留不住。而现在也不是保护不保护的问题了，你应该问一下你自己，你想怎么做？就算我说解除你对我女儿的贴身保护，你就会罢休吗？”

　　“你好好考虑，如果你想去国外的话，我帮你订机票。”说完，陈老板挂掉了电话。

　　林飞捏着手机，表情呆滞。

　　是啊，现在自己还放得下吗？就算陈老板解雇了他，他能收手不管，置身其外吗？

　　当然不能，片刻时间林飞眼神就坚定了，离开了学校，快速往机场赶去。

　　他也不知道为什么，从古武门出来几年，从事这个职业三年，以前他从没有跟任务目标产生感情，或许那些都是短期任务，两三天就可以搞定的，不祥这次一样纠缠这么久。或许在心里已经产生了一种他自己都没察觉的情愫。

　　到了机场之后，林飞再次拨打了陈老板的电话：“小燕所在的学校叫什么？”

　　“哈鲁艺术学校，想好了吗？要我帮你准备机票吗？”陈老板显然已经看穿了林飞的心思。

　　林飞微笑道：“不用了，我已经在机场了。放心吧，陈老板，我一定把小燕安全接回来的，这个任务我接下了！”

　　陈老板笑了：“你充满斗志的样子我很欣赏啊，我也猜到你不会放弃，不然就算你不去，我都要逼着你去。”

　　林飞哈哈一笑：“等着我的好消息吧！”

　　林飞挂掉的电话，脸上恢复自信轻松的笑容。不是猛龙不过江，这次就往国外走一趟吧，开启他所向披靡的旅程！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百零二章猛龙过江免费阅读。https://xs.23sk.com 