    好一会，服务员终于回来了，道：“店里太忙，菜刚才忘了做了，现在已经在做了，等着吧。”

    “要等多久？”

    “那谁知道，这得问厨师。”

    “你什么意思？叫你们餐厅经理过来。”宋立德也恼了, 看旁边的徐柠脸色都沉下来了，更觉得压力山大。

    “叫什么经理，就点那几道菜也好意思叫经理啊。”服务员撇了撇嘴，嘟囔道。

    宋立德气的简直要冒烟，也不理她，转身去找餐厅经理。

    服务员连忙跟了过去。

    很快，餐厅经理找到了，匆匆赶到这边。

    经理三十多岁, 打扮倒是一丝不苟，向几人说道：“几位先生，抱歉，让你们久等了。这样吧，本店再额外赠送一份小菜，就算赔礼了，你们看怎么样？”

    “没搞错吧？我们等了半个多小时，结果菜忘了做了，就赔一道小菜？”宋立德反问道。

    “实在是抱歉，是我们的疏忽，那您看，给你们给你们的餐费打七折怎么样？”

    “问题不是钱，是态度。”宋立德指着那服务员，道：“她的服务态度很恶劣，你们就没有惩罚措施吗？”

    餐厅经理脸上闪过一丝不耐烦, 道：“这样吧, 你们这顿饭免单, 这总可以了吧？”

    宋立德只好看向徐柠。

    徐柠摆了摆手：“以你们餐厅的态度，就算倒贴钱我也不会在这吃的。不过，我们耽搁的时间必须有个说法，这个服务员态度很有问题，你们打算怎么处理？”

    “抱歉，我没听懂你说的什么。”餐厅经理摊了摊手。

    徐柠看着他，转而用英语复述了一遍。

    餐厅经理依然摇了摇头，“怎么处理员工是本店事务，我不便多说。不过按店里的规定，我们会扣掉她的员工奖金。”

    “仅此而已？”

    “大概是的。”

    “好吧。”徐柠没有多说什么，站起来走出店去。

    刘宝志跟宋立德连忙跟上。

    看着几人走了，那服务员连忙问经理道：“经理，真的要扣奖金啊？”

    餐厅经理没好气的瞪了她一眼，道：“看你表现啦。……你工作就不能认真些吗？这次是你运气好，要是碰到难缠的顾客，我也保不了你。”

    “知道啦。我也没想到他们这么多事啊，多等一会都不愿意。”

    “好了，快去工作了。”

    另一边，徐柠他们走出了餐厅, 站在路边，几人心情都很糟糕。本来就想好好吃顿饭，结果成了这样, 真是让人恼火。

    徐柠突然转身打量了一眼，道：“立德，这个店买下来得多少钱？”

    他已经很多年没这么生气了，久到他几乎忘了自己的财富除了用来花钱还有打脸这个功能。他自问穿着打扮是不错的，所以绝大多数时候不会有机会碰到这情况，但今天实在是碰到了傻冒。

    近十亿美元身价的大土豪，能有多少能量？虽然很俗气，但他这会真的很想试一试。

    “这，我也不清楚，大概几百万港元是要的吧。”宋立德犹豫了一下，说道：“我回去立刻打听。”

    “要是让它倒闭呢？”

    “这……”

    徐柠摇了摇头，转身走向路边停的车子。

    “徐总，饭不吃了？”刘宝志连忙问道。

    徐柠坐上车，道：“等会去买点带回酒店就好了。”

    “好的。”

    谷枦

    刘宝志又凑到宋立德旁边，低声道：“你别跟着了，赶快去把事情问清楚，还有这家店是谁的。”

    “好的。”宋立德点点头。

    刘宝志坐上车，跟徐柠回了酒店。

    天气这么热，本来就没什么胃口，又碰到这么个烦心事，徐柠简单吃了点就回到房间，拿起酒店的本地报纸看了起来。

    徐柠看了几份，本来是想看正经新闻的，结果看完就只记得了各种富商的花边新闻还有一堆的奇闻怪事。

    没办法，港城本地的各种大小报纸泛滥，市场又小，导致同行恶性竞争，为了吸引读者就造成内容乱七八糟的毫无底线。

    不过还别说，确实瞧着挺有意思，当成故事会是不错。

    这时，突然有人敲门。

    徐柠放下报纸，走过去开门。

    “徐总。”是宋立德来了。

    “打听的怎么样了？”徐柠说道。

    “打听清楚了。”宋立德抹了抹一脑门的汗。道：“那边同类餐厅的转让价大概要七八百万港币，还有，那家店老板姓陈，名下一共两家餐厅。店面都是他自己的。”

    “哦。”徐柠停顿了一下，似乎在想怎么决定。

    几百万对他不算什么，但花钱买下来店，再开除那个餐厅经理，总觉得这笔买卖很亏啊。

    要让那家店倒闭，也不难，只要多花点钱在附近弄几个竞争对手就可以。但这样好像又有点不厚道，店老板又不知道这事。

    更重要的是，看了会花边新闻，这会他又没那么生气了。

    “徐总，我刚才在楼下碰到江细康了。”宋立德突然说道：“我就跟他说了这事，他说他在认识那家店老板，您有什么问题可以找他。”

    “他还在楼下？”

    “是。”

    “让他过来吧。”

    “好的。”宋立德立刻转身下了楼。

    不久，他就带着江细康上楼来了。

    “徐总。我们又见面了。”江细康满脸的笑容。

    “这事你知道了吧，你怎么看？”徐柠说道。

    “您放心。”江细康立刻说道：“您不用花那么多钱买那家店，给我半个月时间，半价就能买下来。”

    “你怎么做？”徐柠皱眉看着他。

    江细康笑了笑，道：“您应该看得出来，我这人脸皮厚，有点招人讨厌。但有一点，我这人讲义气，喜欢交朋友，所以各行各业都有不少好友。您不用管，这事跟您没关系，我一定把事情办好了。”

    徐柠打量了他一眼，说道：“这样吧，不用半价买下来。你出面，让那家老板开除那个经理跟服务员，然后我们公司会出钱把店按市场价买下来。”

    江细康连连点头：“您放心，两天之内我就把这事做好了。”

    徐柠看着他，继续说道：“不过我先说好了，之前你说的那事，我还是不会答应，都要按公司流程走。你如果觉得不划算，这事不需要你做，也不会有任何影响。”

    江细康连连摇头，道：“徐先生，您这话就小看我了，我还不至于只盯着那点利益。”

    他这倒是实话，徐柠显然是大人物，现在留个好印象比什么都重要。

    “好。那就这样吧。”徐柠点点头。

    对徐柠来说，也是突然意识到了一个问题，他在港城好像确实没什么存在感。

    如果以后要在这边作为海外投资大本营的话，有江细康这样的本地盟友在，很多事情也许会更好做一些。

    当然，现在的江细康似乎是太弱了，但没关系，这是个聪明人，扶持起来应该并不难。

