    ps：感谢梦之殇恋同学的1888打赏，也感谢唐尸不停手同学的连赏，还要感谢汗流浃背同学的月票，继续合集。

    有叶苏芒相陪，陈乔恩的亮相无疑是风光无限的。

    俊男美女的组合到哪里都是亮点，尤其现场还有不少亚洲的媒体记者，他们手中的相机在此时此刻也更是疯狂。

    陈乔恩一身白色小礼服，恰到好处的裁剪让她整个人优秀的身材展露无疑，丰胸＂ｑｉao　ｔun＂，看的那群老外有的都禁不住咽了咽口水，而且陈乔恩很是聪明，从登上红毯的一刻腰背就挺得直直的，更是把自己的好身材表现的淋漓尽致。

    而在一旁的叶苏芒自不必说，只要又他的红毯秀，那么镜头总是会格外的青睐他，已经有不少人曾经羡慕嫉妒恨的说过，给了叶苏芒优秀的天分同时又给了他那么优秀的外形，真实连老天都要嫉妒。

    修长的身材，英俊的外貌，在配合他高贵的身份，完全就是胶卷杀手的存在，尤其是面对镜头微笑的时候，不少人都听到身边的少女那情不自禁的吸气声……

    “感觉怎么样？”不到百米的红毯很快走完了，叶苏芒一边接过一旁工作人员递过来的外套给陈乔恩披上，一边问道。

    “和国内的红毯没什么不同，就是多了很多老外。”陈乔恩笑着回答道。

    听到这个答案，叶苏芒也禁不住一乐：“这是好莱坞呀，没有老外，难道还能全是华夏人？不过现在世界文化已经没有障碍了，尤其是在宝岛，金马奖走的模式和奥斯卡就很像，红毯秀也像就不足为奇。”

    “嗯，金马我没走过，但是金钟奖的红毯和奥斯卡的差别也不大。都差不多。”陈乔恩点头赞同道。

    “好了，进去吧，记得座位在最前面，我已经让大卫给你留了女主角的位置。”叶苏芒拍了怕陈乔恩的肩膀，说道。

    “那你呢？”陈乔恩诧异的问道，听这话似乎叶苏芒不会进去？

    叶苏芒当然不会跑到影院里面去，他去了无疑就有抢风头的嫌疑。今天映式，还是把这风光的一面让给艾森伯格和眼前的陈乔恩才对，尤其是陈乔恩，这么好打出名气的机会，叶苏芒自然不可能去抢。

    随口解释了一句，叶苏芒便挥别了陈乔恩。向早就准备好的包厢走去，等叶苏芒到达包厢的时候，放映厅内也开始6续又记者和观众涌进来，影片也随之要开始了。

    对于《社交网络》，在网络和大众媒体的口中是有好有坏的，叶苏芒和马克.扎克伯格的创业经历已经并不是什么秘密了，在负面评价中。一些媒体认为传记电影很容易就会被拍成纪录片，毕竟故事已经被大众所熟知，没有了悬念也就没有了＂gao　netbsp;   还有就是演员阵容，除了叶苏芒这位级大牌外，其余的无疑都是‘新人’，他们没有多大的名气，演技上似乎也没有多大的保证，如果在配合上一个早已经形象鲜明的现实人物为影子。他们究竟能多出彩，谁也不敢保证。

    说不定还会在巨大的压力下演崩也不是不可能的事情。

    毕竟马克就是马克，他才不到三十岁，现实里也活的好好的，如何去把这个人演的真的生动，真的会让人又代入感，无疑是个难题。

    最后一点也最为关键。《社交网络》临时更换女主角的事情曾经也闹过一阵子，虽然玛拉澄清说是因为接了另外一部戏有冲突才放弃角色的，但是明眼人都知道肯定不是这么一回事，外面也流传起了叶苏芒和大卫.芬奇不和的消息。但是具体是因为什么他们就不知道了，毕竟真实的内幕早就被叶苏芒封锁了。

    一个不和的剧组没有解散掉似乎就是天大的幸运了，而在这样的环境中工作，其效率和结果也可想而知，这也是那些看衰党们觉得这部电影没前途的一大重要原因。

    当然，凡是都是又两面性，负面评价是一点，正面评价却也不少。

    先自然就是大卫.芬奇的招牌，作为好莱坞有名的大导演，他执导的作品也算是很有质量保证了，尤其是对镜头的运用和画面的捕捉，大卫.芬奇都有其独到之处。

    更何况这一次还是和叶苏芒合作，要知道对叶苏芒而言，演员只是副业，导演才是正职，两位大导演碰撞在一起激出来的火花，相比很多人都有兴趣一看。

    第二天则是叶苏芒的出演，作为现实中Facebook的最大股东，实际上的领导者，他出现在影片中无疑给了许多脸粉们相当大的惊喜，就在当初公布叶苏芒加盟的消息的当天，《社交网络》刚刚建立起的官方网站甚至就因为流量太大而崩溃。

    作为好莱坞知名大导演、演员，叶苏芒虽然很少拍戏，但是其号召力绝对不下于那些巨星，可以说有了叶苏芒，这部电影至少不用担心会亏钱了。

    最后，一个为人所熟知的故事未必就拍不出惊喜，尤其还有两位天才的导演同在剧组，究竟会给这个故事带来何样的精彩，相信很多人也都在期待。

    不管如何，走进影院内就是为了一睹电影，哪怕是冲着两位导演的名声，这部电影的映票房也差不到哪去。

    电影很快就开始了。

    一开场果然就给了许多人一个惊喜，只用了一场谈话，就把马克思维敏捷却又带着十足的书呆气质，外加上傲慢无礼，言语白目，一个级讨厌的人活生生就出现在了观众的面前。

    “这就是马克？那个亿万富豪，怪不得他女朋友会甩了他。”一个女孩看着银幕上的马克，忍不住吐槽道。

    这种人就是再有钱，估计还是又很多女生会忍受不了，何况此时此刻他还没有钱不是么？那种说话找不到重点，充满了虚势还外加毒舌的属性，肯定不会讨女孩子的欢迎，用美国话将，这就是一个nerd。

    不过也正是因为他是一个讨厌的人。故事也才能随之展开。

    在生活上马克很白目，但是在自己的专业上他却很强大，高中时代就曾经写过一个音乐程序而被微软青睐，而且还为身为牙医的父亲写过一个通讯软件，这个通讯软件甚至被视为美国在线实时通讯软件的最原始版本之一。

    而他更是考上了美国的最高学府哈佛，这些例子无疑不表明这是一个情商负数但是智商高的孩子。

    一次失恋让他被表上了‘遭人厌’的标签，不过也正是这一次的失恋让他结识了未来最重要的伙伴。叶苏芒。

    叶苏芒的出场无疑是让观众眼前一亮的，每每在众人眼前的叶苏芒一般都是身着昂贵的西服又或是裹着裁剪得体的风衣，一派成熟稳重的模样，但是在影片中，饰演还不到二十岁的自己，叶苏芒又重回了那个学生的年代。

    简单的牛仔裤白衬衫白球鞋。一头充满青春味道的碎，在配上那羞涩的笑容，画面上的叶苏芒一出现就俘获了现场所有女人的心。

    “好干净的男孩……”一个女孩望着银幕中的叶苏芒，忍不住喃喃的说道。

    这句话也道尽了现场所有女人的心声，此时此刻叶苏芒给人最大的印象不再是天才也不是沉稳，而是干净，犹如雨后的青草。虽然稚嫩，但是却散出一阵淡淡的香气，让人忍不住就想吸吸鼻子，嗅一嗅这青春的味道。

    当然叶苏芒在影片中并不是卖脸的，虽然大卫.芬奇也不乏打着这样的注意，但很快，叶苏芒就用实际行动告诉了观众，外貌不是重点。脑子的想法才是关键。

    一个天马行空的提议被一个技术高的人现，两个人如同王八看绿豆一般，就这么隔着大洋两岸，未来Facebook的雏形也就此展开了。

    本片说是社交网络，但其实Facebook的出场几乎并不多，全片并没有对网站如何把用户联合起来，然后展壮大过多的赘述。而是把镜头更多的集中在了叶苏芒，马克还有另外一些人的身上。

    包括爱情，还有青春期特有的冲劲，情感的纠葛。兄弟的情谊，当然也少不了背叛等等，这样生活化的表现方式也立刻抓住了观众的心，而在这其中facebook更像是一个为了主线而存在的道具，不过这也正合观众的心意。

    把焦点模糊化再转移，这一点大卫.芬奇做的很漂亮，叶苏芒如果在他身旁也会给他竖起大拇指，而剧情转移到生活中，也能把更多的桥段运用进去，造成观众期待的跌宕起伏的剧情。

    马克有着严重的人际交际问题，但是他却和叶苏芒一同合作创立了这个世界最大的社交网站，他们也不是一帆风顺，经历了许许多多的问题，这些困难也正式本片中让观众最感兴趣的地方。

    叶苏芒的加盟给这部影片的剧本真的带来太多帮助了，一些马克没有想到的，但是在叶苏芒这里却有了答案，尤其同为影视人，叶苏芒更清楚什么样的东西能够拿出来还能让观众接受，这其中叶苏芒所掌握分寸的能力毋庸置疑。

    在这里也不得不提一下本片的另外一位编剧阿伦.索尔金了，这位好莱坞知名编剧对于角色之间言语的掌控力真实让叶苏芒都位置惊叹，两个多小时的剧情，没有一分钟的废话，让全片的节奏充满了一种紧张感。

    他让你懂得了哈佛精英的对话模式，犀利，强势，没有拐弯抹角，用强大的数据如同机关枪一般令你无言以对，天才之间总是伴随着种种的争吵，但是如果言语设计的不够巧妙就很容易变成大妈骂街，但在索尔金的笔下，这些都成为了轻松的事情。

    尤其是在叶苏芒自己的这个角色上，索尔金似乎格外的偏心。

    那些天马行空的思维自不必说，马克每每遇到难题都在叶苏芒这里得到了解决的方案也接近事实，尤其是在一些重大事情上，例如双胞胎兄弟被叶苏芒强势踢出局的时候，叶苏芒冷酷无情杀伐果断的言语让叶苏芒自己在看的时候就禁不住有些怀疑。

    自己那时候真的那么可怕么？

    不过商业竞争就是这种无形中掀起的腥风血雨，Facebook经历了很多，多到叶苏芒都记不清，他也曾为了利益把多少人踢出局叶苏芒自己也都快忘记了。不过现在在索尔金的笔下，那时候的自己似乎形象立刻鲜明了起来。

    而观众在看完电影之后才忽然现，虽然这是一部马克为主视角的电影，但是其中更吸引人注意力的竟然是叶苏芒，他就仿佛一个背后大Boss一般，用自己的天才的思维和强势的金钱给Facebook的展不断开路，挥手间雷霆的手段和他开场那羞涩的一笑形成了鲜明的对比。整部影片中，叶苏芒更像是一个不是主角的主角。

    其实，这也正是大卫的意思，在他看来，Facebook真正的灵魂人物就是叶苏芒，马克虽然十分天才。但是在叶苏芒的光环笼罩下就显得有些黯淡了。

    可惜当初叶苏芒没有答应要求，不过大卫也又自己的办法，虽然在戏份上主打马克，但是在叶苏芒这个角色上他却更加的用心，也就造成了现在叶苏芒这个本来的配角所散的光芒一点都不比马克这个主角要弱，甚至还要更加的强势。

    不过作为主角，马克的故事自然也能被掩盖。工作上是一方面，而大卫.芬奇也给马克找到了另一方面的闪光点，那就是爱情。

    陈乔恩所饰演的普里西拉.陈也随之登场了。

    唯一一个能够听得懂马克那东一榔头西一棒子的对话，唯一一个能够忍受马克的臭脾气和他的臭衣服臭袜子的女人，也是唯一一个会陪着他窝在家里三天三天，给他每天做饭洗衣的女人。

    一个温婉的东方女子形象很快就展现在观众的面前。

    她有着西方人的热情，同时也具备着东方人的贤惠，相比那些酒吧和俱乐部。这个女人更喜欢陪着马克在家，看着他坐在电脑前疯狂的创造一条条的代码，完善自己的网站。

    这么一个和大众女孩迥然不同的人一出现，立刻就夺下了观众们的视线，而这么体贴的女友，也成为了影片中观众期待出现的人物之一。

    除了这些出色角色，大卫.芬奇在镜头的运用上也是独具匠心。马克在夜色下简单的奔跑都被他拍出一股意境，还有迎着初阳的叶苏芒微闭着双眸，阳光渐渐覆盖他全身的画面也成为了影片中经典的镜头之一。

    全篇两个多小时，这也算是一个够长的时间段了。但是观众全程毫无尿点，一直到最后结束，还有一种意犹未尽的感觉。

    至于开场前还流传以广的负面评价此时此刻已经完全可以破除了，剧情没得说，演员同样也没的说，哪怕是之前毫无名气的陈乔恩，此时此刻也被观众们贴上了‘喜爱’的标签。

    而在映式结束半个小时后，便又影片人言，直接宣称，这是一部奥斯卡级别的影片！！！

    而在这个夜晚，注定也是一个属于《社交网络》的夜晚。

    “《社交网络》你看了么，不要真的把它当做一部纯粹的传记式电影，那么你完全就猜错了，这是一部疾风骤雨般的电影，他一定不会让你失望！”

    “这是我自看过《当幸福来敲门》后，唯一一部再次令我心动的传记电影了！”

    “虽然主角写着马克的名字，但我觉得影片中还有另一位主角，那就是和马克一起创造脸谱网的叶苏芒，看得出大卫对于叶苏芒很上心，我觉得之前那些不和的谣言都可以消散了。”

    “女主角令人眼前一亮，看完这位叫乔恩.陈的女士所诠释的角色，我也忽然希望找到这样一个女友，好吧，希望这段话不要让我的老婆看到，祈祷上帝！”

    “影片中每一个镜头的运用都值得所有的导演去学习……”

    无数看过影片的影评人纷纷在自己的专栏上留言，口风几乎一致的对这部影片进行赞扬，作为一部传记类电影，大卫.芬奇确实把《社交网络》拍到了一个好的极致。

    当然，这些影评人的年纪大多处于壮年，而对于上了年纪的影评人，对于这部影片又是另外一种看法，例如节奏国语紧凑令观影者觉得呼吸都有些困难，一些言辞太过于犀利之类的，可以看得出，这部电影在不同的年龄段受到的评价也是截然不同。

    不过ImdB上高8.3的评分却足以证明它的优秀，用一片赞誉来形容也并不为过。

    伴随着相当不错的口碑，《社交网络》在票房上的表现也称得上漂亮，周末票房数据224o万元虽然低于电影网站给出的25oo万元的数据，但是也相差不多，这份成绩也让它顺理成章的登上了周末票房冠军的宝座。

    根据网站得到的数据推断，这部影片全美票房过亿元存在可能，全球票房也会在2.5-3亿美元之间，算算它的投资，很多人都认为这一次米拉麦克斯又打了一个漂亮的胜仗……

    影片不错，当然也给参与进来的每一个人都带来了很多的变化。