    一声春雷惊响过后片刻，淅淅沥沥地下起了雨。雨点透过树冠，落到慕芃芃身上，再落到叶凌天脸上。

    一个在树上，一个在树下，僵持着。

    “慕芃芃，你再不下来，我要报警了！”想到她的身体才康复，叶凌天恨不得爬上去把她揪下来，狠狠打一顿屁股。

    慕芃芃骑着树杈，根本不理他。

    雨越下越大，她觉得有点冷。

    树下，叶凌天已经完全失去耐心，脱下外套，一步一步越走越近，“慕芃芃，抬头，左边11点钟方向有蛇！”

    “啊！”她惊叫一声，丢了魂似地，抱着树干滑了下来。

    叶凌天上前，她的脚还没踩到地上，就被他撸到肩上，塞进车里，锁上车门。

    “哪里有蛇？哪里有蛇？叶凌天你骗我！”慕芃芃这才觉得上当了，黑漆漆的，他怎么可能看得清楚！

    “晚了！”他嘴角噙着笑。

    “大骗子！”慕芃芃气呼呼地拧了拧衣服上的水。

    雨水将两人都湿透了，她脱掉黏在身上的外套，露出里面轻薄透明的纱衣，带着一丝青涩又有些风韵的身体弧度清晰可见，湿漉漉的长发贴在脸庞，清纯中带着让人蠢蠢欲动的性感。

    叶凌天不自觉地加快了车速，没有将她带回家，而是带到了希尔中学附近的那套公寓。停好车，绕过来俯身抱起她，直奔公寓。

    把怀里的人扔到床上，他身体紧紧地贴了上去，含住她的柔软的唇。

    “叶凌天，你想干什么？”慕芃芃意识到危险，不停地捶打他，“我身体还没好！”

    叶凌天抬起头，轻笑一声，“我问过医生，可以了。”俯身轻轻亲吻她的面颊。

    “你放开我，我已经不喜欢你了！我真的一点都不喜欢你了！”

    “不喜欢我了？最讨厌的就是我？”他狠狠地闻了一下她的唇，“慕芃芃，非弄得你将这些话给我收回去！”

    “叶凌天，你放开我，你不能强迫我！”

    “别忘了，你现在是我老婆，我们还是合法的。”

    “婚内也是强迫！”

    “叶凌天，”慕芃芃眼底酝酿起凉凉的清冷，“不要用你碰过别人的身体碰我，恶心！”

    “说过了，没碰过别人，你是第一个。”他沉声解释，她要怎么才肯相信。

    “怎么解释床单的事？”她追问。

    “无法解释，我不清楚。在你之前，没有做过。”他惜字如金，再次含住她的唇，将她的话全部封在肚子里。

    “你混蛋！”慕芃芃眼底的凉意越来越深，“叶凌天，今天你敢动我一下，我一辈子都不会原谅你！一辈子，都不会原谅你。”

    叶凌天的动作顿时停滞，触到她决绝的眼神，他的身体也一点点凉下来，起身去浴室冲了个凉水澡，上床把她紧紧地抱进怀里，“睡觉吧。”

    睡你妹，她今天晚上要去M国好吗？想到这里，慕芃芃乖乖地蜷在他坏里一动不动，假装睡觉。不一会儿，背后传来叶凌天均匀的呼吸声。

    “叶凌天……叶凌天……”她轻轻叫了几声，见他没反应，便起来轻轻地收拾东西。

    正要出门，手机响了，看了看，是陆辰风打来的，“辰风大神？”

    “芃芃，出发了没有？”陆辰风的声音一如既往地温柔。

    “马上，正要去机场。”

    “行，路上小心。”陆辰风叮嘱。

    “嗯。”挂了电话，慕芃芃轻手轻脚地出了门，一出门，就向马路狂奔。

    叶凌天睡醒，身边早已没有慕芃芃的影子，揉了揉还有些发胀的头，昨晚恍恍惚惚间，好像听到她说了一句辰风大神。

    陆辰风？他立即去查看监控，发现她昨晚在他睡着后不久就跑了。

    慕芃芃！

    叶凌天拨通离夜的电话，离夜隔着电话都感觉到了他言词间的戾气。

    “去给我查慕芃芃和陆辰风的去向！”

    十分钟后，离夜有了消息：“叶少，陆辰风去M国参加比赛了，芃芃被邀请去解说，昨晚上的飞机，现在应该快到了。”

    “慕，芃，芃！”叶凌天磨着牙，让对面的离夜感觉到冷嗖嗖的。

    臭丫头，真是胆大包天，怎么都学不乖！

    M国，经过八九个小时的飞行，慕芃芃下飞机时，脸色疲惫不堪，好在她上学的时候就经常长途飞行，还支撑得了。

    此时M国正是晚上，刚刚走到出口，正朝出租车的方向走去，一个高大的人影突然出现在她面前。

    “芃芃，这里。”

    “辰风大神！”她不可思议地看着他，他不是应该在训练么？“你怎么在这里？”

    “晚上不安全，也不好打车，我来接你。”他夺过她手中的行李箱，“往这边，很累吧？”

    “还好的，辰风大神，太麻烦你了。”

    “跟我客气什么。”

    辰风是开车来的，把箱子放进行李箱，他拉着慕芃芃把她塞到副驾驶。

    北半球的春天已经来了，带着些暖意的夜风从车窗吹进来，慕芃芃眼中泛起了湿意，每次哥哥来M国参加比赛，她都会来机场接他，都会和他一起走这条路。

    “辰风大神，真好。”

    “嗯？”陆辰风微笑着看了她一眼。

    “活着真好。”

    陆辰风知道她想起秦时明月了，伸手揉了揉她的头发，“回去之后，我们一起去看明月吧。还没恭喜你们拿了冠军。”

    “嗨，小冠军，不值一提。”慕芃芃微微笑，慢慢的，她的笑容渐渐收起，“辰风大神，你上次告诉我的事情是真的，叶凌天就是只手遮天。”

    “他承认了？”最然早有预料，但陆辰风还是感到很震撼，“真是没想到，他就是盛世荣耀的三大至高神之一的只手遮天。他认识木木吗？”

    慕芃芃的心被揪了一下，“应该认识吧。辰风大神，你知道木木现在去哪里了吗？”

    “圈里没人知道，她的事业正如日中天，在盛世荣耀的地位也非常高，实在想不出她为什么会突然退出，除非发生了什么意外。芃芃，我们都觉得，你是最有可能达到木木的成就的女主播。”

    “是吗？”慕芃芃不自然地笑笑，“不仅是达到，我一定会超过她。”

    “当然。”陆辰风开着车，没有发现她眼里的坚定。

    将慕芃芃送到酒店，陆辰风立即就去训练了。

