    “神官大人，如何？”

    群情激愤的人群已经冷静了下来，此时都在祭祀台下方等着神官的通知。

    二阶堂雄此刻正在神官的面前怂恿着：“所有村民都同意了酒井秋人成为海神大人的祭品。”

    “而且我们村子全部的人都厌恶着酒井秋人，只要献祭了他，我相信，肯定所有人都会来信仰海神大人的。”

    “酒井秋人已经彻底被村子所抛弃了，他已经失去了身为人的资格，唯有作为海神大人的祭品，才是他那生命最后的价值。”

    “对不对啊？村长？”

    怂恿的同时，二阶堂雄又把问题转向了他们村子的村长。

    本来在一边默默听着的村长，突然被二阶堂雄这么发问，有些一愣。

    随即点了点头，二阶堂雄说的没错，不知道从何时开始，酒井秋人已经彻底被村子所厌恶了，哪怕是他，因为村民的原因，也对酒井秋人有着厌恶之感。

    “如何？神官大人。”

    二阶堂雄谦卑的问道，实际上他的心里已经在为自己的计划欢呼雀跃着了，献祭酒井秋人，神官肯定无法反对。

    因为献祭酒井秋人已经成为了大势所趋，他调动起了这里人的情绪，如果神官反对，那么他将失去在这个村庄的信服力。

    听完二阶堂雄和村长的话语，神官有些不知所措。

    他知道自己已经有点骑虎难下了，要么献祭酒井秋人，要么失去这个村子传播信仰的信服力。

    虽说他本来的想法也不是传播信仰什么的，只是为了敛财而已。

    但如果没有信仰这座桥梁，愚民们又怎会恭恭敬敬的献上自己的诚意，所以绝不能失去自己在这个村庄里面的信服力。

    不过，以他伪装的能力，只要把这个村庄里面的钱财聚集完毕，再偷偷离开这里。

    那又有谁能找到他？谁都找不到他！

    落后的小村庄连手机电话都没有，他的模样根本就不会被保存下来，只要离开了这里，完全就是天高任鸟飞。

    而且这种村庄里面的愚民普遍文化程度都不高，根本不怕他们报警找警察来调查，因为调查也调查不出什么。

    到时候，献祭完那个他们所说的灾星，再举行几次祭祀仪式，等把这个村庄的钱财完全收敛完毕后，再离开这里，又有谁知道自己曾经做过这种事！

    最重要的是，这个村子里面的人都想要献祭那个灾星，如果这时自己反对，反而会得不偿失。

    思至于此，神官觉得已经没什么纰漏的了，便点了点头，同意了二阶堂雄的说法。

    “我可以举行献祭仪式，把不幸的征兆当成祭品献祭给海神大人，这对村庄是有好处的行为，海神大人也不会拒绝！”

    “但是，此等献祭仪式所花费的精力可不是如同今日这么简单，我们作为凡人不能无礼，需要付出的诚意也必须要让神明大人感受到！”

    “神明大人为你们解决村庄的不幸征兆，同时降下神力护佑村庄，如此仁慈的神明大人，我们必须付出最真挚的诚意！”

    “如此，才是祭祀的最高规格！”

    神官絮絮叨叨的说了一大堆，但二阶堂雄一句都没听进去，他只知道一件事，酒井秋人死定了！

    “神官大人，请您上台亲口说出献祭仪式的时间吧，您的话语，可比我这个不起眼的小人物更能让人信服。”

    说罢，二阶堂雄侧开一个方位，伸手请神官上台。

    神官也昂着头，如同一只花花绿绿高傲的公鸡，一步一点头的走上了祭祀台，讲着下次仪式的时间与要求。

    ………………

    祭祀仪式的两天后，天气晴朗，无云无风。

    “看情况，风暴似乎已经过去了，大海也该平静下来了吧。”

    酒井秋人看着窗外一碧如洗的天空喃喃自语道。

    晴朗碧蓝的天空，没有一丝杂色，这通常也代表着，大海也归于平静。

    “和子，帮我把渔具拿出来，大海已经平静下来了，我也该工作了。”

    “不能多休息一天吗？”和子走了过来，握着酒井秋人的手问道，“而且现在已经是中午了，半天时间也捕不了多少鱼。”

    “不能浪费时间啊。”酒井秋人手中用力，与自己的妻子五指相扣，“越是懒惰，我们离开的时间越晚。”

    “你难道不想看看其他地方的风景吗？我们已经在这里呆的足够久了，如果可以的话，我现在就想带你离开，但是没有如果。”

    “所以，为了我们的未来，我必须努力，和子，你就不要劝我了。”

    感受着自己丈夫语气之中的决心，和子轻轻叹了一口气道：“唉，我知道了。”

    “这一次，你也要平安归来啊。”

    “嗯。”

    ………………

    “咔～”

    关上家门，酒井秋人手拿渔具，向着港口走去。

    因为深秋临冬的缘故，所以哪怕天上有着大太阳，天气依旧凉爽。

    走在路上，酒井秋人感受着周边人似乎比起几日前更加冷漠与厌恶的眼神。

    他目不斜视的继续走着自己的路，因为再一次从风暴中活着回来了，所以理所当然的，周边人再一次加深了恶意。

    似乎他活着就必须遭受这些，只有他的死亡才能让这些人转开那种视线。

    “呵，你们都死了，我也不可能死的！”

    低声回答了这些注视而来的视线，酒井秋人没管周边人，依旧走着自己的路。

    “酒井秋人，你这是要去哪儿啊？”

    一道粗狂的声音响起，脸上已经消肿了的二阶堂雄出现在了酒井秋人的面前，脸色嚣张跋扈。

    看着二阶堂雄嚣张的样子，酒井秋人皱了皱眉头，没去管自己面前的这个小丑，继续走着自己的路。

    “呵，你以为无视我就可以了吗？”说罢，二阶堂雄直接拦在了酒井秋人的面前，“今天，你走不出这个村庄大门。”

    拿着渔具的手微微握紧，酒井秋人看着面前挡住自己去路的二阶堂雄，心中压下去的戾气再次升了起来。

    “你想打架是吧！”

    看着脸色阴沉的酒井秋人，二阶堂雄只是冷笑一声：“呵，你以为我只是说着玩的？”

    “我说你今天走不出这个大门，那你绝对走不出这个大门！”

    说完，二阶堂雄一招手，四周原本冷眼看着这一幕的村人似乎是收到了什么命令，从旁边渐渐围了过来。

    看着这一幕，酒井秋人心里一愣，有着不好的预感。

    “给我抓住他！”

    听到这个命令，周围的村民渐渐围了过来，见此，酒井秋人拿着渔具的手紧紧握住，突然一个拐弯向着旁边跑了出去！

    “别让他跑了！”

