    陆七一怔，刘兰花？他一下子想到流画陌拉着那宫女又哭又喊的情形，忍不住摸了摸额头说道：“太子爷，那是您的幻觉，这里哪里有刘兰花啊！”

    “不会，我看到她了，她就在这里！”流画陌起身，赤脚就向外走。

    陆七赶紧上前拦住流画陌，扯着他的手跪在了地上：“太子爷，您快清醒一下吧，这里真的没有刘兰花，之前您认错人了，拉着宫女的手乱喊乱叫来着！”

    流画陌一怔，呆呆的站在了原地。

    “你说什么？”流画陌低眸，紧紧的望着跪在地上的陆七，“刘兰花真的没来？”

    “她如今是鸾王妃，应该在凤凰城吧，她怎么可能到咱们流朱国来？”陆七赶紧说道，见流画陌稍微清醒了一些，搀扶着他回到床榻上，“太子爷，您最近身体不好，还是少思虑！”

    流画陌坐在床榻上不说话，他明明看到了刘兰花那双会说话的眼睛就那样望着他，近在咫尺，难道都是幻觉，是做梦？

    流画陌知道自己被那阵法反噬了，有的时候也知道自己会出现幻觉，但是现在没有法子，就连上清道人就解不开这阵法。

    这天下能解开这阵法的，恐怕只有天擎。

    据说天擎被关在了凤凰城！

    只是如今他惹恼了父皇，三皇子又卷土重来，他不能离开流城，一旦离开……

    流画陌垂下眼帘，曾经年少那些流亡的岁月，不禁映现在脑海之中。他登上太子之位之时，他就暗暗的发誓，他一定不能过那样的日子，绝对不能！

    陆七见流画陌不说话，越发的担心起来，再次低声唤了：“太子爷，您是不是有些不舒服？是不是那大夫的药有问题？”

    流画陌慢慢的抬起眼帘来，低声说道：“孤没事！”

    陆七这才放心，低声说道：“看来这从外面找的大夫的确是个名医，太子爷的精神好像好了很多了！”

    “外面的大夫？”流画陌抬眸，不解的问道，“宫里的御医呢？”

    “宫里的御医都说瞧不了，治了许久太子爷您的身体也没有进展，这不是之前给咱们宫里送货的那个仑家，说是家里来了一位名医，举荐了进来。”陆七将事情简单的说了，又说了三皇子流南川前来的事情。

    “因为三皇子与那大夫说过话，小的还怕那大夫有诈，让人去查了药方才敢给太子爷服用的！”陆七又说道。

    “老三来干什么？”流画陌这会儿全部的注意力立刻被流南川吸引了，“是来看孤的笑话的？”

    陆七垂下眼：“如今宫中，看热闹的又岂非三皇子一个？”

    流画陌皱眉，不行，他现在必须想法子解开这阵法的反噬。

    要摆脱这阵法的反噬，就要解开当时留在清玄宫的阵法。

    “师父的日晷呢？”流画陌低声问道。

    陆七赶紧说道：“在太子爷您的书房暗格里！”

    流画陌披上外裳，带着陆七去了书房。

    在书房暗格里，流画陌看到了天葵留下的日晷。

    天葵在临走之后，用日晷占卜出许多以后发生的事情，全都做了标记。

    天葵曾经吩咐过他，不到走投无路，不要前来窥探天机。

    如今他就是走投无路了！

