    柯南听到铃木园子拒绝的话语求助的看向自己的小兰姐姐，一双大眼睛扑闪扑闪的，其中哀求之意显而易见。

    然鹅......

    前几天毛利兰和铃木园子刚刚领教过柯南的唱腔，此刻的毛利兰就算再宠柯南也完全不敢拿自己的生命开玩笑。

    于是毛利兰对着柯南讪笑道：“柯南不是和步美他们约好了出去玩的嘛，放朋友鸽子可是不好的行为哟~”

    说完之后蹲下来摸了摸柯南的大脑袋然后拉着柯南的小手义无反顾的向事务所的方向走去。

    “呼......”铃木园子看到柯南离开之后后怕的拍了拍自己的胸脯，还好还好哦啊，毛利兰没有心软的把这个祖宗带进演唱会。

    铃木园子之所以就要了三张门票就是给他们三个人预备的，完全没有带上柯南的意思。

    上一次柯南一展歌喉那是余音绕梁，三日不散。整整三天铃木园子精神恍惚的让铃木朋子以为她病了...

    铃木家的私人医生到家里给铃木园子诊断，最后的结论是二小姐之前收到了强烈的刺激导致有些她这几天一直恍惚。

    这个状态让铃木朋子响起铃木园子小时候也有过一次这样的经历，好像是在第一次帝丹小学音乐课之后？

    江原和铃木园子约定好见面地点和时间之后，溜溜达达的回到自己家里，忙活了两天，江原终于能好好地休息一下了~

    把自己重重扔在床上的江原此时不像洗漱也不想吃饭，就想着一觉睡到大天亮。

    可惜事情的发展总是不像人们预想的那么顺利，就在江原放空自己闭目养神的时候，组织发的手机又开始响了起来。

    自从获得代号之后，装备部又给了江原更高级的手机，而且组织的干部之间是可以内线通话的。

    看了一下来电显示，发现是琴酒打来的电话...不应该啊，自己不是刚做完任务，琴酒那边人手又不够了？

    再说现在又没进主线，也没有什么大场面，不需要他这个闲人忙活起来吧...

    “喂，大哥？”江原试探性的开口：“又有任务了？”

    “你明天有什么安排么？”琴酒并没有回答江原的问题，而是难得的反问道。

    Emmm，要是在上一世的话，上司在这个时候问你明天有没有事，就算是有事也不能说，但是这一世江原就是一只摸鱼怪。

    “明天啊，和朋友一起去看TWO-MIX的演唱会。”江原毫不犹豫的把行程告诉了琴酒，这句话隐藏的意思就是大哥我明天想要放假！放假！放假！

    “我知道了，好好看你的演唱会去吧。”琴酒说完之后一如既往的直接挂断电话，一点寒暄一下的意思都没有。

    这点一直让江原很舒服，都是一起上班的同事，要那么多无用的社交干什么...

    尤其是那种只是在一个办公室上班的同事，结果特么结婚还要给我发请帖，拜托我们真的很熟么？

    而且我结婚的时候不是还得还回来，何必那么累呢...

    不过琴酒竟然让自己好好看演唱会...刚才那一瞬间江原仿佛觉得对面的琴酒好像是被柯南上身了一样。

    这台词就不像是琴酒能说出来的台词啊！

    组织据点的办公室内，琴酒挂断电话抽出一根香烟叼在嘴上，万能工具人伏特加伸出打火机给琴酒大哥把烟点燃。

    “呼...”琴酒嘴里吐出长长的白龙：“乌尼古明天去看演唱会，看起来他应该和那个不止天高地厚的女人没有关系。”

    “放心吧大哥，乌尼古手上全是那些卧底的血，肯定不会是卧底的。”伏特加推了一下鼻梁上的墨镜说道。

    “我知道，不过为了保险，所有接触过宫野明美的组织成员都要审核一遍，乌尼古这边稍微注意一下就好了，他和宫野明美应该不熟。”

    “我知道了，大哥。”

    那天在树林里琴酒之所以会丢下任务回到组织据点就是因为宫野明美向他摊牌，准备带着妹妹离开组织。

    得知宫野明美的想法之后，琴酒差点没崩住笑出来....他当杀手这么长时间，第一次见到这么天真的人。

    原本宫野明美因为没有什么犯罪天赋和科研天赋，这辈子只能当一个外围成员，甚至组织都不太会启用她。

    因为太菜...

    但是她的妹妹宫野志保不一样，宫野志保的科研天赋非常高，所以组织对宫野志保寄予厚望。

    而宫野明美就是组织用来控制宫野志保的软肋。

    其实宫野明美最开始是认命的，从小生活在组织里的她太清楚组织到底有多庞大，有段有多狠。

    可惜她后来遇到赤井秀一，我本可以忍受黑暗，因为我不曾见过光明。因为赤井秀一的到来，宫野明美看到了光明。

    她不想让妹妹在生活在这个冷冰冰的组织里，她希望妹妹过上正常人的生活，可以读书，可以逛街，可以交朋友...

    于是她向琴酒询问了让妹妹离开组织的代价。

    这一次琴酒出乎意料的好说话，琴妈妈表示只要她替组织从银行中抢出来十亿円，他就放雪莉离开组织。

    而且这一次行动组织帮她出计划，出人手，出车辆，出武器。她唯一要做的就是傻瓜式的执行这次任务。

    明天就是她第一次入职米花四菱银行的时候。

    得到琴酒答案之后，宫野明美傻乎乎的就相信了，于是开始回家准备组织给她的计划。

    或者说她除了相信并没有其他的办法......

    宫野明美离开后，琴酒开始调查所有组织内接触过宫野明美的成员，而江原自然在列。

    不过因为江原和宫野姐妹只有出任务的时候有过交集，所以调查的重点并没有放在江原的身上。

    就是琴酒简简单单的打个电话，然后明天的时候派人调查一下江原的行踪是否属实。

    “可是大哥，如果宫野明美死了的话，那雪莉......”伏特加担忧的看向琴酒，和大哥共事多年自然知道大哥的意思，但是宫野明美不一样，那可是控制雪莉的工具。

    一旦雪莉知道宫野明美被组织处死，这个女人不干活了该怎么办...

    “哼...组织又不只有她一个科学家，要是不识相的话......”

