    “覆水兄弟，好样的！”

    虽然苏然的攻击方式比较怪异，但效果还是很不错的，竟然能打断鼠罗刹的防御招式，应该记上一功！

    这个时候，那战士玩家也补满了血液，一脸厌烦地朝着苏然与黑鸦说道：“哎哎哎，别不要脸，老子打了一半血了，你们来横插一杠子，想战利品想得眼红了吧？快闪开，这鼠罗刹是我的！”

    “我去，还是个极品玩家哈，得，好心当成驴肝肺，满血了硬气了？”黑鸦不怒反笑，朝着眼前这个厚颜之极的战士玩家说道：“你信不信我先将你杀了，再去灭了BOSS？”

    “你、你敢！”

    战士怔了一下，这里可不是安全区，被玩家杀死那是常有的事，他犹豫了下，看着眼前那只血量所剩不多的鼠罗刹，目光坚定了些许，他指着眼前的这两个法师玩家说道：“你们敢？！老子已经录像了，我朋友都在赶来的路上，这怪你们要是抢了，当心让你们在游戏里活不下去！”

    “哎呦，本事不大，口气倒是不小。”黑鸦面现狞笑，朝着这个渣男说道：“好，我倒要看看，你是如何让我在游戏里活不下去的！”

    随后，黑鸦指挥猛犸象与鼠罗刹攻击着，自己则凝聚出一颗火弹，轰击向这个讨厌的战士。

    苏然没有说话，每个人都有自己的性格特点与处世之道，为了BOSS即将爆出的战利品，无可厚非，孰对孰错，不做定论。他暗暗观察起了这只鼠罗刹的属性。

    【鼠罗刹】（BOSS）LV40

    气血：1860/5200

    攻击：316-330

    防御：140

    敏捷：8

    主动技能：气盾——压缩空气，形成一道盾牌，防御临时增加100，抵挡一次攻击后消失。

    双刀连斩——连续三次攻击，伤害值为攻击上限的60%，不可被打断。

    被动技能：召唤小鬼——自身血量降低到30%时，召唤十只冥界小鬼。

    躲闪——物理攻击招式命中率-15%。

    “黑鸦，别冲动，既然他想要独吞这只BOSS，那咱就满足他！”苏然朝着黑鸦低声说道，将之拉到了一边，“把猛犸象给召唤回来，别再去减少那只鼠罗刹的血了！”

    “怎么？”

    黑鸦疑惑的问道，但他相信眼前的黑袍玩家不会害自己。随后他指挥这只猛犸象冲向这个战士，将那只鼠罗刹给引到了那战士身边后，让猛犸象返回来自己这边。

    “这鼠罗刹有一招名为召唤小鬼，还剩下没多少血就会召唤了，到时候能让他喝一壶。”苏然嘿嘿笑道，他似乎能预见那战士玩家的凄惨死状了。

    “覆水，你能看见这怪物的技能？”黑鸦惊讶的说道，“这‘探查’技能太难获得了，在拍卖会都卖成了天价！真是羡慕你！”

    咦？

    苏然怔了一下，到现在，他才知道，原来人族玩家没有天生的探查技能，只能用后天的技能书才能习得，并不像自己似的，天生就拥有可以探查怪物属性的能力，只是，玩家的属性自己是探查不到的。

    “没有技能，那你能探查到什么？”苏然出声问道，他想侧面打听出人族玩家的基本能力。

    “只能看血量、防御、攻击、敏捷，基本的三围还是能看的，而这怪物的技能在我眼里，全是问号。”黑鸦眼热的看着苏然，这个朋友一定要搞好关系，与他组好队，一会的陌生地图探险，还需要他这变态的探查技能，那样生存能力才会高上许多。

    说不定，还能得到那最后的宝藏呢！

    “我艹，你们两个法师，是不是等我杀到残血的时候，你们再去抢这个BOSS？”

    那战士并不傻，他将这只鼠罗刹给抢过来之后，一边攻击这只BOSS，一边出言讽刺着这两个法师玩家，他希望这俩人能自觉的离开，被他俩看着，自己打着也TM不自在！

    “嘿，你爱怎么想就怎么想，我站在这看热闹不行啊？”黑鸦出言讥讽道，言语攻击上自是不落下风。

    “看我热闹？真是好笑，给你们看看，老子的实力！”

    那战士玩家躲避开鼠罗刹的柳叶长刀斩击后，伸手从包裹中掏出了一张散放着黑光的卡片，犹豫片刻，将之重重地扔在了地上。

    “嘭！”

    砸地之后的卡片消失不见，化作一道黑色的烟雾出现在了鼠罗刹的眼前。

    鼠罗刹似乎很是厌烦眼前的黑雾，手中的长刀挥砍向这黑色的雾气，似乎想要将其一刀两断。

    “锵！”

    一把黑色长刀徒然伸出，抵挡住了鼠罗刹那随手一击。与此同时，黑雾散尽，一只爪握长刀的漆黑色骷髅，大步走了出来，在战士玩家的指挥下，攻向了那只鼠罗刹。

    【特殊卡】

    【骷髅邪灵】LV30

    ★★★★

    气血：4200

    攻击：250-260

    防御：100

    敏捷：7

    技能：邪刀攻击——刀注邪气，攻击加成20%，眩晕+1，技能冷却时间30秒。

    注：骷髅邪灵，邪气冲天。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    苏然一愣，随即摇头不语，这骷髅邪灵卡片，应该就是战士玩家的杀手锏了吧？只是，30级的骷髅邪灵，能否抵挡住这冥界小鬼的攻击，还两说呢！

    黑鸦见到这只骷髅邪灵厉害程度在自己的猛犸象之上，急忙看了眼苏然，眼中的焦急之意显而易见。

    苏然朝着他细微的摇了摇头，示意他不要着急，颇有兴趣地看着眼前那激斗的场面。

    “嘭！”

    骷髅邪灵抽刀而上，悍不畏死地冲向这只鼠罗刹，这把黑色的长刀竟然浮现出了一股灰色的气体，邪气附着，成就了一把寒气四射的邪刀，带着强大的威势，直攻向那手持双刀的鼠罗刹。

    好家伙，这骷髅邪灵上来就用出了唯一的招式，邪刀攻击！

    鼠罗刹面色凝重，它那躲闪技能很是变态，一个闪身，将骷髅邪灵攻来的技能给闪避过了不说，就连战士玩家的偷袭，都给躲避开来，一滴血也没有减少。

    战士对战鼠罗刹，确实吃了大亏！

    然而，战士玩家并不气馁，指挥骷髅邪灵与自己前后夹击起了这只鼠罗刹，不多时，鼠罗刹的血量降到了30%以下，异变发生了。

    只见这只鼠罗刹仰天一声尖叫，细长的大腿竟然高高抬起，用力跺向地面。

    “怎么？慌张了？”

    战士玩家见这只BOSS竟然出现如此异常，深知此怪将要死亡前那最后的疯狂。于是他加快了攻击速度，期望能快点将这只BOSS给击杀掉。毕竟自己身后有两个虎视眈眈的玩家，指不定什么时候就会出幺蛾子，快速击杀才是王道！

    这战士的算盘打的挺响亮，只可惜，接下来发生的事情将他之前的计划都给全盘打乱了。

    “我靠，这些从地里钻出来的是什么鬼东西？”

    战士玩家吓了一跳，他看到自己脚下竟然钻出了十只一米高的小鬼，刚出土就疯狂地冲向自己杀去。战士玩家见这些小鬼朝着自己扑来，潜意识地躲在了自己的卡兽骷髅邪灵的后面，以期望这只卡兽能够横扫这些小小的冥界小鬼。

    “嘿，覆水，还真够这个玩家喝一壶的了！”黑鸦看得兴奋，说话的声音里带着点激动的意味。

    苏然没有说话，只是盯着那刚出现的冥界小鬼，他看了下小鬼的属性，着实吃了一惊。

    【冥界小鬼】（召唤生物）LV30

    气血：1300

    攻击：307-320

    防御：110

    敏捷：7

    注：召唤生物，持续时间3分钟。

    这些小鬼虽然血量比较少，连技能也没有，但架不住攻击高啊！高攻320的小鬼，连续十只一起围攻，所产生的攻击效果，想想就可怕！

    鼠罗刹的召唤小鬼技能，太过变态！

    果然，在这些冥界小鬼的加入后，战况产生了一面倒的状态，战士玩家所召唤出的骷髅邪灵，在这堆冥界小鬼的轮番攻击下，很快就血量清空，化成一道黑色的气流，消失在了空气中。

    战士玩家骇然，他也不管这残血的鼠罗刹了，拔腿就跑。这货边跑边不要脸地叫道：“两位道友，咱们组队吧，一起出手，到时候获得的战利品平分！”

    “分你个大头鬼！快点死回去吧，早死早脱生！”终于被黑鸦看到了热闹，这等打击机会他可不会放过，“小鬼们，加油追，杀了他有肉吃！”

    “噗！”

    战士玩家喷了一口淤血，恶狠狠地盯了黑鸦一眼，不再插话，奋力逃生。

    只可惜，冥界小鬼比这个战士的速度快得多，很快就将他包围了起来，轮番攻击之下，战士玩家血量清空，倒地身亡。

    鼠罗刹在战士玩家死亡之后全身煞气更为强盛，将目标转移到了这两个法师玩家身上，指挥自己的小弟冥界小鬼攻向他们。

    “黑鸦，你去对付那只残血的耗子BOSS，小心它的双刀连斩技能，等我与这头猛犸象联手击杀十只冥界小鬼之后，再来与你一起对付这只BOSS!”苏然连连说道，时间不允许，说话时的语速比较快，配合他那沙哑的嗓音，倒也挺独特的。

    “切，指不定谁杀的快呢！”

    黑鸦话音刚落，就凝聚起一颗火弹，爆冲向了那只鼠罗刹，战斗再度打响！

    苏然一手捏着烧纸，一手高抬，手心之上燃起了一枚紫色的火苗，在这些冥界小鬼冲来的瞬间，紫火砸地，火柱升腾，将这些小鬼都给困在了幽冥紫火之中，火焰缠绕，小鬼挣扎着就要冲出这道威力强盛的紫色火柱。

    与此同时，体型庞大的猛犸象也已经冲到幽冥紫火旁边，长鼻挥舞，化作长鞭抽向这些想逃脱火柱的小鬼身上。让这些冥界小鬼遭受了那非人的折磨。

    终于，在火势减弱的瞬间，这些小鬼都窜了出来，身上还燃着那紫色的火苗，绕开这只体形健壮的猛犸象，就想朝着苏然攻去。只可惜，猛犸象可不是吃素的主，吼叫一声，前肢轰然砸向地面，使得地面为之一颤，地上的小鬼在此震动下，身形不稳，冲势顿缓。

    与此同时，猛犸象长鼻猛然甩出，将这些小鬼都给甩到了一边，身后的苏然手中烧纸连连扔出，轰击向这些冥界小鬼。

    冥界小鬼乃是召唤之物，灵性之弱，连基本的躲闪都不会做，只会不要命的向前冲，攻击目标。这就导致了，苏然手中的烧纸攻击，几乎张张命中，在猛犸象的帮助下，这些小鬼连苏然都没能够靠近，就血量清空，变成一股青烟，消散开来。

    呼，幸好这冥界小鬼的血量才1300点，要是血再厚点，也是很麻烦的。

    “哎，覆水兄弟，快来帮我！”

    苏然闻声望去，原来是黑鸦这家伙竟然被那鼠罗刹BOSS给追杀的到处逃窜。

    “不是吧，你到现在也没杀了那只残血的耗子？”

    苏然打趣道，他发现，身旁的那只寒冰猛犸象已经窜了过去，庞大的身躯带起了一阵浮土，声势倒是不小。

    “呸，这死耗子敏捷太快，再不出手，哥们真挂了！”

    有了猛犸象的帮助，黑鸦这才有了喘息的余地，脚下不停，朝着苏然这个方向冲来。

    苏然嘿嘿一笑，抓着烧纸扔了出去，烧纸在空中剧烈燃烧，化成了一颗黑炎缠绕的火球，呼啸着冲向鼠罗刹。

    “哎，覆水，你这是什么招？怎么扔张黄纸就能变成火球？”

    黑鸦实在是憋不住，问了出来。

    “这是我的特殊武器，攻击效率快，节省魔法值。”

    “你就没有别的单体招了吗？”

    “你别问这个咱俩还是朋友。”

    “啧啧，这悟性！”黑鸦摇了摇头，用可怜的目光看向了苏然。

    终于。

    在俩人的联手打击下，这只鼠罗刹血量清空，挂到在地。身体之上飘起了一只老鼠模样的灵魂，升上了天。

    那血色的天空，在鼠魂的融入后，似乎更为阴沉了一点。

    见此异象，苏然有了一种不好的预感，这天上风云搅动，一股阴谋的意味酝酿其中，很可能会有难以想象的灾难降临在此空间里。

    “覆水，快来，快来，你看看这耗子怪爆了什么！”

    黑鸦跑到了那只鼠罗刹的尸体前，一脚踢开，发现地面上出现了两颗圆滚滚的石头，与一小堆的石粉。

    “呸，连件装备都没有，就爆了两颗耗子屎！”

    黑鸦一脸便秘的模样，浪费了自己一张特殊卡，就换来这两块破石头，还真是不值得！

