    “欢迎你们，各位大人。”

    在简陋的城主府，潘德的妹妹，潘多拉在得知潘德回来后立刻出来迎接。

    与十五年前相比，潘多拉的变化不大，只是背后跟着的小孩子变得更多了一些。

    看到回来的潘德，这些小孩子立刻兴奋的扑上来，骑在潘德的身上嬉闹起来。

    潘德也很喜欢这些孩子，他每一个孩子的名字都叫的出来，跟他们在一起玩的时候也格外的开心。

    盯着这些小孩，小当家问道：“潘德，这些小孩哪些是你的？”

    “一个都不是。”潘德叹息了一口气，“我签订的制约中不能让我有小孩。不过即便我们没有血缘关系，我还是将他们当成是我的家人。”

    “哦。”小当家了然的点了点头，但马上又犹豫的问道，“有句话我不知道当讲不当讲？”

    “我也有句话想说。”陆凡也补充道。

    “好巧，我也是。”老板别改了也凑了上来。

    潘德迅速退出半步：“那就别讲！你们的性格我很了解，绝对不会说出什么好话来，你们就乖乖闭嘴吧。”

    “好吧。”

    喝了一点清水，潘德看着潘多拉：“潘多拉，那个黑欧珀是怎么回事？他是什么时候过来的？”

    “你离开这里没多久，他们就过来了。他们先是收购了夜宵商会没有收走的货物，并且用我们急需的粮食进行交换。之后他用工作名额进行交换，获得了矿场开采的权利，并且提前预支了三个月的薪水。”

    停顿了一下，潘多拉迟疑的看着潘德：“而且有句话我不知道该不该说？”

    “你也来！算了，你说吧。”

    “有人在商量要替换掉你，而且同意这个意见的恶魔还挺多的。他们觉得能够提供给他们粮食的黑欧珀是一个更好的选择。”

    “到底有多少人？”

    潘多拉低下头，沉默了半天后，这才低声说道：“除了我以外的所有人和恶魔。”

    潘德望着窗外低矮的楼房，脸上的表情十分平淡。

    片刻之后，他忽然露出一个微笑：“挺好的，不是么。温斯顿也说过我不是当领主的料，能走到这一步已经是奇迹了。让其他人成为领主也不错，这样我可以将注意力放在剑术上了。”

    “哥哥……”

    “没关系，我没什么问题，明天就直接宣布吧。平平无奇，听起来商人协会跟你们也有一定的关系，那么让商人协会继续管理硫磺城应该没有什么问题吧？”

    思考了片刻，陆凡点了点头：“应该没有。”

    “那就可以了，我也终于解脱了，就这样吧。潘多拉，跟我一起招待一下各位客人，把我珍藏的酒拿出来，今晚我们不醉不归。”

    “好耶！”黑曜石乐队的驾驶员兴奋的喊道。

    虽然潘德表示要大闹一场，不过他拿出来的东西还是有些寒酸。

    发霉的火腿直接上了餐桌，用硫磺熏过的蔬菜有着恶心的颜色。

    羊奶倒是新鲜，不过它的来源让人生疑，所以几乎没人敢碰。

    唯一值得称道的是硫磺酒，新鲜的硫磺配合满是硫化物的清水，经过四十九天的发酵，最后形成的就是让人硫连忘返的美酒。

    这种酒气味浓厚，口感特别，即便是身为人类的布兰特也感觉味道不错，忍不住多喝了几杯。

    其他人更是喝的伶仃大醉，几个人发出的声音甚至附近的工厂都能听到。

    酒会中间，喝的大醉的潘德摇摇晃晃的走出了硫磺城，爬到房子高达的上方，沉沉的睡着了。

    不知道过了多久，他感到周围越来越热，而且身边的气味越来越香。

    “奇怪，怎么回事？”醉醺醺的潘德问道。

    “烤全羊呢。”

    “哦，给我留条腿，多加点孜然，那个香。”

    “放心吧，绝对给你留着。”

    潘德满意的闭上眼睛，但最后的一丝理智告诉他，现在的情况不太对。

    猛的坐起，他瞪大眼睛看着身边的两个史莱姆：“你们在干什么？”

    “烤全羊。”小当家醉醺醺的说道。

    “羊在哪里？”

    “你不就是么？”老板别改了吨吨吨的喝下去一瓶硫磺酒。

    潘德瞬间暴起，直接斩灭了自身的火焰，然后无奈的对两个史莱姆说道：“不要这样可以么？”

    “哟，你还生气啦？”满脸通红的小当家跳到半熟的潘德身上，“生气了就打我啊，笨蛋。”

    “小当家先生……”

    “你这样是不行的啦。”老板别改了也凑了过来，“好不容易经营了十五年的地城，说送就送，这个半羊人超逊的啦。”

    “当年也是哦，这家伙对上个沃尔夫也是超逊的，要不是我们和陆大人，他当时就要跪了。”

    “现在送的这么洒脱，分明是不够勇哦。”

    喝的醉醺醺的两只史莱姆嘴臭水平全开，将当年的事情和现在的事情一件件说出来，每一句都在潘德的内心上产生了暴击效果，将脆弱的心防撕成了碎片。

    即便是天性懦弱的半羊人，此时也愤怒了。

    在酒精的催化下，半羊人潘德抢过小当家的酒，一瓶干光，然后无视从自己身上窜出的火焰，跳到了房子高达里面。

    “我们走！”潘德高声喊道。

    两只快醉成烂泥的史莱姆跳到潘德的身边，高举酒瓶高声问道：“干什么！”

    “撞死他们！房子高达，启动！”

    “启动！”

    潘德兴奋的高呼，不过座下的房子高达没有任何反应。

    尴尬的看了眼情绪逐渐退火的两只史莱姆，他低声说道：“我不会开高达房子。”

    “那你刚才嘚瑟个锤子！快去找个会开的啊！”

    “啊，我会。”

    喝的醉醺醺的毛子驾驶员从上面跳了下来，将驾驶位上的潘德踢开，喝着酒问道：“要干啥，老板？”

    “看到那边那个工厂了么，弄死他们！”

    “了解，走着！”驾驶员兴奋的举起酒杯，“大闹一场去吧！”

    房子高达开始剧烈的颤抖。

    这个庞大的战争机器终于启动，每一个部位都转化为战争形态，向着正在修建的工厂逝去。

    大量人造恶魔在这座战争兵器就仿佛蝼蚁一般渺小，庞大的工厂如同积木一般在战争兵器面前被破坏。

    在潘德的指挥下，四个醉汉哈哈大笑着将工厂每一个角落都碾了一遍，直到他们冲进工厂最中间的那一片空地为止。

    在驶入空地的瞬间，地面上的魔法阵猛然发光，上方的房子高达随即消失的无影无踪。

