    直播间里面，很多人都不说话了，也有很多人不敢看直播了。

    吴邢虽然上镜的时间不多，但是大家都挺喜欢这个帅气高冷的小法师的。

    现在，他竟然在众目睽睽之下被穿心而死，这是实在是太让人难过了。

    夜神1：你们看，没死，他没死！

    我不抽烟：真的没死，藤条竟然断了。

    蜡笔小小新：什么情况？这样都不死！

    疯子：额……你说话真好听。

    李元也看到了。

    一条白色的带子突然出现在吴邢身边，在那千钧一发之际，一下子卷走了吴邢。

    吴邢只感觉身子一轻，人便离开了之前的位置。

    他脸上难得出现了吃惊的神色，抬头，朝着白布的地方看去。

    一个人影出现在了他的眼中。

    是她！

    住在李元家旁边的阴灵倩倩！

    为什么会是她？

    她是什么时候出现在这里的？

    又为何要出手救他？

    这一切，吴邢都来不及多想。

    白色的丝带从他身上离开，吴邢向倩倩微微颔首。

    然后，他目光一冷，直接朝着那个阴灵男子冲了过去。

    就在此时，李元的铜剑也到了。

    刚才那声音，就只铜剑斩断藤蔓的声音。

    藤蔓断裂，没有想到，它的断裂处，流出来的，竟然是红色的液体。

    藤蔓感受断裂，快速地缩了回去。

    另一条藤蔓像是发了怒，方向一转，直接朝着李元飞速而去。

    只是这次，李元做好了准备。

    飞速而来的藤蔓，被李元一把抓住。

    此时，李元已经收了金色神明之火，镜头拉远，能看到李元和吴邢两个让你的情况。

    吴邢没事，直播间里面一片欢呼。

    李筱筱：今晚我要庆祝，吃大餐！

    我不抽烟：我也要庆祝，今晚爆更！

    生命诚可贵：我捐款一百万！

    蜡笔小小新：豪横！我捐款十万！

    疯子：我去把小区里面打扫干净。

    直播间里面，大家都在以自己的方式庆祝吴邢还活着。

    东南方，一处颇具时代气息的宅子里面。

    “查，给我查这件事情究竟是谁所为！”一个七十多岁的老头中气十足地吼道。

    此时，他手机上，只是李元的直播间。

    他的下手，几个器宇轩昂的男男女女大气不敢出一声。

    “敢动我们的人，就要知道后果！”老爷子异常愤怒，“杵在这里干什么，还不赶快去查！”

    “是！”男男女女得令，立马出了屋子。

    长廊上，一个女人走在前面，她身后的男人小跑了几步，追上了女人。

    两人并肩而行，看起来四十多岁的样子，眉宇间有些相像，

    “大姐，你真的要去查这件事吗？”男人问道。

    “老爷子让查，那就去查，况且，敢动我们的人，如果我们不站出来，岂不是被人笑话。”女人冷冷的说道。

    “是的，大姐说得对！”男子点头奉承。

    女人看了男人一眼，“你的心思我明白，但是我劝你不要太执着。”

    “大姐说笑了，我不过是希望一家人团团圆圆，”男子忙不迭地说道。

    “你要是有本事，就努力得到老爷子的认可，不要想一些歪门邪道出来。”女人毫不留情地说道，“把吴邢身边的护道者撤走，这也是你的主意吧！”

    “大姐，这件事情，是得到老爷子的同意了的。”男子两眼无辜。

    “我知道，要不是老爷子已经同意了，你以为护道者能回来吗！”女人对男人的无辜免疫。

    “好了，这件事情，我们就按照老爷子的意思办就行！”

    女人说完，直接走了。

    “是是是，大姐说得是！”男人一个人在身后点头。

    对这一切浑然不知的吴邢，已经追到了那个阴灵男子的身后。

    阴灵男子本身本事不差，加上在水中，吴邢掣肘非常多，一时间也不能拿下阴灵男子。

    而李元这边，刚才吴邢差一点就命丧藤条之下，李元不由得一阵后怕！

    此时，他心中正有一股怒气。

    藤条被李元抓住，顺势缠在了李元的手上。

    缠住了李元，它就开始往回缩。

    李元的身体便顺着它飞速落到了墓地上。

    刚一落地，李元的双脚就像生了根一般，任藤条怎么往回缩，李元仍旧站在原地一动不动。

    不仅如此，李元竟然还能拉着藤条在墓地上移动。

    虽然吃力，但是稳稳占了上风。

    就此此时，李元一弯腰，铜剑回到了他的手上。

    原来，刚才李元只不过是顺势落了下来，因为刚才铜剑斩断藤条的时候，掉落在了这里。

    拿起铜剑，李元丝毫没有停顿，向前一刺，向上一挑。

    嘭！

    藤条瞬间断裂，剩下的藤条快速地向后退去。

    因为惯性，李元向后微微一顿，稳住身形之后，他便快速地冲向了藤条。

    这个藤条不知道从什么地方钻出来的，如果让它回去了，要想再找到，就不是那么容易了。

    直播间，大家再一次看到藤条爆出的红色血雾，顿时热闹起来。

    李筱筱：刚才是谁问好不好吃的，请问现在还想吃吗？

    蜡笔小小新：这东西，太恶心了，竟然流血，也不知道是什么怪物！

    泽：这个世界，竟然有那么多奇奇怪怪的东西！

    疯子：看大师把他连根拔起！

    这边，藤条缩回的速度非常快，急速与李元追赶的速度持平，

    这样下去，李元根本就追不上。

    李元看见，藤条长出来的地方，就在阴灵男子的棺材旁边。

    但是，之前李元也在这里，并没有发现棺材旁边有什么这种植物。

    所以，这东西，很可能是在地底下，现在，千万不能让他逃走了。

    此刻，藤条只剩一米多在外面了，来不及多想，李元再一次扔出铜剑。

    铜剑的速度比李元快多了，它划破河水，稳稳地扎在了藤条的根部，把藤条定在了地上。

    李元速度不减，很快便追了上去。

    他一把抓住藤条，另一只手伸出，一把捞起铜剑。

    李元以铜剑为锄头，直接在水里开始刨坑。

    他倒要看看，下面到底有什么东西，竟然长出这种怪物。

    藤条在李元的手中不断扭动，想要挣脱李元的手。

    但是，李元手就像是钳子一般，把藤条紧紧地握在手中。

    同时，他的另一只手已经把土地刨出了一个大坑。

    这块地在水里面浸泡着，因为表面上有很多的草，下面的泥这才没有跟着水流流走。

    但是，土质却是非常的松软，李元挖起来根本就不费劲。

    突然，李元感觉到握着藤条的手一阵刺痛。

    他扭头一看，只见藤条上面竟然长出了一厘米长的刺。

    李元的手，已经被刺穿了。

    鲜血顺着李元的手流了下来，在水中晕染开来。

