    第二百八十九章

    　　杜玉飞的新剧叫《宫闱》，顾名思义是个宫斗剧。

    　　网上爆出公开选角的消息后，大家都盯上了这块肉。

    　　杜玉飞是谁？

    　　京圈大名鼎鼎的红三代导演，才30岁。

    　　之前都是拍大型历史剧，这还是头一回视角放到女性身上。

    　　苏酥和冉白都接到了剧本，冉白不用问，演皇帝。

    　　“这部剧的皇帝是个背景板啊。”苏酥看过剧本后说，“你要接吗？”

    　　冉白把本子撂下：“接，我欠他一个人情。”

    　　苏酥撇撇嘴，她正好相反。

    　　她这个女主角的资格，是苏明远要来的。

    　　“你怎么想？”冉白问，“你好像没拍过宫廷剧。”

    　　苏酥本来没什么想法，但之前那期剧本刹她玩的很过瘾，就想去正儿八经的拍一部宫廷戏。

    　　“那你同意去试镜？”冉白插了句，“我这边的消息是他们邀请了包括你在内的四个人。”

    　　苏酥挑眉：“其他三位是谁？”

    　　“目前只知道有张晓艺。”

    　　冉白皱了皱眉：“她不是从来不接电视剧吗？”

    　　张晓艺和冉白一样，早期在国内拿了奖就去国际上混了。

    　　但她没冉白这么顺利，拍了两部女配戏就悄无声息。

    　　后来又回国拍了几部大制作电影，但票房都一般。

    　　“要赚钱，有什么不能接的。”左开济嗤笑，“现在大银幕不景气，他们不下凡难道坐吃山空吗。”

    　　苏酥摸了摸下巴：“意思是竞争很激烈？”

    　　“肯定啊，张晓艺都来了，其他两个我估计也不是善茬。”

    　　苏酥一拍桌子：“那我去！”

    　　左开济：“……”

    　　苏酥的胜负欲又上来了，陆离见她每天都在家里琢磨台词，对着镜子练习。

    　　他就给苏明远打了个电话。

    　　“那部戏你投资了？”

    　　苏明远道：“投了，可酥酥要演女一号只能试戏。”

    　　“肯定是你投的太少。”陆离鄙视大舅子。

    　　苏明远被气笑：“那是杜玉飞， 你觉得他缺投资吗？”

    　　“我给他一个亿呢？”陆离问。

    　　苏明远抽了抽嘴角：“再有钱也不能这么花，你觉得苏酥会同意？你是不是对她没信心？”

    　　陆离：“……”

    　　电话挂了，苏明远却有些心虚。

    　　老实说他也没信心。

    　　到了试镜那天，苏酥还要飞去燕京。

    　　这也是头一次左开济跟她一起去。

    　　下了飞机直奔杜玉飞的公司，从电梯出来就看到大厅里都是人。

    　　“苏酥。”左开济突然说，“看到窗户那边的女人没？”

    　　“看到了。”苏酥收回视线，“挺漂亮的。”

    　　左开济语气不太好：“她叫杜戈茹，是杜玉飞家的养女。”

    　　很多人都知道杜戈茹是杜玉飞爷爷战友的孙女，自幼父母双亡被杜家收养。

    　　杜玉飞的电影里总会有她一个角色，虽然都不是主角，但每次都很出彩。

    　　“也不用太担心，她不一定试女一号。”

    　　苏酥完全不担心。

    　　另一边的张晓艺也看到了苏酥，她表情不太好。

    　　经纪人却说：“你放心，就算她有演技也不可能比你好。杜导一向不喜欢流量，她没戏的。”

    　　张晓艺却不敢轻敌，但她不怕苏酥，她怕的是另一个。

    　　“就连孙露都来了。”左开济看到电梯里走出来的人，感叹，“杜玉飞的吸引力还真大。”

    　　苏酥知道孙露，童星出道，一路过关斩将合作的全是大导。

    　　单说演技的话，自己绝对比不上人家。

    　　左开济过去和孙露的经纪人说了几句话，回来后说。

    　　“消息有误，女一只有你们三个试戏。”

    　　左开济安慰苏酥：“放松心态，如果不行我们还有很多本子能选。”

    　　“不可能不行。”苏酥撇他一眼，“我又不试女一。”

    　　左开济以为自己听错了：“你说啥？”

    　　“我说我不试女一，我试的是瑶妃。”

    　　左开济：“……”

    　　他还没从震惊中回神，就听到工作人员叫：“还有试镜瑶妃的吗？没有就结束了。”

    　　“有。”苏酥走过去，“还有我。”

    　　周围瞬间寂静，许多人都露出不可思议的表情。

    　　“她什么情况？？”张晓艺的经纪人惊呆了，“怎么不是女一？”

    　　张晓艺很沉默。

    　　其实，她也很喜欢瑶妃这个角色。

    　　但……

    　　到了她这个咖位，怎么可能给别人作配？

    　　她只能演女一。

    　　苏酥进了小会议室，里面有四个人。

    　　看到她都愣了。

    　　“女一开始了？”中间留着一头奶奶灰的男人皱眉。

    　　苏酥笑了一下：“杜导你好，我是苏酥，我来试镜瑶妃。”

    　　几个人：“……”

    　　“苏酥你好，你要试瑶妃？”副导演和她确定，“可我们邀请你来是试女一啊。”

    　　“抱歉，我觉得瑶妃更适合我。”苏酥顿了一下，“不过你们要看女一也可以，我都没问题。”

    　　嗤！

    　　一声清晰的嘲笑声传进苏酥耳朵。

    　　杜玉飞转着笔打量她：“你的意思是，你把这两个角色都吃透了？”

    　　“吃透不敢说，但试镜应该没问题。”苏酥对上他视线，“要不杜导你先看看？”

    　　杜玉飞不耐烦的说：“先试尚云歌。”

    　　尚云歌是《宫闱》的女主角，她从一个织造局的绣娘一路过关斩将成了皇后。

    　　按照剧本上的描述，尚云歌是个性格坚韧，聪明，并且能守住本心的女子。

    　　苏酥一开始看的时候，也觉得挺喜欢的。

    　　可当她看到瑶妹儿，瑶妃这个角色时，瞬间就觉得尚云歌寡淡了。

    　　瑶妹儿是皇帝还是太子时去江南游玩看上的舞姬，可就是这么一个舞姬，在太子登基后成了四妃之首。

    　　哪怕她没有背景，没有家世，却依然艳绝后宫，直到死都没有失宠。

    　　“试哪一段？”苏酥问。

    　　杜玉飞道：“刚进宫给瑶妃送衣服，差点挨板子那段。”

    　　苏酥点点头，突然跪下了。

    　　“娘娘，奴婢绝对没有冒犯您的意思，这桃李连枝花确实是上头交代下来的。”

    　　她爬在地上，浑身颤抖着磕头。

    　　一旁的工作人员面无表情的念着台词：“大胆贱婢，桃李连枝花是太后最讨厌的花样子，你还说不是故意的？”

    　　“奴婢今日遭此陷害，娘娘心里应该很清楚，眼下重要的不是惩罚奴婢，而是如何补救，恳请娘娘给奴婢半个时辰！”

    　　杜玉飞抬手：“可以了。”

    　　苏酥站起来看着他。

    　　“还想试瑶妃？”

    　　“想。”

    　　“那来吧，还是刚刚那段，你演瑶妃。”

    

