    晨曦的意思饶晨瞬间就明白了。

    在天空之上，更高的地方，如今的地球，正在靠什么东西在入侵者面前伪装着。

    星球屏蔽仪！

    这个超强的黑科技产品，完全笼罩住了地球和月球，使其在宇宙之中完全消失，让人类多了一些喘息的机会。

    屏蔽仪的效果，让很多人满意，看看现在入侵者在地球附近的水星安了家，两者之间距离这么近，但是它们就是发现不了近在咫尺的地球。

    如今，这个拯救了人类一次的设备，似乎有了新作用！

    饶晨明白晨曦指的是屏蔽仪，可是他有些想不通，为什么说屏蔽仪能够在这次危机中起到作用？

    在饶晨心中，屏蔽仪能有的唯一作用就是将地球屏蔽掉，不让别人发现。

    这是一个对目前人类来说至关重要的东西，他不敢乱用，也不敢乱动！

    “哥哥，你看没看过一部电影？”

    “电影？”饶晨不解，都这个时候了，晨曦跟自己说什么电影呢！

    “《碟中谍4》，这是一部布拉德·伯德导演的影片，其中里面有这么一段！”

    晨曦小手一挥，一个电影片段出现在饶晨眼前。

    “这里讲述的是利用3D全屏投影隐形幕布，以锁定目标的视网膜为中心角度，全面成像，打造空无一人的走廊，从而骗过安保人员，顺利完成任务。”

    饶晨看了看，这部电影名声很大，可他确实没有看过。

    在一条狭窄的走廊上，两个人撑起一块幕布，通过投影出一尊位于走廊尽头的佛像，给位于另外一端的安保人员造成了视觉错误，以为没人经过，殊不知有两个人就在他们面前。

    世警国的电影，往往会出现很多黑科技，不过他们的黑科技，在一定程度上，受到理论支持。

    就像这部影片一样，看到这个片段的人，都会不约而同的点点头，觉得这没什么不科学的。

    但是，饶晨还是没搞懂这和自己想要解决的问题有什么联系。

    “哥哥，你知道为什么屏蔽系统为什么可以将地球隐藏起来吗？”

    晨曦主动提出了一个问题。

    “这...”饶晨皱了皱眉，开口想说些什么。

    忽然，脑海中灵机一闪，仿佛明白了啥！

    “你是说...屏蔽仪的原理，跟这个电影里的全屏投影很像？！”

    “哥哥真聪明！”要是晨曦是真人的话，她一定会把手按在饶晨的头发上摸摸表示夸奖。

    “屏蔽仪的原理，其实很简单，它是一个可以覆盖超大范围的全息投影，将一颗星球笼罩住，然后改变外层图像，变得和周围一样。”

    “同时，它还是一个强大的干扰器，能够让电磁波，微波等等信号只能在它规定的范围内运行，还能够让外面的探测波无声无息的消失，顺带模拟一个相同的波长，再反馈给发射仪器。”

    “当然，它的强大之处还不止这些，比如说电影里的幕布，只能锁定一个人的视角，多出另外一人，就无法做到隐身，而屏蔽仪可以同时锁定无数视角，无论多少人站在什么角度看，地球始终是隐身的！”

    “还有最重要的一条！”晨曦伸出白嫩的手指，笑着道：“屏蔽仪可以调控，它外面显示的图案是完全能够控制的，你想要让它呈现什么图案就是什么图案...比如说...”

    晨曦打了个响指，饶晨眼前的电影片段消失了，另一个片段出现在眼前。

    还是那艘正在朝地球靠近的入侵者飞船，这一次的视角应该是站在水星的角度上，看着飞船渐渐驶向地球，然后穿过这一片虚无空间，逐渐远离。

    饶晨完全明白了晨曦的意思，同时，他又想到另外一个问题。

    “那要是这艘飞船上有定位信号呢？”

    “根据你发给我的资料来看，这个种族自身并没有什么天生的感知天赋，顶多在飞船上会安装定位信号，可是...”晨曦歪着头看向饶晨，道：“你把飞船送走就好了呀！”

    饶晨：“......”

    说的好有道理，简直无法反驳！

    晨曦说的计划，饶晨和地球其他人类并没有其他的解决方案，可以说，这是目前能够解决危机的唯一方案，也是最好的方案。

    既然如此，饶晨也不想在等了。

    他重新打开会议连接，将晨曦的方法告诉众人。

    这群地球上最有权威的人相继沉默。

    他们有些没想到，这个办法竟然要用上屏蔽仪！

    要知道，敌人就在水星，距离地球相隔不远，要是屏蔽仪出了什么问题，敌人完全可以瞬间反应过来，然后...就是地球就是人类的滔天灾难！

    可是，也不能放任那艘飞船不管。

    一旦叫它进入了屏蔽仪的范围内，隐藏的地球完全就会出现在它面前，等到飞船发出信号，到头来还是一个死！

    这下子，众人陷入了两难的境地。

    他们不敢就这样轻易的答应，但是，他也拿不出更好的方法。

    人类此刻再一次感受到了自身的弱小，也感受到了时间不等人的急迫感！

    “女士们先生们，还有两个小时，我希望能给我一个准确的答复！”

    饶晨声音严肃，带着不容置疑的意味，给出了自己的意见。

    “两个小时没有答案，我会按照我自己的办法去干！”

    “韩先生！等一等！”

    终于有人出声了，说的是字正腔圆的汉语。

    “我们东古国，同意韩先生你的提议！”

    “好！”饶晨点点头，他告诉众人，不是为了想得到什么支持者，而是作为人类，他们拥有知情权！

    当然，有支持者那是更好的事！

    “我们也同意！”

    “同意！”

    “希望韩先生能够再一次拯救地球，我们也同意！”

    ...

    有了东古国带头，更多的国家纷纷表示赞同。

    他们想的倒也明白，不赞同人家单干，他们同不同意根本没啥用，既然如此，还不如就直接同意了。

    对于这个结果，饶晨不意外，不过，他考虑了一下，还是决定做最坏的打算。

    “各位女生先生，这次行动，我并不能担保一定成功，所以，我希望地球能够动员起来，做好充足的准备，将那些对人类团结不利的谣言扼杀在摇篮里，将武器拿好！”

    对于饶晨这个提议，众人想都没想就同意了！

    说完这，饶晨断掉了连接，他看向漆黑的夜空，二话没说，冲天而起。

    他要站在屏蔽仪边缘，等待着对方的到来！

