    “狼群就在我们前方的四百米处。现在正向我们这边奔来。”岳晨随意说道。

    康德的脸色变得怪异起来。“凌锋兄弟，你不是在开玩笑吧。狼群还在四百米以外，你又是如何发现的？”

    此时康德刚对岳晨产生的一丝敬意荡然无存，此时他甚至还有几分恼怒。

    “呵呵。”岳晨呵呵而笑，此时他哪能不明白康德心中误会了他。“康德大哥，小弟自幼修习一种奇术，对于气息的感应异于常人。所以才能感应到百米以外的狼群。”

    听到岳晨所说，康德想起岳晨神奇地从老树下找出毒草的场景。康德信了，毫不犹豫地下达指令。

    “汤姆，来恩。寻找有利地形，布置防线，阻挡狼群。”

    “团长？”汤姆有些迟疑。他实在搞不明白，团长是吃错了什么药，竟然跟着这个古怪小子胡恼。

    这时，岳晨脸上露出一丝焦急之色。“快点。狼群似乎已经发现了我们，速度越来越快，就要到了。”

    “哄，哄……”众人找了一个靠山臂位置，随意砍了几棵老树围成简易栅栏。一众佣兵手持武器守在栅栏口，静候狼群到来。烈焰佣兵团员加上岳晨，足有二十人。幸好提前发现有了栅栏防护。只要抵御得当，挡下百头疾风狼应该不难。

    “呜。”没过多久，响亮的狼鸣声由远至近。狼群已经来到栅栏前。

    近百只疾风狼围着众人，一双双闪动凶芒的狼目紧盯着岳晨等人，不时有粘臭的口液从狼口旁滴下。其中一只疾风狼的体形很不一样，比其它狼足足大了一倍。在其额头部位还多出一掇金色毛发。

    “疾风狼王。”康德的脸色惨白。双目绝望地看着眼前的巨狼。听到康德的惊呼，其余佣兵同样面露惨白之色。

    疾风狼王，疾风狼中的王者。它的等级不同于普通疾风狼只有三阶，而是达到了五阶。

    岳晨的脸上同样露出了凝重之色。起先他心中还有一丝轻松之意。现在见到疾风狼王，感应狼王身上五阶魔兽的气息。他的态度变得郑重起来。因为他在这只疾风狼王的身上感受到一种熟悉的气息。在雷坝城的百兽谷中遇到的那只巨型烈焰魔狼的气息。

    背在后背的武当剑已被岳晨取下，连剑带鞘提在手中，随时可以发出至强一击。

    “五阶魔兽。”康德哭丧着脸，心中暗骂：“五阶的疾风狼王呀！怎么可能会出现在这里，而且还是一支数量没有过百的狼群之中。

    五阶的狼王，外加近百只达到三阶的魔兽。对于他们这队最高实力只有四星的佣兵团来说，简直就是个噩梦，是死神的丧钟。

    “大家振作起来，我们拼了。”康德心中还有着最后一丝期望，期待有奇迹出现。

    这时，疾风狼王在狼群之后，傲慢地走了个圈，以王者的目光扫视过自己的军队。接着扬头发出一声响彻天地的狼嚎。

    “呜。”

    “不好，弓箭手攻击狼王。它在呼叫其它狼群。”康德脸色变得更加恐慌，疯狂的大吼。

    “嗖，嗖。”两支黑芒带着众人希望向疾风狼王疾速射出。

    面对疾射而来的箭矢，疾风狼王的狼目露出一丝人性化的嘲讽之色。狼嘴微张，一股微绿色细风由狼嘴中吹出。形成一股旋风，如同吹动两根轻若无物的羽毛一般，毫不费力地将两支利箭吹到了一旁。

    “嘶。”众人倒抽一口凉气。

    这只疾风狼王不仅有着五阶的实力，而且还具有不一般的智慧。

    五阶魔兽就相当人类的五星实力。为什么有着四星实力的人类就有可能战胜五阶魔兽？那就是因为人具有魔兽所没有知慧。可以现在情况不同了。

    可惜疾风狼王无视众人心中的恐惧。一边指挥狼群发动攻势，一边再次抬起巨大的狼首，准备再次呼叫自己的军团。

    眼前的猎物对于它来说，不堪一击。它要叫更多的手下过来，分享这些美好的食物。

    看着疾风狼王缓缓上抬的狼头，烈焰佣兵团的团员心中越发绝望。百只疾风狼就已经够头痛的了，如果再来更多，那他们此次绝无生还的可能。

    狼头越抬越高，狼口越张越大。众佣兵的心也越悬越紧，越发绝望。他们似乎已经看到自己被群狼咬死的场景。

    “嗖。”一道白色剑芒向疾风狼王疾射。一道如烟般的黑色身影，闪电般地向疾风狼王扑去。

    疾风狼王反应迅速非常。感应到疾射而来的剑芒，赶紧向一旁闪去。

    “哧。”血花飞溅。疾风狼王背部飙出一道血水。虽然它反应迅速，还是没能闪过突如其来的一击。

    众佣兵只看见眼前黑影一闪，就发现疾风狼王已经受伤。当看前挺拔而立，现狼王对视的身影之后，众佣兵包括康德都张大了嘴巴，脸上露出了吃惊之色。

    此刻，与狼王对视而立的，正是他们一直轻视的，不务正业的岳晨。

    “是他！怎么可能？他怎么可能这么强？”

    众佣兵的眼中充满了不解之色。他身上明明没有一点斗气气息，可是刚刚的剑芒又是如此的真实。疾风狼王身上不时滴下的鲜血，向所有人证明，刚刚所发生的一切都是真的。

    “他果然是个高手。”康德心中庆幸。自己的判断是对的，幸好之前没有得罪他。此刻他们脱险的希望全寄托在岳晨的身上了。

    这时岳晨动了。只见岳晨身影连闪，手中武当剑不时向狼群挥出。道道白色剑芒不时没入疾风狼的体内。

    “呜，呜。”狼嚎一片。转眼间，疾风狼已被岳晨解决掉四只。

    岳晨身形越走越快，手中武当剑越挥越急。达到练气化神的他，真气强度可比四星武士。功击力超强的氤氲紫气配合锋利无比的武当剑，轻松对疾风狼造成了重创。

    此刻的场景岳晨自然不能施展他最拿手的太极剑，而是使展武当派最为普通的剑技武当剑。武当剑技与太极身法在此刻的岳晨身上达到了完美的配合。

    “呜。”疾风狼王见到自己部下瞬间被斩杀四只，顿时大怒。张口吐出一片巨大风刃袭向岳晨。同时张开如血的巨口，向岳晨扑去。

