    周郝仁其实并不像他名字所说的是个好人，而是一个不折不扣的奸商。

    他手下确实签了一些自媒体的草根账号，但是他觉得那些账号实在是太低级，内容都无法登入大雅之堂。

    要不就是内容是伪原创的，从国外的网站上看图说话的内容。

    而周雪音公司做的账号，首先是类型方面，就是符合女性喜欢的内容，其次是图片，每张都非常的精美。

    别说女用户看了会喜欢，就连他一个不怎么关注时尚的老头，也觉得如果照着图片捯饬一下自己，或许会更吸引人一些。

    反正，从周雪音他们做的账号里，周郝仁看到了巨大的前景。

    尤其是在看到她们给施劳德水晶婚纱的活动后，他深刻的意识到，这个小公司的巨大实力。

    所以才会拜托易微博的常华，帮忙牵线想要认识这个小姑娘。

    刚一开始周郝仁其实本打算投资一下雪姗吉影的，但是和周雪音聊了之后，还是决定投资不如互惠合作，既然能空手套白狼，干嘛还要花钱去做事？

    不过他万万没想到的是，周雪音病倒的太是时候了。简直就是如有天助一般，他可以低价从周雪音手中，接管那些账号了。

    虽然收购价格还是比预期的要高了1000W，但是周郝仁认为，即时不利用这些账号赚钱，自己转手卖出，也可以瞬间从中获利。

    但是由于周雪音的半年承诺，以及自己也不想背上业内奸商的骂名，所以暂时先忍住了自己的这个，倒手账号的龌龊想法。

    然而他怎么都不会料到，从2014年年初到年中，微博营销市场受到官方管控，不少账号价值大幅缩水不说，很多用户还转移到了其他的媒体平台，比如公众号，头条号等，以及短视频平台。

    就连微博上的不少内容，也开始和其他平台看齐，同质化严重。

    随着周雪音之前的手下跳槽的跳槽，离职的离职，导致原先账号的水准一直下滑。

    因为无人接手，账号停更，活跃度下降，账号的市场价格就在不断的贬值，再贬值。

    周郝仁虽然着急，立刻开始新一轮的招聘，然而就算招聘来的新员工，要么是因为高强度的工作而没过试用期就跑路，要么是直接嫌事多钱少直接不来。

    这可把周郝仁急坏了，他赶紧找常华帮忙，可是对方却找各种理由推脱，也无视周郝仁询问的能否接盘他手中账号的事情。

    没过多久，他就低价转手了之前周雪音手中的账号，以求个保底价格，在这么跌下去，真的是要血本无归了。

    当这事传到周雪音耳朵里的时候，已经是2016年以后了。

    这个时候，她已经彻底摆脱互联网行业，投入到了影视行业当中，学了高级原画师，从零开始做数字绘景。

    虽然她账户里的余额，足够她后半辈子躺平，但是不给自己找点事情做，她就感觉会废掉一样。

    其他三人也没闲着，康思颖开了个游戏工作室，和杨烨一起研发一些消磨时间用的休闲手游。

    李吉娘和李冉旭回到老家，在当地ZF的关系下，买了块地皮，开始盖房子，卖大楼。

    姚姗姗则是让郭宇给自己当模特，干起了立体裁剪的工作，把之前工作之余时画的小裙子，全都做成了成品服装，挂到网上进行展示，偶尔也会接一些制作娃衣的事情做。

    总之这4个人并没有因为脱离互联网而彻底躺平。

    2018年末，四个人又聚到了一起，买了去马尔代夫度假的机票。

    碧海蓝天下，四个人躺在摆放在树荫下的沙滩椅上，聊着天，说着这几年大家的情况。

    “我和小镜做的电影，定档了，明年春节档，记得去看。回头把电影兑换卷给你们啊~”周雪音拿着冷饮，率先说着自己这边的情况。

    “一定去！必须去！能有不去的道理？”李吉娘捧场的说着，“你们俩怎么样啊？尤其是kk，你公司游戏什么时候上线？”

    “代理那款早就上了，自主开发的就要收尾了。我现在可真不想讨论工作……”康思颖极度无奈的说着。

    “是啊，谁遇到你员工那种情况，都得头疼好久。”姚姗姗主动替康思颖说着，“我不是给他们做外包美术么？和我对接的简直就是个傻子。”

    “上一个画了36版才过稿的傻子不是跳槽了么？怎么？又来一个更傻的？”周雪音好奇的问着。

    虽然大家都在一个群里，每天都通报着各自行业遇到的奇葩，但是即便如此，还是不如线下聊天来得痛快。

    “快别提这个二傻了，明明是个艺术生，我让她给我画一个道具的三视图，你猜她怎么画的？”康思颖卖了个关子。

    “怎么画的？”大家异口同声。

    “顶视图，俯视图，侧视图……”康思颖无奈的回答着，“这是多少年的脑溢血，才能画出这种设计稿来吧？”

    “不不，脑溢血也画不出来！她不懂什么叫三视图还是怎么样？顶视图俯视图有意义么？这俩不都差不多么？别告我说，她连45度的都画不出来吧？”周雪音附和着。

    “还真说对了！我都给她找了参考了，一周过去了，还是没办法交稿……太崩溃了！开发进度严重拖延啊！”康思颖崩溃的说着。

    “辞了吧……”周雪音脱口而出。

    “辞了吧……”

    “辞了吧！”

    李吉娘和姚姗姗也跟风说着。

    “kk，kk，要不然你们公司的美术都外包给我得了，反正我最近跟家闲着呢，再不画两笔，手都生了……”姚姗姗主动替康思颖解围着。

    “算了吧，你都这样了……”康思颖比划了个怀孕的姿势，“我可不敢累着你……”

    “嗨哟，没事的，简单的给我画画就行。郭子最近忙服装厂的事情，我是真的快要闲死了……”姚姗姗噘着嘴，恳求着。

    “没事，把你这拉胯员工辞了，我公司的美术，给你当外包！”周雪音也慷慨解囊着。

    “行吧！等过完年就辞了她，好歹也得让人过个好年不是？”康思颖局气的说着，“不说我了，吉祥你咋样？是不是没有你卖不出去的房子？”

    “还好吧，就是前一阵子碰到了个二缺乙方，快把我们磨死了……我们要求装地暖，装锅炉，让他设计一下走水路线。好家伙，给我来了个盘龙阵，最后出水口绕不出来了，他自己还跟那算半天……我也是服气了。我跟你们说，装修宁可多花点钱自己多操心操心，也绝对不能大松心！”李吉娘说着自己的心得体会，语重心长的告诫着三个人。

    “这么看来似乎就我最舒服，现在我就是安心待产，其他的事情都是郭子管了！”姚姗姗幸福的说着。

    “幸福的姗宝！”周雪音欣慰的笑着，“能做自己喜欢的事情，才是最好的生活！来干杯！”周雪音举起手中的饮料杯。

    “干杯！”另外三个也附和着。

    “去TMD互联网！做自己喜欢的万岁！”

    四个人齐声说着……

    从互联网出发的四个人，经过自己的努力分别在各自的行业小有成就，大家看着周雪音制作的电影，玩着康思颖开发的手游，住着李吉娘盖的公寓，穿着姚姗姗设计的衣服。

    即使不在互联网工作了，他们也依旧继续大放异彩着，影响着大家的生活……

    （全文完）

    别走开，还有番外等着大家哦！

