    虞信“啊”的一声，将众人吸引了过去。

    众人循着虞信的目光看去，只见那圆滚滚、黑乎乎的东西正是一枚人头，一枚新鲜的、刚刚被砍下的人头——公子偃的人头！

    “何人要反耶！欲问某家手中剑利否！”

    人未至而声先至，还未等众人从人头的“惊喜”中反应过来，一句粗犷的质问瞬间在众人耳边炸响！

    循声望去，一名彪形大汉，缓缓从内殿中走出！手中还拿着一把长剑，鲜红的血液正从长剑之上，一滴滴地落下，砸在大殿的地板之上，发出令人毛骨悚然的“滴答”之声。

    殿中众人多为文官，哪里见过如此的情形，有几个胆子小的，竟然不顾体统地瘫坐在地，身下更是一片黄渍。

    狰狞的五官，彪悍的身材，来人不是旁人，正是赵括爱将，其亲军统领——赵启！

    “是汝要拥立新王焉！”赵启缓步走到虞信面前，呲着獠牙，笑着问道。

    虞信如同见鬼一般，后退了两部，显然他也认出了眼前之人正是时常伴随在赵括身边的亲军，随即慌乱地大喊道：“汝，汝......安敢弑君耶！”

    虞信又退了两步，转身朝向殿外喊道：“来人！来人！与我就地诛杀此獠！”

    赵启却也不阻止于他，长剑收入腰间鞘中，饶有兴致地看着虞信其上蹿下跳，大喊大叫。

    “喊！用力喊！”赵启心中暗笑道：“就算尔喊破喉咙也不会有人搭理你的。”

    “庆舍！尔等之兵耶！”虞信见殿外迟迟未有动静，于是找到同伴庆舍质问道：“尔等投了赵括贼子焉！”

    庆舍却一脸死灰，没有搭理他，因为自从公子偃的人头伴随着赵启的出现那刻起，他们就已经输了。赵启回来会不带兵吗？而自己手中的那千余废柴怎会是打败秦军的三郡精锐的对手！

    输了！一败涂地矣！

    面对着一脸死灰的庆舍，虞信却仍心有不甘，想要奔出殿外一探究竟。

    赵启哪能让他跑了，一把就拽住了虞信的衣袖，往后一带，虞信便已摔倒在地。

    “虞卿莫急嘛！不就是想要兵马吗！卿喊不来，本将可以啊！”赵启调侃道，随即轻拍了两下手掌。

    瞬间，殿外脚步频频，金戈之声骤起，大殿四周各扇窗门伴随着吱呀之声被一同打开。

    无数赵军甲士将大殿团团围住，起甲非王宫侍卫的铮亮铠甲，甚至还有不少的刀剑砍伐的痕迹，可正是这些痕迹，说明了这只赵军的身份——三郡之精锐大军！

    “怎样？”赵启躬下腰对着虞信说道：“虞卿觉得可还够？”

    话音未毕，远方又传来一阵阵车鸣马嘶之声，并伴有有节奏的喊打喊杀之音。

    殿上众人一片惊慌，就连平原君也一阵紧张：“莫不是邯郸城乱了？”

    众人纷纷看向一脸笑意的赵启。

    赵启直起腰身，对着平原君左手边的众臣一拱手说道：“诸卿莫慌，此乃末将麾下上党精锐，奉王命，擒拿绞杀乱党之声尔！”

    随即赵启又转过身，对着摔倒在地一直未爬起来的虞信说道：“虞卿尚能走吗？若是无碍，便与众位大人一齐，随本将往邯郸地牢中一叙吧！”

    虞信哆哆嗦嗦地站了起来，但看着自己身边乌泱泱的一片赵臣，心中又升起一线生机的火苗，竭尽全力地控制着自己的声线，使其不再颤抖地说道：“某！吾等皆乃赵之重臣也！纵然有什么，也不是尔等小小裨将能够肆意抓捕的！”

    “然也！吾等乃赵之重臣也！”

    “汝无权处置吾等也！”

    一众赵臣如同找到了救命稻草般，向着赵启狂吠道，一时间殿中嘈杂不已。有几个机灵的赵臣，还试图趁乱跑到平原君左手边一堆去，只可惜被赵军士卒的长矛给赶了回来。

    赵启继续饶有兴致地看着众人作着无谓的挣扎，正准备一言结束这场闹剧时，平原君轻叹了口气，抢先一步站了出来，说道：“不知本君可有抓捕尔等之权力焉？”

    赵启有些意外地看向了平原君，见其眼中一抹不忍之色，瞬间明白了平原君的用意。若是由平原君来下令拘捕，或是以只诛首恶之名，或是以法不责众之因，总之，被捕下狱的人数会大量地减少。一些公室之人、大臣中的小鱼小虾估计会被圈禁了事。

    这可不是赵括和自己想要的结果啊！赵启正要反驳平原君，却又被朝上大臣们抢了先。

    “平原君纵然总领政务，却也无法降罪于吾等重臣焉！！！”

    “若是要治罪吾等，需由王上亲来也！”

    众位大臣你一嘴他一舌地反对着平原君。其用意很明显，无非是想要拖着，看看还有没有翻盘的可能，即便没有，拖着然后出逃他国也是好的啊！

    如今两强争霸之势已经明显，熟谙赵国内务的他们去往秦国，想必也能获得不错的待遇吧！

    然而理想是丰满的，现实却是骨感的。

    赵启再次嗤笑一声，对着平原君说道：“平原君，看来人家不领情啊！您老还是别费心了。这群人，便是神仙来了也留不住，赵王说的！”

    平原君闻言，明白赵启这是给自己警告了，自己若是再插手赵括的布局，恐怕自己也得被敲打一番。随即往后退了一步，示意自己不在干预。

    赵括见平原君不再阻挡，随即狞笑着又看向喋喋不休的众人，说道：“尔等不是等着我王降罪吗！好！”

    随即朝向殿外，躬身拜道：“请我王！”

    殿中赵军士卒随即分作两旁，让开一条通道。

    众人再次懵在当场！什么？赵括回来了？！

    正在众人不知所措之际，四名壮汉，抬着一个步辇就进了大殿之中，赵军士卒们纷纷略略躬身以示尊敬。

    步辇之上并无人员，仅有一副破烂不堪的铠甲！

    正是赵括浴血鄗城后换下的铠甲！

    赵启对着残破的铠甲又是一拜，随即转过身来对着众臣说道：“我王浴血鄗城，甲破衣残，几度生死之间，却不是为了尔等可以在这邯郸城中肆意妄为、阴谋作乱者也！”

    “今以我王铠甲为凭，降罪尔等！二三子，上卿左手之策，悉数缉拿在案！若有敢反抗者，就地格杀！”赵启抽出腰中利剑朝着众乱臣一挥，随即对着众军士下令道。

    “诺！”

