    柳余恨，萧秋雨，独孤方，这三人或许个性怪僻，但武功之高，确可称得上当世一流，或许武林中九成以上的人都会买青衣楼的账，这三人绝对是例外。

　　冲突发生得很快，结束得更快！

　　铁面判官旋身飞起，两只判官笔疾点柳余恨天突，迎香两处大穴，柳余恨一动不动，任凭判官笔刺入骨肉！

　　他双手不知被谁齐腕斩断，现在左腕装了一只铁钩，右腕却是装着个大铁球。

　　此时右腕铁球轻轻一挥，便砸在了铁面判官的面庞上，等到他收回时，那一张脸已经血肉模糊。

　　铁面判官仰面栽倒，没了气息。

　　柳余恨瞪着铁面判官的尸身，冷冷道：“这张脸原来并不是铁的。”左腕一钩，将尸身抛出了窗外。

　　勾魂手的那对银钩也飞了起来，飞出了窗外，他面色如土，双色下垂，手臂关节处鲜血淋漓，已被人一剑挑破了筋脉！

　　萧秋雨手中的短剑也在滴着血，他微笑着，看看勾魂手，道：“看来你这双手以后再也勾不走任何人的魂了。”

　　勾魂手咬着牙，牙齿还是在不停的格格作响，忽然大吼道：“你为什么还不杀了我？”

　　萧秋雨淡淡道：“因为我要你回去告诉你们楼上的人，这两个月最好乖乖的呆在楼上不要下来，否则他恐怕就很难再活着上楼去。”

　　勾魂手脸色又变了变，一句话都不再说，扭头就往门外去。

　　谁知独孤方忽然又出现在他面前，冷冷道：“你从窗口进来的，最好还是从窗口出去。”

　　勾魂手狠狠的看着他，终于跺了跺脚——从窗口进来的两个人。果然又全部都从窗口出去了。

　　独孤方目光一转，又落到了王动身上，冷冷的看着他。

　　这目光绝不像是瞧着一个活人，不论任何人被这目光盯住，只怕都要毛骨悚然，王动却只是笑了笑，“看来现在该走的是我了。”

　　“你知道就好！”

　　独孤方道。

　　王动微微一笑道：“还好我是从门口进来，所以不用跳窗户了。”说着话，王动长身而起。朝陆小凤微微一笑，已朝门外走去。

　　独孤方身形又是一闪，挡在了他的面前，“谁说你这样就能走了？”

　　“哦，那我该怎么样走？”

　　王动道。

　　萧秋雨淡淡道：“这间屋子进来容易。想要出去却是要留下点东西的！铁面判官留下了他的命，勾魂手再也钩不了魂，你若不留下点东西，岂不坏了规矩？”

　　“有理！”王动点了点头，似乎极是赞同，脚下却是不停，径直朝前走去。

　　忽然之间。剑光一闪，萧秋雨掌中短剑一转，已朝王动喉咙刺了过来。

　　尖锐凌厉的气息，顷刻喷吐而出！

　　这一剑来势又疾又快。就像是一条毒蛇，骤然之间跃了起来，要一下子咬破他的喉咙，只这一剑。谁都能瞧得出，这位断肠剑客萧秋雨非但断人肝肠极为内行。断人喉咙也是不差。

　　陆小凤虽仍是躺着不动，眼睛却已看了过来。

　　王动却连眼睛都没有眨一下，那一剑刺来之际，突然骈指一点，只听嗡的一声，颤音大作，短剑已被劲气迫开，刺到了空处。

　　“好！”萧秋雨大喝一声，目中精光大盛，身形一转，反手又是一剑，嗤的一声，这一剑刺向王动的心脏。

　　于此同时，柳余恨脚步一进，左腕铁钩抓向王动喉咙，右腕大铁球轰击他的头颅。

　　王动笑了一声，身形忽地腾空而起，奇异般的一转，已从凌厉的攻势之中脱身而出，只听砰然一声，屋顶已被撞开一个窟窿。

　　“哪里逃！”独孤方冷笑一声，双手连挥，寒光骤雨般攒射过去，竟是在一刹那间以满天花雨的手法打出了九九八十一枚铁蒺藜！

　　嗖的一声，天罗伞突的撑开，匹练般的白光凌空一旋，激射而至的铁蒺藜便如被搅进了搅拌机的泥沙，簌簌跌落！

　　呛啷一声，夺命剑出鞘，落入王动掌中，横空一剑击出。

　　“嗯？！”陆小凤的眼睛亮了起来。

　　半空中，剑光忽的一闪，刹那之间，斗室生辉，只听一道尖锐而短促的金铁交鸣声响起。

　　柳余恨左腕铁钩猛地断折，右腕大铁球也是突兀的一分两半，萧秋雨心中一惊，正要后退，剑光一折，他一只握剑的手噗的一声裂开一朵血花，短剑呛啷落地。

　　风声一颤，剑光又是突兀消逝，王动人也消失不见了。

　　“好快的出手，好凌厉的剑法！”陆小凤不知何时站了起来，盯着屋顶破开的窟窿，吐出了一口气。

　　便在这时，晚风中突然传来一阵悠扬的乐声，美妙如仙，与乐音一起而来的还有一股芬芳的香气！

　　各式各样的鲜花从窗外飘进来，从门外飘进来，然后再轻轻的飘落在地上，漫天都是飞舞的花瓣。

　　地上仿佛忽然铺起了一张用鲜花织成的毯子，直铺到门，一个女子慢慢的从门外走了进来。

　　那女子也就十八九岁年纪，身上穿着件纯黑的柔软丝袍，长长的拖在地上，拖在鲜花之上。

　　她漆黑的头发披散在双肩，脸色却是苍白的，一双漆黑的眸子犹如天星，熠熠生辉。

　　没有别的装饰，也没有别的颜色，她就这样静静的站在鲜花上，地上五彩缤纷的花朵竟似已忽然失去了颜色。

　　演技派上官飞燕所饰演的‘丹凤公主’终于出场！

　　而就在上官飞燕出场的同时，王动已雇了一辆大车，驾马奔出了市集，进入了一片密集的枣林内。

　　枣林中间有一间简陋的小木屋，马车径直在木屋外停下，王动从马车上跳了下来，招呼着两个驾马的车夫下来，接着推开了木屋的门。

　　小木屋内的摆设也跟它的外表一般，陈旧，简陋！但是打扫得却很是干净，布置得也很精细。

　　屋子里只有一个人，这是一个身材矮小，面容消瘦的小老头，王动推门而入的时候，这老头正握着一杯酒，独自自品尝着。

　　瞧着王动走了进来，这小老头竟也不见吃惊之色，甚至连打招呼的意思都没有。

　　王动也没有打招呼，一挥手便让两个车夫进屋搬起屋内储存的美酒，这屋内什么都缺，唯独不缺好酒，屋子里摆着各式各样的酒坛，大的小的，圆的，方的……酒坛上贴有标签，标注名字，竟都是天下各地的名酒。

　　两个车夫都是身强力壮，搬进搬出，不住的将各式美酒放入大车内！没过片刻，已搬得精光。

　　小老头面前一方简陋的木桌上还摆着半坛没喝光的酒，香气四溢，王动一伸手便将其抓了过来，又用盖子封住。

　　霍休终于忍不住了，叹了口气道：“你已经搬光了我屋内所有的酒，连这半坛也不放过？”

　　王动一点也没有不好意思，“反正待会你这些酒都要被人砸烂，倒不如全都送给我！”

　　“砸烂？谁要来砸这里？”

　　霍休话音未落，衣袂破空的声音响起，一条身影在枣树上轻轻一点，嗖的一声已射进了小屋内。

　　来人正是陆小凤！

　　陆小凤来得很匆忙，匆忙得以至于连手上的酒杯都没有放下，他一进屋子，目光便不住打量了一圈，随后叹道：“我以前来你这里的时候，从来没有缺过酒，想不到今天却找不出半坛来，我听人说越有钱的人越小气，想不到你这天下第一富人也不例外，你是什么时候变得这么小气的？”

　　“我就算对别人小气，对你也不会的。”霍休转动着指间的酒杯，笑道：“只可惜你来得晚了一些，我的酒已全被这人搬光了！”指了指王动。

　　“他要搬你的酒，你就坐在这里不动，任凭他们搬？”陆小凤道。