    上次采摘的野菜还剩一些，古兰也不是挺着急。

    很快菜园里剩下可以食用的蔬菜被李大媳妇她们摘了个干净，看着菜是不多，但真正摘下来还真不少，足足有一大筐，让他们的心情开始好了些。

    李苏氏看了看古兰，想想从竹筐里抓了一把青菜，确切的说应该是青黄菜递给了站在一侧的古兰。

    古兰：“……”诧异的看着李大娘。

    挺意外，没想到李大娘会分给他一些，虽然不多但在这种时候也是极为难得了。

    “大娘我……”

    “行了，大娘知道你要说什么，拿着吧，给孩子吃，否则有罪受了呢。”

    古兰刚想开口就被李大娘打断了，接下了李大娘递过来的一把青黄菜。

    好吧，盛情难却，左右一路还长着呢，人情总有还的时候。

    李大娘的意思古兰也听明白了，确实必须吃些青菜，否则一肚子干的没有蔬菜纤维中合，到时候如厕都是个问题。

    严重的，活活憋死都有可能，这个问题必须要重视。

    “谢谢大娘”古兰认真的道谢。

    李大娘笑笑和媳妇们收拾采摘的蔬菜，不能吃的摘了，尽量把菜上的泥土抖干净，现在的水太珍贵了根本没有多余的水洗菜。

    李大娘他们摘菜，一旁的李大他们脑子活泛起来了。

    他们怎么忘了农家人基本上都喜欢在自家后院开采出菜园，为的就是吃菜方便，或许他们可以去旁边几户人家也看看，说不定会有些收获呢。

    想到便与李老汉说了声，留下儿子，几兄弟出了门。

    李大想的古兰也想到了，想想也准备出去看看，说不定真有什么收获呢。

    如此古兰来到李老汉这边打声招呼，毕竟一同进来了，不做声就出去太没貌了。

    李老汉没觉得意外点着头，看向孩子眉头皱了下，还是开口道“要不古小兄弟你把孩子留在这儿，出去带个孩子也不方便。”

    这话李老汉可是斟酌了一番才说出口，主要也是怕古兰多想。

    现在这种情况没人会把孩子留给别人，当然如果不是关系极好的，也不会主动去帮别人看孩子。

    “李老伯喊我古兰就好，谢谢您的好意可这孩子胆小我还是带着吧。”古兰看了眼儿子浅笑道。

    其实要想速度快的话她完全可以把儿子放到李老汉这里暂看一下，这家人眼下看着还不错，但古兰还是不敢赌，辛苦就辛苦点吧。

    谢过了李老伯，古兰带着安安大黑走出了院子，转身向宅子的东面走去。

    那里还有这几户人家，就是不知道有没有被人占去。

    一连经过两家都是大门敞开着的，不用看里面传出来的声音就知道已经有人了，古兰直接走过去。

    在经过第三家的时候还与李大几兄弟撞了个正着，显然他们刚在这家搜索过，手里拿了几把有点干枯的蔬菜。

    与李大哥打过招呼后古兰向着村后方走去，村子看起来确实很大，但耐不住灾民们也很多，决定到村后去看看。

    一路走来大多数的人家都被占了，即便是没被占的也大门敞开。

    古兰看了几家便没兴趣了，基本上都没剩什么了。

    村子中间有着一口井，可惜里面早已经干枯一滴水都没有，古兰扫了一眼便离开了。

    不意外，村子里要有水的话，这么大的村子也不会荒。

    一路上看到的都是面露愁苦的灾民，想来是都没有什么收获，远远瞧着村后的一大片田，左右在这里也没啥收获还不如去田地里看看。

    “老天爷啊！这是真不让人活呀！可怎么办好啊！”身后传来了一名妇人的嚎啕大哭。

    说是嚎啕大哭，声音也只是大了那么一丝丝，主要是嗓子干涩也无力。

    古兰没有回头也能想出这妇人眼中是如何的绝望与无奈。

    “爹……”安安回头频频看着大哭的人，眼睛中带着些许不安，用力的抓住了古兰的手。

    “别怕，爹在呢”古兰攥紧儿子的手，换了个人少的方向。

    与此同时，早已经盯住古兰，不应该说是盯住古兰身旁大黑的几个人，也悄声跟了上去。

    大黑是瘦，但已经不是初见时的干瘦，体型也足够大，被人盯上一点都不奇怪。

    古兰并不知道他们已经被人盯上了，带着安安继续向村后方的田地走去。

    一刻钟后父子俩出现在村后的田边，大黑已经忍不住冲到了田地里。

    田里的庄稼基本已经干死了，不过仍是会有生命力顽强的零星青色在田地里闪现。

    古兰的目标就是它们。

    她能想到的常年耕种田地的庄户人家更是知道，彼时田地里已经有人在来回走动寻找能够食用的野菜。

    ……还好，人并不是太多。

    很快古兰和安安成为这些人中的一员。

    由于来得早，母子俩还是有点收获的，苦麻菜芥菜都挖到些，不多，但足够一顿吃的了。

    随着来的人越来越多，他们带着大黑离村也越来越离远，跟着大黑的几个人远远的坠着，学着大家的样子找着野菜。

    “娘，我又挖到了一颗”周围没有人安安放心的喊着娘，举着手里的苦麻菜高兴的笑着。

    “嗯，我儿子真棒”必须夸，古兰从来不吝啬夸奖，这样能够更好的建立孩子的自信心。

    边挖边走母子俩不知不觉像田地深处移动，在大黑的叫声中抬起了头。

    古兰朝村子的方向望去，才知道距离村子已经这么远了，有着一两里的路了，而且天色已经开始慢慢转暗，是时候回去了。

    站起身的古兰想着喊大黑往回走，一转身才发现不远的地方竟是一条宽大的河沟，没看到水的存在。

    发现了肯定是要过去看上一眼的，收好了挖的野菜，古兰拉着儿子向大黑所在地走去。

    看到主人大黑叫一声，然后先他们一步冲到了河边跑了下去，古兰赶紧跟上去。

    不大会母子俩来到了河边，可惜是干涸的，情况与之前遇到的坑沟，河流一样，下方的土地已经开裂。

    母子俩小心的下到了河底，脚下还有些暄软的触感告诉古兰这条河干涸的时间并不久。

    想到之前挖到的河蚌，瞧着裂缝母子俩几乎想都没想的开找起来，只是还没等她们有所发现，已经顺着河底跑远了的大黑哼哧哼哧的又跑了回来。

    然后对着她们就叫了起来，接着转身向刚才的方向跑了几步，发现主人没有跟上扭头冲他们又叫了声，仿佛再说“等什么呢？跟上啊！”

    

