    “呵呵，年纪轻轻就专门研究歪门邪道，你师父是谁？”

    说话同时，这位穿着燕尾服的老人，高傲的扬起了头：“算了，不管你的师父是谁，但是想必你都应该听过我的大名，我就是高桥畑三郞！”

    “……”

    听到这个名字后，王昊完全没有任何反应。

    因为，他是真的不知道，眼前这个叫做高桥畑三郞的家伙，究竟是从哪儿冒出来的。

    不过王昊也必须得承认一件事，那就是这个老家伙，既然能解得了自己昨天为佐藤光勇扎的那几针，也算是有那么一点儿本事。

    但就算是这样，这……又有什么了不起的吗？

    一脸莫名其妙的扭头朝着身边的酒井小丸子看了过去，王昊不由问了一句：“高桥畑三郞，这是谁啊？”

    “……”

    看着王昊那一脸不似作伪的模样，又朝着那位一脸高傲，但此时此刻，却隐隐有些愤怒的半百老人看了过去，酒井小丸子有些无奈的摇起了头。

    她相信，王昊并不是在演戏，而是真的不知道高桥畑三郞是谁。

    因为，这个家伙以前又没在泥国医学界混过，所以不知道这位是什么身份，也算……理所当然？

    但是明白归明白，酒井小丸子还是低声解释了两句。

    而王昊这么一听才知道，原来这个看起来不怎么起眼儿，堪称相貌平平无奇，除了看起来傲气十足，应该很能装哔的老头，居然……还是一位泥国牛人！

    简单来说，酒井小丸子虽然说了不少，但主要的几点就是，这个高桥畑三郞，是前前前前任首相的私人医生。

    然后，就是在泥国帝都开了一间医学院，培养出了很多名医。

    堪称是泥国医学界泰山北斗一般的人物！

    总之，就是很牛、很厉害！

    只不过，在听酒井小丸子这么一说之后，王昊还是完全没有任何感觉。

    他能有什么感觉？

    谁让他王某人是龙国的，又不在泥国混……嗯，虽然现在确实是在泥国混着，但是混的又不是医学界，而是社团界，目前正在准备制霸全县，让自己魔下那草台班子一样的新“青鸟会”取首合会而代之。

    又不是一路人，能有什么感觉？

    “首先，我并不是在演戏，而是真的不认识你。其次，像我师父是谁这么高级的问题，我是不会回答你的，因为我觉得吧，你连见我师父的面的资格都没有。”

    这话，王昊还真不是乱说的。

    以前是确实不知道，但是自从经历过上一次的白石沟之战以后，一切都已经明朗了。

    从来就没有什么药王老爷，他王昊的金手指，一直以来都只是他老爹而已。

    所有的医术，全部都是他老爹相关的经验和记忆。

    甚至就连这身内气的种子，都是被他老爹的帮助下给种下的。

    回忆起上一次白石沟之战时的细节，王昊认为，以他老爹那个时候的状态，就算说一句，他老人家是真的成了神仙，也毫不为过。

    所以，从这个角度来说的话，这个什么高桥畑三郞，就算是什么泥国医学界的泰山北斗，那也照样只是一个凡人而已。

    区区一介凡人，神仙是想见就能见的吗？

    但是很明显，王昊确实是这么想的，但是高桥畑三郞却并不这么想。

    他认为，眼前这个年轻人口中所说出来的那番话，对于他这位泥国医学界的泰山北斗而言，是一种莫大的侮辱。

    “年轻人，你实在太没礼貌了！”

    “那又怎么样？”

    作为一个动手能力很强的年轻人，连打架斗殴王昊都从来没怕过，现在只不过是动嘴而已，他又怎么可能会怕呢？

    怕是不可能会怕的！

    就算真要怕的话，那也是眼前这个叫高桥畑三郞的糟老头子先害怕。

    至于什么没有礼貌……

    王昊觉得，讲礼貌这种事情，那是对着对自己讲礼貌的人讲的，像眼前这种一上来就已经摆明车马，显然是要当敌人的家伙来说，没当场骂人就已经算很有礼貌了！

    “总之，就算你觉得自己受到了羞辱，那也是你自己腆着一张老脸上来找骂的，况且我都还没有开始骂你，所以……你激动个什么劲儿？”

    此时此刻的王昊，几乎已经快要化身为喷子。

    先喷完这个自我感觉不是一般良好的高桥畑三郞，然后他就掉转枪口，对准了坂本时臣。

    “还有你，别跟我装什么神秘，你心里想的是什么，我一清二楚，不就是觉得，我搞出来的新青鸟会，想取代你的那个首合会，有些不自量力吗？哦，这么说的话也不太对，我能感觉到，你在看向我的眼神儿里，透着一股很明显的忌惮。”

    话说到这儿，王昊两手一摊：“所以，如果我要是没猜错的话，你现在应该想的是，要怎么不动声色的，把我和我的青鸟会给除掉吧？那么问题来了，要是没有感到被威胁到的话，你会打这种主意吗？”

    “你……”

    “闭嘴，我现在没让你说话，也不想跟你说话。”

    压根就没理会坂本时臣被一顿乱怼，给怼到有些恼羞成怒的模样，王昊再次掉转枪手，这次被他瞄准的就是三人组里最后剩下的那位佐藤光勇。

    “还有你，说真的，像你们这三个人里，我最看不起的就是你了。你好好看看，高桥畑三郞，医学界的泰山北斗。坂本时臣，虽然也是继承了家族产业，但人家至少已经成功的继承了，再看看你，年纪比他还大，佐藤家族你都还没继承到，你惭不惭愧？”

    “你……八格压路，我要跟你决……咳咳，咳咳！”

    很明显，佐藤光勇已经被王昊给气得整个人都差点儿没原地爆炸，但是恰恰也就在他脑子一热，差点儿要跟王昊说出决斗的时候，他及时的收住了嘴。

    跟眼前这个家伙决斗？

    开什么玩笑？

    两个人之间又不是没有动过手，佐藤光勇可是记得很清楚，前段时间在酒井家族的时候，这个叫山口下流的家伙，可是轻轻松松的，就让他丢了个大脸。

    打不过啊！

