    结束了一天的忙碌，晚饭前，照例开小空和小蝶钓鱼给的箱子。

    前几天开了一堆食物出来，洛宇希望今天能够人品爆发。

    今天一共三个箱子，前面两个箱子又给了食物，但是第三个箱子打开，却是让洛宇眼睛一亮。

    【自动射击弩箭】

    指尖一点，眼前的迷你自动弩箭快速的变大，果然是和围墙上的一样，好东西啊！

    洛宇非常的满意，将自动弩箭给安装在了西面的围墙上。

    一夜无话，第二日，洛宇跑去给母牛挤牛奶。

    【百倍暴击触发】

    片刻之后，母牛感觉身体被掏空，软绵绵的趴在地上休息，而洛宇则是提了小半桶的【特殊牛奶】，将它放在了瞭望塔之上。

    不一会儿，整个基地充满了牛奶的香味，他一边切着石头，一边静等袭击上门。

    下午的时候太阳猛烈了起来，气温感觉有30°左右，吃了午饭的洛宇正在大别墅内睡午觉，忽然，有提示来了。

    【警告，一群斯卡萨部落的士兵被牛奶的香味吸引，开始袭击您的领地】

    提示来了！

    洛宇第一时间跳了起来，直接冲上了瞭望塔。

    只见东面方向，有十人缓缓向着这个方向逼近。

    这十人看起来不是普通的士兵，而是属于那种精锐，五人一个小队正在探索前进。

    这次袭击的十人，正好五男五女，他们同时看向了基地方向，却是发现整片基地都笼罩在迷雾之中，根本看不清里面的情况。

    “这……”

    这群人面面相觑，其中一个女弓箭手低声道：“队长，对面的基地只能隐约看见城墙，这怎么办……”

    “要不，我们不要寻找那种香味源头了，撤退吧？”

    “慌什么！”

    这次领头的是一个中年壮汉，此人沉声道：“看不见也没事，这个领地前不久我们袭击过！”

    “领地正面的防御非常的强悍，相反南面、北面相对薄弱。”

    “另外根据情报，领地内有一只玄丘兽娘非常的珍贵，新任酋长垂涎这兽娘很久了，要是能够捕捉到，大功一件！”

    袭击的部落成员闻言眼睛都是一亮，玄丘兽娘可是非常珍贵，是各大部落酋长们最喜欢的伴侣宠物，要能抓到，必然受到重用。

    “咱们绕过正面，你们小队去北面进攻，我们进攻南面，小心路上的陷阱。”

    这领头的一番布置，两个小队立刻向着南北两个方向缓缓前进，而这一切都看在洛宇眼中。

    要是他们从正面强攻过来，洛宇想要多抓俘虏的打算可能会泡汤，因为就这些人，挡不住投石车和自动弩箭在那轰炸。

    但是迂回的话，就两说了。

    他看向了身边的小蝶，低声道：“你的蝶粉够吗？能够致幻几人？”

    对于打仗，小蝶非但没有什么害怕，反而是兴奋的说道：“如果是操控，那一次只能操控一人，如果是让他们陷入混乱状态，一次，能够干扰两人。”

    “很好。”

    洛宇点了点头道：“一会你和小空都跟着我冲出去，咱们抓活的。”

    “呜啾。”

    小空轻轻叫唤一声，握紧了手中短剑，小蝶也是点了点头，目光冰冷起来。

    第一队人已经迂回到了北面。

    一行人小心翼翼的向前探索，其中那男枪兵忽然发现了什么，低声道：“湖边是一片种植区，好像种的棉花。”

    “好，立刻破坏棉花地！”

    袭击事件，破坏为主，这些土著发现了裸露的攻击目标立刻就过去了，直接开始放火。

    只是刚刚点燃了一株棉花的小苗，从湖水之中突然出现了一道黑影，嗖的一下，那手持盾牌正在放火的壮汉直接被黑影卷起。

    众人只看见一条巨大的黑色触手拖着壮汉，将其沉入了水中。

    “怪……怪兽？！”

    “情报显示这里怪兽已经被消灭了啊！”

    剩下四人全部都愣住了，只是下一刻，四道触手同时闪电般的冲过来了。

    四人瞠目结舌，根本反应不过来，当场被卷入了水中。

    五人小队，几乎是瞬间下水，在水中挣扎了几下后，直接溺水晕过去了。

    俘虏！

    五个精锐的土著士兵直接被俘虏！

    洛宇看到这一切，眼中露出了大喜之色。

    到底是钻石级的怪物，哪怕就是幼年，也猛的一比。

    因为隔着围墙和迷雾，进攻南面的五个人小队还不知道发生了什么，他们还在小心翼翼的探索地面上可能会出现的陷阱。

    洛宇带着两位小可爱直接跳下了城墙，下一刻，他骑上了公牛，而小空则是骑着那已经被驯服的角马，打开城门冲了出去。

    小蝶更加干脆，她是从瞭望塔中飞了出去，连下地的时间都省了。

    正在探索前进的五人小队突然听到了声音，抬头一看，发现石门被打开了，两个“骑兵”从里面冲了出来！

    中年队长非常的冷静，厉喝道：“弓箭兵，瞄准射击！”

    一男一女两个弓箭兵立刻张弓搭箭，但箭矢还没有出手，突然闻到了一股香味。

    随即脑海出现了各种各样的幻觉，当场晕了过去。

    这是小蝶的蝶粉造成的异常状态。

    那中年队长抬头一看，却是发现天空中飘着一位长翅膀的美少女。

    “夜蝶？！”

    “我的天……这里竟然有夜蝶？！”

    此人明显愣住了，就是这么一愣神的时间，大公牛和角马已经冲到了近前，一枚石子带着破风声准备的砸在了他的脑门上。

    “砰！”

    一声闷响，此人眼冒金星，直接翻到在了地上，晕了！

    小空的力量可是很强的，弹弓精通，威力爆炸。

    剩下的两个近战枪兵第一反应就是逃跑，被洛宇追上，刀背劈斩而出，一下一个，打晕在地。

    十个部落的精锐士兵袭击，就这么被解决了。

    而且是全部被俘虏的那种。

    片刻之后，十人被脱的只剩下贴身衣物，扔进了监狱之中，正式成为了一位光荣的俘虏。

    现在俘虏市场已经兴盛起来了，洛宇可不会把他们给赎回部落，先让他们干活，反正食物暂且足够。

