    黑暗的小树林。

    山猫缓缓醒来，他不确定被什么液体弄醒，但总感觉脸上有一股臭味。

    他醒了，又没有完全醒，他已经被周玄施展的摄心术控制了。

    在摄心术的控制之下，他知无不言言无不尽，一夜几次，有几个老相好，都交代得一清二楚。

    “原来，这家伙就是悬赏榜上的山猫啊，妆倒是化得不错。”周玄说着，毫不客气一剑割下山猫的脑袋，“这家伙的脑袋，可是值五万块。”

    他通过施展摄心术，从山猫嘴里知道不少有用的信息。

    包括他们有一个秘密的小据点，就在城西一处废墟的地下室。

    他还问出一个藏得很深的秘密，城里还潜伏着一个幽灵集团的杀手，已经潜伏了十几年，代号九头鸟。那人不简单，拥有黄金八星的修为。

    其他杀手，很少有人知道九头鸟的存在。山猫不一样，他就是由九头鸟介绍进幽灵集团的。

    不得不说，摄心术还真好用。在摄心术面前，所有秘密都藏不住。

    他并没有以真面目示人，而是变成楚寻欢的模样。

    他提着山猫的脑袋，直奔执法局。

    执法局。

    褚尘一脸的愤怒。

    就在白天，又发生了一起报复事件。死了十几个人，其中两个杀手当场被杀掉，但还有一个逃走了。

    他们一番追查，一点线索都没有。

    褚尘手下有一个得力干将，名叫谢十三。

    他找到褚尘，道：“队长，今天逃走的那个杀手，很可能就是一直藏在深处的九头鸟。每隔两三年，他才露面一次，藏得太深了。”

    他们知道有九头鸟这样一个杀手, 但是, 关于他的线索, 还是太少了。

    代号九头鸟的杀手，每次出现都是一个新面孔，有变脸的能力。所以, 直到现在，他们还无法确定九头鸟的真实容貌。

    褚尘的命令, 自然是无论付出什么代价, 用什么手段, 都要把九头鸟给挖出来。

    他看向另外一个得力干将王风，询问道：“查到那个小据点的具体位置了吗？”

    王风一脸的无奈, 回道：“城郊区域太大，还在查。”

    还在查，意思就是还没查到。

    他怒骂一句：“现在都还查不到, 不知道的, 还以为我们是废柴呢。今晚不准休息, 彻夜追查。”

    “是, 队长。”王风重重地点头。

    就在这时，变成楚寻欢模样的周玄提着两个脑袋走进了执法局。

    其中一个脑袋, 是山猫的。另外那个脑袋，是九头鸟的。

    “我来领赏。”周玄把山猫的脑袋放在褚尘的面前。

    褚尘自然记得周玄，上一次, 周玄拿着齐海和奔狼的脑袋来领赏的时候，就是他亲自接待的。

    “这是山猫！”褚尘看到山猫的脑袋, 露出一丝动容之色，“他藏得紧, 你是怎么发现他的？”

    “我自然有自己的本事。”周玄傲娇地道，“你就说, 杀了他，是不是立功了，能不能领到赏金？”

    “自然是……立功了。”褚尘微微点头，“能领到赏金。”

    少了一个杀手，就少一分威胁。他看到周玄杀了山猫，心中其实也开心。

    “另外那个呢？”他看向另外一个脑袋。

    “这个嘛……”周玄犹豫了一下，道，“悬赏令上没有他，想问问有没有赏金？”

    褚尘深深地看了一眼，道：“只要确定身份，我可以帮你申请赏金。”

    “那好。”周玄说着，把第二个脑袋递了过去，道，“这家伙，代号九头鸟。”

    “什么，九头鸟？”那一刻，褚尘直接站了起来，质问道，“你确定他就是九头鸟？”

    刚才，他们还在研究追查九头鸟的方案。哪想到，这会儿九头鸟的脑袋就出现在了这里。

    “这是山猫亲口说的。再说，有了这颗脑袋，你们难道还查不出他的身份吗？”周玄淡淡道。

    褚尘立刻叫来谢十三，查探九头鸟的身份。

    实际上，他心中已经隐隐相信这就是九头鸟的脑袋。毕竟，九头鸟藏得太深，一般人根本不知道这个代号。

    “你, 是怎么杀掉他的？”褚尘再一次询问, “据我们所知, 他的修为应该已经达到黄金八星了。”

    他现在看到的周玄只有黄金一星的修为。

    当然，这是周玄隐藏后的修为。

    周玄指了指九头鸟发黑的脑袋, 道：“显而易见，我下毒了。”

    他从山猫口里得知九头鸟这个杀手之后，就变成一只蚊子潜入九头鸟的家里，发现桌上摆着一瓶红酒，而九头鸟在里面洗澡。

    于是，他就把蜈蚣醉放入酒中，毒性加倍。

    九头鸟睡前都有喝一口的习惯，这么一喝，就中招了。

    他七窍流血，星魂之力不济。

    最终，周玄一剑割了他的脑袋。

    “你能给他下毒，倒是有本事。”褚尘不由得赞叹道。

    当然，他心中更多的是疑问。但是，就算他问，估计周玄也不会说。

    周玄只关心赏金，道：“怎么样，他值几个钱？”

    褚尘道：“别着急，要先确定他的身份。”

    周玄听后，撇了撇嘴，道：“其实，我还知道一个消息，幽灵集团在城郊有一个秘密小据点。就是不知道，有没有奖励？”

    褚尘听后，再一次动容，道：“这你也知道？”

    “当然。”周玄点头，道，“我知道那个秘密小据点的具体位置。”

    “快说。”褚尘催促道，“早点端掉它，死的人就会少一点。”

    王风都没查到具体位置，周玄竟然知道，这简直是意外之喜。

    “那些和我无关。”周玄摇头，“我只想知道，有没有赏金，有没有奖励？”

    “有。”褚尘一口气答应，“我保证，等端掉它，立刻给你奖金。”

    “好。”然后，周玄把那个秘密据点的具体位置说了出来。

    然后，褚尘就安排王风带人立刻去端掉那个据点。

    王风带着人，到了城郊那片废墟处，也找到了位于地下的那个秘密小据点。

    可是，等他们进去的时候，发现那个据点早就被人端掉，里面八个杀手全都躺尸在地，尸首分离。

    他们只有打扫残局的份儿。

    他带人回到执法局，一看到周玄，就道：“你想让我们打扫残局就直说。”

    “怎么了？”周玄有点不解。

    “你不是早就把它端掉了嘛，我们只是去帮你打扫残局。”王风回道。

    “嗯？”周玄越发纳闷了。

    我没有啊，别赖我。

    ……

