    

    在卖冬瓜之前，她还做过最坏的打算，比如冬瓜卖不出去。

    按照现在这情况来看，她可以把心都放回肚子里去了。

    冬瓜的本钱，已经卖回来了。

    陆思远送完冬瓜回来的时候，蒙圈了，走的时候还好好的，回来的时候，就看不到沈绵绵了，只见一群大妈，把他们的小摊位围的严严实实的。

    沈绵绵那娇小的身影，被淹没在人群里，一点影子也看不到。

    还以为发生了什么事，他着急的往里面挤，却被一个大妈推了出来。

    “我们都是在你之前来的，你要买东西得排队，别挤。”

    陆思远：“……”

    这都是来买冬瓜的？

    知道不是找事的，他也不慌了，绕到后面走到了牛车跟前，这才看到被围在人堆里的沈绵绵，大家七手八脚的让她切冬瓜，她一点也不着急，有条不乱的一个个帮忙切好称好收钱，嘴里还说着。

    “这竹筐是我姥爷自己编的，上街卖菜什么的提着特别方便，价格还很实惠，你们买了冬瓜的想看看，可以到后边来看。”

    人太多，沈绵绵不敢把箩筐递过去，防人之心不可无，坏人什么时候都有，万一别人偷走了一个，这一车冬瓜都白卖了。

    陆思远这才注意到，沈绵绵不光卖了三个冬瓜，还卖了两个竹筐了。

    “这竹筐是不错，提着买菜方便。”一个买完冬瓜的大娘，绕到后面看竹筐，沈绵绵留了一个心眼，回头看一眼，怕大娘别顺手牵羊，结果一回头，就见陆思远在那傻愣愣的站着。

    “别站着了，没看到人家买竹筐呢？”

    闻言，大娘对陆思远道：“你去帮小姑娘卖冬瓜，我先看看竹筐好不好。”

    上了年纪的人买东西就是这样，总喜欢摸摸弄弄好久，她也没啥事，不着急买。

    “那您慢慢看。”

    陆思远拿起地上的刀，开始按照别人的要求切冬瓜，沈绵绵则负责称重，这些大娘买东西都有一个习惯，生怕沈绵绵被称少了，会要求看一下称。

    沈绵绵宁愿吃点亏，都不会少给别人一两东西。

    这年代，大爷大妈就是现在最强大的通讯代表，她们买完东西回家喜欢再称一次，要是赚点便宜，那整个小区都知道你卖东西实诚。

    相反的，你要是少给她一点，那就犯了众怒，生意在这也做不长久了。

    摊上再难缠一点的，还会提着东西回来找她。

    人都是这样，看到别人都围着买，就觉得东西好，东西实惠，要是不买，就像是吃亏了一样，所有买东西的人是走了一波又一波。

    八个大冬瓜，短短两个小时不到，就被一扫而空了。

    就连陆思远的箩筐，也卖的只剩下一个了。

    等到买东西的人都走光了，陆思远还有些没回过神，他来城里卖过这么多次东西，还第一次见这场景。

    其实，他有些想不通，一个很常见的农家菜，在城里和乡下，都不算稀奇，怎么切了一下，就被疯抢了。

