    第8878章今生今世，相濡以沫（10）

    到处都是浪漫的气息。

    从门口到主楼摆满了红色的玫瑰花，这些花都是爸爸让人空运过来的，尚且带着晶莹的露珠。

    明天一早，她就要踏着这条玫瑰花铺就的路离开乔宅，嫁去琼州。

    虽然早已跟纪长慕结发为夫妻，但一想到要从乔宅嫁出去,她的眼眶又濡湿了。

    正是午后，乔沐元抱着土豆穿过长廊来到南楼。

    南楼还是老样子，她不想重新翻修，这里就一直维持着原貌。

    墙壁比十多年前多了斑驳，这个季节，爬山虎郁郁葱葱,长势喜人。

    南楼的墙上也贴了大红的“囍”字,红红火火，乔沐元的瞳孔里都是艳丽的红色。

    她喜欢这热闹，喜欢这喜庆，喜欢这烟火人间。

    乔沐元踏着台阶重新走上南楼。

    这里的台阶她走过无数次，她知道，纪长慕也走过很多次。

    回忆像电影一样，一帧一帧出现在她的面前，十分清晰。

    她惊讶于自己年幼的记忆力，竟然如此完好，那些关于纪长慕的片段都跳到了她的脑海里。

    推开整洁干净的大门，她一眼看到她当年补课时的小书房，书桌靠窗，很明亮。

    此时此刻，窗户开着，浓烈的夏日气息扑面而来。

    光线洒在书桌和一旁的书架上,车里的陈列从未改变过，书架上甚至还有她童年时的读物。

    她走过去,将土豆放在地上,随手从书架里抽出一本小学数学。

    数学是她学得最糟糕的一门课，纪长慕着重给她补数学。

    她翻开课本,笑了。

    上面还有纪长慕的字迹。

    年少时的纪长慕字迹飘逸潇洒，比之现在少了几分沉稳，但多了一些张扬明快。

    除了他的自己，更多的是她歪歪扭扭的字。

    她那会儿上学不认真，写字也不认真，谁也拿她没办法。

    用妈妈的话说，她那时候被惯得无法无天。

    偏偏，败给了纪长慕。

    他沉着脸皱起眉，她就不敢不听话，乖乖练字写作业。

    可不是，某人脾气大着呢，她要是不听话，他就不给她补课了。

    她小时候不聪明，但凡聪明一点，给他再加点薪水，威逼利诱，某人保证乖乖服从。

    想到这儿,乔沐元笑起来，嘴角边是两只甜美的小酒窝。

    小书房阳光极好,她拍了一张照片给纪长慕：“你看，窗外的柿子树又长高了。”

    几分钟后，那头给她打来视频电话。

    乔沐元接起，歪着小脑袋：“我好想你。”

    “明天就去接你。”纪长慕笑着，“怎么去南楼了？”

    “突然就很想过来看看，你对南楼没什么感情，但我有。”

    “谁说我没感情，我在这里给你上了三年的课，会没有感情？”

    “你的感情出于金钱。”

    “……”纪长慕揉了揉太阳穴，“乔大小姐说什么就是什么。”

    乔沐元“咯咯”笑个不停：“不过，彼此彼此，我的感情出于颜值。某人年少时的模样，惊艳了我的时光。”

    “让我看看小书房。”

    “好！”乔沐元将视频转了一个面，对准书架。

    (本章完)

