    上官柔一开始就感觉到了，杨辰体内蕴藏着一股极为狂暴的力量，此时听到马超和王战的话，她似乎明白了什么。

    一时间，她也是面色大变，连忙劝说道：“杨先生，你已经败了刘老怪，没有必要在对他下死手。”

    “他毕竟是苗城的顶尖强者，若是他死在了这里，恐怕整个苗城，都会找到入世的借口。”

    她的感知非常敏锐，此刻能清晰地感觉到，杨辰正在努力的与自己的意志作斗争，一旦他失去意志，或许将会彻底沦为一个魔头。

    “嗯？”

    马超和王战接连阻止杨辰下杀手，如今就连上官柔也在阻拦，这让各方强者，也都意识到了一些不对劲。

    这时候，龙皇族的方向，那个会瞳术的神境中期强者童野，那双眸子，陡然间漆黑一片，死死地盯着杨辰的方向。

    只是一瞬间，他的眼神恢复正常，瞳孔中满是恐惧，像是看到了什么极为恐怖的事物。

    “童老，你发现什么了？”

    龙科一脸凝重地问道。

    童野神色渐渐恢复如常，但是瞳孔深处，依旧充满了恐惧。

    半晌，他才凝声说道：“他的体内，蕴藏着一股极为狂暴的力量，这股力量似乎被封印了，那股力量，正在不断的冲击封印，一旦他体内的封印破开，他的实力还会更强。”

    “但是，以他如今的武道境界，身体根本无法承受那股狂暴的力量，一旦封印破开，或许他会直接暴体而亡。”

    “如今，他也正在压制体内的那股狂暴力量，不仅如此，随着狂暴力量越来越强，他的理智也正在渐渐消失。”

    童野并没有压制声音，此话一出，周围那些顶尖势力的强者，全都听到了。

    “原来如此！”

    龙科目光中精芒闪烁：“这么说来，这股力量，根本就不属于他，一旦爆发，他将要面对的就是毁灭。”

    “怪不得他年轻轻轻，就拥有如此强大的实力，原来这股力量，并不属于他。”

    原本还有些无法接受，杨辰跟他统领，却能能爆发出神境巅峰实力的叶冲，也像是松了一口气。

    段皇族方向，段无涯身边的老者，用只有两人能听见的声音说道：“殿下，接下来，会是我们段皇族的一个机会，若是您能把握的住，将会给段皇族的未来，增加一个巨大的助力。”

    “哦？”

    段无涯顿时来了兴趣，眼中精芒闪烁，看向老者道：“愿闻其详！”

    “就算杨辰体内的那股力量不属于他，但他原本也是一名神境巅峰的强者，若是他能控制体内的这股力量，未来绝对是一个超凡境的强者。”

    老者一脸认真地说道：“殿下，您想想，九州四大皇族中，可是一个超越神境巅峰的强者都不存在。”

    “如果，今天趁机与一名未来极有可能成为超凡者的年轻人交好，甚至是帮了他一把，你说，等到他踏入超凡境的时候，凭借您跟他的关系，您在段皇族的地位，还有谁可以动摇？”

    段无涯眼睛顿时都亮了，看了眼正在努力控制体内狂暴气息的杨辰，凝声说道：“可是，他现在能不能恢复理智，都是未知。”

    “若是这时候，我站出帮助他，他能控制自己，还好，可如果控制不了，那该如何？”

    “龙皇族和叶皇族，还有武道协会，如今可都是一副坐观龙虎斗，准备坐收渔翁之利，如果我出面，势必会被他们三大势力围堵。”

    “一旦杨辰失利，接下来的燕都之王竞争中，其他势力，或许会联手针对我们段皇族。”

    段无涯十分清楚，眼前的局势。

    可以说，一旦帮助杨辰，那就是一场豪赌，会同时得罪龙皇族和叶皇族，还有武道协会的一场豪赌。

    一旦输了，整个段皇族，或许都会遭遇其他势力的联手打压。

    至于接下来的燕都之王争霸赛，段皇族或许只能沦为看客。

    然而段皇族那个身躯佝偻的老者，却摇了摇头，凝声说道：“殿下，您或许认为，这是一场豪赌，但我认为，这根本就算不上是豪赌。”

    “就凭杨辰本身的神境巅峰的实力，也说明了他的不凡，就算他没能踏入超凡境，但也是一个武道境界媲美段皇的强者，关键是他还非常的年轻，潜力无穷。”

    “若是他背后，真的站着一个古武家族，那我们结交的，可不仅仅是一个武道天赋出众的年轻人，而是一个强大无比的古武家族。”

    “我笃定，他今日绝不会出事，就算真的失控，也有人会将他救回来！”

    “至于燕都之王争霸赛，不过是一个局，殿下应该能看明白吧？”

    “以我们段皇族的强大，又有哪个皇族，又或者是哪个顶尖势力，敢主动与我们交恶？”

    听了老者的话，段无涯眼中精芒闪烁，双目再次看向了杨辰的方向。

    此时，杨辰的双目中，一片猩红，身上的狂暴气息，远比刚才强大。

    刘老怪一直被他拎在半空中，始终无法逃离。

    有好几次，杨辰都快要捏断刘老怪的脖子了，可是仅存的那一丝理智，告诉他，不可以杀。

    刘老怪一直徘徊在生死边缘，有好几次，他都感觉到，自己就要被扭断脖子了，可是杨辰又忽然恢复了一丝理智。

    “滚！”

    杨辰猛然间怒吼一声，随手一振，刘老怪的身体直接撞飞数十米。

    “嘭！”

    一声巨响，刘老怪的身体重重地砸在了燕都武馆的墙壁之上，如此重击，刘老怪直接一口血喷出，身上的武道气息，也弱了许多。

    “辰哥！”

    马超一脸紧张，呼唤了一声。

    “滚！都给我滚！立刻马上，滚出这里！”

    杨辰大吼一声。

    他满脸都是扭曲的痛苦，体内那股狂暴的力量，不停的冲击着他体内的封印。

    他有种感觉，自己就快要承受不住了，封印似乎已经裂开了无数缝隙，距离封印彻底破碎，就差最后一步。

    马超和王战也是双目通红，他们自然清楚，杨辰为何要让他们滚，是他就快要彻底爆发了，他害怕自己会亲手杀了他们。

    “所有人，立刻退出燕都武馆，否则杀无赦！”

    马超强忍着心中的痛苦，大吼一声。

    王战也大吼道：“一分钟之内，所有人离开燕都武馆，否则，杀！”

