    最近这段时间东坡先生的热度正高。

    美食博主们正想着怎么把握时机，弄些与之相关的话题，秦浩像是知道他们的心思一般，冷不丁地发了个菜谱。

    话不多说，直接开整。

    用上更高端的食材，弄些好看的器皿和配饰。

    一时间各大美食博主使出百般武艺，将一道普通的东坡肉做出了米其林的感觉。

    华国的餐厅也开始上新。

    如果说到大酒店不点一道东坡肉尝鲜，都会被人认为是土包子进城。

    ......

    秦浩的粉丝量从之前跌到最低谷的200多万，一下子突破了600万大关。

    这数据再次惊到直播平台，前无仅有。

    不过看到他这频频上热搜的劲，这样子的成绩也是理所当然。

    【恭喜人气值达到600万，奖励属性点3点。】

    系统的提示音响起，小七终于开心了。

    本来看到秦浩人气值一路掉，都吓傻了，谁知跟过山车一样，峰回路转。

    还突破了之前的500万大关，直冲600万。

    “浩哥，你是不是故意的？”

    “你说的收网是这个意思啊！就是故意让白一宁蹦跶，等到热度升到最高点才开始反击。”

    “所以才能一下子收获这么多粉丝，对不对？”

    小七的影像变得更加清晰。

    虽然看不清脸，但能感受到她一脸求夸的表情。身材高挑，前凸后翘，不再是之前那个懵懂小孩的模样。

    秦浩没回答她之前的话，而是感慨系统也能随着升级长大，“原来我们家小七是个母的。”

    “谁母的了！”小七叉腰怒目而视，“人家是个明明是个姑娘！”

    秦浩不理她恼羞成怒的样子，打开属性面板。

    扫了几眼，“小七，帮我把刚奖励的3个属性点，2点个加到体质上，1点个加到幸运值吧。”

    “好的浩哥。”

    体质肯定是最重要的，即使有系统的加成，他也一直没有忽视锻炼身体。

    每天都坚持跑步，有氧与无氧结合，注意饮食。

    这个身体还得慢慢地调整到最佳状态，不是一朝一夕可以完成的。

    秦浩对于运气这种虚无缥缈的东西不太信，实在是最近一段时间老是遇到些奇怪的事情，就连他想在酒店安安稳稳躺一天都难。

    虽然说作为主播，搞事情也是必要的，不能老是逛景点、吃东西、住酒店，观众也会疲劳。

    但是这个事情搞得有点太多了。

    他希望下面的旅程可以舒心一些，就点个可有可无的幸运值吧。

    属性面板更新完毕。

    【姓名：秦浩】

    【年龄：22】

    【人气值：622万】

    【系统资金余额：51万】

    【个人账户余额：530万】

    【智力加成：1点】

    【体质加成：5点】

    【运气加成：1点】

    【烹饪加成：1点】

    【艺术细胞加成：1点】

    【外形加成：0】

    【潜水技能：满级】

    【任务物品：海底百科全书】

    【媳妇养成系统进度：20%】

    【媳妇订制商城：0分】

    【媳妇属性：善解人意，身材火辣】

    秦浩看到人气值和个人账户余额的数值，甚是满意。

    下面的旅途就算不靠系统的奖励，他也能吃香喝辣，好好爽一段时间了。

    吃过饭，哈曼把他神神秘秘地叫到办公区域。

    将一份文件交给他。

    就在秦浩还在拆文件的时候，耳畔传来“咔咔咔”那种机关转动的声音。

    转头看去，面前居然多了一个巨大的密室。

    “可以啊，哥们儿，你这密室做得挺带感。”

    还没进门，就看到里面琳琅满目的玻璃展台，迎面的是精美的陶瓷品，灯光的照射下熠熠生辉，不用想都知道价值不菲。

    比起博物馆有过之而无不及。

    直播间的观众早就跃跃欲试。

    由于前段时间的发酵，此时的来秦浩直播间的已经不仅仅是来看旅游休闲放松的了。

    还涌入了大批东坡先生的崇拜者，对外国文化感兴趣的学者，学阿拉伯语和英语系的学生，动物爱好者，文物研究的学者......

    这里面什么奇奇怪怪的文人异士都有。

    这些人有从网上看到自然保护协会发的秦浩的视频剪辑来的，想看能不能蹲守着遇到那只叫小曼的鹰隼，或者其他珍惜保护动物。

    有因为秦浩捐献兮甲盘、得知拍卖会的事情来的，想看看有没有机会再次见到传说中的佛像。

    也有因为武术协会的宣传来的，想第一时间领教到失传已久招式的精髓。

    甚至有阿拉伯当地的民众，顺着网络爬到了直播间，即使听不懂直播里的人在说什么，但是能蹲到他们英俊不凡的王子啊。以前得等好久才能上一次新闻，从媒体里看到的他都是一副一本正经的样子。

    直播间里的王子，可萌可傻，可帅气可调皮，简直不要太真实。

    ......

    此时，看到密室大门里的一角，就把所有想来蹲文物的学者激动到缺氧，相互打电话发消息，让老友们赶紧上线看直播。

    本来根本没有抱任何希望的，突然就打开了宝藏的大门，做梦都不敢这么想。

    听说哈曼王子的收藏，比最顶级的博物馆都多得多。

    谁让人家有钱呢，民间的藏品都让他给收罗来了。

    殊不知，下一秒，所有人都想弄死这主播。

    就听到秦浩对哈曼说：

    “要不我把直播关了吧，毕竟这是你的密室，泄露出去不好。”

    惨叫声响彻直播间。

    哈曼仿佛听到了观众的心声，不屑道：“没事，不用关直播，我的密室才不怕被偷。别说进我的办公区域了，就是陌生人想靠近这栋房子也能死好多遍。”

    “除了最先进的物理防范措施，还有二十四小时明处以及暗处的巡逻，红外检测，压力、震动和物品位移检测等等，即使有只小蚂蚁不小心爬进来，也能在这里死得透透的。”

    他边说着，带秦浩进入密室最深处。

    也不知道他做了什么，再次听到“咔咔”的声音，地面打开，有个楼梯直通地底。

    如果说上面只是一个巨大的密室，那下面用宫殿形容也不为过。

    每一层都有详细的划分，有书画区、典籍区、钟鼎宝器区、稀世珠宝区......

    除了叹为观止，实在是无法用语言来形容。

    每一件物品秦浩都能感受到若有似无的磁场在吸引他，但没有一件能比得上拍卖会上见到的那个佛像给他的感觉。

    哈曼的收藏品绝不会比佛像差。

    那就是说，一定是自己和佛像有什么特殊的联系了。

    否则他不可能与佛像有那么强烈的共振。

    正想着，哈曼真的拿出了他垂涎已久的那个佛像，“这个送给你，就当分别的礼物。你手里的合同是我们之前签的协议，可以作废了。”

    “还有个消息要告诉你，我听说路德维希家族曾经也有过同系列的佛像，但那已经是上百年前的事了。如果你还感兴趣的话，可以去德国碰碰运气。”

