一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川收起了名单，道：“这潜伏人员，咱们先放一放，关于苍云门长老中毒事件，你应该也知道一些吧？”

    杨娟儿摇头，道：“此事我只是在外围帮忙，并没有涉及到核心，青羽师兄知道的比较清楚，因为给那些苍云门长老下毒，都是青羽师兄经手的。”

    叶小川笑道：“你和那个死去的顾青羽似乎感情不错，他以前就没对你说过此事？”

    杨娟儿道：“说了一些……”

    于是，她就开始按照顾青羽临死前的交代，将当初给苍云门长老下毒的细节，下毒的手法，都大致说了一些。

    只听杨娟儿道：“你师父醉道人喜欢喝酒，这十年来杨十九的家族又每年都给醉道人进贡许多自家酒庄酿造的烈酒，于是我们就买通了杨十九的那个专门掌管酒坊业务的姐夫，神不知鬼不觉的在运送之前，就将三分三下在了酒水里，在通过扬子江水运，运抵西风城码头，辗转运抵苍云门。”

    “至于静水师太，我们知道静水师太喜欢饮茶，近年来一直在喝南疆产的黑茶，这种黑茶非常的苦，在苍云门只有静水师太一个在喝，于是青羽易容成的刘全武，正好借采买的便利，将三分三混入了黑茶的茶砖之中……”

    云乞幽听到了这些人害死自己师父的详细的经过，身子忽然微微的颤抖起来，紧紧的抓着斩尘神剑的剑柄，好几次似乎都忍不住内心的情绪，想要拔剑斩杀这个女子，为恩师报仇。

    在叶小川等人三堂会审杨娟儿的时候，北部两万里之遥的长白山已经寒风刺骨，白雪皑皑，放眼看去，天地仿佛一色。

    鹅毛般的大雪徐徐的飘落，披着一件纯白羽毛大氅的哑丫头，站在西面的天文峰上，静静的看着眼前这个白色世界。

    她已经从昏迷中醒来有一段时间，冰心奇花强大澎湃的生命灵力，让她的恢复很快，刚醒来的那段时间，虚弱的不能下床，现在已经可以站在风雪中看着飘落的雪花。

    看着眼前的美景，这让哑丫头想起了自己曾经在宫城里的皇家藏书楼天渊阁中看到了一部关于长白山天池记载。

    那篇名唤《天演论》的古文献中的观点很独特，抛开了一切的神鬼传说，从另外一个角度介绍了长白山天池的形成过程。

    书中记载，天池是一片很特殊的湖畔，它和其他湖畔形成过程不太一样，是一个典型的火山湖。

    在千万年前，长白山本是一片汪洋大海。从远古代到百万年前，人间从南到北，从西到东，经历了一系列的造山运动，在地质巨变中，海水终于从这片几经沧桑的古陆上退走了。

    长白山的海水退去后，地下的深处又发生了一系列的断裂、抬升，地下流出的炽热岩浆，沿着地壳裂缝大量喷出地面，就形成了长白山的火山。

    长白山火山喷出的物质堆积在火山口周围，使长白山山体高耸成峰，形成为同心圆状的火山锥体。

    因大量浮石被喷出来和挥发性物质的散失，引起颈部塌陷形成漏斗状洼地，即火山口。

    后来，由于降雨、积雪融化或者地下水使火山口逐渐储存大量的水，从而形成火山湖。

    所以天池很高，是虚悬在天上的一座大湖。

    类似的大湖在人间也有不少，比如天山，昆仑山等地，都有火山口形成的火山湖，但规模与深度，长白山的天池当属天下第一。

    这是地理变迁后的结果，绝对不是神话传说中盘古大神开天劈地后，血液化为了人间的河流，脊梁化为了绵延的山脉。

    这种奇特观点，自然与人间的主流论调格格不入，哑丫头看到的那篇《天演论》估计已经是当世的孤本。

    看到面前被飘零的雪花覆盖的大湖，哑丫头不知道为什么，忽然觉得这个说法或许是真的。

    人力终究有时而尽，移山填海终究只是传说中的玄幻故事而已。

    圣人不是也说过沧海变桑田吗，这是自然的转变，与神怪无关。

    她觉得自己就像是沧海桑田里的一缕浮萍，是一个没有根的可怜人。

    千面门抛弃了她，投入了天界的怀抱，这个消息她早就从花无忧的口中得知了，她以前就猜到，千面门在秦明月的手中一定会遭受灭顶之灾，只是没想到来的之快。

    现在的千面门，成为了人间的叛徒，天界的走狗，在人间最后的立足之地都没有了，曾经辉煌两千多年的千面门，终于走到了它的尽头。

    就像是远古时期的长白山，那些退去的海水，再也没有返回过这片古来的大地。

    千面门又何尝不是如此呢？已无法回头。

    最好的结果，或许有几个弟子苟延残喘的活下来，或者跟随天界大军前往天界。但想要重现千面门的荣威，这已经是不太现实了。

    小池姑娘也穿着一件纯白的羽毛大氅，她捧着两个热气腾腾的泥疙瘩，蹦蹦跳跳的从后面的山洞跑来。

    叫道：“哑姑娘，吃叫花鸡啦！”

    哑丫头回头看了一眼这个天真无邪的小狐妖，心中不免有些好笑。

    大晌午的，谁会吃叫花鸡呢？

    小池姑娘的活泼性子，总能让哑丫头的烦闷的心情得到舒缓，她一直都想成为小池这样的人，没有世俗羁绊，没有仇恨缠身，遵从姥姥临死前的嘱咐，快快乐乐的过完这一生。

    可是，这数十年来，终究是一场空。她想远离是非，却每次都被卷入是非之中。

    两个小姑娘，每个人抱着一个泥疙瘩，就坐在风雪里，坐在那天池边上，吃着不知道是早餐还是午餐的叫花鸡。

    小池别看人傻又天真，却是一个懂事的三百岁小狐妖。

    她牢牢的铭记着小白等姨娘的话，从不过问哑丫头是从哪里来，与千面门有没有关系。

    当然，她自然也没有对哑丫头的那对极为厉害杀手锏法宝，现在就被小白姨娘封印在天池之底。

    她觉得哑丫头不是坏姑娘，她想交这个朋友，否则当初也不会大好灵力救治哑丫头了。