    那天晚上，奔波疲倦的肖颖倒头就睡，一觉到天明。

    天色刚亮，她起床洗漱，洗米下锅煮粥。

    随后，她将十几斤废品提去院子，打开水龙头冲洗。

    水哗啦啦冲过，镀金的金属饰品们散出耀眼亮泽的光亮，瞬间有了“废品”变“精品”的既视感。

    肖颖赶忙找来一个大篓，一边冲洗，一边扫掉垃圾渣滓。

    随后，她将冲洗干净的“精品”平铺在院子里晾着。

    趁着米粥还没煮好，她趁机将镀金和镀银的饰品分开。

    同时，她发现了好些钥匙扣，足足有上百个，金银两种颜色都有。

    这些都是袁博昨天筛选进来的。

    钥匙扣是实用的玩意，如果有瑕疵用不了，根本不能卖。

    肖颖见它们都一一挑出来，发现有些是镀色不均匀，有些是镀色过程出现了“污点”，还有一些是角落边角没镀色，除了几个压弯压坏的，其他都没什么质量问题。

    比起饰品来讲，钥匙扣更实用，指不定能卖得好。

    肖颖匆匆吃过早饭，带着饰品出门了。

    考虑到饰品的贵重，她不敢答应，干脆用了一个小布包装上，挂在自己的身前。

    很快地，她绕去了附近市场，来到张大妈的摊位前。

    张大妈刚一看到她，立刻双眼发亮喊：“有货没？你小姨的货来了吧？省城那边来的？”

    肖颖笑了笑，赶忙从身前的布包掏出来一个红色锦袋。

    一会儿后，她将钱数清楚，走出市场赶公车去了下一站。

    那天傍晚，肖颖撑着油伞回来了，小脸晒得红扑扑，脚步哒哒走得飞快。

    “小颖！”刘叔从巷口骑着自行车进来。

    肖颖连忙避开，微笑打招呼：“刘叔好！”

    刘叔慈爱笑了笑，从自行车上下来。

    “小颖，你不已经回南方济城了吗？咋还在这儿？”

    肖颖歉意笑了笑，问：“您和刘婶是不是来找过我？真是对不住！我这几天跟博哥哥去了省城，昨晚上坐车回来的。”

    刘叔疑惑问：“咋了？这个暑假不去济城跟你爸妈团聚？”

    “过一阵子再回。”肖颖解释：“我留在这边还有事。”

    刘叔憨厚的圆脸带着担忧，低声：“是不是……有什么事？咱们都是老邻居了！你爸在这边的时候，没少帮衬我。你如果有什么事需要帮忙，就尽管开口，甭客气。”

    他年轻的时候给人当学徒，干了两年的木工还糊不了口，家里生活非常困难。

    隔壁的肖淡名学识高，一手的好字和好画美名远扬。他心底善良，见自己家揭不开锅，三天两头悄悄给家里送面送米。

    后来肖淡名认识了毛巾厂的厂长，特意画了一幅山水画送给厂长，终于为老刘求情找到了一份工作。

    刘叔至今仍在毛衣厂工作，一个月的工资有六十多块，偶尔遇到年底发津贴，还能多个一两百块，老两口生活稳定又祥和。

    他对肖淡名一直心存感激，要不是当初他给自己找了好工作，他也不可能有如今的安稳平和日子。

    正因为如此，爱屋及乌的他对肖颖很是关心。

    肖颖笑了，忙摇摇头：“您放心，不是什么乱七八糟的事。我是去省城拿一点儿首饰品来县城卖，赚点儿零花钱。我爸爸让博哥哥陪我一起去济城，他这一阵子还有些忙。我们打算缓多一阵子再南下。大半年没见，我好想他们呢！”

    刘叔松了一口气，眨巴小眼睛又问：“那你……是不是身边不够花？不怕，一会儿我给你递点儿钱，你先用着。”

    “不用不用。”肖颖忙罢罢手。

    刘叔微微蹙眉，嗔怪低声：“甭客气。你这孩子，我不已经跟你说过了吗？但凡有什么难处，不管是啥事，都尽管跟我说。”

    “不是！”肖颖笑道：“刘叔，您误会了。我不是没得花，我爸给我的生活费非常充足。我是觉得暑假不好浪费时间，跑去省城做点儿小生意，多少存点儿学费减轻爸妈的负担。”

    “哟！”刘叔呵呵笑了，灰白色的胡须抖啊抖：“小颖这是勤快贴心父母啊！好！挺好的！”

    顿了顿，他又有些不放心，提醒道：“省城那么远，人生地不熟的，你一个女孩子家家，长得又这么好，实在不好去人多口杂的地方窜。明年你就毕业了，很快也能赚钱，不差这么一时半会儿的。遇到不方便的时候，去我隔壁拿些来应付。”

    肖颖忙不迭点头：“好好好！那我先谢谢刘叔了。不过您放心，我去省城的时候是博哥哥陪着去的。他在货车站工作，常去省城那边，算是很熟悉。”

    “哦……那挺好的。”刘叔眼神有些迟疑，似乎想到了什么，有些欲言又止。

    肖颖忍不住问：“刘叔，您还有什么事吗？没事，有啥事您尽管说。”

    刘叔转了转眼睛，憨厚的脸上带着微微尴尬。

    “小肖，是这样的……我知道你跟那个袁博是有婚约的。你现在一个人在惠城，他理当好好照顾你。只是这一阵子总有一个男的，好像听说是氮肥厂厂长的儿子，叫什么陈冰。他前两天常常来门口喊你，嗓门那叫一个大！昨天傍晚你刘婶告诉他说，你都已经放假了，估计是回南方济城了。他转身走了，应该最近不会再来。”

    说到此，老大叔颇无奈笑了笑。

    “现在已经是现代化新社会了，没以前那些老腐朽观念。你跟那袁博是以前的婚约，父母亲定下的，作不作数还不一定。但那个陈冰三天两头找上门，还自称是你的什么‘男朋友’。我没瞧见你跟他好过，又见他一副眼睛长在脑门上的样子，直觉他不是什么好交往的对象。”

    竟又是那讨厌的家伙！真是阴魂不散！

    她什么时候认他是“男朋友”的？！呸！想得倒美！

    现在确实已经不是以前的封建旧社会，但也没开放到男女可以胡乱搞关系的程度。他这样子胡说八道，无疑是在毁谤她的名声！

    肖颖听罢，眉头皱起摇头：“您别听他乱说。我跟他只是认识而已，不是什么交往对象，他也绝对不是什么‘男朋友’。”

    “是吗？”刘叔低声问：“那就是他自个瞎嚷嚷的？”

    肖颖苦笑：“刘叔，我已经有未婚夫了，怎么可能会再跟其他男人好。我除了学校的男同学正常来往外，从没跟其他男的暧昧不明过。我姑丈在氮肥厂工作，那陈冰算是他的上级领导。您是老熟人，我就不瞒您了。其实是我姑姑一家子为了讨好他，总让我得跟他好，可我压根不想。”

