    “嘿嘿嘿嘿嘿～”萨罗开始发出笑声的同时便冲向尚恩，速度比尚恩还要快上很多。

    尚恩一拳直冲萨罗面门打去，萨罗直接用头磕上，生生硬抗这一重拳，

    “啊！”尚恩吃痛，另一手大力推开萨罗，捂住自己的右手，中间两根手指关节向下凹陷，已经断裂，萨罗则是被推倒一旁，滑步停止，嘴角弯到脸颊左右，摇晃脖子嘎巴作响。

    尚恩眼看着刚才萨罗的异变，才知道事情不妙，捂着手几步跳离屏障边上，

    “快打开！我认输了！”

    尚恩示意主持人打开屏障，场外不少人人都吃了一惊，议论纷纷，

    “不好意思，尚恩，极刑擂台开始，除非一方死亡，否则不能停止，你不是第一次打，难道不懂擂台规矩？”

    “什么！我管你狗屁规矩，那小子变异了！异常厉害，我保命要紧！”

    尚恩气的直锤屏障，主持人充耳不闻。

    “可恶！等我出去，老子一定要你好看！”

    “请便。”

    主持人云淡风轻，不予理会。

    尚恩一直观察着萨罗来去动作，以防止被偷袭。

    可与刚才不同是，萨罗变异后如同鬼魅，踏着地面几步向前，尚恩只好忍着剧痛躲避萨罗攻势，不敢与之硬碰，可是没有出口，只能四处躲避，

    看台上观众不免倒彩，叫喊着没意思，

    与此同时，萨罗腿部开始变色，一层铁质皮肤环绕，速度却变得极快，

    马提亚看着萨罗的变化：

    “自己使用的铁链液化附到身体上，强化自己，不错的异能力，基斯，记录萨罗在擂台上的变化数据。”

    “是，团长。”

    一个身形瘦高，长发及腰的白面男子，一边看着屏幕中的萨罗，一边控制头发在一个如同钱包大小的微型电脑上进行数据输入，行动迅速且精密。

    “还在苟延残喘么？”马提亚摸着胸前的黄色蔷薇，不禁露出一丝微笑，转瞬即逝。

    擂台上，萨罗已经将尚恩的手脚骨踢至碎裂，使其无法移动，场外都是疯狂叫喊着，其中夹杂着擂台上尚恩不住的哀嚎，

    “不，不要杀我。。。”

    尚恩哀求道，萨罗帕鲁曼却如同看一只待宰的羔羊，更是对这种哀求听到想笑，又转向尚恩的后背处，尖尖的声音说道：

    “嘿嘿滴嘿，你，你的脊柱看起来很坚固，让我用来做武器吧，哈哈哈。”

    接下来的场面吓到了场外大部分人，主持人也是眉间紧锁，

    只见萨罗直接用手刺入尚恩脖颈处，双指向腰间一滑，尚恩后背的皮肉翻开，尚恩惨叫，萨罗直接手劈开两边肋骨与胫骨颈骨，鲜血四溅，活生生将尚恩的脊柱连皮带肉拔了出来，场外有人受不住已经呕吐出来。

    萨罗甩了甩脊柱上面的血肉，觉得太滑，就扔在地上，

    “不好用，算了。”

    “他像一头黑豹，不是么，卢瑟？”

    主持人听完马提亚的话这时才回过神，继续进行解说：

    “好吧！看来巨兽尚恩也没能敌得过浑身是铁的萨罗帕鲁曼！下面即将进行下一场比赛！”

    此时地面上的尚恩尸体下沉，随即换上一层没有血迹的白色地板。

    场外的人一面还畏惧刚刚的场景，但是更加期待萨罗会有什么惊人表现。

    擂台最底层，七罪宗活动层。

    “有意思，浑身是铁的小子？你们谁想去赚这笔钱？”

    说话的是贪婪，而懒惰说：

    “懒得去。”

    贪食说：“诶嘿嘿，贪婪，你去杀了他，赚了钱，请我吃好吃的，我想吃，诶，你别走啊。”

    贪婪见没人有动作，随即五步一跃，沿着这近百层的塔外向上跳，到达那电梯停留那层，

    “你是谁？”一个黝黑皮肤的身上穿着坚硬铠甲的络腮胡男人手持一个大盾对刚上来的贪婪说着。

    贪婪笑着说：

    “你不用去了，我来替你打，打赢了的钱归我。”

    “什么！哪有这样的规矩！”

    “规矩？不用跟我谈规矩，我要的只有钱！”

    “混蛋！你找死！”络腮胡男人举着盾就向贪婪飞甩过去。

    可奇怪的是，贪婪仅仅是握着腰间双刃剑，一动未动，盯着络腮胡男人的方向，迎面而来的巨盾瞬间断开，断面平整如切割，贪婪转身站在电梯前，背着手，随着电梯上升。

    络腮胡男人僵硬在原地不动，从头部中间出现一道血痕，应声倒地，分开两半，血流满地。

    半分钟后，贪婪到达擂台上，他的出现不禁让众人惊讶，因为场外看客并没有人认识贪婪，但是主持人知道，不禁一愣，

    马提亚看到这一幕，也是微微皱眉，不过随即又吩咐主持人，

    “卢瑟，继续。”

    主持人点了点头，于是大声喊道：

    “上场的这位，是极刑擂台的神秘剑士，还从未上过场进行比赛，他将会有怎样惊人的表现呢！”

    场外一阵唏嘘嘲笑，有的人还说：

    “一场都没打过，估计就是死撑的。”

    “就是！”

    贪婪一脸不在意，用左手小手指掏着耳朵，不耐烦的对主持人卢瑟说：

    “喂，那个谁！是不是杀了他就有钱拿？”

    卢瑟被问的一愣，随即做出回应：

    “是的。”

    “噢～好。”

    此时的萨罗帕鲁曼，注射后的疯狂感仍然没有停止，如同银背猩猩一般四处乱跳，直至贪婪站定。

    “嘿嘿嘿嘿，又是猎物，来了，哈，来了！”

    说着就从圆台边向贪婪冲去，

    “杀死他！杀死他！”

    场外很多人大喊着。萨罗已经将双手尖锐铁化。

    “黄金分割线。”贪婪说完，将腰间双刃剑抽出一小部分，随即又放回去。

    萨罗帕鲁曼停止移动，惯性向前走了几步，双膝跪地，倒下。

    场外无声，就连卢瑟都极为惊讶，马提亚眉头一紧。

    “喂，一会把钱换成现金送到我房间。”

    从出手到结束，贪婪未动一步，随着电梯缓缓向下。

    场外议论纷纷，

    “刚才那个剑士干什么了，就把那个人杀了？”

    “没，没看清。”

    卢瑟听从马提亚安排其他进行普通擂台赛。

    这时候马提亚旁边正在输入数据的基斯问着卢瑟：

    “你，刚才看到他做了什么么？”

    “我看到的是他把剑整个拔了出来，又放了回去。”

    基斯眼神询问着马提亚，马提亚冷哼一声：

    “七罪宗。”

    。。。。。

    一个老人在看台之上看完这场比赛后，身穿黑色连帽衣，缓缓起身揣着兜，走向出口处，摸了摸脸，直接撕下来，皱皮之下，竟是影中易容。

    “刺了三十六剑，这小手速，这地下擂台还真是不能乱闯，得想办法找到小影所在地再去会会这些人。”

    （未完待续）				

