    第104章 那么我呢？

    

    紫霄城寂静无声。

    

    所有人俱是惊骇的望着墨承年，震撼无言。

    

    半步巅峰啊！   

    原以为，墨承年是为秦风探路，凭他一人根本不可能踩下紫霄神宗，但只一掌，便让所有人心神震撼。

    

    紫霄神宗三位副宗主，沈千越几乎是公认的第一副宗主，唯有慕璇玑能压三分。

    

    却被其一掌横压。

    

    谁说墨承年只是探路？

    

    他一人，就要踩下神宗。

    

    “断魂剑，不过如此。”

    墨承年看向重伤不起的沈千越，话语清淡，却如惊雷炸响。

    

    所有人神色一僵。

    

    特别是紫霄神宗弟子，原本他们还未将生死楼放在眼里，以为今日真正的大敌会是秦风。

    

    却不料，墨承年已是半步巅峰，一掌横压沈副宗主，紫霄神宗，怕是无人能挡。

    

    咚！   

    墨承年一步踩下，仿佛踩在所有人心间，使得他们心颤不已。

    

    半步巅峰当面，紫霄神宗拿什么挡？

    

    今日，紫霄神宗怕要坠落神坛，霸主地位将成历史。

    

    “保护沈宗主。”

    神宗弟子无惧生死，纷纷朝沈千越掠去，将之层层护住，迎面墨承年。

    

    “我无意滥杀，既然紫霄神宗道不如我，那么，解散吧。”

    墨承年威压而下，并没有赶尽杀绝。

    

    他和紫霄神宗没有不死不休之仇，只是想取代紫霄神宗在神州的位置，不是想将之覆灭。

    

    今朝留一线，也是给生死楼留一线后路。

    

    “难怪你敢问道而来，原来已是半步巅峰，可惜，紫霄神宗是否解散，还轮不到你说了算。”

    

    就在众人认为紫霄神宗将坠落神坛时，一道清冷的声音倏然从神宗深处传来，紧接着，一道遁光破开空间，直接落在墨承年面前，现出楚天绝的身影。

    

    诸人目光惊诧的看向楚天绝。

    

    他竟现身了？

    

    之前畏惧怕死，不敢现身。

    

    此刻明知墨承年是半步巅峰，竟还敢出现，倒是令人意外。

    

    “看来你还有意见。”

    

    墨承年看向楚天绝，浩瀚死意再度凝聚，肃声道：“既如此，那便领教阁下的紫霄剑诀。”

    

    “如你所愿。”

    楚天绝冷笑了声，手掌轻拍，便有一柄长剑凭空而现，噼啪的雷霆荡漾而出，顷刻间雷霆湮天，好似九霄雷霆齐落，肆掠人间。

    

    墨承年望着漫天雷霆，脸上毫无惧意，反而闪烁着淡淡的讽刺，轻蔑道：“沈千越已近半步巅峰，都非我之敌，何况你，米粒之光，何敢放光芒？”

    

    说话间，他一掌轰出，携带无尽死灰之意，破风阵阵，力压所有，漫天肆掠的雷霆在这一掌之下，被打得七零八落，天地复清明。

    

    “若是慕璇玑在世，紫霄剑诀沛莫能当，而你，又习得几分真谛。”

    墨承年冷笑不断，但手中却未停止，顷刻间再轰一拳，恐怖死意凝而不散，呼啸间填满整个空间。

    

    那掌印中尽是散发出毁灭的死亡气息，仿佛要将地狱带到人间，收割一切生灵。

    

    紫霄城所有人俱是瞳孔骤缩，骇然再退，生死楼修炼的死亡之意极其可怕，何况是半步巅峰全力爆开，仅是余威，就能让他们感觉到死亡在召唤一般，灵魂都泛着恐惧不安，想要远离。

    

    楚天绝脸上闪过清冷，身体微微躬下，然后双脚猛跺，整个人瞬间像是化作雷霆闪电，在那恐怖的死亡拳印下移形换位，竟然躲开了墨承年的轰杀。

    

    “早就听闻楚天绝的雷霆身法堪比瞬移，今日一见，果然不错，可惜，一力降十会，任你身法如何逆天，也逃不过我一掌碾压，生死由我，给我凝！”

    墨承年肃喝。

    

    他手中印诀散开，勐的一握。

    

    一霎间，足有数十道死亡印诀飘洒长空，遥相呼应，仿若一个巨大的死亡手掌，笼罩一方空间，将楚天绝锁定其中。

    

    那片空间瞬间凝固，任由楚天绝如何爆发雷霆身法，也难以冲破，随后，伴随着墨承年手掌紧握，漫天死亡之印快速握紧。

    

    楚天绝的脸上瞬间浮现出惊恐，最终湮灭在死亡印诀之下。

    

    “我还没开始，这就结束了？”

    

    墨承年摇头冷笑，“同样的境界，你比沈千越差得太远了。”

    

    他收敛死意，收回目光，扫视沈千越等人，紫霄神宗无人能挡他的威严，神宗，是否解散？

    

    但遽然间，墨承年的笑容倏然凝滞，一股极其危险的气息涌上心头，他不知危险是何，完全是出于武者的本能。

    

    这种本能，实力越强便越准确，以他的境界，既然生出这种直觉，就不是无的放矢。

    

    “怎么回事，难道神宗还有能够威胁到我的存在？”

    墨承年心中惊讶，按理说，秦风不出，神州无人能与他争锋才对，但这种感觉又是怎么回事？

    

    他不敢大意，瞬间警惕起来。

    

    目光扫向空间，瞬间骇然倒吸，本能的往后而退。

    

    只见那片湮灭的空间，楚天绝的身影不知何时出现，一步来到他面前，脸上的惊惧早已消失的一干二净，正盈盈冷笑的盯着他。

    

    “怎么可能，你竟然没死？”

    墨承年惊诧出声。

    

    人群亦是惊骇。

    

    楚天绝非但没死，反而毫发无伤，这？

    

    “连我的雷霆身法都无法锁定，也敢犯我紫霄神宗，真是找死啊。”

    楚天绝冷笑连连，手中长剑顺势斩落，无尽雷霆乍现，紫霄弥漫，瞬间将墨承年侵吞进去，肆掠不休。

    

    那狂暴的余波，毁天灭地，惊颤着所有人。

    

    特别是看到墨承年的处境，更是让他们惊颤到极致。

    

    在后退的同时墨承年便已爆发死意，却被无尽紫霄雷霆斩碎开来，由于距离太近，紫霄漫天覆盖极广，瞬间便将墨承年吞噬进去，根本无可躲避。

    

    这一刹那，那危机感强烈到极致，让墨承年只感觉浑身泛冷，惧意油然而生。

    

    “极限死意，收割！”

    

    墨承年爆喝，周身萦绕的死灰之意全部爆出，在身前凝成一掌死亡巨网，往长空罩去，收割一切。

    

    轰隆！   

    紫霄剑意斩在收割巨网上，就如剑割布匹般发出嗤嗤的破响，将之寸寸斩裂。

    

    “啊！”

    

    墨承年发出一声惨叫，紫霄剑意破开一切，直接落在他身上，将他胸膛斩出一道血痕，雷霆噼啪肆掠，让得他胸膛像是被炙烤了般，瞬间漆黑一片，可怕的剑意渗透到体内，流出漆黑的血。

    

    “半步巅峰，你竟也是半步巅峰，这怎么可能？”

    

    墨承年急速爆退，极致惊骇的望着楚天绝。

    

    不及是他，周遭浩瀚人群无不瞠目结舌，满脸骇然。

    

    半步巅峰！   

    没想到楚天绝也走出了这一步。

    

    “没什么不可能。”

    

    楚天绝眼中闪过一缕可惜，他隐藏住气息，故意示弱，只为爆发这一击，却没能杀掉墨承年，仅是将之斩伤。

    

    但也无所谓了。

    

    此间已经死伤无数，那么多鲜血，应该足够叶沧溟破境巅峰了，墨承年，逃不掉。

    

    想到这，楚天绝看向墨承年的目光逐渐炽热起来，就像是饥饿的猛兽终于看到了猎物。

    

    “墨承年，你若三月前直接降临，紫霄神宗或许真会被你踩下，可惜，你错过了最佳时机，给了我们打破极限的机会，今日，定要你有来无回。”

    楚天绝肃杀道。

    

    “原来楚天绝不是畏惧怕死，不敢现身，而是在破境的关键时刻，是我们错怪他了。”

    

    人群闻言，豁然明了。

    

    就连紫霄神宗不少弟子都颇为自责，不该责怪副宗主们。

    

    只是他们没看见的是，洒落的无尽鲜血，正不断渗入地下，被急速汲取着。

    

    他们或许错怪了沈千越，但绝对没有错怪楚天绝和叶沧溟，这两人是故意不现身，只为让他们杀伐，趁机汲取鲜血修行。

    

    若不是差不多了，再杀下去，紫霄神宗就快没人了，或许楚天绝都不会这么快现身。

    

    “是我小看了紫霄神宗。”

    

    墨承年按耐惊骇，恢复如常，眼眸中闪过冷笑，“但你我同境，就凭你一人，想要我有来无回，只怕还做不到。”

    

    墨承年知晓踩不下紫霄神宗了，但紫霄神宗也休想奈何他，想要压制对方，就看谁率先突破真正的巅峰吧。

    

    “楚天绝压不住你，那么我呢？”

    

    就在墨承年准备撤回，不做无谓之战时，一道清冷肃杀的声音忽然响彻，伴随着一股无上之威。

    

    “不好！”

    

    墨承年像是感应到什么，心中勐的生出不妙，神色顷刻间骤变。

    

    他勐的掐诀，爆发全部力量，同时以平生最快的速度往后爆退，但此刻，依旧迟了。

    

    

    

