    雾气消散，阳光下，甲板上全是人。

    大家都在晒着太阳，觉得骨缝里的湿气都在往外冒。

    “午饭有羊汤，加了辣椒，保证吃一碗下去浑身湿透…….还有大饼，这边的麦粉可不赖，加点羊油，啧啧！保证让你们吃的不想回去，只想在这边找个娘们成亲…..”

    船队的厨子得意洋洋的在喊着，这也是给大家鼓舞士气的意思。

    那些船工军士都舔着嘴唇，想着羊汤的味道，还有用羊油煎的大饼，顿时口水吸溜。

    有人就骂道：“吃了一身臭汗加羊骚味，臭烘烘的晚上咋睡觉？”

    这是牢骚，厨子却不惯毛病，骂道：“入尼玛！不想吃就喝水！”

    “毛病！有吃不吃，还嫌臭！特么的都是刚杀的羊！”

    骂人的军士讪讪的道：“老子爱吃就吃，关你屁事！”

    厨子冲他笑了笑，然后带人回去了。

    “你小心被人吐唾沫。”

    那军士的同僚都在嬉笑着，气氛渐渐的松泛了。

    军士恼怒的道：“要是被老子发现了，定然要白刀子进，红刀子出！”

    他边上的一个军士大笑着，正准备奚落几句，目光却定在了岸上。

    “有人……”

    瞭望哨失职了，他刚才在换衣服——潮湿的天气让他的身上半湿，上面风大，很难受。

    所以等他看到远处来了一队骑兵时，已经晚了些。

    “起航……”

    有人去解开缆绳，有人开始升帆，有人在……

    “戒备！全体戒备！”

    甲板上的军士拿出武器开始列阵，在船队离开陆地上的威胁之前，就只能靠他们了。

    甲板下面的火炮开始准备了，只要船离开码头，有发射的角度，他们将会让敌人尝尝来自于东方的怒火。

    风帆在上升，有人在撑船，不是一个人，而是许多人。

    船队缓缓离开码头，可终究速度不够，那几百骑兵已经追了过来。

    “公公回来！”

    洪保就站在船舷，冷冷的看着这群逼近的骑兵，态度从容。

    张旺一咬牙，就把指挥的事交给了自己的副手，然后顶着盾牌冲到了洪保的身边，一起注视着来骑。

    “公公，他们要翻脸吗？”

    洪保冷笑道：“咱们有一艘船在外面，翻脸吧，就算是屠光了咱们，可只要消息传回去，整个大明都将会发怒，整个泰西无法承受的怒火！”

    “公公，火炮……”

    这时后面有人喊了一声，洪保和张旺侧身看去，就看到左边那艘战船已经脱离了码头，侧舷的窗口纷纷打开……

    “哈哈！”

    洪保兴奋的道：“来啊！老子弄死你们！”

    “公公，退！”

    生机出现了，张旺拉着洪保就想往后退。

    “放手！”

    洪保一甩手，厉声道：“咱家不退！”

    说话间，那些骑兵已经到了码头，当先两人下马，然后有通译冲着洪保这边喊道：“误会了！这是法兰克和金雀花的使者，他们是来和大明使者会面，并无恶意！”

    张旺恶狠狠的道：“公公，让火炮轰击吧！”

    洪保摇摇头，说道：“咱们靠岸，其它船戒备。”

    “你这个蠢货！”

    见明军警惕，阿贝尔冷笑道：“如果明人直接走了，多克，金雀花就等着多一个大敌吧。”

    多克冷冷的道：“这不正是你所希望的吗？那你为何恼怒？”

    “闭嘴！”

    阿贝尔冲着前方摆摆下巴，“明人回来了，笑起来，否则他们会以为咱们是在恶意恐吓他们。”

    战船靠岸，洪保极为洒脱的上岸，然后站定。

    阿贝尔和多克走过来，微微躬身，边上的通译介绍了他们的身份。

    “咱家洪保，大明使者。”

    洪保很冷淡的自我介绍。

    从被冷落开始，他就没准备给这两个国家好脸色。

    “二位居然一起出现，难道是和好了？那真是让咱家欢喜啊！”

    洪保的态度显然不对了，阿贝尔心中一紧，就笑道：“战争延绵多年，两国早已疲惫不堪，再打下去，就会一起坠入深渊，所以我们已经开始谈判了。”

    多克点头道：“我们厌倦了没玩没了的流血，是的，战争让我们之间成了仇敌，死伤惨重，可终究一无所获。”

    这是开始戒备了。

    从大明的消息断断续续的被天方人带过来之后，当远方的草原渐渐被大明占据后，泰西诸国一厢情愿的认为肉迷人将会遇到大麻烦。

    可他们期待的大麻烦没在肉迷出现，却出现在了泰西。

    本能让两国感到了威胁，于是谈判的速度加快了，然后迫不及待的暂时合在一起，来和大明的使者会面。

    共御强敌！

    这个不用明说，大家马上就心领神会了。

    洪保心中冷笑，说道：“既然如此，咱家只是和各国友善会面，然后就要回去了。”

    阿贝尔瞥了身边的多克一眼，见他只是微笑，就说道：“还请使者上岸，法兰克从不会亏待朋友。”

    多克也微笑道：“金雀花同样对东方的朋友期待已久，国王已经得知了消息，作为使者，我代表国王陛下向远方的客人表示欢迎，如果方便，希望使者能到金雀花去看看，国王陛下一定会很高兴。”

    于是码头边的一处场所就被征用了，清理干净之后，三方会晤就开始了。

    “大明对泰西抱着好奇和友善，所以皇帝陛下派了咱家过来，就是想看看泰西，看看这边是朋友还是敌人。”

    洪保的开场白不怎么客气，而且神色冷漠。

    阿贝尔知道是两国合流引来的戒备，所以他不知道该怪谁。

    但大明的强大是毋庸置疑的，谁要是怀疑，那就去看看他们的船队，整个泰西都无法比拟的火器。

    多克却不怎么担心，因为他觉得明人距离太远，若是远征的话，代价估摸着能让人崩溃。

    不过没谁会主动选择大明作为敌人，所以他也是和煦的道：“金雀花愿意和大明进一步成为朋友，如果可以…….”

    “不，法兰克的使团已经去了大明。”

    多克！你果然是想挖法兰克的墙角！

    阿贝尔怒火中烧的起身道：“他们冒着必死的危险去寻找大明，这就是法兰克的友谊，用生命作为证明的友谊！”

    多克还是微笑着说道：“阿贝尔，冷静，这是会面，不是谈判，你需要冷静。”