    第896章897为难

    杨志强这下头也不回的离开了。这边的情况真的是太令他生气了。为什么自己就不行？就是爸妈太偏心了。好事情都想着老二。

    等到大儿子冲出去，胡春华就躺下了，年纪已经不小了，年轻的时候还是逞强，没有注意身体。

    杨吓坏了“春华，你别吓我，这是咋了？”

    “没事的，没事的，没想到老大变成了这样了。

    人家媛媛男人就是因为看上春生了才会给找工作的。

    可是所有人都觉得是我有好事想着老二。”

    “我知道的，我明白。老大也是一时的想不开。”

    “算了，就是我以后见到媛媛，我也不会说的，就老大这样的出去也不会太顺畅，就是家里有本事，还耳根子软，就是放出去咱们也不会省心的。”

    “别生气，你可是要好好的。我可是不能没有你。”

    “我会好好的。你去赶集吧。我躺会儿。”

    全村人都觉得自己得了天大的好处了。可是只有自己知道，家里因为这件事弄的兄弟都不和睦了。

    人家媛媛几乎每年都会给东西送过来的，都是见都没有见到过的好东西。杨洪文家和自己家一样的东西。这就是人家媛媛在还人情。

    其实人家早就还清楚了，现在就是在照顾他们呢。怎么就都想不明白呢？

    杨明刚非常的生气，看着媳妇也没有什么大事，就去找大儿子了。

    可是找了好一会也没有找到，就因为一个工作的事情。现在对自己的妈妈就敢这样了？

    杨春生三口子从集上回来，就看到妈妈正在做饭。蔡健雅赶忙的帮着做饭。

    杨春生帮着烧火。“妈。怎么看着你这么没劲？这是咋了？你和我爸的年纪都大了。要不都去医院检查一下。”

    胡春华听了小儿子的话，眼圈红了，不过低着头做饭，不想被他们看到。

    过了有几分钟“春生，你要是见到媛媛，问问她老家这边有认识的人吗？如果有，能不能给你大哥找个工作？”

    杨春生愣了一下，“知道了，我要是碰上媛媛跟她说一声。”

    胡春华叹气“没想到我会这样，我觉得这一辈子的脸都丢光了。越是老了，越是没脸没皮了。”

    蔡健雅不说话，这个轮不到自己说话，不过她也看出来了，婆婆是真的为难了。

    她想着媛媛一定会帮忙的。就是有这种感觉，这对媛媛来说应该真的不是什么事。不过这话可不能说。

    “妈，我如果见到一定会告诉她的。我大哥过来找你了？”

    胡春华叹了一口气，“是啊，你大哥耳根子软，你大嫂总是说，他也就心里不平衡了。

    其实你大嫂不奸，让你大哥出去工作她在家里不是好事，我知道你大嫂怎么想的，她就是眼馋小雅的工作，可是这工作是小雅自己的，和媛媛没有关系。我还能舔着脸让媛媛给找两个工作？”

    杨春生不说话了。这是大嫂的事情，他们愿意怎么样就怎么样？“妈，给我大哥在咱们这里找工作他们会不会不满意？毕竟我在首都？”

    “你大哥去首都能行吗？都已经这个年龄了，如果去首都的话会不会不适应？再说他也没有用心，认识的字也不多，离的家里近，也会有照顾，再说还能时常的回来。就在家里这边找吧，要是不愿意就算了。”

    “妈，我知道了，我会和媛媛这样说的。”

    媛媛现在找个工作是没有问题的。但是这样村长家就该有意见了吧？

    “妈，那我大伯家该不愿意了吧？给我找这个工作没有他们的，他们就不太高兴，要是再给我大哥找，会不会让媛媛不好办？”

    胡春华再次的叹气“春生，你和媛媛说说吧。让她自己决定。”

    她想了一上午了。真的非常的为难，都是自己的儿子，当然也盼着老大能够有好日子。可是孩子是自己的，他们怎么样，她怎么会不知道？老大真的不适合出去工作。

    中午吃饭的时候，一家人都没有说话，心情都不太好，这马上就要过年了，出了这样的事情。

    这样真的非常的不好，胡春华也知道的，她还是比较封建的。这大过年的生气，下一年都不会太顺畅的。

    年三十，老大两口子也没有过来吃饭，这是真的恨上老两口子了？胡春华强忍着没有掉眼泪。

    在初二的时候，老大过来接儿子，要去丈母娘家里拜年，胡春华看到都不看自己，不和自己说话的大儿子，心都凉了。

    等到他们走以后，她叫来了小儿子还有丈夫。

    “我想着让春生给媛媛捎信，想着给老大找工作。可是看到他这样，我是彻底的寒心了。春生，你不要和媛媛说了。就这样吧，我是看出来了，将来以后就是给他找工作，对我也是恨着的。

    他愿意怎么样就怎么样吧？春生你记住了吗？我说的不是气话。我是真的想清楚也看清楚了。他就是一个白眼狼。

    咱们一家人能够过了灾年，能够很快的还清饥荒都是媛媛帮忙。我还是不要再为难她了。”

    杨明刚拍了拍媳妇的胳膊“行，就不管他了，将来等到咱们两口子动不了了，买点耗子药一吃。”

    杨春生吓坏了“爸妈，你们还有我呢？要不你们跟着我们一起回去，家里也能住，日子紧着点过一样的。我和小雅两个挣钱也能让咱们家不挨饿的。”

    胡春华拍了拍儿子的手“没到那个时候呢。我和你爸还能干的动呢。”

    这件事就算是定下来了，本来胡春华就是特别的为难。不想为难苏媛媛的，现在这样也挺好的。

    “妈。咱们种药材不是挺好的吗？”

    “今年比每年一人多分了十块钱，还是因为不懂，死了不少。明年一定会分更多的钱。

    所以我才说我和你爸还能干的动。别担心我们。你爸这样说也是因为心里不高兴你大哥，太令我们失望了。”

    “妈，要不然我还是和媛媛说说吧？”

    胡春华坚定的摇头“不用了。就这样吧。”

    (本章完)

