    吃过晚饭之后，韩寿一个人离开了毛竹园，如兰和韩梅好像还有话要和顾雪谈，让顾雪当天晚上住在毛竹园算了。

    而顾雪本来就喝了一点酒，也不能开车，只好给李新年打了一个电话，然后跟着如兰和韩梅来到了书房。

    也许如兰觉得有些话不便让妙兰听见，所以找了个借口把她打发走了，然后还锁上了书房的门。

    顾雪疑惑道：“你搞的这么神秘干什么，我的身世已经不是什么秘密了，难道还怕有人偷听？”

    如兰一脸严肃地说道：“我现在要跟你说的事情只限于我们三个人知道，连老旦都不能跟他说。”

    顾雪惊讶道：“还有什么事？”

    如兰没有直接回答顾雪的问题，而是反问道：“你知道我为什么要选择这个时候跟你姐妹相认？”

    顾雪一愣，疑惑道：“这难道还有什么讲究吗？难道今天是姐妹相认的良辰吉日？”

    如兰缓缓摇摇头，说道：“跟什么日子没有关系，因为我有种不好的预感，如果我们姐妹不早点相认的话，也许有朝一日我们会成为仇人。”

    顾雪吃惊道：：“仇人？你什么意思？咱们就算没有这层姐妹关系，起码也是多年的朋友，怎么会成为仇人？”

    如兰沉默了一会儿，说道：“要说清楚这件事，那还要从万振良和戴山的案子说起。”

    顾雪听如兰提到了戴山，不禁一阵紧张，低声道：“怎么还扯上万振良和大山？我跟大山的案子可没有关系，不然警察能放过我吗？”

    韩梅嗔道：“我们知道你和戴山的案子没关系，但你不能否认从戴山那里得到了不少好处吧？”

    虽然已经跟如兰姐妹相认，韩梅也算是自家人，可严格说来，如兰的母亲对顾雪来说仍然是外人，就像她的母亲谭冰跟如兰也没有什么直接关系。

    所以，顾雪本能地反驳道：“我得到什么好处了？无非是买过几件奢侈品罢了。”

    如兰摆摆手，说道：“你是不是从戴山那里得到好处不是我关心的问题，而是警察关心的问题，我现在想说的是你母亲谭冰在这个案子中所扮演的角色。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，吃惊道：“我妈？我妈跟万振良和戴山的案子有什么关系？警方早就证明她是清白的，你可别无赖人啊。”

    如兰说道：“你看看，受不了吧？我就知道，只要牵扯到谭冰，你肯定会站在她的立场说话，如果我们不是亲姐妹的话，还不早晚要翻脸？”

    顾雪似乎隐约明白了如兰的意图，可还是质问道：“你啥意思啊，我们姐妹相认是我们自己的事情，干嘛非要扯上我妈呢？难道你要让我跟她断绝关系？她可是我的亲妈。”

    如兰沉默了一会儿，摆摆手，说道：“我没有这个意思，但我觉得有些事有必要让你知道，说的严重点，这件事可能关系到咱们家族的兴衰。”

    顾雪似乎又有点糊涂了，疑惑道：“到底什么事啊，你就别兜圈子了。”

    如兰盯着顾雪缓缓说道：“你说的没错，谭冰是你的亲妈，但我爸难道不是你的亲爸？如果我说谭冰害死了咱们的父亲你怎么说？”

    顾雪浑身微微一颤，一脸震惊道：“你说什么？我妈害死了蒋建民？这，这怎么可能？他们，他们不是相爱的吗？”说完，瞥了韩梅一眼，显然怀疑这是韩梅无中生有的谎言。

    如兰摆摆手，说道：“你先别激动，听我慢慢说。”

    顿了一下，继续说道：“当年咱爸确实喜欢谭冰，甚至可以说已经到了走火入魔的程度，但这并不能代表谭冰也真的喜欢咱爸，起码，谭冰有利用咱爸谋取私利的嫌疑。”

    顾雪恼怒道：“我妈当年还是个未婚的女人，她为了蒋建民不惜违心嫁给我爸，并且还生下了他的孩子，她这是图什么？”

    韩梅哼了一声道：：“你妈当年虽然是个未婚女人，可已经身败名裂了，她如果不是跟季东平搞破鞋的话，怎么会离开永进化工厂，怎么会勾搭上建民？”

    顾雪顿时无言以对，毕竟，母亲那点不光彩的历史已经不是秘密了。

    不过，她还是愤愤道：“那也是季东平不是好东西，蒋建民难道是什么好东西，他当时不是已经有你这个老婆了吗？到底是谁勾搭谁啊。”

    韩梅气愤道：“哎呀，刚刚才在祖宗的牌位跟前磕过头，现在就骂起自己的生身父亲了，你还有没有一点人性？”

    如兰生怕顾雪和韩梅吵起来，急忙说道：“咱们先且不管谁对谁错、谁是谁非，我只是客观地告诉你当年发生的事情。”

    其实，顾雪也很想知道当年究竟发生了什么事，楞了一下，摆摆手，说道：“好好，那你说，我妈怎么利用蒋建民了？”

    韩梅哼了一声道：“这还用问吗？没有建民，你妈能进入毛竹园吗？她能当上银行的行长吗？她能有今天的社会地位吗？她能勾结万振良骗走二十个亿的贷款吗？”

    顾雪一听，嚯地站起身来，瞪着韩梅怒道：“阿姨，你说话可要负责任，我妈怎么勾结万振良骗走银行二十亿贷款了？你有什么证据？”

    说着，站在那里喘了几下，愤愤道：“哼，要不是看在如兰的面子上，你今天要为自己说的话付出代价。”

    没想到如兰在这件事上居然支持韩梅的说法，犹豫道：“我妈虽然没有证据，可她的说法也不是捕风捉影。”

    顾雪瞪着如兰愤愤道：“怎么？你也这么说？”

    如兰摆摆手，说道：“你坐下，等我说完整个事情的来龙去脉，你再自己做判断好了。”

    顾雪站在那里怔怔楞了一会儿，联想到社会上有关谭冰的各种谣传，心里不禁有点发虚，同时也很紧张，生怕如兰真的拿出母亲的犯罪证据。

    “哼，虽然我们是亲姐妹，可也不允许随便抹黑我妈，你说，究竟是怎么回事？”顾雪重新坐下来，怏怏道。

    如兰端起茶杯浅浅呷了一口，缓缓说道：“实际情况是谭冰怀孕之后，经过奶奶和大伯的从中调解，最后答应嫁给顾百里，并且生下肚子里的孩子。”

    顾雪气哼哼道：“如果我妈不是走投无路，怎么会嫁给一个根本不爱的人，何况，那时候我爸只是银行的一个保安？”

    韩梅哼了一声道：“怎么？你是不是觉得谭冰嫁给顾百里算是委屈她了？”

