    终于轮到顾毅办手续了。

    他带着小黑来到检测窗口，先对小黑进行灵能等级测试。

    出乎意料的是，小黑的灵能等级只有D+，和普通宠物并没有太大区别，就连华俊明从路上捡来的猫咪都有B级的灵能等级。

    测试人员抱着比格沃斯先生左看右看，这才对华俊明说道：“这个猫有很强的灵能力，也许会看见一些不该看见的东西，所以他有时候会突然乱跑，你要注意一下。”

    “不会有危险吗？”

    “应该不会。对猫来说，灵能等级在C到B之间都是正常的，超过B那才会很危险。”

    “我明白了。”

    华俊明抱着猫咪似懂非懂地点点头。

    小黑正蹲在顾毅的脚边，不停用爪子挠痒。

    “那条狗……”

    “那条狗就是个奇葩。”测试人员摇摇头道，“通常来说，狗的灵能力天生比人类强，我在这里当测试员已经有三年了，还是第一次看到灵能等级为D+的狗子。”

    “狗的灵能等级正常是多少？”

    “和猫一样，不会低于C级。猫和狗被人类长期驯服，所以灵能力高也是正常的。不过你放心吧，猫狗的智商远低于人类，所以他们也根本没有机会学会什么法术。”

    “那我的猫会不会有什么危险？”

    “我们测试灵能力的时候，主要是担心宠物们会有什么特别的天赋技能。只要没有天赋技能，灵能等级再高也没什么危险。最多也就是稍微聪明一点、寿命也会长一点，你就放心吧。”

    “谢谢。”

    华俊明点点头，扭头看向顾毅。

    此刻，顾毅正和小黑玩儿得正开心，他看了一眼华俊明，乐呵呵地说道：“哟，都搞定了吗？”

    “搞定了。”

    “走吧，好久没见到你了，我请你吃顿饭。”

    “那怎么好意思？”

    二人客气一番，并肩走出宠物管理中心，坐进了顾毅的车里。

    华俊明利用自己的能力，想要窥探一下顾毅的内心，却发现自己还是和以前一样，完全发动不了技能。

    自己现在虽然也有进步，但恐怕还是不及顾毅的万分之一。

    “顾老师，小黑的灵能等级，似乎只有D+？”

    “对呀。”顾毅有些无奈地摇摇头，“狗子的灵能等级居然比我还高，这上哪儿说理去？”

    “呃……”

    华俊明尴尬一笑。

    谁都知道顾毅的灵能等级是D级，但谁都不相信他的实力只有D级。华俊明猜测，顾毅之所以测不出正确的等级，八成是和他特殊的功法有关。

    “灵能等级不代表一切。”华俊明笑道，“你看，小黑现在被你调教得多好，他居然都会自己给自己绑安全带呢。”

    顾毅闻言，扭头看了看后车座。

    小黑居然真的用嘴叼着安全带，准确无误地把扣子扣了上去。

    “嗯，一般般吧。”

    “你为什么不带着他去参加宠物大赛呢？”

    “那是什么？”

    “只要灵能等级在B级以下，就可以参加这个宠物大赛。赢得比赛之后，还可以得到大批的广告代言。还记得毛有加狗粮吗？”

    “哦，我知道。”

    “那狗粮的代言犬，就是上一届宠物大赛的冠军，一年的代言费可是上千万呢。”

    “这么多？”

    顾毅很少关注宠物相关的消息，虽然毛有加的广告经常在电视和网络上出现，但他也没想到狗粮居然会这么赚钱。

    “当然，毛有加可是我妈的产业。”

    “等等，你妈不是搞地产的吗？”

    “我妈的产业多了去了，宠物大赛的赞助商之一，就是我妈。”

    顾毅一脸便秘地看着华俊明，悠悠地说道：“你知道我最讨厌你什么地方吗？”

    “什么？”

    “有钱。”顾毅搭着华俊明的肩膀说道，“回去我要和艾伦说，让他再减少你的零花钱。”

    华俊明苦着脸，摇摇头道：“顾老师，我早就已经没钱了，再减钱我连学费都交不起了。”

    ……

    一路无话。

    华俊明把比格沃斯先生送回自己的单身公寓后，就来到了顾毅的别墅。

    顾毅和姚玲热情地招待华俊明，夫妻二人还亲自下厨做饭。

    华少爷有些拘束地坐在沙发上，小黑耷拉着脑袋，趴在枕头上呼呼大睡，完全不理会他。华俊明无聊地左看右看，到最后只得拿起遥控器打开了电视。

    “艹，方来我和你说了多少次了，不许背着老娘看电视！”

    郗望推开房门，冲着客厅里面大喊。

    顾毅和姚玲的卧室里有电视，他们从来不会在客厅看节目，能在客厅看电视的只有方来那个小哑巴。

    郗望穿着一身居家睡衣，一开门就看见华俊明坐在了沙发上。

    二人对视一眼，都有些意外。

    “郗望？你怎么会在这儿？”

    “这是我家，我为什么不能在这儿呢？”

    郗望坐在楼梯的扶手上，从二楼滑了下来，她一把抢过华俊明手里的遥控器，百无聊赖地换着频道。

    “这里不是顾毅的家吗？什么时候变成你的了？”

    郗望眼睛咕噜一转，果然这个富二代还是和以前一样脑子不太好使。郗望干脆盘膝坐在沙发上，一脸淡定地说道：“这里一直是我家啊。”

    “不是，我没明白。”华俊明挠了挠头，“难道你和顾毅是兄妹关系？”

    郗望已经上大学了，就算面相再嫩，至少也十八岁了吧？

    按照顾毅的年龄来算，郗望只能是顾毅的妹妹了。

    郗望冷笑一声，朝着华俊明挑了挑眉毛，“你是不是傻？”

    “哈？”

    “他姓顾，我姓郗，咱们怎么可能是兄妹？”

    “表兄妹啊。”

    “傻缺。”

    郗望用力赏了华俊明一个爆栗，疼得华俊明直嘬牙花子，“嘶……好好的你打我干什么？”

    “谁叫你那么蠢呢？我这辈子最恨的就是蠢人。”

    “难道你是顾毅的女儿？你俩长得也不像啊，而且年龄也对不上，难道顾毅的年纪比他看上去的要大一点？”

    “华俊明，打开你的思维。你好歹也是个大学生了，不要把思维局限了。还记得我刚刚说的吗？这里是……我的家。”

    “你的家？”华俊明思索片刻，试探性地问道，“你的意思是，这个房子是你的？”

