    “库里！三分！”

    “命中！”

    随着巴克利激动的对着解说台前的话筒一声大喊，现场布拉德利球馆的球迷瞬间沸腾。

    “13个助攻了！”

    “13个了！”

    “恭喜威斯特布鲁克，他将成为继大O奥斯卡·罗伯特森之后，整个NBA第二位达成赛季场均三双神迹的球员！”

    “恭喜密尔沃基雄鹿队，达成这两个神迹的球员都是属于他们的！”

    里克-阿德尔曼在这个时候友好的叫了一个长暂停，并站起身为威斯特布鲁克鼓掌。

    大O奥斯卡·罗伯特森从第一排观众席站了起来，连连挥手助兴，他和天勾贾巴尔带动了整个球馆的气氛，所有球迷都在这个时候站起身来为威斯特布鲁克鼓掌庆祝。

    有些年轻的球迷甚至在这个时候都为他们的偶像哭了。

    雄鹿队球员席已经闹做了一团，德拉季奇吵吵闹闹的非要威斯特布鲁克在赛后请全队出去浪个哩个浪，结果被泰伦卢和马绍尔一人赏了一个爆栗。

    “都马上季后赛了，还玩？信不信用一个塞子给你堵住！”

    艾佛森和奥尼尔这两位曾经的超级巨星分别和威斯特布鲁克击掌鼓励，他们很清楚，威斯特布鲁克虽然是一名二年级秀，但这一刻后，他已经将被纳入超级球星的讨论当中。

    威斯特布鲁克高兴的和易键联、维兰纽瓦、乔治希尔跳起撞胸庆祝，轮到最后一个库里时，两人弯腰击掌、碰拳、双臂击打在一起，然后来了一个十分窒息的拥抱。

    所有人这才想起，是库里投中了刚才那一球，才帮助威斯特布鲁克完成了这样的神迹。

    如果将比赛继续往上翻，所有人还会惊讶的发现，威斯特布鲁克有4个助攻竟然都是出在库里身上。

    “他们将来会成为最好的双人组。”巴克利连连感叹说道。

    一个是二年级秀，达成了场均三双的神迹。

    一个是今年新秀，打破了NBA单赛季三分球记录，并将这个记录提升到了230记。

    他有些佩服雄鹿队的眼光和对新秀的培养。

    “这支球员恐怕会成为东部球队多年的恶梦。”

    这个时候距离比赛结束仅仅还剩下最后5分钟，场上的比赛也来到了102:88。

    李来没有再让威斯特布鲁克等雄鹿队首发球员登场，而是让雄鹿队的轮换球员登场拿下比赛。

    德拉季奇和乔治希尔、丹尼格林等人自然不会把这即将到手的胜利拱手相让。

    最后雄鹿队以112:104拿下了比赛。

    2009-10赛季，常规赛就此结束。

    .........

    赛后采访时，雄鹿队的发布会室内已经被无数记者围得密密麻麻，边陲小城密尔沃基自从上赛季开始后便多次出现了这样的画面，而今晚这一次是以往之最。

    面对面前无数记者们的褒奖和赞美之词，年轻的威斯特布鲁克并没有深陷其中，他握着手腕上的KB3手环，目光坚定。

    “巴尔斯，我会告诉全世界你的梦想。”

    ...........

    常规赛结束以后，最饱受争议的NBA常规赛MVP奖项已经成了全美热议，甚至在全世界的范围中都成为了被讨论的对象。

    按照往常惯例，NBA常规赛的奖项大多会在季后赛第一轮开始的时候才会公布，但是因为2006-2007赛季的时候，独行侠队的诺维茨基荣获常规赛MVP，结果季后赛首轮遭到勇士队的黑八翻盘。

    所以在领取MVP奖杯的时候，德国战车特别尴尬。

    为了缓解这样的尴尬，已经有不少的球迷和评论员提议NBA联盟总部提前公布常规赛各类大奖的归属。

    所以趁着这次全美热议威斯特布鲁克和詹姆斯的常规赛MVP归属问题，联盟总裁大卫斯特恩也通过了这条建议。

    因为投票与统计都需要些时间，所以从这赛季开始，以后的季后赛前一天都将公布常规赛所有奖项的归属。

    因为这样的决定，全美球迷再次陷入了疯狂之中，关于常规赛MVP的最终归属也连续三日登上全美头条。

    所有人都好奇是詹姆斯MVP两连庄，还是威斯特布鲁克以场均三双的神迹在新秀赛季的第二年就获得这个常规赛含金量最高的奖项。

    参与MVP投票的体育记者和电视评论员们，也因为这样的热议受到了全美关注。

    他们的投票将决定MVP奖项的最终归属，而每一位评委可以分别投票选出自己心目中最好的第一到第五位的球员，球员们每获得一张第一位的选票将获得10分，第二位选票获得7分，第三位选票获得5分，第四位选票3分，第五位选票获得1分。

    “勒布朗-詹姆斯在这赛季场均30分7篮板9助攻，并带领骑士队取得了联盟第二的战绩，老实说这样的成绩恐怕放在很多个赛季都是MVP的不二人选。”

    “值得注意的是，如果不是杜兰特的场均31分，甚至连联盟得分王的奖项都会被詹姆斯给拿走。”

    “他的确值得常规赛MVP的奖项。”

    巴克利在投完票之后，在自己的巴克利秀节目上特意谈论起了这件事，这次节目的应邀嘉宾还有肯尼史密斯、约翰史密斯、小范甘迪等人。

    老搭档肯尼史密斯作为一位无脑的雄鹿粉，这个时候自然会帮威斯特布鲁克说话。

    “詹姆斯的表现的确不错，但是威斯特布鲁克这赛季也有场均22分11篮板10助攻的数据，这可是NBA整个历史上唯二的场均三双。”

    “而且雄鹿队还是联盟第一战绩，并且创队史记录的打出了67胜15负的恐怖战绩，如果MVP奖项不颁给威斯特布鲁克，我实在是难以接受。”

    小范甘迪倒是没有在这个时候直接站队加入巴克利和肯尼史密斯的战局，他说到了关于常规赛MVP奖项的一件趣事。

    “过去三十年里，MVP有且只有一次颁给了东西部头两名之外球队的球员。”

    “也就是说，在大多数时间里，常规赛MVP奖项只会颁给东部战绩第一球队的球员，或者西部战绩第一球队的球员。”

    所以在小范甘迪看来，按照这样的习惯和规律，MVP奖项大概率会属于威斯特布鲁克才对，毕竟雄鹿队的战绩更加优秀。

    约翰史密斯有些好奇这段话里面的那个例外，所以直接问道：“那个例外是谁？”

    小范甘迪说道：“87-88赛季的迈克尔乔丹，那个时候的公牛队仅仅是东部排名第四的战绩，放眼全联盟他们的战绩更是排名第八位，所以乔丹在那一年的MVP也是最受争议的一次。”

    巴克利默不作声，亲身经历过那个赛季的他很清楚乔丹能在那一年获得常规赛MVP是因为自己过高的人气，当然还有他那无与伦比的场均35分5篮板6助攻的数据。

    只是从球队战绩和统治力来看，那一年的公牛队无论怎么看都很难与湖人队和凯尔特人队相提并论，不然又怎么会在第二轮被活塞队4-1淘汰出局。

    而湖人队的当家球星魔术师约翰逊场均20分6篮板12助攻和凯尔特人队的逼王伯德场均30分9篮板6助攻，两人的数据与乔丹相比又有多逊色？

    甚至巴克利觉得如果只单单看数据，那赛季他场均28分12篮板3助攻的数据又比乔丹差到哪里去？

    巴克利很确定，现在的詹姆斯就有当年乔丹那样的人气。

    那个时候的联盟第一人是黑白双煞魔鸟争霸，但乔丹比两人的人气都要高。

    而现在联盟的第一人是科比，但是詹姆斯的人气已经从这赛季开始隐隐压过科比一头了。

    而且骑士队的战绩相比当年的公牛队可要出色很多，联盟第二战绩怎么也有和第一战绩的雄鹿队叫板的资本。

    所以在巴克利看来，或许最后的常规赛MVP奖项仍然得归于詹姆斯。

    小范甘迪倒是在这个时候突然说了一句很经典的话。

    “记住我们选的是MVP，不是数据最好看的球员。”

    这一句也在巴克利秀节目结束后被大多数球迷和记者们认同。

    毕竟论数据好的话，这赛季的杜兰特得分王的数据难道差了么？但压根就没有人把他拿到常规赛MVP的讨论中来，因为雷霆队无缘季后赛，这样一支球队的老大哪怕数据再出色，也不能获得MVP。

    ..........

    第二日。

    联盟总部公布常规赛所有奖项。

    最佳防守球员DPOY，魔兽德怀特-霍华德。

    最佳新秀ROY，史蒂芬库里。

    最佳第六人SMOY，贾马尔-克劳福德。

    最快进步球员奖MIP，阿隆-布鲁克斯。

    最佳教练COY，雄鹿队李来。

    常规赛最有价值球员MVP，威斯特布鲁克以1分的微弱优势在选票成绩上领先了勒布朗詹姆斯，并以21岁156天成为了NBA历史上最年轻的MVP。

    随后联盟相继公布了最佳阵容和新秀阵容。

    最佳阵容一阵：威斯特布鲁克、科比、詹姆斯、杜兰特、霍华德。

    最佳阵容二阵：纳什、韦德、安东尼、斯特德迈尔、诺维斯基。

    最佳阵容三阵：德隆-威廉姆斯、乔约翰逊、邓肯、加索尔、易键联。

    最佳防守一阵：拉简-朗多、科比、詹姆斯、阿泰斯特、霍华德。

    最佳防守二阵：韦德、杰拉德-华莱士、约什史密斯、拉希德华莱士、邓肯。

    新秀一阵：库里、哈登、泰瑞克-埃文斯、布兰登-詹宁斯、泰-吉布森。

    ...........

    NBA季后赛赛程随后出炉。

    西部前八：湖人队、独行侠队、太阳队、掘金队、爵士队、开拓者队、马刺队和灰熊队。

    东部前八：雄鹿队、骑士队、魔术队、老鹰队、凯尔特人队、热火队、公牛队和山猫队。

    ...........

    雄鹿队会议室。

    李来、泰伦卢、马绍尔，三人面前摆放着无数这赛季山猫队的比赛录像和数据分析。

    哪怕对手只是一支东部第八和雄鹿队有着明显差距的球队，李来也要求球队无比认真，绝不轻敌。

    泰伦卢说道：“赛季末的时候山猫队一直想要避开我们并不是毫无道理。”

    “他们是一支几乎没有进攻的球队，常规赛球队场均得分95分，和我们的场均117分相比，简直是一个天上一个地下，所以他们很难跟上我们的进攻。”

    “当然，他们的防守可是联盟前列，场均限制对手得分94分，队内还有杰拉德-华莱士这位联盟防守二阵球员。

    马绍尔翻开自己手里面的数据跟着说道：“所以第一轮系列赛，山猫队很有可能会对我们摆上撕咬般的防守，他们也只有和我们拼命才有可能拿下比赛。”

    而现在，铺着李来面前的就是泰伦卢和马绍尔两人剪下的无数山猫队防守战术图纸，雄鹿队也需要李来在这无数防守战术中，找到最好的破解对方战术的办法。

    李来认真看了一会，然后了然于胸，紧接着他支开泰伦卢和马绍尔两人，独自站在会议室内。

    落地窗外是密尔沃基仍然在疯狂欢庆的球迷们。

    雄鹿队创纪录的队史第一战绩，库里最佳新秀，易键联进最佳阵容，威斯特布鲁克MVP。

    这一系列的荣耀足以值得他们尽情狂呼。

    霍洛薇早在昨天就已经向李来公布了这赛季的季后赛球票售卖情况，前两场主场球票已经售阙，而且是以创雄鹿队首轮季后赛历史记录的240美元平均票价售阙。

    “但这还远远不够。”

    李来想起来了那个密西根湖西海岸，迎着海风在躺椅上时间所剩无几的缺牙老人。

    他知道，现在脚底下这些欢庆的球迷们和那位缺牙老人一样，他们最想要的永远都不是这些。

    “这赛季雄鹿队取得了67场胜利，我也获得了67个胜点，再加上7场胜利的季前赛得到的3.5个胜点，以及之前剩下的3个胜点，我一共拥有73.5个胜点。”

    而这些胜点大多数都在赛季途中被李来加到了金牌训练和老兵不死技能上，这个时候他也重新看向封神榜里记录的属于自己的能力。

    【职业：NBA主教练】

    【技能】：

    暂停大师9/9（每一次主动叫暂停的回合都将提升下一回合球员们对战术的执行能力，同时提升该回合球员投篮命中率9%。满级属性获得能力增幅，暂停时间额外恢复球员体力9%）

    金牌训练9/9（球员训练效果提升9%，成长速度提升9%，突破潜力值概率提升9%，并更容易在训练中学习新的投篮动作、抢断动作和突破动作等。满级属性获得能力增幅，球员的训练会对体能增长有着极为显著的效果）

    老兵不死9/9（在3分钟内额外提升30岁以上球员9%的巅峰期实力。满级属性获得能力增幅，减少老兵9%的受伤概率）

    李来看着封神榜里还剩下的8.5个胜点，这些胜点恐怕得在新赛季选下一名潜力球员再次解锁新的教练技能过后才能继续使用。

    同时，威斯特布鲁克和库里相继完成了封神任务的一部分，所以两人再次获得了新的能力。

    【封神任务阶段性目标完成。】

    【威斯特布鲁克：

    全明星MVP、常规赛得分王、最佳防守球员DPOY、常规赛MVP、最佳新秀、单赛季场均三双、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神，已完成3项。】

    【解锁威斯特布鲁克技能：巨人杀手（黄金），持球进攻杀入内线时，突破成功率增加3%，受到的防守影响减少3%，扣篮成功率增加3%。随球员自身实力的增长和练习升级】

    【解锁威斯特布鲁克技能：快攻战士（青铜），当对手进攻失败抢下防守篮板时，增加1点速度、1点运球、1点上篮能力和1点传球能力。随球员自身实力的增长和练习升级】

    【解锁威斯特布鲁克技能：三双机器（青铜），每场比赛都有无与伦比的激情，传球时队友接球命中率提升1%，抢篮板时队友卡位成功率提升1%，进攻时队友战术执行效率提升1%。因体力限制同时失误率会提高，随球员自身实力的增长和练习将减少失误率。】

    【史蒂芬库里：

    全明星MVP、常规赛得分王、常规赛MVP、最佳新秀、全明星三分王、单赛季三分王、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神，已完成2项。】

    【解锁库里技能：三分投篮之王（白银），在任何防守下都拥有完成投篮的能力，减少2%的防守干扰，增加2%的投篮稳定性，减少2%对抗带来的投篮处罚。随球员自身实力的增长和练习升级】

    【解锁库里技能：急速投篮（青铜），出手速度提升1%，抗干扰能力提升1%。随球员自身实力的增长和练习升级】

    ............

