    “噗！”

    接引咳血，浑身龟裂，而后轰然炸开，一代绝顶狱祖竟被打爆，化作无数滴血雨撒落在天地之间。

    至于他的兵器——黑暗长矛，已然成为了齑粉。

    “轰！”

    命运长河奔腾，席卷天上地下，一股恐怖的吸力传出，作用在接引的每一滴血液之上。

    亿万滴绝顶至高的鲜血被牵引，冲向波澜壮阔的命运长河。

    “你敢！”

    接引的声音响起，惊怒无比，此刻的他已经极其虚弱了，被华云飞针对，连续打爆了多次。

    若是所有血滴被吸入象征华云飞道果的命运长河中，后果不言而喻，绝对会很凄惨。

    要知道，他在地狱道的所有信仰基石都被华云飞拔除覆灭了，烟消云散，后代也被灭杀了的干干净净，世间已然没有了和他相关的事物，就连在这世间存在过这一点，也被无情抹除。

    历史都是由胜利者所书写，关于曾经的地狱道阵营，而今的地狱道生灵不会知道任何信息，因为都被抹去了。

    也就是说，接引存于世间的，只有其真身，虽然他这个领域的生灵有可怕无比的不灭特性，其他生灵所思所想都有可能让他重生，卷土再来。

    但是，这也是相对的，华云飞有手段磨灭他一切的重生希望，彻底泯灭在世间，当年，地狱道大破源初天庭时，镇压了许多绝顶仙帝，狱祖们就是依靠各种手段，让他们彻彻底底的陨落，再也没有重头再来的机会。

    接引丝毫不怀疑华云飞的手段，见到华云飞欲要以自身归一道果镇压自己，他瞬间慌了，在那里大吼。

    同时，他竭尽所能对抗那股吸力，可是，一次又一次爆碎，让他受了极重的伤势，已是巅峰不在，此刻，面对道行惊世的华云飞，他难以抵挡，只能眼睁睁的看着无数滴鲜血汇入命运长河，滑落向无底的深渊。

    “不！”

    接引不甘的大吼，眸光望向其他的狱祖，希望他们出手拉他一把，可惜，那些狱祖想帮也无能为力，他们在猛攻华云飞，各种禁忌秘法铺天盖地的施展出来。

    而华云飞根本不理会，铁了心要镇压接引，硬生生抗住了那些攻伐。

    这个与2579天道古地牵扯颇深的刽子手，最大的黑暗源头，曾滴落黑血，造成尸骸仙帝的堕落，引发了2579天道古地漫长无比、持续了不知多少个纪元的黑暗动乱，也不知有多少无辜的生灵古界因此而毁灭、堕落。

    到了后来，华云飞所属的种子更是被这个黑暗至高争夺，一分为二，还有石昊故人离开之后，黑暗卷土重来等，背后都有接引的影子。

    细数起来，接引和2579天道古地的生灵、和华云飞，因果实在是太大，纠缠不休，所以，华云飞决心要镇压这个最大的幕后黑手。

    接引感受到了华云飞的杀意，有些惊恐，这种情绪，也不知多少年没有出现过了，他本以为自己见惯轮回生死，俯瞰纪元起起落落，大世更迭，早就没有了畏惧、恐惧等凡人才应该有的情绪，可是现在，在真正的生死危机前，接引心神颤栗，灵魂都在发抖。

    他可以无视、漠视他人、蝼蚁的生命，可以将一个个生机盎然的大界当作烟花来点燃，屠戮亿万万，但是却不能忽略自己的生命，活的越久越是珍惜自己的生命。

    在这千钧一发的时刻，接引发出穿透古史的凄嚎，响彻在各个时空，随后，他所有的血滴都燃烧起来，像是一颗颗火球，在命运长河上空绽放，干扰了时间空间等秩序。

    这是一位绝顶狱祖的绝命一击，生死危机前的反扑，又怎会羸弱？

    无穷火光，照亮了整片天宇，绝顶狱祖的血液中，所有的神能全都化作火焰的柴薪，熊熊燃烧，至强的力量溢出，对抗命运长河中的恐怖吸力。

    终于，燃烧至高精血，让接引暂时挡住了吸力，保住了大批鲜血。

    然而还没来得及高兴，奔腾不息的命运长河上，突兀的涌起滔天大浪，其中竟有一头背宽不知多少万里的黑色鲲鱼在大浪中前行。

    下一刻，鲲鱼跳跃，漆黑中跃出金光，一头代表着命运的鹏鸟冲出，展开遮天蔽日的混沌翅，朝着僵立在高空中的接引血滴而去。

    望见这一幕，接引有种魂飞魄散之感，要是被这鹏鸟吞了，哪还会有命在？

    “啊！”

    接引的血滴中传出大叫，他再一次舍命一搏，将仅剩的至高精血全都点燃，他很果断，很决绝，没有丝毫犹豫。

    “轰隆隆！”

    绝顶至高珍贵的精血燃烧，释放出了难以想象的规则力量，竟真的冲开了华云飞的禁忌之法，逃了出去。

    当然，这其中还有别的缘由，另外十七尊黑暗狱祖可没有给华云飞喘息的机会，一同出手，打的华云飞蓝衣都染成了深色，浑身有多处龟裂。

    曾经，地狱道阵营就是靠这种方法才击伤了荒天帝石昊，否则的话，地狱道阵营之中无人能够抵挡他。

    此时，接引舍弃无数精血，逃出生天的两滴精血融合在了一块，火光腾起，汹涌澎湃，一道伟岸的身影从火光中一步步走出，正是依靠两滴精血重生的接引。

    对他这个级数的生灵而言，只剩一滴血都能复生。

    只是，现在的接引没有了往日的神采，面色苍白，巅峰不再，遭遇了最为可怕的重创。

    他快速脱离战场，远离华云飞这个魔鬼，因为华云飞硬抗了其他狱祖的攻击，正在朝着刚刚复原的他杀来。

    “疯子！”接引心有余悸，被华云飞打的一阵悚然。

    硬扛着十七尊绝顶狱祖的攻伐，锲而不舍的杀他，这得是多大的恨？

    “接引，受死。”

    华云飞浑身染血，但是依旧走的坚挺，他像是一个大魔王，和十七尊绝顶狱祖交手，击退了一个又一个至强者，迈步向前，杀向接引，仿佛认准了他，就是要取其性命。

    接引惊悚，立刻飞退，对华云飞的疯狂很是忌惮。

    下一刻，华云飞杀出了重围，一步降临接引的身前，轮回永恒拳挥动，镇压而下。

    “噗！”

    状态不对的接引根本挡不住，又被打成了血雨，飞向历史的各个时代。

    这一次，他没有那么幸运了，华云飞距离太近，只一挥手就将所有精血捞了过来。

    接引的面孔在血液中浮现，看向华云飞的目光有不甘，有冷冽，也有后悔，直到现在他都在后悔，当初给了这个生灵可乘之机，顽强的活了下来，要不然，早就身死道消了。

    “可曾想过自己会有这一天？”

    华云飞冷漠无比的问道，看着接引的目光冰冷到了极致。

    “真是悔不当初，该把你杀到骨灰都不剩。”接引眸中火焰熊熊，死死地盯住华云飞，他知道，自己凶多吉少了，除非地狱道至高们能将华云飞镇压，否则，他早晚有一天会被彻底磨灭。

    “放了接引。”

    一柄裂纹遍布的染血巨斧，劈头盖脑的砸下来，直冲华云飞的头颅而去。

    这是另外一尊绝顶狱祖在出手，名为盘巽，是地狱道中最为古老的生灵之一。

    华云飞冷酷的望了过去。

    “急什么？下一个就是你。”

    他直接徒手抓了上去，将仿佛能开天辟地的染血巨斧抓在手中，而后六道轮转，直接将这巨斧碾成了碎片。

    华云飞去势不减，径直杀向盘巽。

    他的战力太强大了，是这个世界的最高峰，真正的天花板，已经遭受过重创的盘巽，根本挡不住，顷刻间被轰爆，炸成了无数血雨。

    华云飞欲要故技重施，将盘巽禁锢在自己的道果中，等一切结束了之后再慢慢磨灭。

    但是，绝顶狱祖们可不是吃素的，他们眼睁睁看着接引遭劫，现在自然不会作壁上观。

    一番大战血拼，盘巽脱离了危机，和另外的十六尊至高生灵一同围攻华云飞，将其周围围的水泄不通。

    接下来的岁月中，华云飞需要面对数量可怕的绝顶狱祖，竭力征战。

    另外的战场也不容乐观。

    石昊展现了无敌的姿态，他化自在，他化万古，将昊天打的浑身是血，不过，石昊本身也有不少伤势。

    最艰难的战场莫过于天殇、余道然、旭日等人和金行阵营开辟的战场。

    两方生灵的数量不成正比，金行阵营的至高生灵实在是太多了，他们这边虽然有个十多尊绝顶至高，面对围攻，也难以为继。

    华云飞的凰血赤金琴依然在这片战场征战，帮助天殇等减少负担。

    只见它化作一头绚烂的仙凰，释放出炽盛的光芒，横击至高生灵，烧塌了无尽苍穹。

    至于火行阵营这边的赤帝以及水行阵营那边的洪帝，两人都知根知底，自然很难在短时间内分出胜负。

    比洪帝强大一线的赤帝前不久才遭遇重创，短时间难以恢复过来，在战斗中就更没有机会了，所以，两者算是势均力敌，几千年根本无法出现胜负。

    木行阵营则和土行阵营打的“热火朝天”，像是局外人一般，所有人都看得出来，这群至高在保存实力，并未真的在厮杀，但是，没有人有功夫去管他们。

    各方战场，陷入了僵持阶段，不是区区几千年一万年能出来结果的，因为两方生灵的实力相差不多，最后的结果还是要看谁更能撑。

    就这样，这一战足足持续了十多个纪元，谁也没想到，战斗会维持这么久。

    到了现在，许多至高都只剩下皮包骨头了，眼窝深陷，有火焰光芒在其中跳动，已经是名副其实的骷髅头。

    就是身为归一的石昊、华云飞、昊天，也都快成骷髅了，血肉不再如巅峰时期那般饱满，整个人骨瘦如柴，就是在骨头上面包了一层皮。

    不过，他们还在战斗，征战不休，其他的绝顶至高们情况差不多，他们的消耗实在是太大了，哪怕仙帝号称本源无尽，也经不住十几个纪元日日夜夜的大战。

    这些骷髅仍然在厮杀，很多至高生灵都在十几个纪元的战斗中落下帷幕，被敌手无情镇压，等待他们的，或许会是冷酷的磨灭，到时，一切皆成空。

    五行大世界，靠近五行天的世界中，三个身影极速掠过虚空，比时间长河走的还要快，将时间牢牢地甩在身后。

    三个人，两男一女，男的高大伟岸，女的被仙雾笼罩，躯体凹凸有致，看不清真容，戴着一个青铜鬼脸面具，似哭似笑，让人印象深刻。

    他们正是成就绝顶仙帝之后，马不停蹄横渡时光之海而来的叶凡、狠人、无始，他们踏入时光之海中后，依靠无始对时光之力的理解，他们在时光之海上极速而行，远超其他绝顶至高在时光之海上的速度。

    所以，他们三个后来居上，仅仅花了十个纪元不到就赶到了那块陆地，见到了所谓的彼岸。

    随后，他们沿着时光长河，追溯到五行大世界中，又朝着最中心处的五行天赶去。

    终于，他们要到了，已经极为接近目的地。

    一路走来，三人早已经察觉到了不对劲，他们没有见到一个至高，按理来说，靠近五行天的五行世界中，应该有不弱的至高生灵在上面驻扎才是。

    可是，他们一个也没看见，甚至连至高的影子都没看到。

    仿佛五行大世界的至高存在都消失了一般。

    慢慢的，他们意识到，很可能是中心的五行天有变，所有的至高都去了那里。

    而那么多的至高存在聚在一起肯定不是什么好事，极有可能发生了大战。

    果不其然，三人临近五行天，看到了让人骇然的一幕，所谓的永恒之界五行天，根本没有影，五行大世界的中心区域一片虚无，尽是混沌。

    并且，有至高级数的波动在碰撞，不止一处，而是各个区域都有。

    这说明，有数量恐怖的至高生灵正在此地大打出手，消失的五行天很可能就是拜这场大战所赐予。

    叶凡三人对视一眼，没有犹豫，直接冲了进去，这还不是核心战区，交手的双方都未曾登临绝顶。

    他们一路前行，快速接近绝顶生灵的战区。

    最后，三人来到了最激烈的战区，看到了诸多生灵，全都只剩下皮包骨头了，不过，他们的气息如火山喷涌一般，在虚无中是那般的炽烈，醒目。

    “华师兄？”叶凡望向那个一人大战十多尊狱祖、只剩皮包骨头的生灵，不可置信的出声。

    无始则是望向了石昊和昊天的战场，忍不住开口道：“荒天帝？”

    狠人仙躯微微一颤，看向石昊，眸光中尽是温柔，有泪花在闪烁。

