    一个小时后。

    张霖便来到了，他从姜帅手中买到的那块地前。

    原本空荡荡的地皮，现在已经用铁丝栅栏，围了起来。

    不少工人，已经开始动工，开始搭建铁皮屋准备住宿的地方了。

    这些工人没有经过他的同意，就强行进驻张霖的地皮！

    看到这些，张霖心头的火，就蹭蹭地往上冒，九纹龙心头的火，也是极大，当初张霖在拍卖会买下这块地皮时，他也是在跟前，这本身就是张霖的东西，现在竟然被他们抢占了！

    张霖的到来，吸引到了工人们的注意。

    眼尖的人，见此立刻开始通知工头。

    不等张霖进来，那工头就带着工人围了过来。

    工人皮肤黝黑，脸上长满了横肉，给人一种不好惹的样子。

    见到张霖等人，工头手中拿着酒瓶，恶狠狠地指着张霖等人；“你们是谁啊？竟然敢擅闯私人工地！快点滚出去！”

    听着口音，并不是海城本地人。

    这块地皮明明是张霖的，他们却还这么嚣张！

    九纹龙想要动手，张霖却拦住了他。

    之前张霖已经在姜帅背后那人手上吃了亏，如果不是白家也算是机智，他就会因为他们的计谋，白白树立白家这么个劲敌了。

    现在也许，还有可能是对方的圈套，一旦直接动手，说不准又上当了。

    张霖让一旁的小胖拿起手机拍摄，随后他便脸色冰冷的看着，抬头看了一眼那满脸横肉的家伙：“你是这里的工头吧？”””

    “是啊？怎么着？你谁啊你啊！”工头态度依旧蛮横。

    “我是张霖，是这块地皮的主人，现在你们没有经过我的允许，却在这块地皮上施工，已经严重侵犯了我的权益，你现在立刻撤走，否则，后果自负！！”张霖强行压住心头的怒火说道。

    “呵呵？这块地皮是姜老板的，和你有什么关系？”工头一副完全不相信的样子。

    张霖使了个眼色，九纹龙就把当初张霖，购买姜帅地皮合同复印件拿了出来：“都睁开你们的眼睛，看清楚，这是购买地皮的合同，按照合同要求，几个月前这块地皮，就已经属于我们老板张霖了！”

    工头有些心虚，可是他们似乎早就商量好了，开始装傻充愣起来：“呵呵，随便拿一块破纸，说是你们的，就是你们的了？我拿个纸说月球是我的，那能是我的吗？”

    “看来你还挺会狡辩的，我现在给你们五分钟的时间，不立刻滚开的话，后果自负！”张霖下了最后通牒。

    “哎哟喂，小子，你这是什么意思？威胁我们吗？老子告诉你，我们可不吃你们这一套！”工头更为嚣张，紧接着他开始怂恿起其他工人起来：“兄弟们，他们欺负人，欺负到我们家门口了，你们觉得我们该怎么办？”

    “别以为自己有两个臭钱，就可以欺负我们农民工！我们还能做什么？当然是打过去啊！”就在这时，一个身穿迷彩服，长相尖嘴猴腮，身材矮小消瘦的家伙，手里拿着铁锹嚣张无比地说道。

    “对，和他们打，捍卫我们的权利！”

    工人们立刻，开始齐心地愤慨起来。

    显然这些人来之前，就已经有人教过他们该怎么说话了。

    否则普通的农民工，来这里也只不过是干活的，大多数都是老实本分之人，怎么可能会主动跳出来，和他们叫嚣。

    张霖基本上，也明白了他们的套路了。

    一旦开打的话，这些民工们，就会有人立刻装死，把事情闹大，用他们民工的身份博取同情，到时倒打一耙，诬陷张霖！

    真是好手段！

    不过，同样的方式，张霖可不会连续上两次当。

    张霖一路走来，干倒了一个又一个对手，对于这种办法，他自然有办法化解！

    扫了一眼他们，记住了他们的模样后，张霖直接转身离开了。

    瞧着张霖转身离开，九纹龙一万个不解：“张总，现在离开就等于服软啊！”’”’

    张霖立刻将他们的目的，告诉了九纹龙。

    九纹龙怒火更胜，压低了声音说：“张总，如果我们走的话，那岂不是也中了他们圈套？他们不就可以为所欲为了吗？”

    “当然不会让他们为所欲为，我有办法治他们，现在都跟我先离开！”张霖拍了拍他的肩膀，便再次向外走。

    瞧着张霖离开，工人们似乎没有预料到！

    他们的目的事实上，和张霖所想的一样。

    现在张霖离开了，他们还怎么施行？

    几个工人在背后，开始叫嚣起来。

    “怎么走了啊？缩头乌龟！”

    “还以为多狂啊，原来都是一些怂蛋啊！”

    “真是废物，废物！”

    只是无论他们怎么骂，都没人回应，看着他们真的离开这里了。

    那身穿迷彩服，尖嘴猴腮的家伙，走到了工头面前：“钱头，这该咋办啊？他们都跑了，计划不就展开不了吗？”

    钱长江那满脸的横肉，微微颤动了一下；“娄来鹤，你这就不懂了吧？现在他们滚开，不正是也太达到了姜老板的目的了？这块地皮，他们不敢抢，那就不就属于我们姜老板了吗？”

    “哈哈，钱头还是您高啊！”娄来鹤立刻开始拍马起来。

    “你要学的，还多着呢，我现在要给姜老板汇报情况了，让人把大门修好。”钱长江说着就拨通了姜帅的电话，刚才还嚣张蛮横的他，现在仿佛是小弟一般：“喂，姜老板吗，刚’

    刚才张霖那小子，带着人过来了，被我们吓跑了！”

    对话那头的姜帅，轻笑了一声：“看来这张霖，果真不傻啊，记住吩咐好你的人，一旦张霖继续带着人对你们出手，一定要想办法，诬陷他，说是他打了你们！””

    “姜老板，您放心这些我都已经安排好了！”钱长江回道。

    “很好，你去忙吧，有情况在通知我！”

    挂了电话的姜帅，嘴角露出一抹玩味的笑容：“张霖啊，张霖，我看看你能忍多久！一旦你敢带着人去动手，加上农民工这么一闹，全部指认你的话，我相信就算你不被判刑，也会被搞得身败名裂！”

    说完这句话，姜帅也立刻拨通了一个电话，他也换上了小弟一般的神情：“喂，刚才张霖来了.....”

    钱长江则是回到了铁皮房里，瞧着里面臭气熏天，他满脸的嫌弃，想到今天事情很顺利，用不了多久，他就能得到姜帅许诺给他的钱，他就不想在这里呆着了。

    他冲着娄来鹤，摆了摆手：“小娄，你过来一下。”’

    娄来鹤忙是小跑过来：“钱头，您有什么吩咐？”

    “你昨天说这边海城有个码头，那边有按摩的？”钱长江问道。

    “哎呀，钱头想去吗？我现在就带着你去。”娄来鹤忙是回道。

    “你说呢？还不快点带老子去！”钱长江踹了他一脚后。

    二人就骑着摩托车，离开了这里，前往了海城的双鸭码头。

    到达之后，已经是晚上七点半。

    他们选择了一家洗浴中心，舒服地洗了澡后，准备找人敲背。

    很快，外面就响起来了敲门的声音。

    只是人并没有立刻进来，嚣张惯了的钱长江，拖拉着拖鞋，就推开了门，嚣张地说：“老子给你脸了是吧？怎么还不.....””

    话说到半截，钱长江便面色大变！

    半个小时之后。

    他们感觉自己被送到了一条船上。

    等他们睁开眼睛后，顿时大叫起来！

    “不，不，不要！”

    此刻的他们，被绑在船上翘板之上，而他们身下，正是一群鲨鱼正在进食，蓝色的海面已经被鲜血染红。

    在翘板的另外一头，链接了绑住他们的绳索，只要他们割断绳索，他们就会立刻掉下海中！

    可是他们喊了半天，都没有人回应，环顾四周，这艘船上，竟然一个人都没有。

    这里已经远离了海岸线，已经在深海之中。

    刚才把他们送到这里的人，已经开着汽艇离开，四周除了有几座，荒无人烟的岛屿，什么都没有！

