    第57章她是霸道总裁的女人！

    洛宵宵想不通，好端端的，她招惹谁了？是她和傅斯欲在外表现的还不够恩爱吗？才能别人踩到头上！

    “傅总，都怪你。”

    她鼓起脸颊，摇了摇男人的手臂，嗔目道：“你要是像个霸总一样，在外人面前宣誓自己的主权,谁敢欺负我？”

    最起码对外说一句：“他是我傅傲天的女人！”没毛病吧？

    现在到好，谁都觉得自己是个软柿子，是个丈夫不疼，婆家不爱的小可怜，人人可欺！！过道的狗来都要踩两脚！！

    傅斯欲保持着挡在女人身前的动作，凝思片刻，抽出手臂冷冰冰道：“你说得对。”

    洛宵宵眉开眼笑道：“那你——”

    傅斯欲眼眸乌沉沉的，抢先道：“那你去找你的霸总吧。”

    出事儿别找自己。

    也别站在他身后。

    爱找谁找谁,他不伺候。

    说完,男人身形一晃，感觉有些站不稳。

    饭店经理站在二人的不远处随时准备收拾残局，听到俩人的对话，经理默默道：

    “老板糊涂啊！”

    人家傅总都站你跟前保护你了，还想要怎么宣誓主权？？

    经理是个成婚十年的成熟女性，什么样的感情她没见过？

    她恨铁不成钢的望着自家老板，恨不得上去替人聊！

    一个男人肯在最危险的时候挡在你身前，难道还有比这更浪漫的事情吗？

    如果碰上她家老公，估计早跑二里地了！

    “老板啊老板，你是不是对浪漫过敏啊....”

    烧烤店里满地的狼藉，傅斯欲想找个倚靠的地方都找不到。

    有机会，找人给她翻新一下。

    “你没事儿吧？”洛宵宵见人这个状态,嚣张的气焰霎时消失了个干干净净。

    她主动上去搀扶男人，结果硬生生吃了个闭门羹。

    “别碰我,碰你的霸总去。”傅斯欲不假思索的避开对方，良久从齿缝里逼出一句话。

    洛宵宵无辜的挠了挠额头：“...”她是不是又说错什么话了。

    二人各怀心思，僵持不下,空气中弥漫着窒息的味道。

    过了好半天,洛宵宵掰了掰手指，试图岔开话题道：“人都被抓了，咱们要不然...”

    等等。

    都被抓了吗？

    女人恍然反应道：“等等！刚才警察是不是绑走一个，救护车带走俩？！”

    警车还在外面，没来得及走。

    她明明记得最开始是四个人，但现在只带走两个，那、还有一个，去哪了？！

    “老板！前面！！！”

    正当洛宵宵愣神查数之际，隐蔽的隔间内，忽然冲出一个身材矮小的男人！他速度极快，手中的折叠刀阴冷的泛着银光！

    洛宵宵猛地抬头，大脑一片空白，此时此刻她脑子里只有一个想法：

    “我靠！哪来的大黑耗子！！”

    银光乍现，利刃夺空而来。

    矮小的男人存在感竟出奇的低，谁都没有注意到他的存在。

    换做以往，在他藏身那一刻，傅斯欲便会有所察觉，但是今天情况特殊，竟是留着他混到了现在。

    “我靠！要死！！”

    洛宵宵当即木讷在原地，腿部像是被灌铅了一般沉得抬不动！灵机一动间，她倏地抱头蹲到地上！

    对面手持匕首的矮小男人身形一怔。

    他以为洛宵宵会跑，但他万万没想到，没想到，近在咫尺的目标居然忽然蹲了下来！

    什么操作？？

    众所周知，人在全力冲向一个地方的时候，是很难忽然停下来的。

    ‘乓！！’

    “？”洛宵宵捂住脑袋，痛苦的皱紧五官，在听到巨响后，她小心翼翼地挪开手臂，眼睛眯了条缝...

    眼看，对方‘安详’的躺到了满地的玻璃碎片上。

    “哪来的破瓶子！”矮小男人破口大骂道。

    他一直把存在感努力降低，明明马上就可以了结这个女人了！他马上就要拿到雇金了！

    鬼知道那个女人竟然蹲下去了？！害的自己冲出去不说，还踩到了一个横倒的啤酒瓶。

    该死的，今天怎么这么倒霉？！

    他愤怒的重新站了起来，如同挂在弓上的箭，猛然冲了出去：

    “去死吧！”

    洛宵宵骇然失色道：“还来！！”

    这次，对方的速度比她想象中的还快，甚至有一股不明觉厉的阴狠冷风瓜在了她脸上。

    “这不是法制社会吗！”女人无能为力的扯着脖子呐喊，距离太近，一时间，她彻底懵逼的直视对方，眼睁睁的看着大耗子冲了过来。

    千钧一发之际，洛宵宵猛然感觉又一只炙热有力的大手，一把将自己扯了到了一边：

    “！！”

    紧接着，利器穿透肉体的噗嗤声迎面传来，女人惊恐抬眼，傅斯欲的白衬衫袖子上已经被殷红的血液浸透了个一大片。

    “傅斯欲——”洛宵宵吃痛的趴在前台上，转头一看，只见一个黑色的巨物比刚刚速度还要快的摔倒了墙上。

    烟尘，唰的升起，洛宵宵惊得一激灵，缩了缩脖颈。

    完了。

    这下真得重新装修了。

    不知道这一腿下去，她得赔多少钱。

    傅斯欲胸腔上下起伏，他深深拧起眉宇，脸上出现了从未有过的冷怒之色。

    血液，顺着衣衫划过指尖，最后流到了地面上。

    狠狠砸在墙壁上的矮小男人像是一条死狗，完全失去了战斗力，他大口大口呼吸着氧气，涕泪横流。

    肋骨断了！

    剧痛席卷全身，比起疼痛，他更多的是震惊是不可思议！！

    为什么！为什么会这样——

    洛宵宵呆若木鸡的看向对方错位断裂的身体，第一次开始直视自家霸总惊人的爆发力。

    发着高烧依旧能一脚将人踹出两米远。

    殷红的血液刺进女人的眼里，她从未想过，救自己的，会是傅斯欲。

    “傅斯欲！！跟我走！！”洛宵宵不顾地上的扎入的碎片，慌慌张张来到人身前，吩咐经理道：“叫警察进来！快点！！！”

    傅斯欲还在用仇视的目光端凝对方。

    警察进来的看到这么惨烈的场面，第一反应，竟然开始怜悯的那个躺在墙下，可怜兮兮的矮小男人。

    其他人尚且还有活路，这位，多半是要彻底凉了...

    洛宵宵心乱如麻的脱下纱衣外套搭载男人的手臂上，劝也不劝了，蛮硬道：“走！”

    傅斯欲感觉自己的力气再一点点消逝，终于，他收回戾气极重的眼神，颤颤悠悠的跟着女人离开了现场。

    ?  ?洛宵宵：“我承认，我心疼了！我心疼人，心疼物件，还有我白花花的大白墙！！！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

