    一股股暖流从神秘空间流出，融入了他的四肢百骸，改造他的身躯。

    不过片刻功夫，沈飞发现自己年轻了几岁，看起来像个十八岁的少年。

    再看看左手食指背面，原先切菜留下的伤疤也消失了。

    再感受了一下力量，陈飞感觉力量增大了一倍，他现在单手就能提起一包百斤重的水泥。

    “不错不错，不知道两万方、五万方、十万方、百万方之后又有什么变化，真的会变成神仙吗？”

    陈飞对神秘空间是越来越期待了，同时更加坚定了要赚取大量神秘空间体积的决心。

    当然了，对成神仙这件事情，他知道是奢望，只能是抱着买彩票的心情，万一碰上了呢。

    这一波收割完毕，陈飞也坐了下来，把温度调到了二十六度，既绿色环保，又有利于秦始皇恢复。

    车外，胡亥在门口观望了又观望，想敲门又不敢。

    他现在心痒痒的，非常想赖在车上乘凉。

    而陈飞见秦始皇在沙发上睡着了后，便从神秘空间转换了个毯子给他搭上。

    然后走进卧室，关山房门，开始探索神秘空间。

    “来碗过桥米线！”陈飞按照记忆中吃过的最好吃的过桥米线样子，变了一晚刚出锅的过桥米线出来。

    热腾腾的，香气扑鼻。

    上次变出温开水后，陈飞就有了猜测，他能变出不同温度和状态的食物。

    这个发现让陈飞兴奋不已，以后根本就不用再做饭了，天热就变冷的，天冷就变热的，想吃什么变什么，真是舒服。

    “接下来，就是真正的奇迹时刻了！”陈飞有些紧张的搓了搓手，想试试能不能变出他幻想出来的东西。

    如果能，他除了没有超级攻击力和防御力，不能长生不老，他和真的神仙好像没太大区别了。

    “来吧，飞碟！”

    消耗神秘空间五方。

    “哐当”一声。

    一个银白色，直径一米，高不过三十公分，下面有八个圆灯的飞碟真的出现在了眼前。

    造出幻想的东西，消耗神秘空间的体积是对应物品体积的数倍，不再是一比一。

    陈飞弯曲手指，敲了敲飞碟表面，发出当当声。

    同时，根据神秘空间变换物品出来后自动获取的知识，他知道这东西的功能，就是个模型，没有任何作用。

    “太浪费了！”想到丢失五方神秘空间体积就换了个这玩意儿，陈飞有些肉疼。

    同时他也彻底明白，这空间也不是万能的，只能换出他见过的东西，幻想的东西空具外表，达不到想要的功能。

    卧室中的声响吵醒了秦始皇，他站了起来，看到了贴在窗户边观察的胡亥。

    犹豫了一下后，秦始皇学着陈飞开门的方法，打开了车门。

    “父皇，孩儿来了！”胡亥谄笑两声，没看到陈飞，鼓足勇气，猫下身子，从秦始皇的腋下钻了进来。

    “胡闹！”

    见胡亥未经神仙允许，擅自进来，秦始皇呵斥了一声，但并未赶他下去，对其的溺爱程度可见一斑。

    “父皇，神仙呢？”胡亥进来后扭头到处观看了一阵，没发现陈飞，顺势坐到了沙发上，脸上满是享受的神色。

    “神仙的行踪是你能问的？”秦始皇也好奇陈飞去哪了。

    “父皇，孩儿留在这服侍您吧！”想赖在这蹭空调，胡亥也是挖空了心思。

    对此，秦始皇倒是没有拒绝。

    “对了，父皇，孩儿派人给您和神仙煮了肉食！”胡亥脸上满是邀功。

    “嗯！”秦始皇难得点了点头，觉得胡亥做得不错。

    为了显示祭祀的诚心，他从早上到现在还没有吃过东西。

    “咦？什么东西这么香？”此时，过桥米线的香气从卧室中流到了外面，胡亥和秦始皇闻到了气味，胡亥大吞口水。

    “是上仙在煮仙食！”秦始皇推测到陈飞在卧室中，一边说话一边示意胡亥下车。

    一心想和陈飞打好关系的胡亥假装没看见，再说了，万一真的是仙食，现在下车，岂不是要错过机缘？

    陈飞早就听到外面的动静了，略微一推测，就猜到了胡亥的心思，他便端着过桥米线走了出来。

    “拜见上仙！”秦始皇和胡亥一起向陈飞鞠躬行礼。

    “始皇啊，大可不必这么客气！”陈飞做到沙发上，示意秦始皇也坐。

    “敢问上仙，您手中拿的这是仙家食物吗？”胡亥盯着过桥米线，眼珠子都快跳出来了，口水咕噜噜的吞。

    “你想要？”陈飞似笑非笑的看着胡亥。

    “还请上仙赏赐！”胡亥胆子倒是大，竟是一个跪拜，便想接过过桥米线。

    “胡闹！”秦始皇忍不住呵斥了一声。

    在他看来，仙人的东西，给你是恩赐，不给不可强求，更不可埋怨。

    他对胡亥这种主动讨要的行为很是讨厌，还怕因此惹恼神仙。

    “无妨！”陈飞笑了笑，把手中的整碗过桥米线连同筷子都递给了胡亥，“去外面吃吧！”

    “谢上仙！”胡亥大喜，连声道谢，接过了过桥米线。

    他这才发现，这东西有点烫手，但好在还能接受，因为这个碗有一定的保温隔热功能。

    很快，胡亥打开车门，走了出去。

    看到这，秦始皇有些后悔，刚才应该主动开口的，同时心里大骂胡亥不孝，都不孝敬他这个父亲。

    下车后，胡亥怕汤撒出去，第一件事竟是喝了一大口汤。

    “啊……”

    惨叫声响起，惊得秦始皇站了起来。

    “上仙，这是？”秦始皇的脸色有些苍白，他之前可是注意到了陈飞不喜欢胡亥的，生怕这碗食物要了胡亥的命。

    “无妨，不过是小孩子太心急，被热汤烫到了！”陈飞笑了笑。

    “这孩子，毛毛躁躁的！”秦始皇再次坐到了沙发上，他知道陈飞不可能骗他。

    虽然被汤烫了一次，胡亥手中的碗筷依然抓得紧紧的，甚至推开了前来关心他的赵高等人，生怕别人抢了他的“仙食”。

    很快，陈飞就透过窗户看到了让他无语的一幕。

    胡亥端着碗到处炫耀，炫耀一声再轻轻吃一口。

    看来是被烫怕了。

    “上仙，朕看您似乎不喜欢吾儿胡亥，可要朕派人提前送他回宫去？”犹豫了一下，秦始皇还是问了出来。

