    “6号？”17号听见这个称呼一下感觉更加亲切了，也突然很开心自己真的有了一个弟弟。

    楚衡把现在时间留给她，让她和6号熟悉下。

    他也乘机调查一下这个96号避难所。

    发现这里出现半魔人，甚至这里已经有对于异能者还有技能结晶的研究，发现他对这个红月大灾变的了解知之甚少。

    搞不好这个红月大灾变真不是意外的天灾，还有一定原因的人祸。

    “居然都给破坏了。”

    不过一阵寻找调查，突然发现这里可以利用的研究资料还有档案都存在一定程度的破坏。

    最后能够调查到的都是一些零星的只言片语。

    他也从这些只言片语里发现了一个星图，准确说是一个星图位置的坐标。还在关于这个星图坐标的相关档案里听到了一个词汇……

    “魂晶？”

    从只言片语以及录音记录里的资料显示，这个魂晶指的就是技能结晶，也即是杀死异变怪物和异化怪物掉落的那些晶石。

    这种魂晶可以视作一个生命灵魂的凝结体。

    会默认记载储存一个生命体最优异的一个部分，方便这种生命体进行传承进化。

    而最早发现魂晶的地方不是在地球上，而是在……

    “火星！”楚衡承认自己被这些资料里提到的内容震撼到了。

    简单可以推断因为意外在火星收集到这种魂晶，所以专家们为了研究这种东西还有获得更多这种东西开始寻找这个东西来自哪里。

    结果竟然成功找到了可以产出这种魂晶的星图坐标。

    但也是这一次成功寻找使对方那边也发现了地球的坐标。

    然后虫洞传送、气候污染，一场对人类是全灭绝水平的异族入侵全面开始。

    “最后还是人类胡乱进行星际探索闹出来的？”楚衡不敢相信这个可能就是红月大灾变的真相？

    等于人类毫无保留甚至称得上贪婪的星际探知结果触发了可怕的【黑森林法则】，导致远方比人类强大无数倍的异族很干脆发现了这片甜美家园，然后利用更加优异的虫洞传送技术开启了两个星球之间的星际跳跃通道。

    这么也即是说那些突然出现的黑洞，即是这些异族的虫洞！

    “按照资料上的信息分析，异族真正的力量都还没有传送过来。因为现在开启的星际虫洞还不够大，目前过来的都是那些异族的小家伙。真正强大的家伙只能直接跳转到……外太空！”

    楚衡一下子感觉到深入骨髓的绝望。

    因为这还怎么打？

    这还怎么去反抗！

    现在入侵到地球的异族不过还是它们的‘蚂蚁级’。

    可是这样的异兽已经几乎全面毁灭整个地球的生态还有生命。

    这也难怪后来出现的异兽越来越大，导致的异变也越来越庞大，甚至可以出现十米、三十米高的巨人！

    原来这样高度的怪物在那些异族眼里也不过老鼠甚至只有仓鼠大。

    它们真正的庞大者或者它们真正的主攻力量甚至连地球的陆地都不一定能够装得小，随便能够传送过来一个就可以完全毁灭地球！

    而且它们真正要的东西不是地球上各个生命的灵魂。

    它们要的是……

    太阳！

    位于太阳系里还很年轻的这一颗恒星！

    “不过还有转机。”楚衡看到最后深深呼吸了一口气让自己平静。

    因为他看到根据研究报告分析结果，由于这些异族真正的主力都太体型庞大，它们也不敢把自己暴露在更加强大的星际种族面前。

    所以它们不会轻易在太阳系这里打开足够它们可以穿行过来的星际虫洞。

    也所以它们需要更加精准的坐标和更加详细的情报。

    简单来说只要敢在这些异族确认收集到足够多的情报之前清理干净所有位于地球上的星际虫洞，让它们完全不能确保这里是不是隐藏了足以摧毁它们的力量，让它们认为这里实际是一个更加强大星际种族的陷阱。

    它们就将放弃这一次全面入侵，彻底不再浪费资源传送跳跃过来。

    “有机会就好。”楚衡看明白说白了要打到这些异族怕，让这些过来的异兽魔巢全部死光，一个都不能剩。

    所以建立避难所什么是必要的，但根本不能从源头上解决问题，还会让真正最大的问题不断扩大，让异族真正的泰坦级主力传送过来然后吞噬掉整个太阳！

    “17，我们准备出去了。”楚衡招呼了17号一声。

    因为96号避难所里面还是存有许多没有彻底销毁的机密资料，他一下对这一次红月大灾变看清楚更多。

    “好，小6我们一起走吧。”17号这时候已经给6号穿上一身适龄的小男孩童装，她也开心的牵起他的手准备一起离开这片96号避难所。

    楚衡看向她还有新加入的只会说“我愿意”的6号，知道这一对看起来无害的姐弟绝对会成为一些人眼里的噩梦。

    但是面对泰坦级的异族，那些庞大到直接可以吞噬太阳这种恒星的异族，她和6号的力量还是不够，远远的不够。

    “这下真的要是一路杀出个未来了。”楚衡也在前面带路。

    他一下明白魔都中心的那个魔脑实际不重要了。

    因为它再强也只能进化成黑魔天，能够毁灭一个城市。

    但是它背后存在的那个巨大星际虫洞却是根源祸害。

    因为这个星际虫洞的存在不会不断扩大，导致更加强大的异族传送入侵过来同时，它也等于不断在向异族所在星球源源不断发送这边详细的资料。

    让它们本体的异族确保这里不是一个陷阱，可以放心大胆的传送过来吞噬太阳。

    “搞点信号弹，速57级。”楚衡已经找打离开96号出去地面的通道。知道他现在必须速度提升到57级让自己掌握【核弹召唤】这个技能。

    不然他预感其他技能很难摧毁这些星际虫洞，不能一瞬间将它湮灭的彻底打断它与本土异族的连接。

    但在这之前还有另外一件更重要的事情就是搞到信号弹。

    因为作为他所有技能释放需要的必备施法材料，在这些避难所里一个都找不到。因为这种避难所里用不到。所以他只能找地面上的幸存势力去换。恰好他已经感知到就在96号避难所出口附近存在一个比较强大的幸存者势力，看情况还是……正规军。

