    今天是阳光明媚的一天，宽敞的比试台上只有两个如花似玉的女孩，一个表情不停变化，似乎有什么难解的疑惑，一个则是漫不经心，笑眯眯的脸上完全看不到对比试的紧张。

    比试台周围聚集着几百人，一部分兴高采烈的笑声讨论功德果的味道和功效，仿佛功德果已经是他们的囊中之物，根本不需要等待比试结果；一部分略带疑惑的打量着赖倪，越看越觉得不对劲。

    甚至还有人偷偷问卞奉：“卞奉掌门，那五个功德果你检查过吗？确定是真的吗？”

    卞奉嘴角直抽：“当然检查过，道友为何如此问？”

    “我看赖倪那状态，实在是有点担心，她怎么一点都不在乎呢？”

    卞奉转头看赖倪，这点他也很奇怪，赖倪就算脑子进水，就算她真的按照商朗所说，做事要言而有信，宁愿失去赌注也不愿意撤掉赌局，那她总该有点失落的感觉吧？等一下就要输掉五个功德果，她确实太过于无动于衷了。

    难道她就是故意要输掉五个功德果？

    咦！我到底在想什么？

    卞奉压下天马行空的胡思乱想，走上台：“今日你二人只是友好切磋，点到即止，望尔等切记。”

    他瞅了赖倪一眼，你直接认输也行。

    赖倪对他露出一个灿烂的笑容，仿佛看不懂他想表达什么，卞奉叹口气：“好了，你们二人拿出你们的武器，我检查一遍，你们就可以开始比试。”

    雪玲珑看向赖倪，之前她是打算好不用兵器的，因为感觉完全没必要。但在搜身过后，她就很犹豫，特别是赖倪这样一副有恃无恐的模样，让她更加怀疑自己之前的决定。

    要不要用兵器？雪玲珑犹豫不决。

    “女儿，既然是切磋，尽全力才是尊重对手，把你的兵器拿出来。”归一派掌门说。

    之前他也想着说让女儿不要用兵器，展现一下她的风度，但现在还是谨慎为好，带上兵器以防万一。

    他瞅一眼赖倪，毕竟这女孩越来越诡异了。

    雪玲珑听话的拿出兵器，她的兵器的一柄长剑，外形跟商朗的剑有几分相似。

    赖倪扫一眼雪玲珑的剑，冷冷的哼了一声，居然抄袭商朗剑的造型，不要脸！

    她那表情实在太生动，台上台下众人瞬间就知道她在哼什么。

    卞奉觉得觉得太阳穴隐隐抽痛，这种时候你还在介意这种小事？等一下人家就要用她那把抄袭你师父的剑把你打下台了。

    “赖倪小道友，你的武器呢？”卞奉忍着想吐血的心问。

    赖倪豪迈的摆摆手：“不用，不需要兵器。”

    哦，如果是直接认输那确实不需要兵器。

    卞奉对赖倪已经不抱希望，他检查完雪玲珑的剑，就沧桑的走下台：“比试开始。”

    雪玲珑有点紧张的抱着手中的剑，犹豫着要不要扔掉它，毕竟赖倪都不用兵器，她还拿着剑似乎太丢脸了？

    雪玲珑不动，赖倪也不动，两人安静的站在台上吹风，下面的人直勾勾看着他们。

    一分钟过去。

    五分钟过去。

    十分钟过去。

    两人连姿势都没变过，下面有人忍不住开口；“你们动一下呗？”

    雪玲珑从胡思乱想中回过神来，她对赖倪说：“你先吧。”

    “不，你来。”赖倪懒洋洋的说。

    雪玲珑认真看着赖倪，这个能成为商朗徒弟的人，她羡慕嫉妒过她，也看不起她，她对她的观感一直很复杂，她至今也都无法想通，在商朗眼里她到底比她差什么。

    “我如果先出手，你就没有出手的机会了。”雪玲珑认真的说。

    “既然你坚持，那我就先出手。”

    台下众人精神一振，终于能结束了。

    只要赖倪一出手，雪玲珑跟着也出手，这场比试肯定就结束。

    只要雪玲珑不故意放水，没有任何法器不能依靠任何外力的初学者，能赢得过一个修炼十几年的天才么？

    答案绝对是否定的。

    不过能看看商朗的徒弟到底会些什么也是好的，就不知道商朗会教他的徒弟学些什么？

    好奇心爆棚的众人睁大眼睛看着，然后他们就看到赖倪双手飞快的捏出各种姿势，两片嘴唇不停的开开合合，仿佛在默念什么。

    一分钟后，赖倪停下手来，嘴巴也闭上，安静的看着雪玲珑。

    雪玲珑一脸懵逼，台下观众一脸懵逼。

    “结束了？”雪玲珑不禁问。

    赖倪点点头：“结束了。”

    “你在开玩笑？”雪玲珑有点生气，感觉自己被戏耍了，这赖倪原来什么都不会，一切都是她在装神弄鬼，故意唬自己。

    而她居然被她唬到了。

    “我没啊！”

    “我告诉你，你最好赶紧动手，不然我动手，你就真的没机会了。”雪玲珑强忍下一口气说。

    “我已经动过手。”赖倪笑着继续，“而你，已经没有动手的机会了。”

    好大的口气！

    “你在说什么呢？”雪玲珑满脸懵逼。

    “不然，你动给我看看？”赖倪边说边朝雪玲珑走过去，步履从容，表情轻松。

    雪玲珑怒气上升：“赖倪，你自讨苦吃。”

    她决定了，就算以后商先生怪罪自己，她也要先打赖倪一顿再说！

    怒气冲冲的雪玲珑当下就打算冲上去打赖倪，下一秒，她瞳孔微缩，脸上先是惊讶，变成震惊，最后是一脸难以置信。

    雪玲珑本来想迈步的，但她发现自己像是被一股巨大的力道压住一般，她的两脚根本抬不起来，她用尽全身力气对抗，她的右脚才微微离开地面，那股力量继续加强，她的脚底刚离开地面又被迫向下，再次紧紧的贴着地面。

    雪玲珑放弃移动脚，她转而想动手，然而一旦她的手有移动的趋势，她的手上也感觉到巨大的抵抗力，不管她想往哪个方向移动，都有一种可怕的压力在阻挡她，但只要她不动，她就完全感受不到那种压力。

    她的全身仿佛被一个看不见的东西定住，让她无法动弹。

    雪玲珑大惊，她从来没有这么身不由己过。

    赖倪脸上挂着笑容，在雪玲珑试图挣扎的时候，她依然一步步向前，直到在距离雪玲珑一步开外才停下脚步。

    台下众人一脸懵逼，为什么雪玲珑到现在还不动手？

    “你对我做了什么？”雪玲珑大声问，声音里有着隐隐的颤抖，这种身不由己的感觉太可怕了，比小时候从梦中醒来，发现自己被鬼压床还可怕。

    “这种事情你觉得我会告诉你吗？”赖倪最后往前一步，从雪玲珑手中抽走她的剑。

    雪玲珑右手用力，紧紧抓着自己的剑，然而她感觉到有一股无形的力道在掰开她的手，赖倪轻轻一抽，她的剑就从她手中离去，而她却连动一动手都做不到，更别说抢回来了。

    赖倪又往后退一步，抽出剑，大略打量一番：“我蛮喜欢你这把剑的，这把剑就给我当战利品吧！”

    雪玲珑现在哪里还有心情管剑，她全心神都在担心自己怎么了：“你到底对我做什么？”

    不过是召唤风罢了，赖倪在心里回答。

    这世间最柔和最常见的力量：风和水。但这这两种力量看似无害，其实只要操控得当，它们却又是天地间最可怕的力量，因为它们无处不在，无形无状。

    在它们露出狰狞面目之前，有谁会注意到徐徐微风？有谁注意到潺潺流水？

    不过，召唤这些自然能量，所消耗的魔力是非常巨大的，赖倪决定速战速决。

    她笑容满面的把抽剑架在雪玲珑脖子上：“你输了。”

    台下的观众依然一脸懵逼：我是谁？我在哪？发生了什么事？

    雪玲珑为什么啥也不做，就任赖倪抢走自己的武器？她明明什么事都没有，为何她要问赖倪对她做了什么？

    一些大佬甚至开启阴阳眼来观察，然而阴阳眼下依然看不出来雪玲珑有什么问题，除了赖倪身上的罪孽过于浓重之外，两人都很正常，雪玲珑也没有收到任何束缚或者伤害。

    大佬们不禁产生某种阴谋论，并把怀疑的目光投向归一派掌门和雪玲珑：会不会他们跟赖倪勾结，骗取他们这次的赌注吧？

    没有人明白此时雪玲珑绝望的心情，她除了眼睛和嘴巴能动，其他地方基本完全动不了，脖子上是自己宝剑发出来的寒气，眼睛看到的是赖倪笑眯眯的脸，耳朵听到的是她胜利的宣布，雪玲珑满心都是绝望。

    更绝望的是，她根本不明白压制住自己的到底是什么。

    但她确实是输了。

    “我输了。”雪玲珑茫然的说出这三个字，台下面一片哗然。

    功德果没有了，自己压上去的宝贝没有了，而他们却不知道为什么。

    这是在场修炼则有生以来输的最莫名其妙的一次，不少人脸上都出现愤怒之色。

    卞奉看着眼前这一切，内心也一片茫然，这是他见过最虎头蛇尾的一场比试，还没开始，就结束。

    太假了！

    现在电视剧都不敢这么拍了，假的就像是双方串通好的一般。

    但如果是造假，不可能假成这样。

    归一派的人也没有这个胆量，敢这么拙劣的骗这么多修炼者。

    所以是真是假？

    看周边人怒气冲冲的脸，卞奉有点头痛。

    “骗人的吧？这什么功法？”

    “是不是串通好的？”

    “假的吧？”

    ……

    赖倪撤掉风的召唤，轻轻推一把雪玲珑，后者一屁股坐在地上，茫然的抬起头，几秒钟后雪玲珑才反应过来：她能动了？

    雪玲珑动动手，动动脚，再慢慢站起来，脸上满是喜悦，刚刚真的吓死她了。

    “你以后要是敢再缠着商朗，我见你一次打你一次。”赖倪轻描淡写的说。

    雪玲珑浑身一抖，赖倪身上依然没有灵力波动，但经历过刚刚的事情后，她再也不会把她当普通人了，这种无声无息就控制住别人的能耐，太可怕了。

    赖倪下比试台，一步步朝卞奉走去，台下的人全部直勾勾看着她，表情都十分的复杂。

    所有人心头都回荡着四个字：是真是假？

    没人甘心看着功德果从手中溜走，一些人身上弥漫着蠢蠢欲动，就像是他们濒临破灭的理智。

    就在这时，商朗从远处出现，看似缓缓走过来，不消几分钟他已经到达现场，商朗脸上无喜无忧，双眸不沾丝毫人间烟火。

    直到他把目光放在赖倪身上，他眼神，表情和气息都发生变化，一点点的沾上人情味。

    商朗的出现像是在现场泼了一场冷水，在场众人的理智一点点回归。

