    第2410章出事的真相

    这不是田小寒第一次来这套别墅，之前来的时候，家里有佣人，戚母也颇为好客，并不像今天这样，神情都透着一股森冷幽寒。

    田小寒说不出来自己此时内心的感受，她将自行车停稳，同戚母进了客厅。

    “坐。”

    戚母随意的坐在沙发上，田小寒莫名有一种不适感。

    “伯母，海东哥……”

    戚母看着田小寒，心里颇为不悦道：“海东出事了，你不知道吗？”

    田小寒摇摇头。

    她虽然从同事哪里听说，戚海东出事了，但具体怎么出事，她是半点也不知情。

    “省城来了人，在一一彻查，老戚和海东都被抓走了。”

    田小寒在来的路上，还在想，戚家作为县首富，怎么可能出事?

    这或许是别人的妒忌而故意放出来的风声。

    直到戚母所说后，田小寒才知道，并不是，这是真的！

    戚海东真的出事了。

    田小寒不禁在想，她今年到底怎么回事？

    当她在戚海东和夏昭之间左右摇摆时，夏昭失踪了！

    好不容易下定决心和戚海东在一起，戚海东竟然也出事了？

    这到底是哪里出了问题？

    “那伯母，问题严重吗？”田小寒问。

    戚母冷声道：“不知道。”

    应该是很严重的，戚母给相熟的牌友都打了电话。

    那些牌友们个个都避之不及，恨不得和她没有交集。

    “田小寒，昨晚发生了什么事？”戚母问。

    田小寒一头雾水，道：“伯母，我不明白你这话是什么意思？”

    “我打听出来的消息，是因为海东昨晚为了你，得罪了谁，才引得县城大地震的。”

    不知为何，田小寒的脑海里，突然迸出了叶琳琅和林霜二人的脸庞，她想，难道是因为她们？

    不。

    不可能！

    她又没有得罪她们俩，她们为何要和自己过不去？

    不对！

    田小寒想到今天叶琳琅所说的，不知道婚礼是否能顺利进行？

    突然间，她的后背，就迸出了一股冷汗！

    或许叶琳琅是知道的。

    “伯母，我是真的不知道为什么会发生这样的事？你看，要不这样，我也去打听打听。”

    戚母见田小寒在听说戚家出事后，没有像别人一样避得远远的，而是主动提出要去打听情况。

    戚母对田小寒的态度，就要好了许多。

    她温声道：“行，你去打听打听。”

    田小寒想了想，写了一串电话号码给戚母。

    “伯母，我这几天，都在学校，你有什么事，就直接给我打电话。传达室的大爷，会叫我的。”

    戚母想了想，将一部手提电话递给了田小寒，道：“你拿着，有事就给家里打电话。”

    田小寒假意推辞了一下。

    戚母脸一沉，道：“让你拿着，你就拿着。”

    田小寒这才拿着手提电话，出了别墅。

    明明在别墅里并没有呆多久，田小寒却依旧有一种度日如年的错觉。

    要搁以前，突然间得了这么一手提电话，田小寒高兴都来不及。

    可现在，戚家出事了，田小寒又不得不认真思考起自己的以后。

    (本章完)

