    孙长弓虎背熊腰！

    粗壮手臂将长弓拉至满月，何止千斤？

    浑身肌肉仿佛就要跟炸开一样，极具冲击力！

    暴力与美感的完美结合。

    “嗖！”

    藤真基地的学员们，都在等着看笑话。

    甚至连与陆天龙对战的武藤向南，眼中也是闪过一丝轻蔑和嘲讽。

    “嗖！”

    长箭离弦，带着尖锐破空声，如流星般飞向武藤向南头顶的武神虚影。

    瞬间而至！

    武藤向南只是瞥了一眼便不在关注。

    他扭头，目光死死盯着面前疾冲过来的陆天龙。

    心里快速琢磨如何要在占尽优势的情况，用最快最狠的手段，废掉这个家伙！

    “轰！”

    可就在此时，武藤向南突然觉得体内气血一阵翻涌！

    胸口也是好像被巨锤砸中，蹬蹬倒退两步，直接一口鲜血喷出。

    他满脸惊恐，费力抬头去看！

    孙长弓的长箭已经刺中了他头顶的武神虚影。

    按照武藤向南之前的预测，这武神虚影不是实体，乃是特殊手段凝聚成的虚影而已。

    实体攻击根本无效。

    可就在长剑刺中那虚影的瞬间，武神虚影的脸上突然闪过一丝惊恐，紧接着便是痛苦。

    甚至整张脸都有些扭曲，原本凝实的虚影，也瞬间发动了巨大的波动。

    “不好，这傻大个的气息，竟然对于我的武神虚影有压制作用！”

    武藤向南瞬间反应过来！

    突然明白，为何刚才这家伙实力明明不强，但是陆天龙安排他做机动人员，能让自己的战斗小组如此迅速的溃败！

    “杂交品种，一切都结束了！”

    武藤向南还在惊愕之中，陆天龙却已到了他的身前。

    他嘴角挂着冷漠的笑意，双拳如柱，狠狠砸来！

    “砰！”

    嘲讽的笑容凝固在了那些学员们的脸上。

    武藤向南惊恐的眼神也在此时定格！

    “噗！”

    陆天龙拳头狠狠击中他的胸口。

    就听咔咔几声脆响，这家伙胸口肋骨不知道断了几根。

    张口吐出一口鲜血，整个人像是断线的风筝，直接倒飞出去。

    砰一声甩在十几米开外的水泥地面上，强烈的撞击让这家伙直接晕死过去！

    他被干掉，幻化出来的武神虚影也是瞬间消失。

    “干得漂亮！”

    陆天龙收回不败天龙，朝着孙长弓所在的方向竖起大拇指。

    “嘿嘿！”

    孙长弓一脸憨笑，挠了挠脑袋。

    全场鸦雀无声。

    武藤向南被击飞的场面，如果放电影一般，在周围二百学员的脑海中一遍一遍的回放。

    他们几乎都是一个表情，瞪大眼睛张大嘴巴，满脸的难以置信。

    “小兔崽子们，到你们了！”

    陆天龙倏然转身，目光冰冷，在周围那堪称山本家族的天才少年们扫了一眼。

    “啊？他杀了总教官！”

    “他还杀了我们其他的那些教官！”

    “混蛋，我们要跟他们拼命！”

    “对，拼命，哪怕是死，也要捍卫我们藤真基地的名誉，捍卫我们樱花武士的荣耀！”

    那二百人终于反应过来。

    一个个都露出悲愤无比的表情。

    唰唰唰，一个接一个从腰间抽出武士刀，嗷嗷叫着超陆天龙这边冲过来。

    “一群煞笔！”

    陆天龙嘴角带起一抹冷笑。

    对方人数不少，可最强的才是四叶樱花武士，其余的大多以两三叶樱花武士居多。

    甚至还有一些十岁出头的小孩子，才刚刚成为樱花武士。

    这样的阵容上来抵挡，简直是螳臂当车！

    “砰砰砰！”

    陆天龙连续三脚，踹中冲在最前面的三个家伙胸口。

    又是一段肋骨断裂声音响起，三个家伙吐血倒飞出去，狠狠摔入人群。

    “谁在向前走一步，那就要死！”

    陆天龙微微眯眼，目光冷漠而残忍。

    死亡气息顿时笼罩面前的所有人。

    不少人几乎下意识的倒退一步，务必惊恐看着面前杀神一般的陆天龙。

    可也有不少人，眼中的恨意更浓。

    “别说我不给你们机会。”

    “想活命的，扔下武士刀站一边去，我留你们性命。”

    “谁要是觉得骨头硬，不愿意服软，还想捍卫樱花武士的什么狗屁荣耀，我成全你们！”

    陆天龙淡淡道。

    事实再一次证明，死亡面前，所为的尊严和荣耀，对这些所谓的天才来说，都是狗屁。

    几乎一半的家伙选择了活命，扔下武士刀老老实实站到一边。

    剩下有些人还不服气，在被温天豪等人凌厉出击废掉几个之后，所有人屈服。

    然后陆天龙安排圣农出手。

    使用特殊办法，在这些小子们的身上做了点儿手脚。

    他们不会有性命之忧，可以后想要在樱花武士升级道路上走的更远，希望渺茫！

    可以毫不夸张的说，陆天龙这次大闹藤真基地，对小岛国影响甚大。

    起码三十年之内，他们能够成为五叶之上樱花武士的人，最起码会损失一半！

    山本家族更悲惨，家族内所有适合修习的天才少年，几乎被一锅端！

    处理完之后，陆天龙等人迅速撤离。

    毕竟这里是小岛国的军事禁区，闹出这么大的动静，说不定会惹来大麻烦。

    躲在基地里面没敢露面的山本大雄，侥幸躲过一劫。

    等到天色快要大亮的时候，这家伙才终于战战兢兢的从基地里面出来。

    看到尸横遍野的校场，有气无力的学员，他浑身一软，差点儿直接瘫在地上。

    随后连滚带爬，直接前往山本家族总部！

    按照计划，陆天龙会带人在今天中午离开小岛国，返回华夏。

    上午十点，北川智亲自带人，来到了陆天龙等人所居住的酒店。

    一伙人浩浩荡荡前往北川娱乐总部。

    陆天龙之前说了，在离开小岛国之前，会和北川娱乐签订三亿的投资协议。

    “陆先生，在这里呆了两三天，过的还愉快吧？”

    去北川娱乐的路上，陆天龙和北川智坐一辆车。

    “不错，过的挺爽！”

    陆天龙很痛快的点点头，这也是实话，就这两天，北川智真跟孙子一样伺候，很不错。

    “呵呵，只要你过的高兴就好，以后我有机会也一定要去一次华夏。”

    北川智笑道。

    “去华夏？当然没问题！”

    陆天龙咧嘴一笑。

    “不过你得先做好心里准备，我在华夏可没有你这么大的能量。”

    “别说封锁国际公园，封锁热门景区，你就是让我封锁一个公共厕所，我估计也做不到。”

    “那些憋坏的人群肯定会跟我拼命的。”

    该死！

    还真是哪壶不开提哪壶！

    说起这些事儿，北川智都想哭。

    这两天闹出这么大的动静，又是封锁国际公园又是封锁景区的。

    甚至还爆出封锁的景区只让华夏人进去，北川家族的人殴打小岛国自己人等等。

    舆论上都要把北川家族给压死了。

    别说他们，就算是北川家族内部，他原本的那些社长竞争对手们，也纷纷利用这些事打击北川智。

    北川智也差不多跟他们撕破了脸，明着告诉他们，自己马上会拿到三亿的投资！

    这才让那些家伙们暂时闭嘴。

    拿到三亿，在金钱至上的社长竞选之中，差不多就十拿九稳了。

    那些家伙也得忌惮，否则北川智做上社长之后报复怎么办？

    “陆先生，我们在北川娱乐总部，搞了一个投资仪式。”

    “到时候在京东城的一些名流都会参加。”

    “另外，这是草拟的合同，你要不要先看一下？”

    北川智的手下快速递过来一份合同。

    坐在陆天龙后面的东方晔身后要接过去，陆天龙却一摆手制止了他。

    “呵呵，信任才是合作的基础，不要搞的太复杂，三亿而已，就算是被骗，我们也被骗的起。”

    “再说，北川智先生也不会骗我们，毕竟我们以后还要继续合作，不是吗？”

    他看向北川智，温和笑道。

    “是，是！”

    北川智忙不迭点头。

    心里突然觉得陆天龙真是霸气，三亿多的投资合同，竟然连看都不看！

    光是这份信任，就让他觉得之前对陆天龙的所有揣测，都有点儿小人之心度君子之腹的感觉。

    惭愧啊惭愧。

    “对了北川智先生，还有两件小事儿，我要跟你商量一下！”

    车子行进到一半的时候，陆天龙突然开口。

    “你说！”

    北川智不由自主一紧张！

    “是这样，第一件事，我们的飞机会在中午起飞，我害怕时间来不及。”

    “所以，我想安排苏兴耀，带着几个人把设备什么先弄过去。”

    “你给安排辆车子送一下？不知道行不行？”

    陆天龙询问道。

    “原来是这样，小事儿，没问题！”

    北川智毫不犹豫点头答应！

    这事儿不难，再说拉着一堆拍摄器材去北川娱乐也不太合适。

    他马上吩咐手下去安排。

    “那第二件事呢？”

    北川智安排完之后，主动询问道。

    “第二件事，呵呵，说起来有些不好意思开口，还请北川智先生不要多想。”

    陆天龙有些不好意思的挠挠头，道。

    “你先说什么事儿，一切好商量的。”北川智很小心道。

    “那好！事情是这样的！”

    “北川智先生应该也知道，我战龙娱乐后面，是强大苏氏集团。”

    “三两亿对我来说是毛毛雨，资金方面我们肯定是没有任何问题。”

    “但问题是，我们战龙娱乐成立时间短，旗下还没有签约多少艺人，比较红的明星更少！”

    “巧妇难为无米之炊，没有人，我们没法迅速打开知名度，所以……”

    “听说火遍大江南北的小岛国女巨星饭岛祺，就在北川娱乐旗下？”

    陆天龙绕了一圈，回归主题！

    目标，饭岛祺！

