    “呼呼呼呼呼……”

    逆时针运动的半圆，死铁直刀如在一个漩涡中，被一只无形的手操纵，划出一道诡异的弧线，从背后切向邵玄。

    死铁直刀当然是可以扔的，以身体源能的力量扔出，类同飞刀的概念。只不过出手后威力较之手持会有所下降，距离越远越弱，同时速度下降，也更容易被闪避。

    而在蔚蓝与大尖的战斗中，人类通常很少很少存在一刀致命的概念。

    一般战士手持死铁战刀，尚且需要不止一次地重复攻击破甲位置，才能造成足够有效的杀伤，就更别提扔了，况且蔚蓝也没有那么多死铁刀给你扔。

    至于其他冷兵器，弓的弦是问题，弩的动力并不来自人体，剑可用，但是对阵大尖，刺击的意义相对要小一些，再是传统的枪和锤，因为连枪杆都需要死铁制造才足以上阵，耗费太大，也不适合普及。

    就这样，蔚蓝百年历史下来，最终把刀选做了制式武器。

    当然同时它也仍有小部分特殊武器的存在，比如北欧某死铁富裕小国的首轮标枪阵，再比如，部分顶尖战力立功申请的特制武器：长枪、超长双手重剑、大斩刀、重型阔剑……甚至巨锤都有。

    “呼！”实战馆现场这后续的一声惊呼，几乎全部来自新兵。

    擂台上韩青禹这一扔的不同于常，来自它的突然性和隐蔽性，它是在倒V字冲杀的过程中完成的，它被操纵的运动轨迹，也违背了一般常识。

    现在那把刀距离邵玄后背已经很近了……而且，那是真刀啊。

    “可那是邵玄啊。”老兵们想，就算中了……要是中了，就真的很丢人了。

    “还好是邵队啊。”场边的秦国文想：“妈欸，还好老子刚才机智啊，要是换成我上去，这一下肯定就中了……

    至于邵队，两人实际差距实在太大了，他可以凭源能浑厚度和操控度碾压。”

    这一刻，也是邵玄从站上擂台开始，第一次表现出真正作战时候的神情、状态和反应。

    “当。”

    这一次没有之前的闲庭信步，邵玄身体拧转如电，甚至拧出气爆声响，急速转身运刀，在最后一刻将刀击飞。

    当啷啷，铁刀落地，颤响。

    “这脱手刀的轨迹、速度和力量……”邵玄顿住回忆了一下，“哎哟，差点就小河沟里翻船了啊。”想罢吁一口气，才再转回。

    看看韩青禹，笑一下，说：“要是无声会更好。”

    韩青禹：“嗯。”

    “我教你？”

    “好……谢谢。”

    两人关闭装置，收刀，凑到一起就地开聊。

    同时，看台上观众中有人突然扼腕惋惜，“哎呀，这招出其不意，真心可惜了啊……要换我是韩青禹，我就藏着，以后偷袭用。”

    “藏？”有战力很强的老兵开口，说：“不用藏，也藏不长，实战技巧不用则退，退则废，战力从来都不是藏出来的……刀有锋芒，不用于藏。”

    随口一句话，结果突然就被教训了，新兵低低哦一声闭嘴，有些委屈。

    “也不要以为这一招你看过就防得住”，老兵仍接着说道，“源能操控从来都不在招式，而是在于操控本身……他现在能让刀这样运动，下次就能让刀以另一种方式轨迹和运动……而且下一次，那把刀说不定就无声无息了。”

    新兵们点头，他们在进入穿甲阶段后大部分学过《违背物理学》，对于源能所能制造的种种特殊，通常不会质疑。

    只是在那位老兵坐下后，才有人小声问：“这个是谁啊？”

    “怎么你不知道吗？去年综合排名第三，869区域小队的队长，雷观……869距离板擦几步之遥，这家伙又以培养新人著称，一向爱才如命……估计现在正心碎难受着呢。”

    老兵话音刚落。

    “再说了，他说不定还藏着什么呢，这潜力，要是能去我那……唉。”

    果然，雷观坐下后仍然在想，甚至不慎小声嘀咕出声。

    …………

    擂台上邵玄已经给韩青禹讲完了无声控制的基础窍门，他能教的也就这个，剩下具体的部分都得靠韩青禹自己摸索和掌控。

    “对了，五年之内，我想申请去刺杀叶简……”邵玄突然转换话题。

    金色板擦队长有自己必须的骄傲和矜持，更不敢随便许诺，邵玄只能暗示，怕韩青禹听不懂，当场又加了一句：“也不知你五年内能成长多少。”

    他在暗示韩青禹将来有可能接任金色板擦，赤果果的诱惑。

    但是此时韩青禹的注意力，已经完全被叶简两个字吸引走了，神情眼神都有些错愕问：“A+杀S级吗？！”

    迎着他的目光，邵玄笑一下，“有何不可？”

    这一句没有慷概激昂，也没有视死如归，只是有心一试，有力一搏，一直想做，那就去做。

    韩青禹愣了一下没吱声。

    “既然他是第九军的耻辱……总要由咱们这些板擦去抹除。”

    这一刻老板擦对小板擦说。

    这句韩青禹接不上，对话结束，他收拾东西先往擂台下走，下阶梯走了没两步，突然又听身后邵玄喊他。

    “对了，刚那招……弧线……叫什么？”邵玄饶有兴趣问道。

    跟他一样感兴趣的人有很多，邵玄问完，满场一起等答案。

    韩青禹回头看看他，“锈妹漩涡斩。”

    没有一点中二和尴尬的气息，他就这么平静、平常地说出来了这个很让人摸不着头脑的名字，就像在说食堂的牛肉面和肉夹馍。

    这当然不是因为韩青禹本身足够中二，而是因为，他对此已经习惯了。

    刚那一刀，源能是以漩涡形式运转的，而对源能的漩涡操控，来自沈宜秀吸水洗澡的技巧，也是她教给韩青禹，改进用于战斗的。

    先前在医疗站的十多天，某死铁直人一天都没顾上看漂亮护士姐姐，一直就在专注练习这个。

    出成果后演示给另外几个人看，温继飞当场给取了这个名字……乍听有点怪，但是叫了几天后，就都习惯了。

    然而邵玄和在场其他人，他们并不知道这是什么。

    “秀妹？姑娘啊？”邵队长自己理解了一下，然后像是一个可以一起聊姑娘的普通战友，暧昧笑着说：“你小子是不是不太会哄姑娘啊？就算真的是漩涡操控，你既然以姑娘命名，就不能这么朴实的啊……你得改浪漫点。”

    “……”

    “比如叫，秀妹梨涡斩……多好。”