
这家伙发现了什么！？

秦飞头皮麻了一下，自己隐蔽应该没问题，就连呼吸都放缓到了极致，刚才被这家伙尿林在头上都没动一下。

他怎么可能发现自己。

自己到底什么地方出了差错！

瘦猴的目光死死盯在秦飞身后不远处。

在电光一闪之间，秦飞立即明白瘦猴发现了什么！

自己刚才挖开的那个小水坑！

在匆忙之间竟然没有回填，由于光线昏暗，瘦猴估计开始扫了一眼没在意，之后走几步觉得有哪似乎不对劲，越想越不对，这才想起在这种荒郊野外，怎么有个新挖的土坑？

说明附近肯定有人。

咔嗒——

瘦猴推开了手里的AK47保险，这种特有的推杆式保险发出的声音。

瘦猴抬起了枪……

他张开口，扭头像招呼自己的同伙过来看看自己发现的异常情况。

可是嘴巴张开了，他却叫不出一个字。

瘦猴感觉自己的脖子上凉了一下，嘴巴声带位置就像漏风的窗户，除了呼呼地发出扯风箱一样的声音之外，一个音符都没法发出。

他下意识回过头，眼前出现一张涂满了油彩的脸。

嗤——

几乎就在同时，一把伞兵刀从瘦猴的下颌刺入，直接穿过脑颅下放，切断脊椎神经，从后脑勺上穿出约两厘米的刀尖。

瘦猴几乎是在瞬间就失去意识，生命如同撞在气球里的水，被一刀戳中倾斜而出，很快成了一具死尸。

一只手抓住了垂下的的枪，另一只手揪住瘦猴的胸前的子弹带，徐武将软得像面条一样的瘦猴轻轻放倒在地上。

“上！”

他朝秦飞打了个手势。

秦飞飞扑上前，手一扬，寒光一闪射向马队最后一名武装分子。

这是一柄约两尺长的开山刀，之前挂在瘦猴的腰上，在瘦猴倒下的一瞬间，这柄刀已经落在秦飞手里。

开山刀被强大的腕力扣出，螺旋桨一样在空中转圈，速度极快飞向目标。

那名武装分子刚好回头，眼前一花，看到黑暗中有一片明晃晃的东西朝自己的面门扑来。

噗——

还没来得及反应，他的眉心正宗到头顶的地方像个熟透的西瓜被狠狠砍了一刀，直接开瓢。

脑浆和血液喷溅出来，射得旁边的同伙一头一脸。

紧接着，两道黑影从灌木丛方向扑出，鬼魅一样瞬间到了眼前。

俩名越境的武装分子看不清对方的面容，惊慌中只看到一张诡异的五颜六色的脸。

“鬼——”

另外两名武装分子甚至俩不及叫出声，已经被直接割喉。

头目手里没有AK47，而是手枪。

此时手枪已经抽出一半，他终于看清楚，鬼魅一样出现在自己面前的这两道黑影不是同伙口中的“鬼”，而是两名脸上涂抹了丛林油彩的士兵。

他的腰里插着一支苏制的“格拉奇”6P35手枪，里面装着高性能7H21穿甲弹，在二十米距离内射穿II级防弹衣易如反掌，就连龙鳞甲都很难抵挡。

不过，摸到枪柄的手尚未抽出枪袋，另一只手从后面抓上来，死死将他的手腕箍住，令他无法动弹半分。

小头目大惊失色，他甚至感觉到手腕的骨头都在咯咯作响，要碎掉一样。

好大的力气！

他在军队里待过，受过常规的军事训练，知道这次真的是碰上狠角色了。

脑海里划过前几天在这片丛林里，自己的武装集团曾经袭击过进入这片区域的Z国缉毒警。

面前这些人的装扮，恐怕就是传说中的Z国特种部队了。

天啊！

居然招来了这帮杀胚！

小头目后悔不已，在伏击缉毒警后，他就曾经向自己的老大建言，要早点离开这里，跨越国境回到对面的小国家去。

只有这样才会得到安全。

在Z国人的地盘上干掉他们的缉毒警，以常识来分析一点都不难想象，警方和军方肯定会倾巢而出对这里地毯式搜索，将躲在这里的毒贩连根拔起。

最招惹不得的就是这些Z国人，做事从来不哼不哈，背地里却下手黑得很，尤其是他们的特种部队，之前听一些遭遇过Z国特种部队的前辈说起过，无论什么情况下都别招惹那帮杀胚。

一把闪着寒光的伞兵刀瞬间划到了脖子下，小头目即便隔着空气都能感受到那股子寒意。

他的裤裆里顿时有了一股子暖流，顺着裤管儿一路流到脚跟。

“饶命！”

小命危在旦夕，小头目的中文说得比任何时候都溜。

“好汉饶命！大爷饶命！”

他将Z国电视节目里学来的词全都用上了。

双膝一软，人普通跪倒在地，乖乖地举起了双手。

“留活口！”

徐武许一把抓住秦飞已经挥刀了半空中的手。

伞兵刀已经离小头目的脖子皮肤仅仅不到半厘米，往前一点，就可以顺利切开气管，顺带割断颈动脉。

秦飞呼呼地喘着粗气，他的心脏剧烈地跳动着，眼睛里布满了血丝。

徐武一看就明白，这就是俗称的“杀红眼”了。

这小子！

好大的杀气！

“留活口！”徐武重复了一次。

他感觉秦飞的手在微微抖动着，这是神经异常紧张的表现。

第一次杀人，这种感觉徐武并不陌生。

“你到旁边去警戒，这里交给我。”

现在可以让秦飞放松下来的只能是放他到一边让他自己冷静，杀戮，这是每一个特种兵入门后面对的一个心理坎。

夺取一条性命，从来不是一件轻松的事情。

这不是拍大片，而是真的要人命。

你一动手，别人的命就没了，断送在你的手里。

这种感觉令很多士兵甚至一辈子都坠入噩梦中不能自拔。

秦飞深深呼吸一口空气，绷紧的手臂稍稍放松。

小头目看到那把锋利的伞兵刀终于远离了自己的脖子，再也忍不住了，一屁股瘫在地上。

“好汉饶命！好汉饶命！”

他不断重复着这一句，仿佛遇到了鬼的可怜虫，不断念着佛经，似乎一旦停下，周遭的恶鬼就会扑上来索命。

靳东海几人从旁边的树林里冲出来，看了一眼躺在地上的尸体，又看看站在一旁默不作声的秦飞。

他笑着走过去，拍了拍秦飞的肩膀：“第一次？”

秦飞感觉自己的额头上在不断冒冷汗，点了点头没说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701184"  chaptername="第42章  特种兵入门">加入书签</a>
</div>
