    以往，李承乾在李二面前，一直唯唯诺诺，连话都说不利索。

    而现在，李承乾心中却突然生出一股勇气，将自己心中的想法一字不漏地全部说了出来。

    李二都有些惊讶，不过心里却是有些欣慰。

    以往，他最担心的就是李承乾性格过于孱弱，作为储君，必须有果敢，甚至心狠手辣，太过仁慈是做不好一位帝王的。

    而今李承乾已经有了很大的改观，这令李二很高兴。

    李承乾的话，也让他陷入了沉思中。

    张玄素等人敢反驳杜荷，却不敢反对李承乾。

    看见李二陛下陷入沉思，大家都欲言又止，静静等待着。

    半晌，李二才反应过来。

    啪。

    只见他一拳砸在桌上，高兴道：“好一个让百姓吃饱饭啊，古人曾说，衣食足而知荣辱，仓廪实而知礼节，承乾，你说得很好，让百姓吃饱饭，的确是最重要的，可是，也不要荒废为政之道啊，作为一个君王，心中应当有百姓，这一点没错，但是，却不可荒废为政之道，治国却不只让百姓吃饱饭这么简单……不过，你还年轻，以后有的是时间和机会去学习……这件事，你做的很好！”

    李承乾面色一喜，竟然得到夸赞，这让他有些受宠若惊。

    “儿臣，多谢父皇，父皇的教诲，儿臣铭记在心，儿臣一定遵照去做，绝不会令父皇失望！”李承乾躬身，激动地说道。

    张玄素等人却是一脸懵逼。

    这什么情况？

    不对啊！

    大家都是来告状的！

    可现在陛下怎么改成夸赞太子了呢？

    张玄素不甘心，咬咬牙说道：“陛下，太子殿下做出如此改变，当然可喜可贺，臣斗胆，以为这都是东宫各位教习的功劳，可是，殿下同时还有很多问题，却不是在东宫养成的，而是去了鄠县之后造成的，请陛下明鉴！”

    李二眉头紧皱，看了张玄素一眼：“张卿家，你是想说，都是杜荷教坏了太子，对不对？”

    张玄素面露喜色，疯狂地点点头：“正是如此！”

    杜荷啊！

    这勾日的，你这次肯定倒霉了！

    张玄素心中那叫一个得意。

    他本以为接下来，陛下就该发落杜荷了。

    哪知道，李二淡淡地说道：“好了，张卿家，你年纪大了，已经不适合再担任太子詹事了！”

    轰！

    张玄素如遭雷击，站在原地，整个人都懵了。

    年纪大了？

    不适合再大人太子詹事？

    陛下这意思再明白不过，那就是要自己告老还乡啊。

    可是，他自己的抱负还没实现呢。

    “陛下……臣年富力强，不曾浑噩，廉颇老矣，尚能饭矣。”张玄素急忙辩解道。

    李二摆摆手，露出不耐烦的神色：“好了，朕知道你的心情，不过，你的一身本领，若是就此还乡，倒是有些不妥，不若这样，杜荷在鄠县建造了自己的驸马府，眼下正是用人之际，你就去驸马担任驸马府长史吧！品级不变，俸禄待遇不变，就这样吧，赵阳，将张卿家等人送出去吧！朕要歇息了！”

    张玄素：“……”

    堂堂的太子詹事，那可是将来出将入相的大才啊，如今竟然沦落为驸马府的长史。

    虽说品级和待遇不变，可这不是张玄素想要的结果啊。

    所谓的驸马府长史，听起来好听，实际上就是个管家啊，根本算不得官员。

    张玄素大叫道：“陛下，臣还有话说……陛下让臣离开，臣无话可说，可是，太子殿下正是需要教导的年纪，若是东宫没有了太子詹事，又有何人能教导殿下呢？陛下，三思啊！”

    朝中能人其实很多，但当初李二坚持让张玄素担任太子詹事，其实就是欣赏的张玄素为人的狠毒，好让李承乾多少学习一些。

    可张玄素一连串的作为，却是惹怒了李二，尤其是当初这家伙勾结长安的富商，故意哄抬粮价，已经触犯了李二的逆鳞。

    直到现在，张玄素非但没有老老实实的，反而还要处处与杜荷作对，处心积虑编造各种借口针对杜荷。

    这已经让李二无法容忍了。

    李二闻言，心中也在思索起来。

    似乎，满朝文武，再没有比张玄素更适合担任太子詹事的了。

    张玄素盯着李二，拼命想要抓住最后一根救命的稻草。

    然而，就在这时，李承乾突然说道：“父皇，儿臣，儿臣可以举荐一名老师吗？”

    李二一愣。

    众人都一脸懵逼。

    却听李承乾说道：“父皇，儿臣其实这几日一直在想，儿臣想请杜荷担任太子詹事，杜荷虽然年少，但他学识渊博，可是大唐第一诗人，素有名望，况且，他懂的东西非常多，再加上他担任鄠县县令期间，整个鄠县一片欣欣向荣，百姓安居乐业，鄠县从一个贫穷的一跃成为富庶的县，他功不可没……儿臣便想跟着他学习各种各样的本事，请父皇恩准。”

    啥？

    太子要拜杜荷为师？

    张玄素等人差点吐血。

    原本，大家觉得蜀王李恪拜师杜荷已经很荒唐了，毕竟杜荷年少，还是个未及冠的少年啊。

    可如今，太子也有此想法？

    天哪！

    大唐要完！

    “不可！”

    “万万不可！”

    “殿下，三思！”

    “殿下，不可冲动！”

    大家都急忙大喊。

    可无论大家怎么劝，李承乾躬身站着，神色坚毅，未有半点动摇。

    李二也有些吃惊，他认真地打量李承乾，问道：“承乾，你想清楚了吗？杜荷与你年纪相仿，若是传出去，只怕天下人会议论啊！”

    李承乾说道：“父皇，儿臣想的很清楚了，子曰：敏而好学，不耻下问！子又曰：三人行必有我师……儿臣觉得，自己的决定是正确的！”

    李二扭头，看向杜荷，“杜荷，你以为呢？”

    杜荷想了想，说道：“陛下，诸位大人，其实，此事并没有什么好奇怪的，能者为师，闻道有先后，术业有专攻，如此而已，不过，太子殿下的想法，倒是令臣心中有一番感慨，突然文思泉涌，好想作文一篇啊！”

    作文？

    杜荷这勾日的，竟然要在这个时候作文？

    张玄素大怒，刚要驳斥，却听李二饶有兴趣地说道：“作文？好啊，你倒是有许久没有写诗了，朕今日倒要看看，你这文章的水平如何！来人，笔墨伺候！”

    ……

