    她夺过他手里的书，又用力甩在他的脸上。

    宋公子那张英俊撩人的脸，被砸得生疼。

    他捂着脸，生气地看着宁安。

    “滚，滚出去！”宁安也是气急，再加上酒意还没有消退，她也顾不上形象，扑到床上就去拽宋邵言。

    她早就知道这个男人狗嘴里吐不出象牙，没想到这种话也说得出口。

    他是从来没有相信过她。

    宁安的手指拽住宋邵言的胳膊，用力拉扯。

    宋邵言的袖子捋在手肘处，手臂上顿时出现几道红血印，鲜明醒目。

    宁安出身名门，从小到大都是乖乖女，向来不会跟人吵架、动手，但这一切，全在宋邵言的身上破了例。

    宁安抓他胳膊，宋邵言也没还手，就只躲了躲。

    “滚！从我公寓里滚出去！”宁安想把他从床上拽起来。

    可宋邵言比她高大，根本不是她能拽得动的，他只躲了躲，看着手臂上的血印，眼底是茫然的色彩。

    “我生病了，不想走。”

    宋邵言的脸上都带着红色，感冒像是很严重。

    他也没怎么跟宁安吵，像是在让着。

    “有病去医院，我这里不是收留所。宋宅也有家庭医生，你打电话给他。”

    “感冒而已，我就想找个地方睡觉。”

    “那你去酒店啊！”宁安还抓着他的胳膊。

    他身上凉凉的，眼神也带着几分无精打采，倒不像从前那个对她嚣张跋扈的宋邵言。

    他耷拉着脑袋，刘海低垂，长长的睫毛也如同受伤的蝶翼，垂着不动。

    宋邵言不说话。

    他若是跟她反驳，她倒是有一堆的话驳他。

    可他不说话，她就很无力。

    宋邵言抱着她的天蓝色抱枕，就像是一个孩子，低着头，沉默。

    宁安的手拽了拽他，他就往回躲了躲。

    总之，他就是不肯走。

    “妈的，没见过你这么无赖的。”宁安彻底没辙，他就跟一尊大佛一样，赖在她的床上。

    他虽然生病了，但她的力气还是不及他，拽了几次，他都没有什么反应。

    “你是成心的吗？还是说你今天不走了？”

    “三天，这三天我不走了。”

    “那我住酒店，你就在这呆着吧。”宁安松开他的手，脸色不悦。

    她起身就去衣橱里找衣服，因为太生气，她把衣架翻得“咚咚”响。

    “安……”他含糊地喊她名字，抓住她的手，眼底是迷离的光芒。

    他看着她。

    宁安转过头来，目光落在他的脸上。

    他抓住她的手滚烫，像是发烧了。

    宁安企图推开他，但他就像是抓着稻草一样，不肯放手。

    “你的助理呢？”她淡淡问。

    “不知道。”

    “你是不是烧糊涂了？我送你去医院吧。”宁安百般无奈。

    发烧是大事，她总不能看着他烧下去。

    本来脑子就有病，要是再烧下去，病得更严重怎么办？

    “嗯……”宋邵言竟同意了。

    宁安只好重新换了衣服，一边穿衣服一边嘀咕：“生病了就像个大爷一样让我伺候你，呵呵，宋邵言，你真有能耐。”

    哪知，宋邵言虽然发烧，但耳朵不聋。

