
　　“您是……先祖太上长老的徒弟？”

　　元婴大圆满的孟族长此刻却小心翼翼的试探着，即便乔时是个看起来毫无修为的凡人，刚他试探性的释放出的威压没能对这人产生丝毫的影响，又怎么会是凡人。

　　然孟族长不知道的是，虽然乔时目前的实力也就和金丹修士相当，但其灵魂并非如此，经历了诸多世界的历练，这些威压落在她身上也是无足轻重。

　　“我不是啊，当初陆裕太上长老嫌弃我老了……”

　　乔时似乎颇为怨念的模样，孟族长却深吸了一口气，直接对着乔时鞠躬。

　　“晚辈不知师祖降临，还请恕罪……”

　　乔时：“……”

　　孟若云：“……”

　　说的好好的，为什么族长忽然要请罪？

　　发生了什么事？为什么这人会变成师祖？

　　对于孟若云眼中的疑惑，乔时也是懵逼啊。

　　谁知道孟越古留了什么话下来，好端端的她怎么就成了师祖了。

　　只是不管乔时如何想，孟族长仿佛就认定了一般，面上全是喜悦和讨好。

　　“前辈，先祖留过话，如若您出现，必将会带着孟家再现辉煌。”

　　乔时：“……”

　　╮(￣⊿￣)╭

　　不，她此次来只是让孟若云不要挂了就行，和孟家没关系。

　　乔时没说话，孟越古怎么说是他的事，她怎么做是她的事，况且目前的孟家……

　　“孟东儿呢，你能让我见她吗？”

　　“师祖，东升太上长老前些时日刚闭关修炼，估摸着要半年才能出来。”

　　孟族长原本满不在乎的眸子中只剩下讨好，让乔时觉得万分怪异。

　　不仅乔时不自在，孟若云同样不自在，自家族长忽然就好像变了一个人一般，哦不，就好像忽然什么封印被解开一样，有些可怕！

　　“师祖，无忧现在还养在山头呢，您要见见吗？”

　　乔时：“……还没死呢？”

　　孟族长：“……没……”

　　植物长寿不是再正常不过了吗？

　　“族长，无忧是……”

　　孟若云一脸的疑惑，该不会是先祖太上长老养的那一株茶树吧，不是说被人毁了吗？

　　为此孟家还下了追杀令呢。

　　今天的一切有些颠覆她的所知所想啊。

　　呼……

　　乔时起身跟着孟族长朝着后山禁地走去，想必孟族长并未信任她，接下来还有试探呢。

　　这也是正常，只是孟家着实太古怪了。

　　将脑海中的思绪赶出去，乔时看了眼后山的布局。

　　当初的红铁矿还在，红铁晶同样还有，只是目前很少开采去贩卖，都是供应孟家自己使用，还有红铁晶的伴生物升辉更不可能贩卖了。

　　几人弯弯绕绕最后到了后山的一处院子中，这个院子乃是当初陆裕在孟家作为太上长老的时候所居住。

　　乔时的目光却停留在了院子的另外一边，不由得轻笑出声。

　　“师祖，可是发生了何时？”

　　见乔时忽然笑出声，孟族长不由得开口询问。

　　乔时指了指院子中特意留的一道后门笑道：“那道门，当初是专门为赵族长所准备。”

　　赵雄雄为了讨好陆裕可真是无所不用其极，好好的修士愣是干成了大厨。M.23sk.com

　　孟族长微微侧目，指尖开始颤抖。

　　没再谈这件事，乔时进入了院子中，孟族长对于她最后的试探就在院子中。

　　孟族长和孟东儿则在外面并未进来。

　　进入院中，身后的大门被缓缓关上，乔时深吸了一口气，她还是怀念在蛮荒时的那种情谊，不像是现在，更多的却是算计。

　　院中的茶树枝繁叶茂，虽已三千多年的树龄，树干却并不粗壮，这株茶树自然就是陆裕亲手培育的无忧。

　　乔时看了眼茶树，茶树一阵晃动，没一会儿，一个童子忽然出现在乔时面前。

　　童子不足她腰身高，一身青色衣衫，肥嘟嘟的小脸上显现出两抹红晕。

　　“你、你来啦，我记得你，要喝茶吗？”

　　童子一招手，一套灵玉茶具出现在乔时面前的玉桌上。

　　乔时坐上玉凳，静心的看着童子行云流水一般的泡茶。

　　“你是无忧？”

　　乔时笑眯眯的和童子攀谈起来。

　　童子紧张的看了眼乔时，而后羞涩一点头。

　　“你是怎么记得我的？”

　　当初无忧被带回来时，还未诞生灵智，应该不认得她才是。

　　无忧晃了晃脑袋，小小的眉头皱起，似乎在认真思考。

　　“我没见过你，但是我就是认得你，你在给我浇了灵露后就消失不见了。”

　　“是吗，那我现在回来了。”

　　乔时摸了摸无忧小小的脑袋，没想到最后的考验在这呢。

　　至于无忧为什么会记得她，乔时觉得应该是太上长老在它的身上做了什么手脚。

　　但越是这样，乔时就越觉得奇怪。

　　仿佛陆裕料定她会回来一样。

　　她离开的时候什么都没说，甚至一开始等级不够，在离开这个位面的时候连关于这个位面的记忆都未曾再有。

　　直到重新回到这个位面，那些记忆才一点一点的被剥开呈现在她面前。

　　这个位面越发的荒诞了。

　　母树上的无忧又怎能是其它茶树可比，一时之间，整个院子茶香四溢，院外的孟族长闻到清淡的茶香眼睛就是一亮，呼吸不由得急促起来。

　　“族长，您怎么了？”

　　孟若云轻嗅着茶香，和她之前喝过的茶不同，这茶仅仅是闻着味道便那般回味悠久。

　　“云丫头，真的是师祖。”

　　孟族长按捺下心中激动的心情，如若不是太上长老还在闭关，他定要将此事告知太上长老。

　　茶了，乔时起身离开了院子，身后哪里还有童子，只有茂盛的茶树还在摇曳作响……

　　……

　　从族长那回来已是第二日，族长那明显的隐瞒着什么事，只是目前还不肯透露。

　　只是将藏书阁和宝库对着乔时全权开放。

　　乔时的身份，除了族长谁都不知晓，乔时依旧住在孟若云的院子中。

　　“若云，陪我去买几身衣服吧，我现在就这一身衣服。”

　　院子里，乔时摊了摊手，她太难了，到现在还穿着来时的衣服呢。

　　虽然一个小小的净尘术就能让身上干干净净的，但是总穿着这一件衣服，总觉得不是太舒服。

　　孟若云眨了下眼睛，修炼不好吗，衣服有什么好买的，直接让人送上来不就行了。

　　不过对上乔时的眼睛，孟若云到嘴的话立刻就咽了下去。

　　这是师祖……

　　还是救命恩人……

　　“……好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第395章 重生女配（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 