    回到席中，张济越琢磨越觉得不对劲。

    天子明显对他有意见，只是忍着不发。

    为什么忍着？说不清。

    也许是想饶他一次，不和他计较，也许是忌惮他的实力，不想节外生枝。

    天子说有事让他做，还很重要，却又不直说，让他明天请见。

    这是故意吓他，还是的确重要，要和他单独说？

    张济说不清楚，一会儿觉得天子器重自己，要倚以重任；一会儿又觉得天子可能给自己挖坑，应该多加小心。

    邹氏却有些兴奋。

    她一边看着接受诸将庆贺的天子，一边想着天子刚才说的话，越想越觉得前途光明。

    李傕、郭汜已死，丈夫张济就是官职最高的将领，天子加以笼络也是自然的事。如果张济立了功，自己就会成为诰命夫人，将来若是生了儿子，还能荫泽子孙。

    想想都开心。

    唯一的遗憾就是她还没生儿子。

    邹氏斜眼看了看张济，悄悄地抿了抿嘴唇，挑起一抹浅笑。

    张济之后，段煨、杨奉等人依次上前敬礼。

    比起心神不宁的张济，他们明显要轻松得多。

    从座次的安排上，他们便心中有数，功劳有多大不好说，至少不会有过。

    酒过一巡，太常王绛刚准备宣布下一个流程，刘协打了个手势，将王绛叫到身边，耳语了几句。

    王绛迟疑了片刻，走到赵温、张喜身边。

    “司徒，司空，陛下要向文武家眷致意。”

    “为何？”赵温眉头微皱。

    “陛下说，此战能胜，不仅得益于将士用力，也得益于家眷支持。若不是他们忍饥挨饿，每日仅食一餐，将粮食省出来供应将士，未必能坚持到最后。”

    赵温和张喜交换了一个眼神，又起身走到九卿席中，与士孙瑞商量了几句，最后点了点头。

    王常回到刘协身边，点点头，转身面向大臣，清清嗓子，大声说道：

    “陛下有诏，此战能胜，一是将士不惧牺牲，与敌死战；二是家眷齐心，节省资粮。今日庆功，既赏将士，亦赏亲属。”

    文武官员见赵温等人商议，便知有事，而且是大事，否则不会让三公九卿如此郑重。现在听说是天子要向他们的家眷致意，多少有些意外。

    但没有人会反对。

    刘协向伏寿示意。两人起身，穿过文武官员之间的通道，来到御营外。

    文武大臣不敢怠慢，纷纷起身，随着天子走出大营。

    王绛抢先一步，派人到各营通报。原本就有不少人在营外观望，如今听说天子要专程出程，向他们表示感谢，个个兴奋莫名，都从帐中赶了出来，摩肩接踵，挤在一起，等着欣赏天颜。

    既为了安全，也为了大家能看得更清楚，王绛安排一些郎官手持火把，站在天子两侧。

    塬上的官员家眷大多都见过刘协，对皇后伏寿也不陌生，可是此时此刻，见皇帝、皇后盛装而来，雍荣华贵，与平日的平易近人大不相同，顿觉大开眼界。

    这才是皇家气派。

    王绛连声招呼着，让一些大臣的家眷近前来，又让人给他们倒上酒。

    刘协举杯，发表致词，向这些大臣们的家属表示感谢。

    虽说已经有了心理准备，可是听到天子亲口向自己表示感谢，这些家眷们还是非常激动，捧着酒杯，热泪盈眶，一时间山呼万岁。

    大臣们见了，心中也有些异样，觉得之前吃的苦都值了。

    敬完大臣家眷，刘协又来到塬边，向普通将士的家眷致意。

    站得这么高，又没有扩音器，他就算喊破嗓子，也没人听得见。好在王绛反应迅速，及时派人到各营宣布消息，表达了天子的感激之情。是以无数人站在塬下营中，看着塬上的刘协、伏寿，不用他们说一个字，便激动得欢呼起来。

    正与家眷一起庆功的将士尤其开心，尽情享受着妻儿崇拜的目光，就连身上的伤疤都成了荣耀。

    塬上塬下，欢呼声此起彼伏，响成一片，气氛达到了高潮。

    ——

    杨定勒住了坐骑，惊讶地看着前面的御营。

    夜色之中，塬上火把成列，像是一道金边。

    在这道金边的中心，站着一群人，虽然隔得太远，看不清身影，杨定还是猜出了那是谁。

    “杨侍郎，这是……”杨定转身看着杨修。

    杨修其实也不清楚是怎么回事，但他听到这响彻云霄的欢呼声，知道不是坏事。

    “既是庆功宴，气氛自然热烈些。将军还是快些走吧，若是赶不上，可就白来了。”

    杨定尴尬地点点头，催马急行。

    杨修来到他的大营，传达了天子诏书，命他立即前去赴宴，他这颗心总算放了下来。再从杨修口中听说张济依然是骠骑将军，只是座次不再在三公之上，他就更放心了。

    比起心怀不轨的张济，他最多是消极怠战。

    张济都没什么事，他就更不会有事了。

    赶到塬下，杨定让亲卫在塬下等候，自己跟着杨修上了塬。

    刘协刚刚向将士家眷致完意，回到席上，正准备进入下一个议程：宣布赏赐，见杨定匆匆赶来，不禁笑了一声。

    “将军虽姗姗来迟，终究不算太晚。”

    杨定神情窘迫，只能佯装听不出刘协的意思，拱手致意。

    一旁的张济听得真切，心中暗笑。

    天子终究是少年心性，哪怕是不再追究杨定的责任，也要在出言讥讽两句。

    不过这样也好。说出来，免得藏在心里，互相猜忌。

    刘协给王绛使了个眼色。

    王绛着人领杨定入席，与董承同席。

    杨定经过段煨面前时，段煨轻笑了两声，转头与身边的杨奉说话。杨定感到了段煨的得意，却无可奈何。

    他一向与段煨不和，这一次段煨有功，他却犯了错，今后少不得要看段煨脸色。

    入座之后，杨定还没来得及喝口酒，润润嗓子，王绛便大声宣布，由侍郎丁冲宣读功劳薄，以及诸将赏赐。

    杨定没太在意，反正封赏都是别人的，与他无关。他自顾自地喝起了闷酒，三杯酒刚下肚，他就听到了他最不想听的名字。

    “宁辑将军段煨，迎驾有功，护土有劳，驰援及时，诏拜前将军，阆乡亭侯。”

    没等杨定反应过来，王绛又大声读道：“兴义将军杨奉，迎战李应，斩首两千三百余，诏拜左将军，冀亭侯。”

    “安集将军董承，迎战郭汜，斩首三百余，诏拜右将军，高阳亭侯。”

    杨定愣了一下，突然明白了自己为什么会被安排在这个位置。

