    当地时间凌晨三时，“赤鸟”安吉烈科夫的私人机场。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    夜晚，空旷的机场上冷风猎猎，塔台上的红色防撞灯以固定的频率闪烁着，飞机的起飞跑道两侧，蓝色的引道灯出淡蓝色的光芒。

    一架米171多用途运输直升机，还有两架卡5o武装直升机，正在做着起飞前最后的检查工作。

    在米171多用途运输直升机前，三十个身着迷彩服，携带“万国牌”武器的武装人员正准备登机。

    而在几个武装人员露在空气中的手臂上，可以清楚的看到在相同的位置，纹着一个鹰嘴里咬着一把军刀的鹰纹身，军刀上，用红色的颜料点缀出来的鲜血，显得无比诡异。

    这三十个武装人员，全部都是“鹰”佣兵团的佣兵！

    一个身着虎纹迷彩，身后背着svds狙击步枪，手里拿着一支ak1o2突击步枪，挂着空气耳麦，脸上擦着伪装油彩，临时担任这支突击队队长的丹尼卢什卡，走到安吉烈科夫身前，说道：“老板，随时可以出。”

    安吉烈科夫把手中的雪茄扔到地上，然后用脚上的高筒作战靴碾灭，如鹰一般犀利的眼神，扫过丹尼卢什卡说道：“跟鹰眼汇合后，你们后面所有的行动全都听从他的安排，我的要求只有一个！干掉那几个杀了瓦尔德斯的家伙！”

    “明白！”

    五分钟后，米171多用途运输直升机在两架卡5o武装直升机的护卫下，从机场起飞。

    凌晨四时，这架搭载着三十名“鹰”佣兵的米171，降落在北冰洋某处的冰面上。

    三十名佣兵，刚拿着装备从跳下直升机，一艘军用级潜艇，便破开冰面，从海底冒了上来。

    在三十名佣兵携带装备进入潜腕，这艘庞然大物又悄无声息的下潜入海，载着这支突击队前往霓虹国。

    ……

    早上八点，一缕阳光穿过窗帘，刺得徐旭东睁开了眼睛，而就当徐旭东想要抬手阻挡这缕打扰自己睡觉的阳光的时候，一抬手扯到自己右手臂上的伤口，疼得他直吸冷气。

    “恭喜你又活过来了，赏你一个苹果吃！”

    倚在门框上啃苹果的罗昊，把拿在自己左手的那个苹果朝床上的徐旭东扔去。

    “啪”的一声，徐旭东伸出左手接住罗昊扔来的苹果，放在床头柜上后，用左手撑着自己身体从床上坐起来，看着走进房间的罗昊，问道：“其他人都没受伤吧？”

    “除了你，其他人都没受伤。”

    罗昊走到房间的落地窗前，将房间的落地窗打开，顿时从海面上吹来的带着些许咸味的海风，灌进房间，暖暖的，吹在身上很舒服。

    “不过，他也没白受伤，这挨了两块手雷破片，就把一个如花似玉的媳妇抱回了家，要我看，值了！”

    司徒空带着在徐旭东看来，无比欠揍的笑脸，笑嘻嘻地出现在房间门口。

    徐旭东抓起床头柜上的苹果，甩手朝着门口的司徒空扔去，“你个死龙猫，不说话没人把你当哑巴！”

    司徒空很轻松地接住徐旭东扔来的苹果，送到嘴边“咔嚓”咬了一大口，笑嘻嘻地说道：“正好还没吃早饭，不错，挺甜的。”

    “行了司徒，你再逗他，难保他不会冲上来咬你！”罗昊打断吵闹的两个人说道。

    “就是，别以为你功夫好，我打不过你，就拿你没办法！”徐旭东冲着司徒空龇了龇牙，说道：“小心我咬死你！”

    司徒空不屑的撇了撇嘴，继续啃着自己手里的苹果，显然是直接无视了徐旭东的“威胁”。

    在徐旭东房间里又闲聊了几句，叮嘱他好好养伤后，就和司徒空离开了他的房间。

    整个过程中，徐旭东没有问任何关于后续行动的事情，因为他清楚，以自己现在的状况，后面的行动绝对是没有自己的份儿了。

    ……

    安全屋，临时行动会议室。

    赵天宇用遥控器将房间四周窗户上的百叶窗帘全部关上后，把房间里的灯打开。

    五个战术b组队员手中，各拿着一台平板电脑，上面是特勤组最新传回来的，关于千田医药研究所的照片。

    照片拍摄的角度跟上次那几张照片的角度基本一样，应该是在同一个位置拍摄的，但是千田医药研究所的布防似乎比之前更严密了。

    赵天宇轻点自己的平板电脑，通过终端将一段视频送到五个人的平板电脑上，说道：“你们现在看到的是特勤组今天凌晨刚传回的情报，井上冈增加了对千田医药研究所的布防力量。”

    “井上冈调遣了近一百名亡灵特勤班队员，进入千田医药研究所进行布防，其中还包括一支黑太阳行动小组！加上原先在千田医药研究所的守备人员，目前在千田医药研究所看守生物疫苗和血液样本的人员预计在一百三十人到一百五十人之间，而且不排除，井上冈后续还会继续对千田医药研究所增加人员的情况。”

    虽然知道自己这些人在突袭剧院，拿走周海军身上的芯片钥匙后，井上冈一定会加强千田医药研究所的守备力量，但是一下子派遣了“亡灵”特勤班近三分之一的人员，进入千田医药研究所进行布防，还是有吃惊。

    视频中，三辆在车顶加载了七点六二毫米车载机枪的悍马h1军用吉普，一辆机械化步兵战车，一辆侦察警戒车缓缓驶进千田医药研究所内。

    当机械化步兵战车碾压过地面，扬起漫天尘土，进入千田医药研究所的时候，罗昊感觉那辆机械化步兵战车的履带就像是从自己身上压过一样，那种压抑的气氛令人觉得窒息。

    “虽然眼下的情况有些棘手，但是生物疫苗和血液样本我们势在必得！绝对不能让这两样东西流落到千田医药研究所以外的地方，如果拿不走，那就炸了它！”

    赵天宇一拳头砸在桌子上，目光如炬，缓缓扫过房间里的几个人，沉声说道：“行动时间，明天晚上十点！行动代号，白鼠！”

    ...