
　　尼布勒达岛。

　　此时正值四月份，空气有些潮湿，带着清新空气的海风从营地上空吹过。

　　天空瓦蓝，万里无云，一眼就可以望到天边。

　　方成站在门外，惬意地依靠在门框上。

　　“明天还要去钢锯山……唉，这场战役，也不知道什么时候能结束。”

　　“不过，我有属性异能，这里对于我来说，危险与机遇并存，只要不断猎杀布垃敌，获取元能点……职业级巅峰，应该很快。”

　　“国业级，真是无法想象那是何等天地，低空飞行、不惧导弹、核弹轰炸，内气演变进化为真气。”

　　方成目光闪烁。

　　内力的本质还是劲道，气力。

　　而到了真气，才是真正的进化、蜕变，彻底脱离了科学道理，彻底告别了正常人类。

　　真气，可集束凝聚，可分散化形。

　　怪不得国业级武者，被称为传说临世，神话显实。

　　这已经近乎脱离了武学的范畴，由肉身、力学，转变为超自然，超武道。

　　方成轻叹一声，看向视野下方的淡紫色属性符号：

　　“力量：3.6，敏捷：1.8，精神：1.6，元能：10.2。”

　　可惜……泰金身这门高级横练功夫，难度颇大，练了四个月，竟然才刚刚入门。

　　泰金身分为入门、小成、大成。

　　于是，过年之后，方成在精神上加了一点。

　　方成满心欢喜的以为，精神提高了，悟性思维也就提高了，却根本没有效果。

　　泰金身的修炼，依然奇慢无比。

　　方成皱着眉头，走进屋里，将铁门关上，自言自语道：“快了……泰金身快要突破了。”

　　一旦泰金身小成，直接加点，突破到职业级中段！

　　至于这个精神……加了这么多点，还是没啥鸟用，算了……以力量、敏捷为主。

　　…………

　　第二天，钢锯山顶。

　　黑人戴蒙做着早餐祷告，念叨了一会，才睁开眼睛。

　　“唉。”

　　队长王有为抬了抬眼皮，将嘴里的一口面条吞咽下去，催促道：“快点吃，吃完了还要警戒。”

　　白人刚汉也说道：“天天做祷告，多耽误时间，有这几分钟，都吃完了。”

　　黑人戴蒙耸耸肩。

　　信主信基督，是他的信仰。如果没有这个信仰，他都不知道自己能不能在这里坚持下去。

　　队长王有为笑道：“相比午饭、晚饭的斯帕姆午餐肉和压缩热量饼干，我个人还是喜欢吃面条。”

　　“嗨老大，午餐肉才是最棒的。”

　　白人刚汉撇撇嘴，看了看碗里的面条，又叹了口气，说道：“好吧，至少咱们还能自己做饭，听说前线那边，二十口大锅从早煮到晚，还要轮流吃……”

　　黑人戴蒙眼神有些绝望：“那还不如继续吃压缩饼干和午餐肉。”

　　……

　　方成一口咽下面条，嘴里嚼着面条，站了起来。

　　黑人戴蒙叫了一声：“伙计，你吃完了？”

　　“恩，我去警戒，把陈虎换过来吃饭。”

　　方成点点头，走到五十米外的一处山包。

　　山包大概有四五米，陈虎正蹲坐在上面。

　　方成笑了笑：“又蹲着呢，每次戴蒙总是一脸惊奇。”

　　“刚汉也这样。”

　　方成摇摇头：“可能是他们骨骼的问题，虽然保持平衡、稳定重心也能蹲下，但他们终究不习惯。”

　　“哈哈，行吧。不讨论这个了，你看着点，我先去吃饭。”

　　“好。”

　　方成目光平静，身躯一弹，拔地而起，整个人在空中旋转了一圈，稳稳地落在山包上。

　　恩……这些树木翠绿的像是动画片，真好看。

　　方成眯起眼睛，扫视了一圈。

　　海风带着淡淡的咸味，吹在方成的脸上，吹在头发上，方成摸了摸头发，一脸苦笑。

　　从云海出发之前，林暖暖陪着他，去理了个头发。

　　从短长发，变成了短发。

　　真清凉，风吹头皮，传来阵阵舒爽的感觉。

　　嗯？

　　方成目光一动，谨慎地望着树丛中。

　　刚才似乎有些动静……咦？绿色光点，布垃敌！

　　方成轻喝一声：“有情况！”

　　四个人一怔，急忙站起身来，或是拿起长刀长枪，或是戴上荆刺手套，几个跨越，来到了方成的旁边。

　　陈虎嘴边还有一根面条，他一口咬断，吐在地上：“妈的，这帮畜生，老子的午饭还没吃完。”

　　方成从山包上跳下来：“数目不是很多。”

　　队长王有为沉喝一声：“准备战斗！”

　　十秒钟后。

　　“噫噫！”

　　十多只布垃敌蹦跳着，自树丛中窜出，向五人袭来。

　　黑人戴蒙一愣，嗤笑道：

　　“才一组布垃敌？十七只？好吧，开胃菜。”

　　方成撇撇嘴，也不说话，一把拎起大刀，向前爆射而去。

　　四个人见方成冲上去，来不及对视，也紧随其后。

　　队长王有为暗暗纳闷，大成怎么这么积极？难不成……击杀布垃敌还会有快感？

　　方成视线一扫，有些失望。

　　这一组布垃敌之中，并没有统领级布垃敌。

　　“也好……蚊子再小也是肉！”

　　方成巨力爆发，再度加速，潮湿的土地嘭的一声炸开，他拎起大刀，一记衡抡。

　　“嗖！嗤！”

　　风声与砍杀声糅合在一起。

　　两只布垃敌直接被拦腰截断。

　　绿色血液飞溅，方成毫无停歇之意，脚尖一点，霎时间身躯变向，一记劈砍。

　　一只布垃敌发出怨恨、毒辣的嘶叫，灵巧地飞跃，正要从方成斜上方落下，咬向方成的脑袋。

　　“飒！”

　　大刀带起赫赫风声。

　　那只布垃敌三只眼睛瞪得滚圆，四处鼻孔瞬间闭合，伸出臂趾，企图挡住。

　　“嘶拉。”

　　臂趾直接被撕裂开，继而大刀一落，斩掉布垃敌的头颅。

　　方成冷笑一声。

　　内力附于大刀之上，专业级实力的布垃敌根本无法抵挡。

　　虽然还不能实质化，但内力的‘附着’，还是很简单的。

　　“孽畜！”

　　方成眼角一抖，看向声音来源：王有为。

　　抢怪就算了……还说这种台词，不忍直视，太尴尬。

　　方成眨了眨眼角，又一刀横扫，大刀无序乱劈。

　　劈死一个袭来的布垃敌。

　　短短三分钟不到，战斗结束。

　　嗯……总共十七只，我击杀了七只布垃敌。

　　方成皱眉看了看视野下方：

　　“力量：3.6，敏捷：1.8，精神：1.6，元能：10.5。”

　　七只专业级布垃敌才增加0.3元能点？

　　方成冷吸了口气，元能点的获取有些艰难了，刚开始来到尼布勒达岛，一只专业级布垃敌，足足有0.4元能点。

　　……

　　黄昏时分。

　　队长王有为深深吸了口嘴里的香烟，沉声说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“钢锯山的布垃敌，越来越少了。听说前线铁卫谷那边……战斗愈发激烈，已经很有多小队被调过去了。”

　　黑人戴蒙也点点头，眼神发亮：

　　“是啊，现在铁卫谷那边，集中了整个岛上一小半的注册战武师，每天死伤无数。”

　　陈虎撇撇嘴：“那里太残酷，稍有大意必死无疑，我可不想去。”

　　队长王有为摇摇头，没有说话。

　　“咱们小队人少，应该不会被调过去吧？”

　　方成朗声分析道。

　　他们钢锯山第九巡逻队，总共才五个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百二十五章 生命不息，战斗不止免费阅读。https://xs.23sk.com 