

               曾老狐狸那一双锐利的眸子闪烁了一丝光芒，盯着苏启说：“我儿子能够在柴尔家族 里面站立脚步，跟你有什么关系。”

    “他能够有今天，完全是因为他自己的努力 ！苏启，我知道你喜欢吹牛逼，马上别吹到我头上来，被把我当一个傻子来忽悠。”

    苏启笑着说：“这么跟你形容吧，你儿子 如果不是我的话，只怕早就被柴尔家族驱逐了。”

    就这样，苏启没有丝毫隐瞒的把曾云川的事情给说了一遍。

    从他要向苏启复仇开始，然后一直到米国发生的事情，说的非常详细。

    刚开始曾老狐狸里并不相信，不过一想起自己儿子刚刚在苏启面前的态度，似乎已经说明了一切。

    十多分钟的讲述完毕后，曾老狐狸对于苏启态度有了很大的改变。

    最终叹了一口气说：“算了，其实我也就一口气憋着。”

    “你也知道，在这里面暗无天日的，刚开始可能会认识到自己错误，但是久而久之，慢慢的心里就会有一种不平衡的感觉。”

    “心里的那一口气也就这么再次出来了，如果真如你说的一样，那我还要向你说一声谢谢。”

    “说到底，我儿子要比我有出息的多。”

    “人老了，图什么，不就图个自己儿女有出息。”

    苏启点了点头说：“云川现在跟着我一个兄弟在一起，我那个兄弟在米国现在风生水起，有点本事。”

    “只要他自己不作，跟着我那个朋友一起走下去，我相信他能够在米国拥有自己的地位。”

    “所以你就安心在这里面改造吧，不用担心什么。”

    曾老狐狸脸上终于露出了笑容，望着苏启说：“你说你有话要问我，到底想问什么？”

    “不是我忽悠你什么，当初我进来的时候，为了争取能够减刑，我 能交代的，真的已经交代了。”

    苏启脸色也正了不少说：“我知道你没有必要欺骗我什么，但有些事情你可能还要好好的想下。”

    “第一，当时你们的货里面有毒品，有大量的走私货，敢在国内这么大张旗鼓， 我想你上头肯定有人吧，据我所知，你上头的这个人并没有接受法律的制裁。”

    “我想知道这个人是谁。”

    “第二，后来我也询问过警察的人，他们说你们那一批货并不是南越那边的货，追踪了一段时间，但是不了了之。”

    “据说线索就断在了欧洲，因为华夏还没有这个影响力，能够影响到欧洲。”

    “我想要知道就是这两点。”

    曾老狐狸听后眉头紧锁了下来，面色十分凝重望着苏启：“这事情已经尘埃落定了，你为何还要掀开来查。”

    ‘并且这几年里，应该也没有人找你麻烦吧，我虽然没有在外面，但也听外面进来的人说了。”

    “那些找你麻烦的人，全部被你给整的非常惨，你何必还要查。”

    苏启笑了下说：“你就当我闲的蛋疼吧，吃饱了饭 没事做。”

    “如果真要找一个理由出来，那就当是为了你儿子吧。”

    “你当初供出来了很多人，难道就没有想过这些人会报复你儿子？”

    “这几年来，你儿子生活在米国，而且在柴尔家族的大树下生息，这才安然无恙，但你能够保证他一辈子都是这样吗；”

    “我说了，云川现在是我的人，那么我就要为他的生命着想。”

    曾老狐狸脸色变得非常纠结了起来，脑中反反复复的在想着要不要说。

    半天后叹了口气，似乎做出了什么决定，说：“你猜的一点都没错。”

    “那些毒品，走私货源根本就不是南越货，南越哪有这个本事。”

    “但我 当时也只是这个利益集团里面最底层的人物，上头的人对我也是讳莫如深，提防着我。”

    “不过曾经有一次我听到上头人聊过一次，这些货都是从欧洲弄过来的”

    “还有，这个利益集团在华夏的利益超乎你的想象，他们已经 涉及到华夏很多的产业。”

    “汽车，食品，等等，每年能给他们带来的效益最少以百亿为单位，而且我相信他们现在肯定还在的做着这些事情。”

    “还记得刘锝铧的事情吗，那一次我其实也在船上，他就是发现了我们的货，而我也是那一次看清楚了那艘巨大的货轮上有一个标志。”

    “而这个标志，肯定跟这个利益集团背后的总巨头有很大的关系。”

    苏启神情一凌，望着曾老狐狸说：“什么 标志！”

    曾老狐狸十分警惕的看了下周围，眉头紧锁着说：“苏启啊，你真要查下去吗？”

    ‘我知道这几年你在外面已经掀起了惊涛骇浪，而且每个人都在说着你的传说。”

    “可是这个世界 并不是你所想象的这么简单，一旦查下去，你现在所拥有的一切，都有可能化为烟消云散。”

    曾老狐狸在监狱内所了解的信息毕竟还是有限，如果知道苏启在埃塞国干出的那些事情的话， 他断然不可能会这么说 。

    苏启十分平淡的说；“我就是觉得眼前看到的一切太无趣了，所以更想知道这个世界背后一面到底存在着什么，也到底会有哪些存在。”

    “曾副镇长，你直接跟我说吧，我苏启还不至于挺不住。”

    曾老狐狸欲言又止，再次警惕的打量了一下周围后说：“你把手掌拿过来。”

    苏启凝重的把手掌伸过了铁窗摊开。

    曾老狐狸伸出了自己手指，在苏启手上画了三个字母，说：“这就是那个标记。”

    “你记好了，我还是要劝你一下，不要再去查了，这是一个存在了很久很久的超级巨无霸。”

    苏启脑海中回顾了一下，想了半天也没有想明白这三个字母是什么意思。

    包括他后世的所有记忆 ，也同样翻了出来，也同样一头雾水。

    皱着眉头说：“难道 没有别的线索了？这三个字母到底是什么意思，我想你不应该不知道吧。”

    曾老狐狸赶紧开口说：“关于这个存在，我能说的就到这里了，别问了。”

    苏启看他神色坚决，最终也只能放弃，提出了另外的一个问题：“那国内为你们接应的那个最大头，是谁？”