    对于简柒这种三句话不离他们老大的行为，众人也是纷纷表示佩服。

    “柒姐，你既然如此想要知道答案，要不要我们把你淘汰了，你回基地找老大聊聊，这不就知道了吗？”老兵笑着开口。

    “刚刚不还说的要带着我杀出重围吗？”简柒淡定望着众人，“你们这就想着淘汰我了，都欺负我一个手无缚鸡之力的柔弱女孩子么？”

    “柒姐怕是对手无缚鸡之力这六个字有什么误解？”

    队伍中一个老兵开口，是之前演习的时候与简柒交手被扒了衣服的那位。

    简柒记性多好的人啊，更何况这群人都是抬头不见低头见的。

    自然是在老兵开口的时候，简柒便认出了他。

    “这位战友同志，你怕是对我有什么误解。”简柒灿烂一笑，笑容纯良无害。

    老兵呵呵一笑：“哪能是误解，是事实！”

    看着面前几人这明显还是防备表情，简柒好心累，难道她看起来就这么不靠谱？

    注意到另外两个老兵不断的在对周围进行一个盘查，简柒知道，凭借着这几个老兵的能力，路遥他们会很快暴露。

    毕竟，这破地方能遮挡的东西本就不多，一旦仔细盘查，路遥他们很快便会暴露自己。

    “柒姐，我们就不废话了，你把手环给我们，我们让你组队！”

    虽然和简柒说了这么久，但是几人该有的警觉性还是保持着。

    毕竟在简柒身上，有人吃过暗亏，而且，简柒能力一点不弱，能走到今天和他们一起参与这次的淘汰赛，那更是不容小觑的存在。

    “我如果不交出手环，你们是不是现在就要把我给淘汰了？”

    简柒望着众人，有些幽怨的开口：“你们几个大男人要欺负我一个弱女子？”

    “柒姐，你连老大都敢撩拨的人，女汉子怕是都形容不了你的彪悍！”老兵忍不住吐槽。

    “你这话听着，我怎么感觉你是在挖苦嘲笑我家唐教官是洪水猛兽？”

    老兵：“洪水猛兽哪有老大恐怖！”

    简柒挑眉，眼底闪过一丝狡黠的笑，那唇角的笑容更是显得邪肆妖娆。

    老兵看着她，瞬间有种不好的预感。

    只看见简柒抬手做喇叭状放在嘴边，抬头，冲着在上空盘旋的无人机大吼一声：“唐教官，他说你比洪水猛兽还恐怖！”

    老兵：“……”

    旁边几人也是被简柒这一声沙哑的“狮子吼”给震了一下。

    无人机的收音效果其实并不好，更何况是这宽阔的地方，然而，简柒这么一声“狮子吼”，显然，无人机还是收到了声音。

    监控室里，鳄鱼忍不住打趣：“柒姐这嗓门怕是金嗓子吧，都这样了，还能吼！”

    不过，简柒这一吼，瞬间改变了很多东西。

    比如准备背道而驰去“寻找猎物”的李一柏清晰的听到了，以及躲在不远处的那些新兵和老兵也是听到了声音……

    而简柒大吼一声，那两个靠近路遥他们的老兵也是怔愣了一下。

    就这么一瞬间，路遥和两个新兵同时朝着靠近的两名老兵出击……

