    山门之下。

    苏道之漫步而上。

    “阁下可是苏道之，这是我宗门要地，还请速速离去！”

    高台之上，一位长老毫不客气的训斥。

    在他身后，还有三位长老，全部都是武功高强，达到了涅槃巅峰的武者。

    “长生宗的武者，果然厉害。”

    “我来交流武学，长生宗怕了？居然赶人走？”

    苏道之淡然回应，目光落在四人身上。

    单是这四人的气息，整个众圣殿堂中的高手，除了洪毅之外，就无人是对手。

    就算是洪毅，最多只能挑战两个，而且还是能勉强坚持，不难战胜。

    长老皱眉：“交流武学？你们也配？”

    “我不配？！”

    苏道之心中好笑，身子忽然消失在原地，仿佛瞬移般，转瞬来到四位涅槃巅峰武者身边。

    这四位涅槃巅峰武者脸色一变。

    好快的速度！

    长老绽放杀机，大喝道：“杀！”

    话音落下。

    四人全部出手了！

    刹那之间，空气发出爆破之声。

    四人之中，每一个人的速度，都突破了十倍的音障，每一个人的力量，都在八百万斤以上。

    此刻全部发出，就犹如火山爆发一样，封锁苏道之每一个躲闪的地方，势不可当。

    这么一股力量与变化，就算不能击杀一位涅槃巅峰武者，也能将之重伤。

    更何况，这些招式之中，还附带了自身的劲力，锋锐无比的劲力！

    涅槃武者，他们所拥有的劲力，非常恐怖。

    一拳打出去，能隔空杀人。

    就算是身处在十里之外，也要转眼被轰杀至死！

    然而，这如此猛烈的四道攻击，却全部都无声无息的消灭了。

    仿佛雪遇到了太阳一般，在靠近苏道之身体的时候，逐渐的消融，最后如同清风拂面一般~

    苏道之脸色平淡，往前横扫而出。

    砰砰砰砰！

    四道清脆无比的爆炸声猛然响起。

    这四个人的攻击，全部被苏道之拦截下来。

    不仅如此，苏道之还有余力往返四道攻击给对方。

    只看速度，两者就不在一个等级。

    而此刻，苏道之只打开了一个轮回源。

    “长老！”

    其他弟子看到这一幕，悚然动容，惊骇异常，纷纷上前搀扶，查看情况。

    “苏道之，你来我长生宗总部，难道是想收服长生宗？”

    正这个时候。

    一道高大的紫色人影从瑶台上跳了下来。

    人影的身材，看起来并不粗壮，并不魁梧，身材只是中等，只是面色肃然，有种不怒自威的气度。

    在他的手中，还拿了一把宝剑。

    这一把宝剑，晶莹剔透，闪烁蓝色光芒，内部似乎有一枚跳动的火苗，不像凡间所有。

    “苏大人，这位就是长生宗的宗主，叫做江知节，武功非常之高！”

    这时候，身后的洪毅走了上来，低声说道。

    “我知道。”

    苏道之微微点头，目光落在对方的身体上。

    这江知节的实力，他一下子就看透了，似乎是一位涅槃巅峰的武者。

    身体中，似潜藏着一种别样力量，好似有一个婴儿一般。

    此时。

    这个婴儿不断的吞吐气血之力，不断的炼化。

    “这怎么像是长生武者的修行？”

    这些日子以来，苏道之翻阅了很多排行榜，知道长生宗长生至尊经的厉害之处。

    记载之中，一旦把这一门武学练成了，就会在人的身体之内诞生出婴儿。

    这个婴儿就叫做长生圣胎。

    这是晋升长生境界的关键，能挖掘血脉之中的力量，并把它引导出来，然后不断的提纯，练成真血。

    在此过程之中，武者将解析肉身根本的秘密，获得难以想象的智慧与力量。

    不过。

    在挖掘血脉力量的同时，一个不注意，也很容易让肉体崩溃，被长生劫杀死。

    “我想要你们长生宗的武学秘籍长生至尊经，你们若是把它贡献出来，我可以给你们很多好处。”

    苏道之平淡回应。

    江知节都快被气笑了：“你以为打败了我宗长老，就以为天下无敌了，居然如此大言不惭！难道以为我宗之中，没有长生武者坐镇？”

    苏道之平淡道：“那赶紧叫出你们的长生武者吧，让我见识一下他的力量。”

    说话的同时，苏道之的修真元神力量，蔓延向长生宗。

    除开一些特殊的地方，有奇妙力量守护之外，其余地方，可以说是一览无余，宛如脱光衣服的女子，没有任何秘密可言。

    “好澎湃的神魂之力！”

    一个隐秘的角落，一股神魂之力从身上扫过。

    一个古老的存在睁开了眸子。

    在睁开眸子的这一刻，他的整个身躯也动了起来，整个气血与劲力都活跃了起来。

    就好像一座死火山，突然变成了一座活火山。

    “这就是长生武者？怎么感觉像妖怪一样？”

    就在苏道之想要继续深入观察的时候。

    对方一拳轰出，无数劲力与气血蔓延在整片虚空，一下子就将这股元神探查之力打散。

    苏道之不以为然，脸上反而浮现出饶有兴趣之色。

    不过，等他的元神找到了一个密室之中，脸上的神色就更加有趣了。

    这个密室当中，居然有八位相同的人影，这是八个分身，八个江知节。

    他们一同修行，共同增长气血劲力。

    “江知节，没想到你竟然还有八个分身，而且居然能够修行，这难道就是长生至尊经的奥秘，突破长生武学的奥秘？”

    江知节脸色一变：“你究竟是谁？”

    这一刻，他心中莫名的升起了一丝不安。

    因为这是长生至尊经的最大秘密，就连宗派高层都不得而知的秘密。

    长生至尊经，的确是一本无上武学，能排名在奇功绝艺榜第八名，肯定独到之处。

    一旦修炼成功，就会在身体之内凝聚出九个长生圣胎。

    每一个长生圣胎，都有难以想象的莫测玄机，有翻江倒海的恐怖威力。

    九道圣胎一旦凝结到一处，九九归一，便会循环不息，力量无穷无尽，犹如九九至尊。

    到达最后，九道圣胎还能分裂而出，形成九道分身，犹如天帝，共同执掌造化。

