    

    出乎邱梅意料的是，袁岳却并没有抬价的意思。

    主动报了个数，却和邱梅之前在大队上收粮的价格一模一样。

    这让邱梅喜出望外，“真是太感谢您了。”

    邱河则不动声色，觉得袁岳肯定还有点别的要求。

    果不其然，袁岳下一句又开口了，“邱梅同志，我能不能问问你下一步的计划。”

    计划？邱梅乍然间被问了这么一句，脑袋没转过来。

    “您指的是？”

    “我能不能了解一下你现在主要给哪几家供货，后面又打算卖到哪去？”

    一听这话，邱梅眼神微变。

    这种属于自己的秘密了，袁岳不会打算像石晓庆和许宏一样，暗地里抢自己的生意吧。

    今晚那两人虽然没有直接露面，但邱梅猜也能猜到，她们肯定是躲起来看自己的笑话呢。

    袁岳好不容易逮着个能做生意的，生怕把邱梅吓跑了，急忙开口解释。

    “你别误会，我打听这些主要是想让咱们有一个长期发展的计划，也算彼此之间交个底，算一算以后我能给你供多少粮，咱们有没有机会依靠价格或者其他优势，把这个产业再做大一点，或者别的什么方法。”

    邱梅想了想，开诚布公道：“我在县城里给五家店面供应东西，另外还有别的渠道，那边虽然刚刚开始，但销量不错，后面肯定也会越来越好。”

    袁岳朝着邱梅笑了笑，“你收的这些东西里，什么利润最高。”

    邱梅想也不想地回答道：“当然是肉。”

    猪肉是公社让下面的大队统一养着的，待到年底一起开宰，因而邱梅很难收到猪肉，但鸡鸭一类的却很容易。

    粮食的价格都很实在，邱梅又只身一人，就算力气再大也带不了多少东西，就算百斤粮食也没有太多利润。

    而鸡鸭一类则截然不同，不但各大饭店能收，就连火车站那边也销量极好，利润甚至能翻倍还要多。

    袁岳提出一个建议，“你有没有考虑过，后面不收粮食，专门收家禽？”

    其实邱梅早就有这个想法了，毕竟粮食有粮站的价格打底，利润有限，肉才是真正的大头。

    可话又说回来了，每家养的家禽也都是有限的，还得留下能下蛋的，最终能卖给邱梅的数量毕竟少。

    袁岳悠悠道：“其实我一直有计划专门做一个养鸡场或者养鸭场，只是得考虑销路。”

    邱梅不由得眯了眯眼，突然间笑了起来，“如果您真能成立这么这么一家场子，我可以保证，至少我这边每天能帮你消化掉二百只。”

    邱梅的底气来源于这两天在火车站的见闻，肉实在是太好卖了，尤其是对于长途旅行的人而言，绝对是舍得花这笔钱的。

    更别说对于饭店而言，鸡鸭一类本就是硬性需求。

    毕竟乐意吃素菜的干嘛来饭店呢？自己在家炒俩青菜得了。

    来下馆子的就是为了肚子里能多点油水。

    听着邱梅的话，袁岳再一次遗憾这样的能人怎么就不是自己大队上的？

    小姑娘真是敢闯敢拼，半点都不含糊。

    “那咱们先聊聊你这次打算收多少粮食吧。”

    两人谈到正事，邱河也参与进来，草拟了一份合同。

    袁岳心中的遗憾越发深了，这孩子咋也这么聪明呢？方方面面都考虑到了。

    甚至签了一个长期合同，生怕再出现安叶大队那种情况。

    啧，高广民的脑子像棒槌似的，下面的人倒是一个比一个机灵。

