    不知道什么原因，青木在与混沌蛟龙厮杀的时候很快就领悟了这阵法的所有奥秘，甚至他已经可以将自己的身体气息与这些混沌蛟龙融为一体。也就是说混沌蛟龙已经将青木当作自己的同类了。

    这样一来，青木也能够利用自己的这一点优势，根据自己对这个阵法的领悟形成一个新的巨型混沌蛟龙。有了大量混沌蛟龙的辅助，青木在战斗之中也能够更大的发挥自己的优势了。

    “呜呜呜呜……”

    在青木的主持下，一条条混沌蛟龙开始在青木的身体周围不停的聚集起来，变成一条巨型混沌巨龙开始朝着其他的几个相对比较弱小的智慧星皇发起冲击。

    “哗啦”一下，这一条混沌蛟龙的大嘴就咬中了一头好像是飞虎一样的星空巨兽。眨眼之间这个飞虎的身体就被青木咬断。可是就在青木想要将这一头智慧星皇吞掉的时候，其他几个智慧星皇则是从旁边靠拢了过来，将青木围在了当中，一起给青木施加压力。

    “好，一起来了我也不怕！”青木知道这些智慧星皇一个个实力都非常弱小，他能够很快就将他们屠杀一空。可是他现在需要一些对手来帮助自己磨练混沌阵法。所以青木也是十分耐心的利用巨型混沌蛟龙和他们纠缠起来。

    在青木一次次演练阵法的时候，青木开始从里面领悟觉醒到一些远古时代的记忆，甚至这个记忆能够追溯到上百亿年之前的一些信息。

    “轰”的一声，青木本体世界树里面，不知道触发了什么东西，一个不知道存在于什么空间的传承记忆点竟然完全爆炸开来。

    与此同时，青木之前在混沌海洋之中吸收到的混沌规则也被消耗一空。

    “嗡嗡嗡！！”青木念感分身在一阵眩晕之后，竟然发现自己学会了一个完整的混沌阵法“好！”青木大喜，虽然损失了不少的混沌规则，但却收获更大。

    随着青木一次次的演练，这个混沌阵法被青木操练的越来越熟练，一直到青木几乎已经彻底领悟了这个阵法为止。

    “可以收网了！”

    青木现在凝聚出来的这个阵法形成的混沌蛟龙比起混沌蛟龙首领凝聚出来的阵法还要强大百倍。

    在青木发威的瞬间，一直围在青木身边的这几个智慧星皇级别的星空巨兽就被青木彻底吃掉，吞进了金色圆环里面。

    随后，青木再次用自己凝聚出来的大阵一巴掌拍在巨无霸的身上。

    “让你巨无霸！让你无霸！！让你霸！！！”

    青木这一爪子可以说就足以将巨无霸重创。很快无数细小的机器人变形金刚就从巨无霸的身上流淌下来，被青木和魔人欧布一一吞没。

    很快亮片星皇也被魔人欧布和青木一一解决。

    得到了大量的好处之后，青木和魔人欧布也离开了混沌蛟龙的群体，来到了一个僻静的地方隐藏起来。

    “哈哈哈哈，青木老兄，你还真是一个福星。这次我真是收获颇丰。不过我也不宜和你长时间在一起。你实力这么强横，说不定我们之间也会产生冲突。到时候就不好看了。我现在需要找一个地方消化这一战的成果。”

    “我们后会有期！”说完，魔人欧布便大笑离开青木的视线当中。

    “嗯！”青木心里也有这样的感觉。

    因为青木能够感觉到魔人欧布做出方法十分的诡异，自己与他在一起也是时刻担心。

    现在大家都得到自己想要的利益，分道扬镳也是正常的事情。更何况青木要找的地方已经快要到了，就算魔人欧布不想分开，青木也会与他分别的。

    大概经过一个月的时间，青木终于来到了自己的目的地。

    “嗯。应该就是这里了！”青木目光如炬开始寻找起光明帝皇在这附近发现的一个超时空虫洞。

    就在青木用自己的念感不断打量的时候，突然一条非常隐秘的光明宇宙规则引起了青木的注意。

    “找到了！”虽然这一条光明宇宙规则十分的不起眼，但是在接受了光明传承的青木面前，却如恒星一样显眼。

    应该是光明帝皇留给给青木的信息。

    青木一下子就将这一条隐藏的无比隐蔽的光明宇宙规则吸进了自己的身体，青木也是立刻就找到了那个通往盘古古墓超时空虫洞的位置。

    随后，青木就钻进超时空虫洞里面，消失在混沌海洋里面。

    就在青木消失在混沌海洋里面的时候，原本魔人欧布一直在混沌海洋之中飞行的魔人欧布目光闪烁了几下，便就近找了一个地方隐藏起来。

    青木一走出超时空虫洞就看到一个好像是原始森林一样的巨大空间。

    在这个巨大空间里面到处都是古树，这些古树一颗颗都足足有几十光年，甚至上百光年那么高。青木行走在其中的时候，都有一种进入到地球之上原始森林的感觉。

    只是相比较之下，这里的古树散发的气息更为纯净一些，而且其中蕴含的宇宙规则也更加的纯净一些。

    “主人，这就是盘古古树！”金色条天使淡淡的说道。

    青木点了点头就继续朝着盘古古墓里面走了进去。青木越是往里面走，就越是感觉到这个空间里面蕴含着无穷的奥秘，甚至还有一条条生命洪流也是在这里面滋润万物。

    “果然是人间仙境啊！”青木也找不到更好的词语，只能够将地球上的语句拿出来描绘自己此刻的心情。

    就在这个时候，突然不远的地方竟然传来打斗的声音。

    “嗷，嗷！”

    青木赶过去就看到一头身体无比巨大的长着翅膀的狮子，在撕咬一个有着人类仙女模样，但是却同样是某个文明世界之树的一个树神。

    如果青木不来，很快这个狮子巨兽就要将这个世界之树给吃掉了。

    “天神剑！”青木当即毫不犹豫就将自己手中的宝剑扔了出去。

    只见一道白光在狮子巨兽的头颅上穿过，直接就将狮子巨兽头颅穿破，彻底杀死了。

    “你没事吧！”虽然这个世界之树看起来非常的漂亮，清纯，给人一种女神的感觉。可是青木早已经没有七情六欲，也没有太关注这些。

    青木倒是对这个世界之树的受到的伤害比较关心。

    “我还好！”

    “对了，我叫做绿源，是绿源文明的世界之树！”绿源露出无比甜美的笑容，说道。

    “绿源文明？”青木好像在什么地方听过这个文明。突然，青木想到了他第一次去黑暗区域的时候，就是得到了一艘绿源文明的战舰。

    “对了，你是怎么找到这里的。”绿源有些好奇的看着青木问道。

    青木本来想要找一个理由搪塞一下，但是一看对方的眼神无比的真诚，便把自己的真实情况说了出来，“我是盘古的传承者，是想要到这里寻找盘古传承的。”

    “盘古的传承者？”听到青木的话，绿源的脸一下子红了起来，这让青木有些不解。

    “你是怎么找到这里的。”青木没有理会那些，而是看着绿源问道。

    “我是女娲的传承者，当然能够找到这里了！”

    “走吧。我知道你是想要找三大帝皇，我也是为了给你传信等在这里才会被这头猛兽给伤害的。如果你不来，我就惨了！”绿源有些恼火的说道。

    青木看到绿源的样子，想反驳，却好像没有什么话要说，只能够干巴巴的笑了几声，便跟着绿源一起进入到森林的深处。在这里三大帝皇已经等着青木了。

    只不过这三大帝皇似乎都受了一些轻伤的样子。虽然如此，青木还是能够根据光明帝皇和其他三大帝皇身上的宇宙规则判断出他们的真实身份。

    “青木帝皇你终于来了。”光明帝皇一睁眼就看到青木，也是笑着说道。

    “嗯。”青木点了点头，有些奇怪的问道：“你们为什么不进入到盘古古墓的里面，而是在这里等着我呢？”

    。

