    第1155章1156孙丽珍

    还买了不少的调料，这下子东西可是真的不少了。

    刘长林心里感叹，都这么有钱吗？

    装车的时候城子想要离开。

    “别啊，去我家看看，给你一把钥匙，要是我没有时间过来，你帮着我找人修理一下。”

    城子看了看时间，马上就要中午了，“也行，我先请你们两个吃饭。”

    大庆也没有拒绝，他们的关系从来就不会因为这样的事情去争的。

    大庆选的是普通的面馆。“你不用这么给我省着的。”

    “不是，去别处太麻烦了，这么大的车。”

    三人吃饱了出来不远处就是粮站，孙丽珍又买了一些粮。

    到了大庆家门口城子笑了“和我家不远啊。”

    “真的？”

    “是啊，一会我带你们回去看看。”

    三个人进了院子。城子心里感叹，还是大嫂对自己好，从这院子里就能看出来。

    “城子，给你钥匙，等到可以施工的时候。你找人给我整理一下。”

    “没问题的，你放心吧，走吧，去我家去看看。”

    “下次我们回来再说吧。还要去装行李，还要回去，我已经告诉大嫂了，周日你们还是会回去的。”

    “行，知道了，不用去送我，我自己走回去就行，这个时间大嫂也是在休息。”

    大庆也没有客气。分道扬镳各自离开了。

    孙丽珍一直在兴奋当中。从今以后自己就过上不一样的生活了。

    父母去世，以后自己也有了丈夫。以后也会有孩子的。世上也有自己的亲人了。

    回到了驻地，大庆叫过来一帮人帮忙卸车，这缝纫机还是挺沉的。

    整个下午孙丽珍就和快乐的小燕子一样。

    “这是什么？”孙丽珍看着多出来的一个箱子，上面还有锁。

    “这是老大和大嫂给你的聘礼。给你钥匙，你自己打开看看吧。我没有看，不过一定都是好东西，大嫂不是小气的人。”

    孙丽珍好奇的打开，“大庆，大庆，你快过来看？”

    大庆放下手里的活计过来。看到箱子里的东西笑了“收着吧，这是给你的聘礼。”

    “大庆，你老大和大嫂对你真好。”

    大庆点头“是啊，对我们真的特别的好，我们的命都是老大救的。”

    老大两口子虽然和他们同龄，可是就好像是父母一样关照他们。

    两人收拾还是很快的，也是生炉子，烧大灶的，要不然晚上还真的没有办法睡。

    孙丽珍自己一个人已经好多年了，现在终于再次的有了自己的家。她怎么能不高兴呢？

    有热水。把所有的盆子碗筷都洗干净了。

    都收拾好了，她站在堂屋的中间看着自己这个家。脸上都是笑容。这以后就是自己的根，自己的归宿了。

    大庆进来后正好看到孙丽珍的笑容，愣了一下。

    只有他们没有家的人才知道家在他们心里的重要性。

    两个孤单的人。现在凑成了一家。这也是他们的幸运。也是他们的缘分。

    “高兴吗？”

    孙丽珍笑着点头“高兴。以后这里就是我的家了。”

    两人相视一笑。

    “走了，咱们去食堂吃饭。我也带你熟悉一下这边的情况。”

    “这里的伙食真的挺好的。”

    “老大一定不会亏待我们的。”

    大庆拿着饭盒，两人一起走在驻地的街道上。

    现在的孙丽珍觉得这里什么都好，看着特别的舒心。

    “我以后来这里吃饭的时间也不多吧？”

    “你愿意怎么样都可以。驻地有四个食堂，你们医疗队就有自己的食堂。”

    这个时候很多家属都去食堂，现在大家都愿意去食堂吃饭，主要是比自己在家里做还便宜，而且伙食真的挺好的。

    大家都笑着和大庆打招呼。大庆也给孙丽珍介绍。

    家属们知道这是孙大夫，就更加的尊重了。

    一路上也认识了很多人。孙丽珍挺喜欢这里的氛围的。

    食堂排队打饭的人很多，他们两个排队。

    孙丽珍看着有人端着盆子或者饭盒从身边经过，心里想着自己以后也不做饭。

    这样多好。有人给做熟了，而且还挺丰盛的，比他们医院的伙食好太多了。

    大庆看着前面孙丽珍的动作。觉得挺有意思的，媳妇这是认同了这里，其实这样最好了。她有了归属感才能在这里生活的舒心。

    轮到他们两个的时候，负责打饭的问了一句，也知道这是负责人的媳妇。

    孙丽珍端着自己满满一饭盒的饭菜，在一边等着大庆。

    两人找了一个位置。虽然这里打饭的比较多，在这里吃饭的并不多。

    都是家属，家里一定有老有小的，打回去一家人一起吃。

    “味道怎么样？”

    “我觉得比我们医院的好吃。我们医院的大厨非常的有个性的。同样的东西。他一定做的难吃才行。

    我那时候傻，还问过年纪大的大夫。

    你猜怎么回事？”

    大庆笑了，他怎么会不知道，那几年他们在接受训练的时候，厨子也是那样的。

    孙丽珍一边吃，一边吐槽。“前辈告诉我就是因为那几年挨饿，所以大厨才这样的，本来粮食就少。你做的好吃了，吃的就多了，到时候根本就哪也到不了哪。

    做的难吃了就会吃的少了。

    我那个时候还傻傻的问，现在也没有天灾了，粮食也不少，为什么大厨还这样。

    想在想想，我也是真的够傻的。

    那个时候过来的人，心疼粮食，估计也是习惯了。

    你不知道我们食堂的大厨脾气可是非常的不好，他要是看到谁没有吃完，或者掉了饭粒，第二天你去打饭，一定会给的特别的少，而且还是最差的。”

    大庆看着鲜活的小媳妇，今天她和以前真的不一样了。怎么说？就是放开了她自己。不是自己印象里那个严谨的大夫了。更加的有人气，鲜活了。

    这样的她更加的讨人喜欢。这样两人在一起过日子也会轻松很多。

    其实大庆这也着急的定下来，不是孙丽珍工作的原因，他更加的心上的还是因为她和自己一样都是孤儿，这样是谁也不用嫌弃谁了。

    (本章完)

