    但是不会很甜。

    有一种淡淡的回味。

    徐允辰调了一杯酒水递给了温惜，是自然甜的草莓味。里面有一颗完整的草莓，6度的酒香，她喝了一口吧，不得不说真的挺不错。她还以为徐允辰是一个游手好闲的老板，没有想到，是一个非常专业的调酒师。

    一边的安雯笑着，“怎么样，不错吧，平时这里开业的时候，他调制的酒，价格比平时要高，但是每次也都卖完了，不少人点名要他来调酒。”

    温惜点头，“确实不错。”

    她一个不喜欢喝酒的人，都能体味到鸡尾酒的甘甜。

    莫笛多喝了几杯。

    温惜轻声劝道，“少喝一点。”

    虽然徐允辰特地给莫笛调制的鸡尾酒度数很低，几乎就是带着一点酒香味道的果汁了。但是贪多不好，莫笛点了头。她其实没有喝几杯，毕竟腹中的孩子来之不易，司聿衡现在昏迷，这个孩子是支撑她的唯一支柱了，昨天回莫家，看着父母的关怀，她差点要哭了。

    司聿衡的消息并没有瞒住。

    莫母希望她能够回来。

    毕竟当初，莫笛嫁给司聿衡，莫母是反对的，他们两个人都不愿意用自己女儿的幸福来换取投资，但是当时，莫笛已经慢慢喜欢上了司聿衡，她对莫母说，能够嫁给自己喜欢的人，就是一种幸福。

    可以谁也没有想到，在一切都朝着好的方向发展的时候。

    司聿衡的病情又忽然恶化了。

    莫笛回想起来这些，她靠在卡座上，面前的闪光灯闪烁着不同的光芒。耳边是一阵阵音乐，只有四个人的酒吧，倒是别有一番意思，能够在难受的时候跟喜欢的朋友一起出来散心，也是一件开心的事情。

    莫笛举起了一杯酒，“来，敬明天，明天会更好的。”

    四个人都举起了手中的杯子。

    彼此各怀心事，脸上却也都带着笑容。

    陆卿寒晚上给温惜打电话，温惜的声音里面已经有了醉意，她回到了家，步伐有些踉踉跄跄，她整个人也有些迷糊了。

    男人已经在客厅里面，看着她靠在门口换鞋，去了厨房端过来一杯醒酒茶。

    温惜今天没有化妆，一张素颜却漂亮清新，她笑着走过来。多喝了一点点，女人白皙的脸颊上有一抹红晕，陆卿寒伸手自然的搂住了她的腰肢，递给了她一杯醒酒茶，温惜尝了一口，味道带着一点柠檬的酸甜还有涩涩的感觉，她觉得不喜欢喝，推开了，她没有喝很多酒，但是此刻也有了一点醉意了。

    陆卿寒有些无奈有宠爱的看着她，看着她脚上的鞋子都穿反了，一双毛茸茸的粉色兔子的拖鞋，他弯腰，将她的拖鞋穿好，温惜轻轻的打了一个酒嗝，她顺势躺在了沙发上。

    “卿寒，你说，我们会有孩子吗？”她的目光有些迷离。

    显然是思绪有些醉了。

    她其实很羡慕莫笛，能够给喜欢的人怀上一个孩子。

    她也想，也想给陆卿寒生下一个孩子。

