    东宫云岚知道这句话是对她说的。

    毕竟现在众人可都在东宫家之中。

    要是被刺客组织的人，知道了他们在这里，那等待这个家族的也可能是洛城中赵家的命运。

    “好了，我们先休整一下，不要摆出那么痛苦的表情了，不会出什么事儿的。”

    叶尘也是个安慰他们，但是不管自己怎么说，都感觉自己说这个话好像有点太奇怪。

    “算了，走吧，既然你们东宫家的隐秘工作做得那么好，刺客组的一时半会儿应该不会发现这里。”

    叶尘这个时候其实也十分的想要离开，因为他不知道这个组织没有注意这里，到底是没有发现他们还是说自己引开了他们的视线。

    “叶尘哥哥，我还想要听更多你在洛城之中发生的事情。”

    萧研这个时候也凑了过来，和叶尘撒起了娇。

    因为两人已经好长时间都没有讲过话，自从叶尘离开之后，他们便这日复一日的在东宫家无聊着。

    “对了萧研你们在东宫家，到底干了什么事儿啊。”

    萧研听着叶尘的问话，思索了一下。

    “我们这几天在东宫家中，帮他们训练了一下新人，之后也就没什么事情干了，每天就等着你回来。”

    萧研对着叶尘甜甜一笑，叶尘轻轻的点了点头。

    “有事干就好，我还怕你们在这里无聊呢。”

    “好，既然你想知道到底发生了什么事情的话，那走吧，我一个个的讲给你听。”

    叶尘对着萧研微微一笑，随后便走在了前面。

    这种人也就跟在他身后簇拥着走进了东宫家后面那里。

    东宫元勋这个时候也得到了叶尘回来的消息，赶快从书房中走了出来，朝着门口走了过去。

    就这样，两队人直接在路上相遇了。

    “叶尘！你没有遇见什么事情吧！”

    东公元勋一脸担忧地跑到了叶尘的身边，摸摸这儿摸摸那，想要看看他的身体到底有没有出什么事。

    叶尘一脸无奈的看着自己面前的这个东宫家的家主。

    “假如你倒是不用那么担忧，我真的没有什么事情，就是有点累而已。”

    叶尘一边说，脸上一边露出了疲惫的表情，他确实有些累了，从洛城之中使用火焰之翼赶路，到了这个时候，他又从罪城来到这里。

    身体内的力量消耗是巨大的，就算星辰之力的恢复速度十分的快，但是叶尘也不免得有些疲惫。

    “好！那依晨你赶快去休息，房间我也给你准备好了，你要什么吃的喝的都可以喝，门口的云岚说！”

    东宫元勋重重的点点头，赶快看，向了一旁的东宫云岚。

    “岚儿，你现在赶快带着叶尘它过去，不要再犹豫了，反正现在登空间也没有什么好看的，赶快让他去休息。”

    东宫云岚一脸无奈的看着自己的父亲。

    “好了，好了，我知道了，我现在就带着他去。”

    东宫云岚轻轻的叹了口气，看了看身后的几人。

    “各位，现在我在这叶尘他去休息的地方，你们想跟着的话，就一起来也行。”

    “反正离我们居住的那个地方也不远。”

    东宫云岚说完之后，便缓缓的看向了面前的叶尘。

    “走吧，有什么事情我会替你处理好的，你只需要好好休息一下就行了。”

    东宫云岚说完之后，便走在了前面带起了路。

    叶尘也没有说什么废话，直接跟在了她的身后。

    “没想到我离开的这几天，你们东宫家变化还挺大的。”

    叶尘看着周围的景色，轻轻的点了点头。

    东宫云岚听了叶尘的话，也看向了四周。

    “这个其实并不是我们东宫家的人弄的，而是他们几个。”

    东宫云岚话还没说完，叶尘便知道是谁弄的了。

    苦笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “没想到他们还是这么闲，不过现在看起来，这一切都干的不错嘛。”

    叶尘满意的点了点头，因为周围的装潢，他感觉整个东宫家的内部都不一样了。

    听着叶尘的话，东宫云岚嘴角微微上扬不过她也没有表现的太过明显。

    “看起来你还是有点眼光的嘛，这些其实都是我和他们一起弄的。”

    就在两人交谈的时候，也缓缓地到达了叶尘现在居住的地方。

    “怎么样这里你住的习惯吗？”

    东宫云岚疑惑的看着叶尘，他怕一层，到时候不习惯这里的居住环境。

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这倒是没有，我倒是不会嫌弃的，反正住个几天也该走了，时间已经马上要到了。”

    叶尘的话东宫云岚自然是知道是什么的毕竟她也要去参加这个东西了。

    “我知道了，既然如此的话，那你就凑合凑合，有什么事便可以和我说。”

    “好，那我先进去看看。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再多说什么。

    东宫云岚看这一幕，轻轻的叹了口气。

    无奈地看向了身后的众人。

    “没想到你们还真的都跟过来了，怎么样？你们要不要去休息一下？”

    东宫云岚轻轻的叹了口气，对着众人摆出了一个比哭还难看的笑容。

    “东宫云岚你怎么回事啊？怎么做出这种表情？我们又不需要你帮忙对吧。”

    “可是我现在也走不了了，我的父亲的意思就是，让我在叶尘的门外听他的指挥，这些本来应该都是那些丫鬟做的啊。”

    东宫云岚虽然什么都无奈，但是他也不能离开这里，要等到叶尘到底有没有什么需要，再说下一步。

    “那你就在这里好好站着吧。”

    这人看着这一幕，差点没有笑出声来，不过他们也没有再打扰东宫云岚了。

    都返回了自己的住处。

    ……

    叶尘进入屋子之后，便看起了四周的装潢。

    “没有想到东宫家，竟然还会让我使用这样的地方。”

    叶尘轻轻的点了点头，他觉得这里确实不错。

    不过随即他又苦笑了一下。

    “没想到他真的还在门外等着呢，他难道不知道这就是自己父亲随便说说的吗？”

    随后叶尘缓缓地走向门口打开了门。

    

