    夜，逐渐深沉。

    忍者联军大营也缓缓安静下来，唯有医疗部队所在的区域，不时传来几声痛苦的呻吟。

    带土带回的那批医疗物资，已经被静音分成四份，其中一份留在忍者联军大营，其余三份则分别送到第一、第二、第五部队所在的战场。

    静音和琳巡视完伤员，确认没有遗漏后，两人才疲倦的挥手告别，各自去休息。

    而听了关于六道仙人一家匪夷所思的故事后，大野木、四代雷影、手鞠等人也都晕乎乎的各自回帐篷，一边休息，一边消化。

    之后，波风水门、纲手、封火、山中亥一以及奈良鹿久则来到波风水门的帐篷，继续商议。

    奈良鹿久做为这里智商最高的人，得知绝、宇智波斑、六道仙人他老母的故事后，当即开始思索破局之策。

    “如果封火提供的情报是真的，那么我们现在要做的就是阻止十尾复活！”奈良鹿久沉吟道，“目前晓组织已经得到八只尾兽的查克拉，剩下的就是九尾了。”

    “拥有九尾查克拉的有四人，水门大哥，鸣人，还有金角银角。”封火补充道，“金角已经被我们捕获，银角应该在宇智波信手中。”

    “凭借银角体内的九尾查克拉，能复活十尾吗？”奈良鹿久问。

    “能复活，但只是暂时。”封火道。

    奈良鹿久道：“如果他们利用银角暂时复活十尾，那么必然会利用十尾来夺取四代或者鸣人体内的九尾，达到彻底复活十尾的目的，所以十尾如果出现，那么四代和鸣人，必须立刻忍界！”

    山中亥一眼睛一亮：“不错，你们躲到带土的瞳术空间，任何人都无法找到你们，等十尾复活时间一过，你们再出来。”

    封火叹了口气，遗憾道：“但这只是拖延时间，苟延残喘罢了，如果无法彻底打败宇智波斑，或许杀死绝，一切都是徒劳。”

    “宇智波斑是被晓组织秽土转生出来的，所以只要打败那个将他秽土转生出来的施术者就能解除宇智波斑的威胁了！”纲手哼道，“那个施术者，不是宇智波信就是大蛇丸！”

    “不！”

    封火凝重的摇头，“你们不了解秽土转生，但我知道，如果被施术者知道秽土转生的印，那么被施术者就可以主动解除秽土转生契约！”

    “什么意思？”纲手皱眉问道。

    “意思就是，宇智波斑知道秽土转生的印，他随时可以解除秽土转生的契约，然后以不死之身以及无限查克拉的状态，永久的活在忍界！”封火凝重道。

    “怎么可能？！”纲手大惊，内心的阴影面积瞬间扩散。

    波风水门忽然问道：“封火，未来……我们是如何打败宇智波斑的？”

    纲手、奈良鹿久和山中亥一也精神一震，齐齐看向封火。

    封火却是摇头：“我们没有打败宇智波斑，他成功的将九大尾兽封印进外道魔像，复活了十尾！成为十尾人柱力后，宇智波斑获得了六道之力。然后，绝附身在他身上，将六道仙人他老母大筒木辉夜复活了。”

    “我们……败了？”山中亥一不敢置信。

    “胜了。”封火耸耸肩，“鸣人和佐助联手封印了大筒木辉夜，拯救了忍界。”

    然后这两个互撸娃又疯狂的对撸，最后，各自撸掉了对方一只手才握手言和！

    “鸣人和佐助？”波风水门又惊又喜，自己的儿子，果然是救世主！

    “如果是这样，那我们只要等鸣人和佐助联手，就可以了吧？”纲手眼睛一亮。

    “理论上来说是这样。”封火挠挠头，“但是，我必须得告诉你们，未来早就已经改变。”

    “什么意思？”四人紧张的问道。

    “当年我穿越到未来后，第一时间就收集情报，而情报显示……”封火的目光在他们身上流转，凝重道，“在四战爆发之前，水门大哥、玖辛奈、自来也前辈、朔茂大叔、阿斯玛、琳等人，就全部已经死了。”

    “什么？！”

    众人心头大震。

    “而且当初的未来，成为五代风影的是我爱罗，而不是手鞠，宇智波信也不是宇智波斑的计划执行人。”封火叹了口气，“总而言之，现在发生的一切，都已经和我所知道的未来出现分歧，所以最后会发生什么，我也不敢保证。”

    “封火……”

    波风水门刚开口，脸色就忽得一变，“不好，鸣人遇到袭击了！”

    波风水门从冰封苏醒后，就一直在和阴属性九尾交流，这些日子下来，凭借着自己优秀的人格魅力，以及阳属性九喇嘛的影响，阴属性九喇嘛已经不再排斥波风水门。

    因此，那边鸣人和自来也遭遇干柿鬼鲛袭击，阳属性九喇嘛就通过感应，将情报传给了这边的阴属性九喇嘛。

    “是宇智波斑？”奈良鹿久紧张的问道。

    “不是他，是干柿鬼鲛！”波风水门闭上眼睛和阴属性九喇嘛交流后，道，“自来也老师已经压制住他了，应该没有问题。”

    “有自来也在，晓组织绝对不会只派一个干柿鬼鲛！”想起之前忽然被通灵走的宇智波斑，封火眯着眼开口，“宇智波斑应该也已经过去了！”

    “既然如此，我们立即增援鸣人！”纲手叫道。

    “我和水门大哥两个人就可以了！”封火直接道。

    波风水门有些迟疑，毕竟，用飞雷神赶两百里的路，封火怕是要晕啊。

    封火知道他在想什么，也不解释，直接抓着他离开帐篷，随后通灵出超轮舞二式。

    波风水门有些慌：“封火，用二式赶路的话，会不会慢了点？”

    “就是要慢一点！”封火笑道。

    “唳~~”

    看到波风水门，超轮舞二式很是欢快的拍打了两下翅膀，顿时狂风肆虐、飞沙走石。

    两人动作利索坐上超轮舞二式，朝鸣人所在的位置飞去。

    波风水门站在二式背上，转头奇怪的看着封火，“封火，如果宇智波斑比我们快一步，鸣人可能……”

    虽说有己生转生，但鸣人体内的九尾一旦被剥离，战力必然大减，而且晓组织获得九尾，必然会直接复活十尾！

    封火道：“不管是封印大筒木辉夜，还是打败宇智波斑，亦或是直接杀死绝，鸣人和佐助都必须……死一次！”

    “死一次？”波风水门不解。

    “嗯，死亡，然后去见这一切的始作俑者！”封火认真的说道，“也就是六道仙人！”

    “六道仙人？”波风水门眼睛微亮，“难道六道仙人死后，他的灵魂一直都在净土吗？”

    “没错！”封火点头，“他的灵魂一直都关注着这场战争，鸣人死后，六道仙人就会指引他获得六道之力，佐助也是如此！”

    “原来如此。”

    波风水门松了口气，虽说他一直都很信任鸣人，但对手可是宇智波斑，甚至是六道仙人的母亲，以鸣人的实力，即便将九尾彻底掌握，而且学会仙人模式，怕也不可能抗衡宇智波斑，但如果他得到六道仙人的力量，那就一切解释得通了。

    如果可以的话，封火其实也很想见见这位六道仙人，顺便试试能不能从他那里捞点好处什么的。

    ……

    两百里外。

    熊熊燃烧的干柿鬼鲛发出痛苦的大吼，这还不止，鸣人的无数影分身一点也不讲江湖道义，一拥而上，拳头如雨点，疯狂的砸在他的身上。

    干柿鬼鲛一边挥舞鲛肌吞噬鸣人的影分身，一边疾速朝后退去。

    但此时的他被无数影分身四面八方的包围，根本分不清东南西北！

    而且有这些影分身不停的对他发出自杀式的攻击，干柿鬼鲛根本抽不出手结印，结不了印就施展不了水遁忍术，施展不了水遁忍术就无法熄灭身上的火焰！

    “可恶！！”

    干柿鬼鲛又气又痛，他抽空低头看了眼，身上的蛤蟆油还远未燃尽，炙热的火焰疯狂的舔舐着他的皮肤经络血肉！

    虽然有鲛肌不停的传送查克拉，帮他修补伤势，但那股钻心的疼痛，却是无论如何都无法抵消！

    “好色仙人，必须打掉那个家伙的武器！”

    鸣人的本尊出现在自来也身旁，双眸闪烁着精光。

    他的感知能够清晰的察觉鲛肌对干柿鬼鲛的作用，如果不把武器打掉，很难杀死对方。

    “这把忍刀非常危险，绝对不能和它正面交锋！”

    自来也略一沉吟，立马就有了主意，“鸣人，你继续攻击，绝对不要让他抽出手！”

    “了解！”

    鸣人非常信任自来也，听他这样说，立马结印，再次分出几百个影分身，前仆后继的冲向干柿鬼鲛。

    而自来也则疯狂的将体内的查克拉提炼成蛤蟆油，然后噗噗噗的喷向地面，短短几个呼吸，草地上就被大量的蛤蟆油覆盖！

    自来也一看差不多了，立马一个土遁忍术钻入地底，悄咪咪的摸向干柿鬼鲛。

    当蛤蟆油从地上流到干柿鬼鲛的脚下时，火舌瞬间将大地吞噬，化作一片巨大的火海！

    鸣人的无数影分身们直接被火海吞噬，变成无数烟雾消散。

    “啊啊啊！！！”

    而干柿鬼鲛，亦是被这突如其来的火海烧得噼里啪啦，整个人都散发出烤肉的香味。

    “该死！！”

    干柿鬼鲛见鸣人的影分身也都被烧死了，立马将就鲛肌插在地上，然后双手结印，“水遁-爆水冲波！！”

    一股巨量的水从干柿鬼鲛的嘴中喷出，刹那将火海湮灭，随后去势不减冲向远处的自来也以及鸣人。

    就在此时……

    插在地上的鲛肌旁，忽得伸出一只罪恶的大手！

    “结界-蛤蟆瓢牢！”

    随后自来也破土而出，二话不说就是一个结界忍术，将……干柿鬼鲛拉进了妙木山葫芦蛤蟆的胃中！

    而鲛肌，则孤零零的插在地上。

    似乎感知到干柿鬼鲛的查克拉消失，鲛肌很有灵性的从地上跳起，那流着口水的大嘴巴左右逡巡，似乎想要确认干柿鬼鲛的位置。

    “那么接下来，就是封印鲛肌了！”

    自来也看着鲛肌，完全不敢大意。

    虽然已经将干柿鬼鲛拉进了葫芦蛤蟆的胃中，但是，干柿鬼鲛的大爆水冲波，可是能喷出形成海洋的水，即便是葫芦蛤蟆的胃也装不下那么多！

    所以，必须要赶在这之前，将鲛肌封印！

    自来也掏出一张封印卷轴，打开后放在地上，然后快速结印。

    紧接着封印卷轴中溢出丝丝封印术式，蔓延向鲛肌的刀身。

    鲛肌立马张大嘴巴，想要吞噬这些封印术式，但完全没用，这些封印术式，本来就是特意针对具有吞噬能力的物体而创造出来的！

    鲛肌似乎很不喜欢被封印，疯狂的挣扎，但失去了主人，此时的它再厉害也只是一把忍刀！

    很快，大量的封印术式就将鲛肌的刀身全部覆盖！

    “封！”

    自来也大喝一声，下一瞬，无数的封印术式包裹着鲛肌迅速回缩至封印卷轴。

    “成功了！”

    鸣人兴奋的跑过来，低头看去，那封印卷轴中心，赫然出现了一副和鲛肌一模一样的图案！

    自来也将卷轴收起，然后丢入怀中，笑道：“没有了鲛肌，干柿鬼鲛就容易对付多了。”

    话落，自来也脸色就是一变：“不好不好！”

    随后他果断结印，将干柿鬼鲛拉出葫芦蛤蟆的胃中。

    哗哗哗……

    干柿鬼鲛刚出来，就自带巨量的水流，转瞬便将附近林木淹没。

    “好险好险，差点就撑爆了葫芦蛤蟆的胃。”自来也踩着水流上，一手叉腰，一手挖着鼻屎，眼神愉快的看着哇哇吐水的干柿鬼鲛。

    “嗯？”

    听到自来也调皮的声音，干柿鬼鲛猛得抬起头来，旋即冷笑道，“自来也，想要将我封印可没那么简单！”

    “是吗？”自来也笑眯眯的将挖出的鼻屎弹向干柿鬼鲛。

    “鲛肌！”

    干柿鬼鲛伸手大喊，但半饷过去，四周平静的很。

    “怎么……回事？”干柿鬼鲛的脸终于出现了变化。

    “到此为止了，干柿鬼鲛！”

    空中，鸣人已经再次分出无数影分身，三个三个的聚在一起，疯狂的搓起丸子。

    “风遁-螺旋手里剑！”

    “风遁-螺旋手里剑！”

    “风遁-螺旋手里剑！”

    没一会，暗淡的夜色就再次被无数天蓝色的‘电风扇’覆盖，宛如一个个星系，横亘在干柿鬼鲛头顶。

    但此时的干柿鬼鲛却完全没有欣赏的心思。

    “鲛肌，我的鲛肌呢？！”

    干柿鬼鲛眼白充血，睚眦欲裂得瞪着自来也。

    自来也笑眯眯的拍了拍胸口，自豪的说道：“鲛肌已经认我为主，所以死心吧，干柿鬼鲛，它是不会再回应你了！”

    “不，不可能！！”

    凄厉的怒吼声中，漫天的螺旋手里剑哗啦啦的一轰而下，将干柿鬼鲛彻底淹没！

