
　　决定好要买的地后，秦小六就带着村长跑了一趟县城，县衙官差过来丈量了土地面积，当天，稻花就拿到了地契。

　　总共买了五千亩地，花去了五千两银子。

　　颜致强没有买地，这边的地确实不怎么好，要买的话，他得回去和家里人商量一下，可不如稻花这丫头随便。

　　将地契收好，稻花看向秦小六：“小六哥，咱们的时间有些紧，开垦荒地需要人手，我看县城那边聚集的流民较多，你去招些短工吧，人数多少你看着办，我只有一点，要在三月中旬前后下种。”

　　“像那些做事认真仔细的，可以转为长工或是佃户。具体的规矩，我回去想好之后，再派人来告诉你。”

　　稻花沉默了一会儿，又道：“再有，去县城看看有没有牛卖，有的话，多买几头回来，在农具和耕牛上面，不用想着省钱。”

　　说着，看了一眼王满儿。

　　王满儿立马将一张千两面额的银子递给秦小六。

　　秦小六小心的收起：“姑娘，还有别的吩咐吗？”

　　稻花沉思了起来：“暂时没有了，先这么着吧。这片地我还要回去规划一下，看看庄子建在哪里比较好。”

　　颜致强站在一旁默默的听着，一点也没有要插手的意思。

　　说句心里话，他觉得在管理庄子、田地的事上，他可能还不如稻花。

　　这丫头手里的那些个庄子，每年不仅产出多，而且闹事的人也少。

　　他管着家里的田庄，知道要做到这些并不容易，很多时候他都忙得捉襟见肘，远不如这丫头从容。

　　村长也在听着，一听稻花要招人，立马推荐了村子里的人。

　　稻花笑道：“只要做事不偷懒、手脚勤快，我这里是来多少要多少。”

　　说了一会儿，颜致强看天色不早了，就带着稻花登船回去了。

　　秦小六带着两个小厮留了下来，目光稻花一行人离开。

　　等船开出一段距离，村长这才对着秦小六问道：“小兄弟，你们是哪家府上的呀？好大的手比，这几千亩地说买就买了。”

　　村长也是有点眼力劲儿的，跑地契的时候，他注意到县衙里的官员对这这些人格外的客气。

　　秦小六想到日后要常呆桃花村，少不得要和村长打交道，便笑道：“我们是宁门府知府颜大人家的。”

　　一听这话，村长猛的瞪大了双眼，一脸震惊的结巴道：“知......知府大人家的？”

　　秦小六点了点头，没再多说，只是道：“村长，在庄子建起来之前，我们可能要在村里借宿一下，也不知方不方便？”

　　村长连连点头：“方便方便，回头我就去和村里的人说。”

　　秦小六抱拳道谢：“那就多谢了。”说着，从荷包里掏出了一两银子递给村长。

　　村长本不想要，不过却没扭过秦小六。

　　秦小六笑着说道：“我们现在要去县城看看情况，回来的时候怕是已经晚了，还要劳烦村长为我们一些吃食。”

　　村长立马道：“我一定准备妥当。”

　　秦小六再次看了一眼船只，见已经开出去老远，这才带着两个小厮朝着县城走去。

　　另一边，稻花站在甲板上观看风景，正准备转身回船舱吃点东西的时候，突然看到岸上出现了一个熟悉的身影。

　　“怪和尚！”

　　稻花立马伸出手对着岸上的人挥了挥，并叫了好几声，可惜，船距离岸边有些远，古坚并没有听到。

　　看着古坚的身影越来越远，稻花没在继续呼喊，只是默默的看着。

　　最后，看到古坚拐了个弯，直接上了桃花山。

　　稻花立马转头对着船舱中的颜致强问道：“三叔，刚刚村长有说是谁买走了桃花山吗？”

　　颜致强走了出来：“好像是两个孤寡老人，说是一对姐弟。”

　　稻花呼了一口气，心下确定桃花山的主人应该就是古婆婆和怪和尚两人了。

　　颜致强看着稻花：“怎么，你认识他们？”

　　稻花点了点头：“不仅我认识，祖母也认识，当年我就是朝那怪和尚求的药。”

　　这事颜致强也记得，顿时笑道：“那咱们家和他们倒是挺有缘分的。”

　　稻花也笑了：“是呀，上次在济广，我也遇到过古婆婆和怪和尚，也不知，现在古婆婆的病好了没有？”

　　颜致强笑道：“反正你要在这边建庄子，下次过来的时候，再登山拜访吧。”

　　稻花立马道：“我也是这么想的。”

　　......

　　傍晚时分稻花和颜致强才回到了颜府，刚好赶上了晚饭。

　　饭桌上，颜老太太问了一句：“地看好了？”

　　稻花点头：“看好了，我在沙河县买了五千亩地，地契都拿到了，祖母，吃完饭后我拿给你看啊。”

　　这话一出，饭桌一片寂静，所有人都看着稻花。

　　长辈们：好家伙，这么有钱，一出手就是几千亩地的买，这花银子的能力，比他们还厉害呀。

　　小辈们：有种相形见绌的感觉，怎么办？大妹妹（大姐姐）已经靠自己，攒下那么多银子了，而他们来，还在计算着月例够不够花。

　　稻花被看得纳闷：“怎么了，干嘛这么看着我？”

　　李夫人咳了一声：“不是说沙河县的地不好吗，怎么买这么多？”

　　稻花解释道：“娘，那地我是拿来种山药的，正合适。”

　　颜致高眸光一动，看了过来：“你怎么知道那地适合种山药？”

　　稻花随口道：“我试验过呀，父亲，你别看那是沙壤地，只要种对了作物，产量还是高的。对了，花生、西瓜也可以用沙壤地来种的。”

　　颜致远看了看颜老太太，又看了看颜致高和李夫人，笑着问道：“五千亩地，这数量挺大的，稻花，不是二叔多嘴，这种事你该和家里商量一声的。”

　　稻花淡淡一笑：“二叔，我知道你是关心我，怕我乱花银子。可是我觉得呀，这银子嘛，赚来不就是为了花吗。难得我看中了那块地，能买我自然是要买的，就算买来陪在手里，银子是我自己出的，也碍不着家里什么事，我一个人担着就是了。”

　　颜致远脸上的笑容有些勉强。

　　好呀，这丫头口齿是越来越伶俐了，以前是直接开怼，如今年岁大了一些，倒是开始拐着弯讽刺人了。

　　李夫人瞪了一眼稻花。

　　稻花撇了撇嘴，这个二叔就是喜欢多管闲事，她花自己的银子凭什么和别人商量？

　　不过，到底没再继续这个话题，而是笑着看向颜致高：“父亲，女儿买那地，也是有几分想为你分担的意思。”

　　这下，众人奇了，纷纷看向稻花，就是颜致高也一脸好奇。

　　稻花正了正神色，挺直腰杆说道：“一，我买了几千亩的地，需要用人吧？我已经吩咐小六哥去招收流民来做工了，可能数量不会太多，但也算是一份力吧。”

　　“二，沙河县之所以贫困，不就是因为粮食产量低吗，若是我种植的山药产量还不错，父亲就可以在沙河县推广山药了嘛。”

　　“如此一来，即可解决百姓温饱，又可留住人口。”

　　“至于山药销售的问题，我也想过了，宁门府位于中州、济广、汾西三省交界处，地理位置可谓是得天独厚，水路、旱路都十分的便捷，销售出去完全没什么问题。”

　　颜致高听得心动，若真要像长女说的这样，滞留在宁门府的流民可就有解决办法了，可这前提是，山药产量要高，要好种活。

　　至于销售问题，他倒是不担心。

　　大户人家都很喜欢用山药做吃食，只是很多时候都买不到。

　　颜致高想了想，看向颜致远：“咱们家也买.......五千亩沙壤地吧，拿些来种山药，剩下的，种西瓜和花生。”

　　颜致远点了点头。

　　颜怡乐这时笑着开口了：“大姐姐，你可算是咱们几个兄弟姐妹中最富裕的人了，日后我们要是银子周转不过来，你可得接济接济。”

　　稻花当即笑道：“没问题，上次在府城逛街的时候，元瑶带着我去了一趟当铺，我觉得当铺的规矩挺好的，人嘛，谁都会有个困难的时候，到时候，你们只要将等价值的东西交给我保管就好了。”

　　“放心啊，我肯定是不会收你们利息的。”

　　颜怡乐脸色一僵：“大姐姐，你这也太小气了吧，一家人，还用得着这样？”

　　稻花轻蔑一笑：“四妹妹，你那翡翠手镯我瞧着挺好看的，要不，你送给我吧？”

　　颜怡乐不舍道：“这是我最喜欢的翡翠手镯。”

　　稻花当即接过话：“四妹妹，你这也太小气了吧，不就一个翡翠手镯吗，一家人，送我一个翡翠手镯怎么了？”

　　颜怡乐面色一红，瞪着稻花不说话了。

　　稻花冷笑了一声，自顾自的继续吃饭，也不管其他人惊愣的看着自己。

　　她是有钱，可她的钱又不是大风刮来的，今天这个借，明天那个借，她辛辛苦苦赚钱，是为了养别人？

　　见女儿被堵得说不出话来了，孙氏皮笑肉不笑的说道：“咱们稻花这嘴皮子呀，真真是越来越厉害了。”

　　稻花直接回以一笑：“多谢二婶夸奖，我以后会越来越厉害的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第304章，口齿伶俐免费阅读。https://xs.23sk.com 