    盛家，盛婴浑身是血，没有戴面具的那半张脸如老树橘皮一样皱巴巴地瘫在脸上。

    他站在自己的院子里，手里拿着原本应该戴在脸上的面具，低头看着，一动不动。

    许久之后，盛婴颓然坐在了地上，用力地将面具往脸上扣去。

    只可惜，以往可以牢牢地吸附在他的脸上，遏制他体内奔走失控的力量的面具，此时就像是死物一样毫无波澜。

    他用力地将面具摁在脸上，反复十几次之后，面具终于不堪折磨碎裂了。

    盛婴的眼睛乍然猩红了起来。

    看不清他是什么样的动作，只见到他不知从什么地方拖出来一个只剩下一口气的哑奴，抓着那人的头发，往他的脖子上狠狠地咬了下去。

    血肉横飞，哑奴连惨叫声都没有发出来就咽了气。

    一番狰狞之后，盛婴仿佛又恢复了几分理智，跌跌撞撞地从地上站了起来，进了内室。

    在盛妩当初“滚”到的位置，他从地上将那块树皮挑了起来，用不知道哪里摸出来的一把剪刀，剪成了粗糙的面具模样，又往脸上扣去。

    这已经不是第一个了，地上平摊着的那块树皮已经被盛婴剪得坑坑洼洼十分难看。

    至少缩水了一大半。

    这一个面具，就如同刚刚那块碎掉的一样，没有任何动静。

    盛婴怒极，双眸充血猩红，发狠地往旁边一看，正好看到一个打算往床底下爬过去逃生的哑奴。

    眨眼功夫，哑奴被盛婴捏着脖子抓到了手里。

    就如同刚才那个一样，这个哑奴也没有逃开被咬死的命运。

    只不过刚刚那个哑奴已经是奄奄一息，而他还算是还有余力。

    故而，在盛婴咬开他咽喉的一刹那，他炙热滚烫的血喷洒而出，将地上干干净净的树皮浇了个透。

    盛婴平复了心中难以遏制的暴戾之后，再次摸索着去剪了一块树皮面具。

    这一次，他颤抖着手将面具贴到了脸上的时候，终于等到了熟悉的吸附感。

    就在盛婴准备长舒一口气的时候，吸附感骤然增强，盛婴甚至能听到自己的血液被树皮抽走的声音。

    他遏制不住，捧着自己的脸倒在地上，惨叫声穿透云霄，吓得还有几个幸存之人止步不前。

    “老祖宗这到底是怎么了啊？”盛家幸存者哆哆嗦嗦，带着哭腔问道。

    “不知道，昨晚老祖宗根本没有任何理智，一个时辰都不到，咱们盛家连条活着的狗都见不到。

    我们几个能活下来，还得多亏了是男子，只能在马厩那种脏不垃圾的地方呆着。”

    一个冷静的男孩子说着，又仔细听了一下这惨叫声，随后看向身边的男孩子道：“你带着弟弟们在这里等着，躲好一点，别发出任何声音。”

    “那你呢？”他的弟弟怯生生问道。

    “我去看看情况，我是哥哥，我应该保护弟弟妹妹。”少年说完，拍了拍弟弟的头，看着他们都躲进了附近的空桶和假山里之后，这才如同灵活的山间猴子一般没了踪影。

    此时此刻，盛婴的院中。

    他被面具咬得痛苦不堪，想要将面具拿下来，却发现面具在这么短的时间之内，已经和他的脸长在了一起。

    他不知道的是，此时此刻，他的头发，正在肉眼可见的变白！

    “啊——”盛婴终于是忍受不了一般，惨叫声愈发凄厉了。

    摸索到了附近的少年被吓了一跳，差一点从墙头掉了下去，却也看到了盛婴的模样。

    看到满头白发的盛婴的时候，少年先是一愣，随后心中忽然想起了曾经偷听到的一个秘密。

    【作者有话说】

    大家晚安~

