    怎么听着像是威胁？三十多岁还算年轻气盛的魏国公把忠言当逆耳，冷哼一声道：“你倒是说说，什么叫韬光养晦？”

    秦德威无语，你确定要当着这么多人的面，仔细讨论你的一屁股烂事和擦屁股韬光养晦问题？

    就你这政治素养，也幸亏是投胎投的好，在南京城当个土棍国公，要是在北方京师，几天就被玩成麻花啊！

    但马上徐鹏举也回过味来了，刚才说源丰号钱庄也就说了，那都是秦德威的隐私，无所谓，不在乎！但如果说自己的事情，那就要在乎在乎了。

    他又哈哈笑了笑，将失言遮掩过去，然后指着严府尹，对秦德威说：“另外，听说你与严府尹家里人有些误会？要不要帮你调解？”

    秦德威又无语了，国公你可闭嘴吧！用得着你来调解吗！

    再说这种事都是黑箱作业暗箱操作，哪有当着一堆不相干人的？给别人直接表演现场八卦吗？

    然后秦德威鄙夷的又看向严嵩，别告诉我你大名鼎鼎的严嵩就这水平？你这样搞，让我怎么把你当对等人物？

    严嵩也是有苦难言，刚才他确实以公事让步为代价，多给了魏国公江北几块地为新大营场地（其实干什么用未知）。

    以此拜托魏国公帮忙说几句，算是给秦德威增加一点点压力。但他也没想到，魏国公居然如此不靠谱啊。

    无可奈何，严府尹只能硬着头皮开口：“敢问犬子为何在县衙滞留不归？”

    宴席上其他人也不分心了，都竖起耳朵听八卦。

    秦德威仿佛比严府尹更无可奈何，“如果是别人来问，在下只能说，县衙事情与在下这生员何干？

    但这里没外人，明人不说暗话，在下也是实在没办法了。东楼兄总是找在下的麻烦，甚至还对叔父下毒手，这还能让在下怎么办？

    为求自保，只能先把东楼兄关起来了，也让他冷静冷静，也别总是与在下过不去。”

    随后秦德威又想起什么，连忙安慰道：“但府尹请放心！东楼兄在县狱里不会吃苦头，一切优待。”

    我是担心这个吗？严嵩劝道：“秦生大可以到府衙来告知本官，本官教训他就是。你们毕竟都是年轻人，又何必动手伤了和气。”

    秦德威再次加码无可奈何，很委屈地说：“但我都去府衙告过两次状了。”

    严嵩：“......”

    秦德威两次击鼓找自己告状，当时自己还觉得心烦，都敷衍着推掉了，没想到秦德威居然还在留了话柄。

    曾经有一份真诚的状子放在他面前，但他没有珍惜，等他失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

    如果上天能够给他一个再来一次的机会，他会对那个男孩子说一句话：你还是来告状吧！

    秦德威终究还是想解决问题，又不能扣着严世蕃一辈子，便给了严府尹一个台阶下：

    “其实下面人都不行，县衙里对您的批示居然一直阳奉阴违，搞消极对抗！所以我才死了心，不去找您告状了。“

    当着别人的面，严府尹觉得许多话说不出来，千言万语化为一声长叹道：“他还是个孩子！”

    秦德威同样无话可说，严嵩你怎么如此不上道？是真不懂还是假不懂？

    谈判最关键的是什么？是利益交换啊！在你完全不占理的情况下，你不拿出点东西来，凭什么从自己手里换人？

    退一万步说，严世蕃给自己造成了那么大麻烦，你不该有所赔偿吗？

    拿不出利益，只空口白牙的督促自己放人，你礼貌吗？

    不过话说回来，这是严嵩的无心之失，还是性格问题？

    如果真是什么都往自己手里捞，完全不讲究利益交换的作风，就难怪最后千夫所指，结局惨淡了！

    徐鹏举突然插话说：“秦德威你当初是不是在我徐家族学读过书？怎么也得承我一份情吧？”

    秦德威愕然，这你都能拿出来说？再说就算承情，也是承你那宗亲徐老指挥的情啊。

    “你还是放人吧！”徐鹏举很不专业的劝说：“难道还要我再请出宗亲来劝你？”

    一个二十一岁就继承国公爵位，并当上南京守备大臣的人，确实算得上年少得志，不太擅长这种居中劝人的事。

    秦德威终于懂了，肯定严嵩更愿意和魏国公做交易，然后通过魏国公来施压，同时还能跟魏国公拉拉关系。

    大概在严嵩看来，自己位置太低了，不值得做交换对象！

    真是个势利眼！以小见大，从这就能看出奸臣的本性！

    踏马的，给脸不要脸，当谁没有脾气呢？秦德威拉下了脸，冷淡地说：

    “审理结果如何，监狱放不放人，都是县衙事务，在下只是个生员而已，哪能决定县衙事务。所以还请你们二位去找县衙商量吧！”

    严嵩很诧异，你秦德威怎么就甩脸色了？好像是第一次？

    这时候，突然有个仆役站在不远处，对魏国公禀报说：“有传旨天使到了园子外！刚才天使去了府里，老爷你不在，才又来了这里！”

    魏国公闻言不敢有所耽误，立刻起身下楼去接旨了。

    众人议论起来，这样突然来到的圣旨，可能不是好事。因为没有先行官提前通知，让魏国公有所准备，备好彩亭香案等物事，就十分不像是喜事了。

    大家陪着魏国公一起下去，来到了园子大门外，果然看到有个官员捧着诏书。

    圣旨面前，众生平等，在场恰逢其会的人便一起跪了。

    只听天使宣读道：“左都御史王廷相奏言，南京为国家根本之地，内外守备权重，不宜以魏国公徐氏世典久任。

    并劾魏国公徐鹏举不法事，一投托、二役占、三威虐。朕念徐鹏举世代勋戚，姑宥之，戒令改过自新，免去守备大臣差事。”

    这旨意概括起来就一句话，经由王廷相弹劾，免去徐鹏举南京守备大臣职务！徐鹏举接了旨意，心情郁闷就别提了。

    国公其实就是个不具备任何实权的爵位，只有当南京守备大臣才能算管事掌权，起码管南京四十多卫官军的日常训练和使用，以及营操调度。

    可现在守备大臣职务被免掉了，那只当个魏国公又与富家翁有多大区别？

    众人这时忽然看向秦德威，眼神怪怪的。是不是你？

    谁都知道，王廷相还是南京兵部尚书时，就跟你秦德威关系特殊，整顿了不少人，莫非现在暗地里还有合作？

    又想起刚才秦德威劝魏国公要收敛，要韬光养晦......

    靠！秦德威连忙否认：“我不是，我没有，别瞎说！”

    严嵩久久无语，自己好不容易才拜托了魏国公，帮忙向秦德威施压，可怎么就这样了？

    本来想着南京城文官系统没人能压住秦德威，所以才想着试试魏国公，可是才一个回合就废了。

    严嵩不禁回忆起了刚中进士就在家养病十年的岁月，究竟是自己命数一如既往的太差，还是秦德威命数太好？

    偌大一个南京城，连守备大臣都废了，还能找谁来施压说情？去找镇守太监？

