    早上了，灵平安打着哈欠，走到天台上。

    他掀开炉子，看了看里面的炭火，差不多已经熄灭了。

    他拍拍锡纸，里面咣咣的有汁水的声音。

    “不错！不错！”他拿出手机看了看时间，已经七点钟了。

    这块肉已经烤了有差不多九个小时，再烤个两个小时左右，应该就可以取出来了。

    于是，他加了两块苹果木。

    这时，手机响了，是一个视频通话请求。

    他随手的点开，然后就看到了自家小姨，出现在屏幕上。

    “臭小子！”小姨还是没有变化，依然和十七八岁的时候差不多，也不知道，她到底是怎么保养的：“龙虾宴准备的怎么样了？”

    “小姨啊……”灵平安笑着说：“您来就差不多可以吃了！”

    “那就好！”小姨说：“我八点二十到江城站，你赶快来接我！”

    她举起一个袋子，炫耀着：“小平安，我在北周给你带了不少好东西呢！”

    灵平安看着，连连点头。

    关掉视频通讯，他摇了摇头，然后走到厨房里，取出去年秋天酿好后封起来的葡萄酒。

    他不爱喝酒，因为酒量太差，即使是这种自酿的葡萄酒，度数不高，也常常三杯就醉。

    但小姨却是嗜酒如命，尤其喜欢喝他酿出来的葡萄酒，每次回来，都要将他酿的酒喝光了才肯走。

    所以，每年秋天，灵平安都会去乡下的葡萄园里摘上二三十斤葡萄回来酿酒。

    将这用木桶封起来，放在厨房的荫凉处，储存了差不多一年的葡萄酒提出来，放到客厅的餐桌上。

    灵平安拿来一个起子，起开木桶的塞子。

    浓郁的果香，扑鼻而来。

    不止是葡萄的香味，还有一股清爽的酒香。

    灵平安用一个杯子，倒出一小杯，放在眼前观察了一下。

    “很棒！”他点点头。

    杯中的葡萄酒，色泽红亮，颜色清丽，在早晨的阳光下，宛如红玉一般漂亮！

    灵平安轻轻抿上一口，酒香浓郁，入口甘甜，用来佐餐、解腻，最好不过了！

    喵呜！

    小猫贝斯特不知道什么时候，上了楼梯，它闻到了酒香，朝着灵平安拼命卖萌讨好。

    “小馋猫！”灵平安笑了，就取出一个小碟子，分了大约三毫升给它：“小朋友不能多喝！”

    吧唧吧唧！

    小猫贝斯特三下五除二，就将碟子里的葡萄酒添了个干干净净，然后又可怜巴巴的看着灵平安。

    没办法，灵平安只好再分了几毫升给它，然后就捂住酒杯：“不多矣，不多矣！”

    ………………………………

    一辆高铁列车，缓缓的停靠到江城站。

    司徒贺和夏平，立刻迎了上去，站到了车门口。

    咔嚓！

    车门打开，持着手杖的老人走了出来。

    “都督！”司徒贺立刻上前敬礼。

    “属下江城分局局长夏平，拜见都督！”夏平也上前敬礼。

    “司徒将军，夏局长！”老人伸出手，与两人握手，然后说道：“我们先回分局吧！”

    “正好……”他对夏平说道：“广南的情况，还要请夏局长，做个简单的汇总！”

    “属下荣幸之至！”夏平激动的说。

    于是一行人，在高铁站的特别安排下，乘上电梯，从高铁站的安全快速通道，走了出去。

    通道口，早已经有一辆加长的公务车在等候了。

    夏平和司徒贺立刻上前，为老人打开车门。

    …………………………………………

    “小馋猫……”灵平安看着已经有些醉醺醺的小猫，笑着将它抱起来。

    这货的酒量，比他还差。

    才十毫升不到，就已经要倒了。

    “走了！”他将小猫抱在怀中，走下楼梯：“我们也该去接那位姑奶奶了！”

    现在，已经差不多七点半了。

    便将店门关了，然后抱着小猫，叫了辆网约车，直奔高铁站。

    江城市的高铁站在城北的郊区，所以过去的话，几乎要横穿大半个江城市。

    小猫贝斯特才刚刚上车没多久，就趴在灵平安身上睡着了。

    一直到高铁站，这货都在呼呼大睡。

    灵平安无奈，只好在下车后，将这货摇起来。

    这货还有点起床气，被摇醒后，龇牙咧嘴，一副凶巴巴的模样，看到是灵平安立马变脸，马上就开始卖萌，还伸出舌头，舔了舔主人的手背。

    “呵呵……”灵平安逗了逗它，就抱着它走向出站口，同时看了看手机。

    已经八点钟了。

    便在出站口附近，找了个荫凉的地方，坐下来一边刷手机一边等待。

    ……………………………………

    “微微……微微……”李安安摇着上车后，就一直在呼呼大睡的褚微微：“到江城拉！”

    这时，高铁上也响起了播报。

    “亲爱的乘客，列车前方到站：江城北站！”

    “江城是广南的滨海重工业城市，古称宝安，著名爱国诗人文天祥曾在此写下不朽的诗篇《过伶仃洋》……”

    “近代以来，在联邦帝国的统筹规划下，江城市成为广南地区最大的重工业制造加工中心……”

    褚微微睁开眼睛，有些迷迷糊糊，显然她还在倒时差，没缓过来。

    “到江城了吗？”她眯着眼睛，然后又用力晃了晃脑袋。

    “是呢！”李安安道：“已经到江城了！”

    她摩拳擦掌：“那臭小子，应该也到了！”

    “一会你们记得加个好友啊！”

    褚微微无奈的笑了一声。

    两人便开始收拾起东西，主要是李安安的东西，实在太多了！

    光是行李箱就有两个！

    还有各种大包小包十几个！

    她们两个手脚并用，又将一些袋子绑到行李箱上才勉强做好了下车准备。

    列车缓缓的停靠到站，李安安一马当先，推着行李箱，提着大包小包，走出了车门。

    褚微微则稍微慢了一点，就被人挤在了身后，过了一会才拖着行李箱下车。

    两人跟着人流，一起走出车站。

    刚刚出了站门，李安安就看到了自家的那个外甥，正蹲在一个角落里刷手机。

    “小平安！小平安！”她大声的挥手。

    褚微微也好奇的看过去，于是，便看到了在出站口的一角，一个年轻人慢慢的站起来，他戴着一副看上去挺一般的眼镜，个子也不高，最多一米七五，长相普普通通，要说有什么特殊，就是他手里抱着一只小小的黑猫。

    不知道为什么褚微微感觉那只小猫似乎有什么地方不太对劲。

    但却又不知道到底哪里不对劲。

    “小姨！”年轻人走过来，憨厚的笑了笑：“您怎么不在帝京休息几天再过来？”

    “休息几天？”褚微微听到队长略微愠怒道：“你这个臭小子是不是又在打什么歪主意？”

    “哪敢？”年轻人呵呵笑着，将手里的小黑猫举起来，显然在岔开话题：“小姨，您看，这是我最近捡到的宠物，很可爱吧！”

    而队长也果然上钩，一看到那只小猫，就挪不开眼睛了。

    立刻抢过去，抱在身上，撸了起来：“它叫什么名字？”队长问。

    “贝斯特！”年轻人笑着说。

    “贝斯特？”褚微微皱起眉头：“古埃及猫女神？”

    “对！”年轻人这才注意到她，答道：“我捡到它的哪天，正好刷到了一个埃及新闻，就顺手给它取了这么个外邦的名字！”

    “哦……”褚微微点头。

    “小平安！”队长这个时候，终于想了起来，赶忙给两人做介绍：“这是我同事微微！”

    年轻人很有礼貌，立刻欠身道：“微微姑娘好！我是灵平安！”

    “你好，我是褚微微……”褚微微看着这个怎么看都没有什么特点的年轻人，却莫名的有些熟悉的味道。

    却不知，在见到她的一刻，灵平安就认出来了。

    “这不是小红手吗？”他心里面嘟囔着：“这小姑娘玩游戏，怎么用上自己的真容？”

    起初，他一直以为，自己在游戏里遇到的小红手是自己捏的人呢。

    现在看来，这小姑娘真的有够憨的。

    不过，他不想拆穿。

    游戏归游戏，现实归现实，他素来分得清楚。

    ……………………………………………………

    监控屏上，出现了高铁站出站口的画面。

    看着画面上的目标，主动的接过了李安安和褚微微的行礼，然后拖拽走。

    而李安安更是抱上了那只猫女神。

    每一个人都松了一口气。

    “看来，目标和我们推测的一样……”

    “祂果然有牵挂！”

    这是集中了整个黑衣卫的所有侧写高手，反复侧写的结果。

    目标是一个未知位格的神明，因为某种原因，祂选择了保留人身，和凡人一样生活在江城市。

    作为神明，祂无情而冷酷。

    这是司徒贺与张惠证明了的事情。

    也是那狼人一族用血证明的事情！

    更有着前日的地狱王子为佐证。

    但祂依然有人性的一面。

    这是最好的消息！

    联邦帝国不怕祂太强，就怕祂没有人性，一个没有人性，却拥有强大力量的存在，将严重威胁整个世界。

    现在好了，祂有牵挂！

    下一步，就该是去试探，祂的牵挂和羁绊有多深了。

    李守义解开自己的元帅服，对身旁的人吩咐：“准备一下，我一会亲自去登门拜访……”

    “是！”

