    叶婉兮想着，此时就算谢东宸收到了景诗韵失踪的消息，他从山上下来也需要时间，来不及追了。

    这事儿多半就是成了。

    叶婉兮高高兴兴的回去休息，可是人才刚躺下，就看到何花神色凝重的来报。

    “王妃，可能要出事，谢将军派了许多的人守着出南凌的各大关口。”

    叶婉兮脸上的笑容消失。

    “什么？他为何要派人许多人守各大关口？”

    “不清楚，大概他猜到什么，或者防着什么。”

    叶婉兮咬紧了牙，该死的谢东宸，谨慎到这个地步了吗？

    糟糕，如果真是这样，顾猛虎他们的镖车被谢东宸盘查的话，没准儿景诗韵会被他抓到。

    顾猛虎是不怕谢东宸，但他怕他背后的势力。

    他一个商人，一个开镖局的，他不敢与朝廷的军队作对。

    “走，去北关口。”

    顾猛虎去北凌的镖车会从北关口离开，叶婉兮带着人骑快马出城，没有人敢拦着。

    莫约半个时辰后，她追到了北关口。

    这里很安静，守卫不少，却并没有人打斗过的样子。

    叶婉兮心道：莫非他们已经成功过关了？

    或者谢东宸亲自守的不是北关口？

    “王妃王妃。”何叶忙骑马从北关口外冲过来。

    “怎么了？可顺利了？”

    何叶满头大汗，摇头道：“他们虽然顺利出了关，可是谢将军他带着人追上去了。镖车押送了那么多货物，走得慢，怕是用不了多久就会被追到。”

    叶婉兮面色一沉，驾一声，就驱马扬长而去。

    当然，刀赫蓝炜等人也跟着。

    一路向北，不知追了多久，终于听到了前方传来打斗的声音。

    “顾猛虎，我们是打不过你，可是你可想清楚了，你确定要跟朝廷作对？”

    “我tui你个不要脸的，敢抢我朋友的媳妇，老子给你脸了。”顾猛虎咿呀呀的就拿着大刀砍了上去。

    谢东宸一个人根本不是他的对手，配合着手下的人才勉强将他拦住，这还是顾猛虎没敢下死手的情况下。

    “我告诉你，这事儿跟宣威镖局没关系，这是私人恩怨。老子见不得你这不要脸的抢别人媳妇，老子就不让，你怎么着？”

    顾猛虎以一对十，还有空和对方打嘴炮。

    叶婉兮远远的听着这声音，就是知道前方打斗的人是他们不假。

    此时天色漆黑，今儿下午瞧着天气还好好的，晚上不知怎么回事，月亮星星都藏了起来，黑夜显得格外的黑暗。

    “住手。”

    叶婉兮利索的从马背上翻身下来，拦在了谢东宸与顾猛虎的中间。

    谢东宸看着她，心里难受得不行。

    “婉兮，我这么信任你，你竟然骗我？”

    叶婉兮呵呵一笑，冷言道：“你信任我吗？”

    谢东宸：“你不信？”

    叶婉兮说道：“我不是不信，事实证明你根本没有相信过我。若是相信了我，你现在就不会出现在这里。”

    “我……”谢东宸百口莫辩。

    “行了，你也不用解释了。”叶婉兮抬头看着他说：“事到如今我也不说什么了，我就直接问你，你今日是不是一定要将她抓回去？”

    谢东宸紧抿着唇，他没有说什么，但是态度已经很明确了。

    顾猛虎不想在叶婉兮面前丢面，冷哼一声道：“你要抓人，也得问问老子手里的九环大刀肯不肯。”

    他将手里的刀抖得哗啦啦响，匪气十足。

    谢东宸便将手里的矛头对准了顾猛虎，“你今儿敢动，就是带着宣威镖局与整个朝廷作对。我谢东宸在此发誓，定要带人扫平你的镖局。”

    “你无耻。”顾猛虎暴跳如雷，却又无可奈何。

    他是不怕的，但跟着他的兄弟们不能出事，他们还得养家糊口呢。

    叶婉兮按下顾猛虎的九环大刀，她知道他已经尽力了。

    “叶老弟。”顾猛虎有些难过，惭愧的低下头。

    “多谢！”叶婉兮只轻轻的同他说了两个字。

    马车上的景诗韵双眼噙着泪水，扶着车驾下来。

    “我跟他走吧。”

    叶婉兮与顾猛虎猛的回头看去。

    顾猛虎急忙拦住她，道：“你不能跟他回去。”

    若是她一个人就罢了，可她现在肚子里有李宴琦的种，这是他未出生的徒儿，交给谢东宸就等于让他徒儿去死。

    景诗韵轻轻摇头，“顾公子，你已经帮了我很多了，谢谢你。”

    “这不成啊，这不是你一个人的事，你不能跟他回去。”顾猛虎依旧拦着她，不给让路。

    叶婉兮转头看向面色苍白的景诗韵，又决然的回过头来盯着谢东宸道：“你放她离开，后果我来承担。”

    谢东宸难受得紧，在他看来，谁在她眼里都很重要。

    她知道这后果多严重吗？她竟然说要承担。

    “你承受不起。”谢东宸狠狠的道。

    叶婉兮扬声说：“我承受不起，那我和楚王一起呢？承不承受得起？”

    “你……”谢东宸面色大变，“你竟然为了一个不相干的人，敢忤逆君上的意思。你是不是忘了，她是君上赐婚于我的夫人。”

    “我当然知道。”她不该知道的也知道。

    “所以我才说，不管什么后果，我和楚王一起承担。”

    麻烦会有，但叶婉兮知道君上不会动李夜璟，李夜璟与东军守在京城，君上才可以放开了手与赵至诚斗。

    对面的谢东宸紧抿着唇，久久不语。

    过了好一会儿，他才道：“你与他不是不合吗？”

    “那是以前的事。”叶婉兮淡淡的说。

    “所以你们俩现在已经好到了这个地步？你确定楚王会帮你收拾烂摊子？”

    “他会的，不管我捅出什么篓子他都会帮我兜着，就不劳烦谢将军担心了。”

    她的话将谢东宸深深刺痛。

    她说，不管她捅出什么篓子，李夜璟都会帮她兜着。

    真的是这样吗？

    谢东宸握着长枪的手，不再那么稳。

    他身后的人小声的劝说道：“将军不能听楚王妃的话，到时候她不承认怎么办？那么一切的罪责，可就落在将军的身上了。”

    谢东宸颤抖的闭上了眼睛，额头青筋暴起。

    忽然，他的手紧握住枪柄，冷不丁的一个回马枪就扎死了劝说的人。

