一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十七章喜迎丰收

    “叔叔，阿香你们不要乱想，根本就不是那个病。”张铁森满脸无奈之色回答道。

    不过张铁森一直没有把确切的病情说出来，所以引得孙富贵和孙阿香都不相信。

    尤其是孙富贵，直接用怀疑的目光看着张铁森问道：“那你说我到底是得啥病了？”

    孙阿香也把目光落在了张铁森的身上，神情显得有些迫切。

    因为张铁森迟迟没有阐述真相，孙阿香也看出他刻意在隐瞒着什么。

    即使他们迫切的想要知道真实的病因，但是张铁森已经下定决定无论如何都不会把真相给说出来。

    暗自思索了一下，张铁森心如止水的回答道：“叔叔虽然不是得阑尾炎了，但是肠子确实有些发炎，不过这些都是小问题，吃几次药就好了，只要听我的安排，我有把握能把叔叔给治好的。”

    看到张铁森信誓旦旦的模样，孙阿香也暗自思索了一下，觉得他没理由会骗自己。

    “铁森，我相信你，你不是说要给我爹看看嘛，那就快看吧。”孙阿香给了他一个信任的眼神。

    对于孙阿香这么相信自己，而自己却欺骗了她，这一点张铁森满心亏欠，暗暗想着“我这也是为了她好，就算她以后知道了，应该也不会怪我的吧。”

    孙富贵是坚决相信自己没病，觉得张铁森这么说完全为了吓唬自己而已。

    “不用看了，我现在都生龙活虎的了，还有啥好看的。”孙富贵摆摆手就打算出去了。

    “叔叔，我就替你把把脉就好了，不看其他的，很快就好了。”张铁森挡住了孙富贵的去路。

    不管怎么说，孙富贵也知道张铁森这是在替自己担心。

    而且孙阿香昨天那个伤心欲望的样子，他现在还是历历在目。

    “行行行，那你赶快看。”孙富贵很无奈的在床上坐下了。

    通过脉象，张铁森得知孙富贵没有病变的情况，身体也比昨天有活力了，这让他的心彻底放下了。

    现在只要控制孙富贵的病情不要再恶化下去，用不了多久的时间就可以痊愈了。

    “叔叔，你的身体没有问题了。”张铁森浅浅一笑说道。

    孙富贵听了以后，则是满脸不耐烦之色，用责怪的口吻说道：“我都说梅问题了，你们还非不信，我先出去了，阿香你把早饭做上。”

    等孙富贵走了以后，张铁森望着孙阿香嘱咐道：“阿香，叔叔的身体想要好得快，好得彻底的话，必须要注意饮食方面，这段时间不能再大鱼大肉了，多吃点清淡的东西，我说他肯定不会听，只能你来说了。”

    孙阿香看到张铁森严肃的脸色，重重的点了点头，说道：“我知道了，我会跟他好好说的。”

    “嗯，那我先去给叔叔抓药，你今天就在家陪着他吧。”张铁森说了一声，向屋外走去。

    孙阿香紧随其后，说道：“你都坐了一夜了，要不先吃点东西休息一下再去吧。”

    “不用了。”张铁森头也没回的说了一句。

    刚出房门，杨美娟揉着眼睛过来了。

    看着行色匆匆的样子，杨美娟瞪大眼睛问道：“你们要去哪？”

    “我要去镇上买药了。”张铁森淡淡回答道。

    杨美娟立刻睡意全无，说道：“那我跟你一起去吧。”

    知道张铁森接下来要很忙了，杨美娟也不想留下来打扰他让他分心了。

    “也好，你也一夜没回家了，那我们一起走吧。”张铁森转头又对孙阿香嘱咐道：“阿香，你记住我刚刚的话，我买了药就回来。”

    “我记住了，你们快去吧。”孙阿香冲他们挥了挥手说道。

    张铁森没有迟疑，直接大步朝门口走去。

    杨美娟有自己的车子，就没有张铁森一起，开车先回工厂去了。

    在路上的时候，张铁森回想了一下药方和需要注意的饮食习惯。

    来到镇上的药店，张铁森买了药直接就回去了。

    让孙阿香熬药的同时，张铁森还给孙富贵制定了一套食谱。

    这个病是需要药疗加食疗，才能恢复的快恢复的彻底。

    孙富贵在孙阿香的絮叨之下，也答应要好好配合好好治疗了。

    毕竟不是小孩了，知道生命的重要性。

    没有不希望自己有一个健康的身体。

    时间一晃也是好几天过去了。

    这些天的时间里，张铁森主要是照顾孙富贵的身体了。

    不管他是不是孙阿香的父亲，在张铁森的眼中，人命是胜过一切的事情。

    而医院的提议，张铁森也跟龚正商量了，现在就等龚正那边的消息了。

    这天张铁森打算出门的时候，电话刚好响了。

    一看是陌生的号码，张铁森礼貌的问了一句，“你好，哪位？”

    “是我啊，张总！割稻机已经从厂里运出来了，现在正往你村里走呢。”电话里传来了上次那个经理亲切的声音。

    一听到这个消息，张铁森瞬间就像打了鸡血一样兴奋了起来，问道：“那我的那个朋友呢？他技术学的咋样了？”

    “你这朋友可聪明了，现在基本上来说已经掌握全部的技术了，现在也跟我一起，往你们村子去了。”经理用喜庆的语气说道。

    这下张铁森更加的高兴了，连声说道：“行，那我去村口等你。”

    挂了电话，张铁森马上给狗子打了过去，他把村民都给叫上，见识一下这个新科技，也让大家喜迎这个丰收的好日子。

    吩咐好以后，张铁森转头朝屋里喊道：“幺婶，幺叔你们快出去，我带你们去开开眼界。”

    话音刚落，彩霞和幺叔没有出来，李婶倒是满脸好奇的跑出来了。

    “铁森，你刚刚说啥？开开眼界，你又买啥宝贝了吗？”李婶兴致勃勃的问道。

    张铁森一脸自得，对李婶挑了挑剑眉回答道：“这次这个宝贝可就厉害了，能造福全村的人。”

    看到张铁森的脑袋都要昂到天上去了，李婶嫌弃的看了他一眼，数落道：“啥宝贝这么厉害，老娘可不相信，你就吹吧。”

    “嘿嘿！”

    张铁森神秘的笑了笑。

    这时，彩霞和幺叔也出来了，也问了跟李婶同样的问题。