    邓布利多坐在椅子上，眉头紧锁。

    他两只修长的手指尖，习惯性地触碰在一起，下巴放在指尖上。

    蓝色眼睛透过半月形的镜片，望着房间的天花板，好像陷入了沉思。

    在他的面前，放着一面镜子，画面影影绰绰……挤在一起的威廉、赫敏和安妮，在努力抢镜子。

    这是一对双面镜。威廉一年级时，邓布利多送给安妮的圣诞礼物。

    威廉骗了多次都没有骗来，其中一面，又被安妮送给了邓布利多。

    威廉那个酸啊。

    “很有趣的推论，赫敏。”邓布利多终于回过神，看向了双面镜。

    “所以，你认为布莱克是个非法阿尼玛格斯，一直以黑狗的模样出现？”

    “教授，那不是推论，而是事实。”赫敏语气坚定，对自己的判断很有自信。

    “是的，我相信你的判断。”邓布利多赞许道。

    “那些不被人注意的细节，非但不是什么阻碍，反而是一种线索。

    赫敏，你在这方面，一直表现很出色。

    但还需要一些更直接的证据，单凭这些细节，不足以说服我们的福吉部长，相信你的话。

    他可不像你这么有推理能力，可以看见细节下掩盖的真相。”

    “那怎么办？”赫敏急道：“除非我们能抓住布莱克……”

    “赫敏，你忽视了一个人。”一旁的威廉提醒说：“当年，卢平教授是布莱克的挚友，他肯定知道些什么。”

    “没错。”邓布利多叹息一声，抓起一把飞路粉，丢入远处的壁炉。

    翠绿色的火焰腾地亮起，很快火焰中出现一个脑袋。

    “莱姆斯，很抱歉耽误你养病。但我有些事情，急需询问你。”

    “如果方便的话，请来一趟，如果不方便……也请来一趟！”

    “额……”卢平迟疑了几秒，才回答道：“哦，好的。”

    片刻后，壁炉内火光暴涨，发出啪的一声脆响，卢平教授裹着小破长袍走了进来。

    “怎么了，校长？”卢平疑惑地说。“出了什么事？”

    “身体还好吗？”邓布利多示意卢平坐下。

    “只是有点虚弱，斯内普教授配的魔药，让我不停拉肚子。”卢平教授在椅子上坐下。“除此之外，一切都还好。”

    “我会提醒西弗勒斯的。”

    卢平感激一笑，目光瞥过桌面，看见了双面镜，还有镜子里的威廉三人。

    “教授，有什么急事吗？”他又问了一遍。

    “恰好有一些。刚刚，格兰杰小姐告诉了我一些有趣的事。

    她说……布莱克是个非法阿尼马格斯。

    我想问一问，莱姆斯，这件事……你知道吗？”

    邓布利多锐利的眼睛，仿佛鹰一样盯着卢平。

    卢平教授的脸，立刻变得面无血色，好像涂了一层霜。

    不用多说，看教授的脸色，就知道答案了。

    卢平低着头，仿佛犯了错，想努力掩盖，却还是被发现的孩子。

    他攥紧椅子把手，手指苍白，颤声道：“邓布利多教授，我很……抱歉。

    我知道这件事，只是一直隐瞒没说……”

    “莱姆斯，你不该向我道歉！”邓布利多语气里带着淡淡的失望。

    “你该向安妮、威廉和赫敏道歉，他们三个人，和一只黑狗生活了一个暑假。

    除了威廉以外，我不认为赫敏与安妮可以对付一个食死徒。”

    “抱歉，我真的不知道会发生这种事。”卢平自责道。

    “为什么不说出来？”邓布利多平静问道。

    卢平的脸色惨白，他声音里带着自我厌恶。

    “这半年里，我一直在和自己斗争，拿不定主意要不要说出来。但是我还是没有说。

    为什么呢？

    因为我太怯懦。

    告诉您，就意味着我在学生时代，曾经辜负您的信任；意味着承认我还曾带领他人和我这种人夜游。

    对于我来说，您的信任极其重要。

    我还是孩子的时候，您就接受我入学，我成年以后到处找不到工作，只因为我是……”

    卢平停住了，瞥了眼镜子。

    “威廉与赫敏早就知道你是狼人了，他们一直在替你保守秘密。”邓布利多说。

    卢平愕然地望着双面镜，他羞愧的无地自容。

    “后来，我就说服了自己，认为小天狼星是利用他从伏地魔那学来的魔法，才成功混进学校。

    和他是一个非法阿尼马格斯，毫无关系……”

    邓布利多眯着眼睛，手指敲着桌子，发出奇怪的韵律。

    “你们四个人，除了布莱克之外，还有其他人学会了阿尼玛格斯吗？”

    “他们三个人都学会了！”卢平捂着脑袋痛苦道。

    “他们发现我是狼人后，没有疏远我。而是花了将近三年的时间，在五年级的时候，偷偷学会了阿尼玛格斯。

    最先学会的是詹姆，他在变形术上一直很天赋，连麦格教授都赞叹不已。

    接着是布莱克。

    彼得需要布莱克和詹姆的大力协助，后来他也慢慢熟练。”

    “他们都能变成什么？”安妮好奇问道。

    “詹姆是一头牡鹿，所以他叫尖头叉子；布莱克是一条……黑色大狗，我们叫他大脚板。

    而彼得是一只老鼠，外号是虫尾巴。

    月圆之夜，都是詹姆和布莱克控制住我。

    彼得体型足够小，可以轻易按到打人柳的结疤，从而让我们从通道进入尖叫棚屋……”

    等等……小矮星·彼得的阿尼玛格斯是一只老鼠？

    威廉的心跳猛然加速，仿佛漏了一拍。

    他闪电般想起了汤姆的小内鬼。

    经过日记本和卖斯内普女装照两次事件，威廉基本断定，内鬼就在罗恩身边。

    和他很熟，甚至熟到了解罗恩内心想法的地步。

    这种人很少，威廉一度认为，只有哈利是唯一符合条件的人。

    现在又突然有了新想法。

    因为斑斑很奇怪。

    克鲁克山从来不袭击别的动物，却只盯着斑斑。

    威廉入校时，斑斑就是珀西的宠物，现在过了四年，它还活蹦乱跳，也就布莱克越狱后，开始精神不振。

    一般的老鼠，最多也就活个两三年罢了。

    连布莱克都能变成安妮的宠物大黑，内鬼又为什么不能是彼得？

    真老鼠不能是内鬼，但非法阿尼玛格斯可以是！

    要论了解罗恩，还能神不知鬼不觉地控制他，除了斑斑以外，还有谁可以轻松做到？

    威廉也被自己这个念头，给吓了一跳。

    彼得十三年前就死了，如果真的是他，这意味着什么？

    将不可能排除在外，那么剩下的，无论可能性多么小，都必然是事实。

    威廉推了推脸上，不存在的黑框眼镜。

    新机词挖一此莫禾多此！

    威廉思索良久，终于抬起头，打断卢平教授的话。

    三分钟后，

    邓布利多又抓了一把飞路粉。

    “米勒娃，请立刻将罗恩·韦斯莱先生带来！还有他那只老鼠斑斑！”

    邓布利多的声音，变得格外严肃。

    他反复交代道：“记住，小心一点！斑斑可能是死去的……小矮星·彼得！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    