    修复药剂的效果也是非常不错，陈酌酒的左手小拇指背上有一条大概一厘米的疤痕，是他小时候割稻谷的时候不小心割到的，一直到现在这条疤痕都还在他的小拇指上。

    于是陈酌酒现在就用医用棉球沾了点修复药剂的药液涂在自己小拇指上的那条疤上，陈酌酒和于教授目不转睛地看着他手上的那条疤，然后这套一厘米长都没有一毫米宽的疤痕就以肉眼可见的速度淡化了。

    “真的有效果！”于教授看着陈酌酒小拇指上的那条疤痕安全看不见，很周围的皮肤颜色融为一体之后兴奋地说道。

    “酌酒！你小子去哪里得到的这个厉害的药剂？哈哈哈哈……这几个药剂都有显著的效果，真是太好了！”于教授高兴地说道。

    陈酌酒看着于教授开心的模样，想了想还是跟他说了这些药剂都是自家妹妹送过来的事，而且他还收到自家妹妹的消息说，她打算把这个事情上报，最好还是有上面的人去她那边一趟。

    于教授虽然不到六十岁，但他从年轻的时候就是个天才，现在他虽然只是这个研究所的一个研究员，但他人脉还是很广的。

    在知道陈酌酒还有陈温酒这对兄妹的打算之后，他也是很赞同，他非常满意陈家兄妹的这种思想觉悟，所以利用了自己的人脉把这三种药剂的事情报告上去，也说了陈温酒那边的事情。

    陈酌酒问了一下自家妹妹，这三种药剂他们研究所这边可不可以研究生产，造福大众。

    陈温酒的答案当然是可以，她就盼着这几个药剂能够尽快研究出来，最主要的还是那个修复药剂，陈温酒虽然不是什么容易长痘的肤质，但青春期的时候也长了一些痘，脸上不小心留了几个痘印。

    陈温酒觉得，修复药剂应该可以能够让她脸上的痘印消失——当然，修复药剂能够修复一些可怖的伤疤那更好，她更加希望那些人能够在用了修复药剂之后拥有新的人生。

    陈温酒她这边是真的把药剂的事情都交给她哥的研究所那边了，之后她就不再管那么多了，毕竟她一些学文的一点都不了解什么生物化学，还是让自家哥哥他们去折腾吧，她只需要享受成果就可以了。

    另一边，于教授报告上去的内容上面的确是看到了，三款药剂的效果是真的非常好，而且成分分析出来之后他们也可以研究如何制作，看看能不能把这些药剂量产了。

    而陈温酒的资料，也很快地就被上面的查清楚了，上面打算派人去陈温酒那边接触接触她。

    琼南省东陵县毛阳村。

    “九九，你吃不吃香蕉？”陈温酒正躲在旅店大厅这边吹空调呢就听见了她大伯母的声音，她抬头看向推开旅店大门进来的大伯母，再看看她手上竟然提着两把香蕉。

    “阿姆，你怎么带这么多的香蕉过来？”陈温酒很惊讶地说道。

    “家里的香蕉熟了，大家都不怎么爱吃了，我给你送一点过来。”邓淑荣笑着说道，将两把香蕉放到陈温酒面前的茶几上后，她也在旁边的沙发上坐下。

    “家里的种的几棵香蕉有一棵熟了，刚好你大伯砍回来，咱们家的人也没有那么爱吃，剩下很多，就给你送一些过来。”

    陈温酒看着面前的香蕉，说实话她其实也不是那么爱吃的——并不是说香蕉不好吃，而是任谁小时候吃多了什么东西，长大了以后肯定也没有那么爱吃了。

    就比如香蕉和芭蕉，乡下是真的种挺多的，尤其是她们琼南这边的农村家家户户都会种香蕉和芭蕉，等到它们熟了以后不卖出去留着自己吃，从小吃到大那肯定就吃腻了。

    还有就是番木瓜，陈温酒她外婆以前种了大概有一亩多的木瓜，并不是拿来卖的，就只是种着打算给家里人吃，或者是吃不完可以喂猪什么的。

    小时候陈温酒放假的时候就去外婆家，在木瓜地那边直接摘一个木瓜吃，无论是刚刚熟还有点脆脆的口感的还是熟透了口感软软的那种，她都吃了很多，早就吃腻了。

    所以现在看到邓淑荣拿过来的两把香蕉，陈温酒实在是很无奈，她也是真的没有那么爱吃香蕉了。

    “这么多我也吃不完啊。”陈温酒道，她看向前台那边的韦晓虹道，“晓虹姐，你要吃香蕉吗？”

    坐在前台后边的椅子上一边吹空调一边玩手机的韦晓虹听见她的话后摇头道，“不吃了，我家也还有一大串的香蕉没吃完呢。”

    韦晓虹她公公上山的时候也砍了一大串的芭蕉回来，这会儿还有一大半的香蕉塞在冰箱里没吃呢。

    陈温酒想了想，这香蕉她和韦晓虹还有其他人都不太喜欢吃的话，也可以放在餐厅的仓库那边，餐厅的仓库保鲜功能很强大，不怕香蕉放坏了。

    “还是你这边凉快，舍得开空调。”邓淑荣坐下了之后就不想起来了，大夏天的在外面走了一段路她也是很热的，进了旅店之后她就不想出去了，太凉快了。

    “刚好店里也没几个客人，阿姆您可以在这边坐一会儿。”陈温酒微笑着说道。

    “嗐，哪能一直坐在这边，你这还是要开店做生意呢，要是我开了这个头，村里其他人不得也过来蹭空调啊？这样的话，你还做不做生意了？”邓淑荣道。

    “行了，我得先回去了，陈易那小子还在家里睡觉呢，我就先回去看看他了。”邓淑荣站起来道，她也就稍微坐一坐，就不多待了，耽误自家侄女做生意。

    邓淑荣离开了之后，陈温酒看着面前茶几上的香蕉，无奈地把手机给塞到裤兜里，提着香蕉去餐厅那边找贺醉了。

    “贺大厨，我这里刚得了新鲜的香蕉，你有没有办法给做了？放着也大家也不怎么爱吃。”陈温酒提着手上的香蕉对贺醉说道。

    贺醉回头看了一下香蕉，发现不错后点点头道，“可以做香蕉奶昔，再做一点炸香蕉试试看味道如何。”

    陈温酒也觉得很不错，香蕉奶昔还有炸香蕉都挺不错的，可以试试。

    于是这一天，邓淑荣拿过来的两把香蕉被贺大厨给做成了香蕉奶昔和炸香蕉，还有香蕉牛奶，餐厅的员工们也都很幸运地吃到了这几种甜点。

    旅店的员工们对贺大厨的厨艺赞不绝口，普通的香蕉都能够做得这么好吃，贺大厨厉害，贺大厨牛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我已经不打算要脸了。

    求收藏！

    求评论！

    求评价！

    求推荐票！

