    第1448章不肯

    乔薇冷笑，盯着棉棉的目光愈加恼怒。

    这小贱人什么意思？当着她的面夸乔萱，又当着她的面嫌弃她？

    她还非要雇她不可了！

    “你想好了吗？”乔薇冲毛氏笑道：“我看你这来都来了，也不忍心让你白跑一趟。罢了，我便再给你加十两银子吧！你若是愿意，把人留下，拿了银子就走吧！”

    三十两那可也不少了！

    毛氏眼睛一亮，虽然三十两远远比不上二百两，可是有总比没有好啊，这丫头平日里卖那些零碎，一年也挣不到三十两，这一趟最多也就俩月，可太划算了！

    “好好！”毛氏眉开眼笑，再不犹豫：“多谢小姐！多谢小姐！这丫头便留在这儿伺候小姐这一行吧！”

    乔薇不屑轻笑：“秋禾，拿银票给她。”

    “不！不！”棉棉哭起来，抓着毛氏的手臂不肯放，眼泪簌簌而掉：“婶婶！婶婶！不要啊！我们回去好不好，我们回去吧！我以后一定多多的卖东西、一定给婶婶赚很多很多钱，求求婶婶不要让我走、求求婶婶了！”

    “你！松手啊！”毛氏呵斥推搡，推不开棉棉不由恼羞成怒，一巴掌打在她脸上喝骂道：“还不给我闭嘴！这是什么地方？由着你哭哭啼啼成什么样！”

    秋禾皱了皱眉：“既然这么不情愿，你们还是走吧。”

    乔薇不高兴瞪秋禾，秋禾挑了挑眉，目露警告，丝毫不让。

    她可不想节外生枝。

    也知道乔薇这人心眼儿比针尖还小，也根本没有什么大格局胸怀，就光是顾着眼前这点儿痛快。

    可这不过是个无关紧要的小丫头罢了，就算从乔萱手里抢来了，乔萱能在乎吗？

    毛氏一听这话就急了，“不不！情愿情愿，肯定情愿！”

    她狠狠一拽将棉棉拽得跌在地上，揪着她衣领咬牙切齿低声骂道：“闭嘴！给我消停点，不然有你好看！信不信我卖了你！”

    棉棉心头剧跳，惊惧的看着她不敢再吱声。

    毛氏满意了，冷笑道：“老实点！还不赶紧擦干净脸！”

    “小姐，误会、都是误会，呵呵！这孩子没出过远门，这不是心里不安，给吓的。想明白了也就没事儿了，跟着小姐，有什么可怕的呢！小姐给了银子，我这就走，这就不耽搁小姐了！”

    “邵夫人！”棉棉忽然又惊又喜的叫了起来，一骨碌从地上爬起来，朝乔萱、立夏立秋奔过去，下意识躲在乔萱身后。

    毛氏一愣。

    乔薇大怒，当下吩咐秋禾：“把银票给她！”

    “邵夫人！”

    棉棉大急。

    乔萱冲她笑笑微微摇头，示意不必着急。

    不知为何，见到了乔萱，棉棉的心忽的便平静安定了下来，仿佛找到了主心骨、避风港。

    毛氏下意识看了乔萱一眼，见乔萱丝毫不为所动，心里好生失望，也有些生气乔萱说话不算话，但是她知道这不是自己能得罪的，自然不敢明着抱怨。

    当下笑眯眯的谄媚道谢，从秋禾手里接过了银票。

    (本章完)

