    县里的班子扩大会议很快开完，因为有之前接待过一次廖谷锋的经验，这一次丁晓云驾轻就熟，把工作井井有条布置下去后，就宣布散会。

    乔梁开完班子扩大会议后，就到扶贫办开会，因为明天廖谷锋下来，重点就是要考察凉北县的扶贫工作，现在何青青昏迷住院，乔梁得亲自抓扶贫办的工作。

    在扶贫办的会议上，乔梁做了动员讲话，让大家务必从思想上和行动上都重视起来，把凉北县扶贫工作的新面貌展现出来。

    一天的时间在忙碌中过去，第二天下午，廖谷锋来到凉北视察，市里的主要领导悉数陪同。

    一行人没有在县里多呆，而是直奔乡下牧区，在凉北考察的第一站，廖谷锋来到了江东商业集团帮扶的肉制品加工厂项目，对肉制品加工厂项目的快速立项和建设，廖谷锋给予了高度肯定，称赞江东商业集团以高度负责的使命感和无私的兄弟情谊，扎实推进了对口帮扶凉北工作。

    一旁的记者快速记录着廖谷锋的讲话，因为廖谷锋的讲话明天是要上西北日报头条的。

    此刻，廖谷锋的讲话似乎带着某种深意，从他今天在凉北首站考察挑选了江东商业集团帮扶的项目，多少也能看出一点端倪。

    乔梁作为凉北县分管扶贫的领导，陪同在廖谷锋身侧，给廖谷锋讲解凉北县的扶贫工作情况，在别人眼里，乔梁今天是走了大运了，能够获得在廖谷锋面前露脸的机会，却没人知道乔梁压根不稀罕，他连廖谷锋的家里都能去，还差这点露脸的机会？

    廖谷锋身后的萧顺和一直在暗暗观察着乔梁，隐隐看出了一点什么，他发觉廖谷锋对乔梁的神态很亲切，而乔梁在廖谷锋面前也一点不怯场，压根不像一个小小的副处级干部面对廖谷锋这样的大领导该有的姿态，不仅没有半点拘谨和紧张，反而很是轻松随意。

    在廖谷锋称赞完江东商业集团的帮扶项目后，乔梁适时插话道：“廖书记，我们凉北县的扶贫工作，并不仅仅是靠商业集团的帮扶项目，我们县里也总结经验，因地制宜，结合了地方特色和实际，另外摸索了脱贫的路子。”

    “哦？你倒是说说，你们还摸索出了什么路子。”廖谷锋饶有兴趣地问道。

    “廖书记，结合我们凉北县日照时间长的特点，我们县里目前正在大力推进老百姓安装太阳能光伏发电板，老百姓除了自用的电力外，多余的电力会并入县电力网络，由县电力公司统一运营调度，每年给老百姓结算收入……”乔梁详细给廖谷锋介绍着，“这是第一条脱贫的路子，第二条，则是充分挖掘利用凉北县的戈壁沙滩湖泊共存的特色旅游资源，大力发展旅游业，带动沿线民宿餐饮业的发展，帮助老百姓脱贫，目前已经取得了初步成果……”

    乔梁侃侃而谈，因为这些工作他都亲自参与并推动落实，所以乔梁事前也都不用提前准备，早就成竹在胸，张口就娓娓道来。

    听着乔梁的介绍，廖谷锋赞赏地点头：“工作思路清晰，切入点很好，抓住了牛鼻子，不错，照这个形势干下去，我看凉北县的扶贫工作大有可为。”

    “廖书记，大话我不敢说，但我敢保证，只要脚踏实地干下去，两年后，凉北县有望实现全县脱贫。”乔梁拍着胸脯道。

    “这可不能说大话，万一到时候实现不了，我可要摘了你的乌纱帽。”廖谷锋指着乔梁道。

    “可以。”乔梁肃然道，心里却是暗暗笑了起来，到时候他都挂职结束回去了，廖谷锋想撤他的职也撤不了，不过乔梁也知道廖谷锋刚刚那话是开玩笑。

    廖谷锋笑了笑，没再说这个，一行人接着前往下一站，到牧民家中去走访，这完全是廖谷锋随机抽访，廖谷锋接连走访了好几户家庭，得到的反馈评价都很好，牧民们对扶贫办的工作都纷纷竖起大拇指，称赞扶贫办的人实实在在为贫困百姓在做事。

    廖谷锋在走访完牧民家庭后，脸上不禁露出了满意的神色，转头对着身边一圈陪同下来考察的省市领导说道：“凉北的这个扶贫工作，搞得还是可以的嘛，虽然有江东商业集团的帮扶，但凉北县自身的工作也切实是做到了实处，真心实意的把贫困百姓放在了第一位，千方百计为老百姓谋福利，帮助老百姓脱贫致富，这个工作是值得肯定的……”

    大家边听边不住点头。

    廖谷锋说着，突然道：“我记得去年的扶贫工作，凉北县是倒数第一，还被点名批评了，是不是？”

    听到廖谷锋提起这个，不论是凉北县还是西州市的领导干部，都面露尴尬之色，这毕竟是很不光彩的事，特别是还被廖谷锋当场点了出来，这时，只有乔梁出声道：“廖书记，您说的确实是实情，但我们凉北县已经迎头赶上，我相信今年的扶贫工作评比，我们一定能取得一个不错的成绩。”

    “呵呵，看来小乔同志很有信心嘛。”廖谷锋笑了起来，话锋一转，道，“今天实地下来走访，我对凉北县的扶贫工作是满意的，你们的思路也很好，因地制宜，结合实际，这是对的，我们常常讲，靠山吃山靠海吃海，就是要懂得充分利用挖掘自身的资源优势，走出一条适合自己的路子，我看你们凉北县这一点做得很好。”

    廖谷锋说着对一边的工作人员道：“凉北县的这些扶贫工作举措，我看可以作为范例好好宣传一下，省内各地也可以结合实际推广嘛。”

    工作人员听到廖谷锋的话，忙记录了起来，廖谷锋的意思已经很明白，要让宣传系统好好宣传一下凉北县的扶贫工作，并且有意把凉北县的扶贫工作树成一个典范。

    这会大家也都看出来了，廖谷锋这是先抑后扬，刚刚点出去年凉北县的扶贫工作倒数第一，实则是为了后面的表扬呢。

    得到廖谷锋的肯定，乔梁暗暗欣喜，这个扶贫工作是他实打实做出来的成绩，省里面要进行大力宣传和推广，这是能给他加分的，在他的挂职履历上，这无疑会是浓重的一笔，对他挂职结束回去后提拔重用是有帮助的。

    下午的考察一直持续到晚上，廖谷锋晚上直接在牧区住下，到了第二天中午，廖谷锋才结束在凉北的考察，启程返回金城。

    送走廖谷锋一行，乔梁轻松下来，来到丁晓云办公室：“丁书记，省里市里的领导都走了，咱们晚上是不是该庆祝一下，这次省里对咱们凉北县的扶贫工作可是高度称赞。”

    “这不都还是乔县長的功劳。”丁晓云笑了起来，“乔县長你这次可是在廖书记面前大大露脸了。”

    “其实我不需要在廖书记面前露脸的机会。”乔梁笑眯眯道。

    “为啥？”丁晓云疑惑地看着乔梁，“别人可都是巴不得在大领导面前能多一些表现的机会呢。”

    “秘密。”乔梁咧嘴一笑，“丁书记晚上请我吃饭，我就告诉你。”

    丁晓云白了乔梁一眼，只当乔梁是在开玩笑，想起一事，丁晓云道：“对了，市里的调查组明天就会下来，包括你遭遇的那起车祸，萧市長也已经做出安排，市局成立了专案组。”

    “嗯，萧市長还是很靠谱的嘛，做事效率很高。”乔梁笑着点头，说起这个，乔梁突然意识到这两天都没看到郑德海的影子，不由有些奇怪，“这两天是不是都没看到过郑县長？”

    “咦，你这么说，好像还真是。”丁晓云眨了眨眼睛，这两天忙着准备和接待廖谷锋下来考察，丁晓云也都没注意这事，此刻乔梁一说，丁晓云才猛然发觉郑德海似乎消失了两天了。

    丁晓云心里想着，拿出手机道：“我给郑县長打个电话。”

    丁晓云拨了郑德海的号码，电话里很快就传来系统提示音：您拨打的电话已关机……

    “我记得咱们前天开班子扩大会议时，工作人员打郑县長的电话通知，好像也说是关机了。”乔梁皱了下眉头，心里想到一种可能，忍不住靠了一声，郑德海不会是跑了吧？

    此刻，同样发觉郑德海不见了的还有尚可，甚至尚可在昨天就发现郑德海已经开始联系不上，只不过昨天尚可也跟着廖谷锋一行到了乡下牧区，没有回来，今天一回到县里，尚可再次打了郑德海电话没人接后，就立刻让府办主任赵洪进亲自去了趟郑德海家里，最后得到的结果是连郑德海的妻子也联系不上对方，不知道郑德海去了哪里。

    听到赵洪进的汇报，尚可瞪大了眼睛，下意识呢喃着：“这郑德海不会是跑了吧？”

    “跑了？郑县長为什么要跑啊？”赵洪进一头雾水，他连贺小梅的事都不清楚，压根不明白尚可是什么意思。

    尚可没说话，心里忍不住骂郑德海，这王八蛋真要是跑了的话，也真是够操蛋的，竟然没提前跟他招呼一声，但仔细一想，尚可又有些如释重负，郑德海跑了，对他好像不是坏事。

