
　　随着寒冰尸王身上出现了红色的技能光芒，下一秒在几乎所有人都收到了同样的系统提示。

　　叮！系统提示：你受到了寒冰尸王的狂暴吸血效果，每秒钟掉血百分之二，持续时间30秒。

　　所有人都有点懵了，好家伙啊，30秒的时间每秒百分之二的吸血，那等他吸完了就是被吸走了百分之六十的气血啊。

　　再加上刚才都已经中了毒，每秒都会进行掉血，两种技能的共同作用下，那身上的掉血简直可以用疯狂来形容，这状态不管是谁见到都会非常的恐怖，甚至疯狂的吃药补血都拉不回来。

　　但他们的血量在狂降，而那寒冰尸王的气血却在往上涨，果然寒冰尸王是在吸取他们的气血，而恢复自己的气血。23sk.Com

　　咖啡加糖使用了治疗风暴技能，但这个技能是术士玩家转职之后学会的技能，虽然恢复的血量比不上单体的治疗术回血高，但厉害之处就是可以给周边十米内所有的玩家加血，堪称小型的移动泉水。

　　这是咖啡加糖转职之后学会的技能之一，能用出这个技能只能说也是尽力了。

　　虽然咖啡加糖使用技能给众人恢复气血，虽然治疗风暴技能降低了他们的掉血速度，但因为寒冰尸王的两个技能都是百分比的让他们掉血，所以还是让他们都处于危险之中。

　　唐明同样受到了中毒和吸血的双重掉血效果，身上的气血疯狂地往下掉，没一会就掉到了一半以下，但他知道自己必须有所行动不然的话，所有人都会有危险。

　　没办法唐明只能用最快的时间，使用了以德服人技能。

　　技能施展之后侠义力场的出现瞬间结束了寒冰尸王的狂暴吸血效果，甚至连中毒掉血的效果也都结束了。

　　一群人都有一种绝处逢生的感觉，马上就开始往自己的口中灌药恢复自己的气血。

　　“我去，明哥快看尸王的气血又恢复了。”

　　所有人都朝着寒冰尸王看去，这才发现，原本寒冰尸王的气血已经被打到一半以下，但此时寒冰尸王的气血竟然又恢复到了百分之九十左右，并且还在往上涨。

　　在寒冰尸王回复的气血之中有不少都是在他们身上吸走的。

　　原本还以为这次的进攻会非常的顺利，谁能想到这尸王厉害的地方在这里呢，刚才的努力这下差不多又付诸东流了。

　　“又是一场持久战。”唐明不禁有些感叹。

　　还好现在尸王的所有技能都使用过了，对于这些技能有了了解之后不至于出现刚才那种危险的情况了，但只要这尸王有这个吸血技能存在，那么这场战斗就是一场持久战。

　　“我们已经做好了打持久战的准备了。”战五渣朝着唐明露出一个苦笑的表情。

　　“那也没办法，只能努力跟尸王耗血了。”

　　其实每次杀boss很多时候都是在耗血而已，哪一个boss没有一两手保命的技能呢，有的boss甚至需要一个大公会磨上七八个小时都有可能。

　　这个时候唐明比较关心的还是贺子瑜小姑娘的态度，因为她是后加入的现在还不属于他们的团队，如果需要长时间跟这个boss耗血的话，对她来说是非常不合适的。

　　但小姑娘的话并不多，只是在控制着自己的三只宠物对寒冰尸王发动攻击。

　　"寒冰尸王刚才的那两个技能虽然是范围攻击，但都是有着距离限制的，那么我们的远程玩家尽量往后撤，撤到你们的最远攻击距离，如果寒冰尸王继续施展刚才的技能就直接撤出技能的有效范围，你们几个前排的，抵挡了尸王的一次进攻后受伤的人马上后撤到咖啡加糖身边换其他人抗怪，一定要保证来到尸王身边的时候都是满血状态。"

　　唐明马上做出了部署，阵型也迅速地做出了变化，这种变化能更好的应对寒冰尸王的攻击，然后才继续开始继续围攻boss。

　　在熟悉了寒冰尸王的进攻套路之后，他们之间和怪物保持了一定的平衡，依靠着唐明的黑暗腐蚀技能，持续消耗怪物的气血。

　　这个平衡保持之后，秋木、乌龙茶、靳雪反倒是成为比较清闲的玩家，只要站在队伍后面不断的朝着寒冰尸王释放技能就可以了，反正寒冰尸王攻击不到他们就不会有什么危险。

　　和唐明想的一样，这确实是一场持久战，怪物的气血被缓缓的压低，按照唐明推断击杀这个boss至少需要两三个小时的时间。

　　这时候忽然听到乌龙茶说道：“明哥，现在有件事我不知道该说不该说。”

　　前排的玩家都在轮番的经受寒冰尸王的蹂躏，但是在队伍频道里面说话还是不受影响的。

　　“什么事，说吧。”唐明冲上去扛着寒冰尸王使用自己的黑暗腐蚀技能。

　　“就是啊，有啥好玩的事，说说看。”

　　其他几个人也都不知道乌龙茶要说什么，都在仔细的听着。

　　乌龙茶顿了一下之后才说道：“明哥，你的店铺是不是正在收购炼化材料?”

　　“是啊，之前我就说过了，也就是还有今天一天的时间，回去之后我就停掉了。”唐明不知道乌龙茶为什么这么说。

　　乌龙茶的脸上有些变色了说道:"应该是正义联盟的人发现了你在收购炼化材料，于是世界频道里面发出了消息，发起了一个让唐明破产的活动，正在组织所有的人去把炼化材料都卖给你，现在网上的人都知道你在收购炼化材料，都吵着要去将炼化材料卖给你呢。"

　　“什么，全都卖给我？”唐明有点懵了，他收购炼化材料的价格是比之前高一些，但也高的不多，按照他的推断是能收到一些的，但不会收得太多。

　　这两天的情况也确实和他设想的一样，店铺里能收到一些炼化材料但也不会收得太多。

　　但如果有人恶意的发动一群人将炼化材料都卖给他，就不一样了，他都不知道自己能收到多少材料，就像他们行动的代号一样，破产行动，如果真的是一直收下去，不管多少钱都能破产。

　　“我去，不是吧明哥他们在薅你羊毛呢。”

　　“就算是炼化材料的价格比较低，要是卖给你的人多了，也能破产吧。”

　　“明哥，你应该设置了交易上限了吧？”

　　唐明有些无奈的摇头:"不好意思，还真是没有。"

　　几个人都很惊讶：“那怎么办啊。”

　　“只能赶快杀掉这个boss，然后赶回去。”

　　唐明现在也非常的无奈，现在boss已经打掉了这么多的血，现在他要是一走，肯定就是前功尽弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第558章 破产计划免费阅读。https://xs.23sk.com 