    第1128章 拜祭她的人

    “真好，真好。”谷原健双手教握在一起，止不住的激动。

    激动过后，也不由自主的提起了一些关于谷原静的事。

    “其实阿静啊，从小就很崇拜他的姑姑……也就是晴天。只可惜的是，他连自己姑姑的一面都没见着。

    其实这几年，我们一直在寻找晴天当初留下的那两个孩子，可无论我们怎么找，都找不到那两个孩子的下落，完全无迹可寻。

    说起来的话，那两个孩子也是阿静的堂姐和堂兄了。

    阿静从小就是知道这些事的，他知道晴天当初是蓝星军校的学员，所以对晴天的崇拜导致他想方设法的想去考蓝星军校。

    我们也没拦他，他愿意去就去吧。”

    叶安没有打断谷原健的话，一边走一边听。

    看到叶安凝神的样子，谷原静也知道其实叶安一直在认真的听着，又继续说。

    “阿静说，蓝星军校有世界上最大的资料库，只要能进入蓝星军校，就有机会找到那两个孩子。

    因为这一件事，一直都是我们谷原家的一块心病。

    或许是因为爱屋及乌吧，姐姐从小就是我们家最受宠的一个孩子，无论是父王还是哥哥，都是很喜欢姐姐的。在出了那件事之后，她遗留下的两个孩子，就一直成为了我们家族这些年一直在寻找的目标。但可惜……却一直没有一点消息。”

    傅云深知道因为傅家和谷原家的关系不错，而老妈又和谷原晴天是朋友，所以谷原晴天的事，他们家都是知道的。

    每年又会都要拜祭，说去说来，都是自己人，所以谷原健自然不会隐瞒他们。

    说到这两个孩子的时候，一直没有说话的傅云深的神色倒是微不可见的变化了一下。

    反观叶安的神色还是很从容平静。

    “原来谷原静考上军校的目的，是想要找到他们。”

    “是啊……阿静这孩子也很固执，他要去就去吧，能找到固然是好的。但是这么多年了，我们也都放弃了。

    哎！只希望流落在外的那两个孩子能平平安安的就好了。”

    他沉沉的叹了口，除了说到谷原静在军校的表现的时候，他眼里泛起了亮光，其余时候都是一种沧桑的无力感。

    看的出来，谷原一家人都很在乎谷原晴天。

    “老大，我好像有点难过。可能是她的影响……我……”晴天喃喃的说道：“我想……她一定也很爱她的家人吧……”

    叶安的瞳孔微闪了一下，晴天会有这样的感受也在她的意料之中。

    就像当初晴天在见到弥生和蓝修的时候，她会不由自主的放过他们。

    说话间，他们已经来到了王室墓地，谷原建把他们带到了属于谷原晴天的墓碑前。

    墓碑周围很干净，一看就经常有人来打扫，在墓碑前还摆放着一些新鲜的拜祭物品。

    “咦？奇怪，这里有人来过？” 谷原健当先一步走了上去。

    叶安和傅云深的目光也都落在了墓碑前的花朵上。

    “应该是这两天。”傅云深盯着花朵的新鲜程度，推测，“有人来拜祭过。”

    “不可能啊。”谷原健查看了一下一脸惊奇，“要来拜祭我们王室过世的人必须要通过我们王室的禁制，否则是进不来的。

    可这两天根本没有人来啊？”

    说着谷原健也很惊奇，但很快他的这种惊奇就转变成了愤怒，“难道是那个男人！难道他还没死？！”

    叶安和傅云深相视了一眼，都猜到了他嘴里的那个男人说的是谁。

    叶安往前走了两步，弯下腰看了一下拜祭的物品。

    白菊花的香味淡淡的，一下萦绕在了她的鼻尖。

    虽然花瓣已经微微有了点裂痕，干了外面一层，但里面还是新鲜的，估计从刚切下来到现在，已经放置了一两天了。

    忽然，她目光落在了地上一根极细的银白色的细丝上。

    她捡了起来，是头发，而且很长，缠绕了好几圈。

    这是……

    她眼神微微动了动，心里已经知道了。

    她将那根发拿在了手里，站了起来，然后交给了谷原健。

    “这是什么？”

    “留着吧，或许，是很重要的东西也说不定。”叶安没有明说什么，只是这么淡淡的说了句。

    谷原健下意识的吧那白色的丝线接了过来，拿到了手里他才觉得……这根白丝怎么有点像头发？

    傅云深的眼神也在那根头发上落了一下，眉梢轻挑，也没说什么。

    或许是对于叶安和傅云深这俩人没由来的信任，所以谷原健真的听叶安的话好好把这根头发收了起来。

    不过心里却还是想了一下，难道这是这个不知名来拜祭姐姐的人所留下的？

    如果是这样的话……那么，这根银白色头发的主人又是谁呢？

    傅云深走上前把手里带来的拜祭的东西递给了叶安。

    俩人一同走到了谷原晴天的墓碑前。

    同时对着谷原晴天的照片微微颔首点了一下头。

    对于他们俩人来说，谷原晴天怎么也算是长辈，俩人出于礼节也是应该的。

    而且还有谷原晴天是林忆雪好朋友这层关系。

    再者，他们被困在蓝研所的时候，如果不是谷原晴天的话，恐怕他们当时也难以脱身。

    叶安的目光在谷原晴天的照片上停留了几秒——是她穿着军装的照片，是一个很明朗美丽的女人。

    叶安和傅云深什么也没说。

    很多事，似乎也什么都没必要说。

    只是在离开墓碑之前，叶安却留下了一句话。

    她对着那张照片说：“他们，都是爱你的。”

    留下这句话之后， 叶安才和傅云深一起离开了墓地。

    谷原健也是听到了这句话的，只不过他以为，这个他们，指的是他和谷原家的人罢了。

    叶安没有告诉谷原健关于蓝修和弥生的事情，这是别人的家事，她没有资格也不想去插手。

    弥生和蓝修跟谷原家的人已经完全不是同一个世界的人，他们各自有各自的世界，并且互不干扰。

    该进行的事情继续进行下去就行了。

    很多时候，这个世界并不需要那么多所谓的真相。