
这两个小太监看着楚风洋溢出的欢喜之色，那种仿佛马上就可以见到亲人的高兴，两个人不约而同地尴尬地看了一下对方，其中有一个胆子略大一些的说道：“侯爷，来府里禀报的官差大人说……说……找到的是……燕妃娘娘的尸体……”

“太好了，终于可以见到姐姐了……”楚风高兴得几乎要蹦起来，他的样子恨不得要马上见到紫芸。这个时候的他对外面的人说什么似乎都没有听进去。

看到楚风听不到自己说话，两个小太监尴尬不已。

好一会儿，楚风觉得自己演戏演得差不多了，才慢慢地恢复正常，他看向旁边的两个小太监说道：“你们等一下，我先将东西拿去给我的两个朋友，呵呵，那两个家伙昨天晚上喝多了。等一下起床估计会饿得肚子咕咕叫的。真是太高兴了，能够见到姐姐。”

楚风喃喃地说着，他说完之后，就从小太监的手里拿过那两份饭盒，然后就跳下船，划船到了黑水阁。

将饭盒放到桌上，楚风就对无相说道：“无相，我要去办点事情，无言那个家伙的酒，估计傍晚才能够醒过来。呵呵，你如果需要做什么，不用客气，我这里放了一碗清水，你用清水叫醒他就可以了。”

楚风说完就出去了。

无相听着楚风离去的脚步声，不由地浮出了无奈的笑容。此刻的自己和废人有什么区别呢？

离开黑水阁，楚风很快就跟着小太监回到了自己住的青木苑。

楚风吩咐人备马车之后，马上就去更换朝服了。

“侯爷……”实在看不下去了，小太监忍不住拉住了一脸喜气洋洋的楚风说道。这个小太监的名字叫小豆芽，因为个子长得比较高，身材却丝瘦得很，脸色又很白，于是就被人称为小豆芽。

“什么事？”楚风本来就要上马车了，却被小豆芽拉住了，马上一脸不高兴地问道。

“侯爷，你……你只怕见不到燕妃娘娘的人。”小豆芽很婉转地说道。

“怎么可能？姐姐最爱我这个弟弟了，她肯定会见我的。就算陛下在，她也一定会见我的。”楚风假装不懂，反而是一脸不爽地说道。

“侯爷……”小豆芽咽了一下口水，看了一下旁边的另外一个太监，那个太监瞪了小豆芽一眼，意思是让小豆芽说清楚，很显然他也不敢将事情的真相告诉楚风。这个小太监叫做山子，人长得土里土气，看起来傻乎乎的，十分的憨厚，可是脑子里是什么坏主意都有，不过却有一个缺点，那就是胆子小。

小豆芽咬了咬牙，然后说道：“侯爷，你见不到燕妃娘娘的人是因为……燕妃娘娘她已经薨了。”薨了也就是死的意思，在宫里每一个太监和宫女都知道，如果是皇帝死了，叫驾崩，是妃子之类的死了叫薨了。

“薨了？”楚风愣了一下，随即问道，“什么意思？”

这个时候被小豆芽盯得心里直发毛的山子才忍不住低头说道：“启禀侯爷，妃子去世了，不能叫死，一律叫薨了。”他早就听人说过，侯爷是山野草民出身，不知道宫里的多少规矩的，因此也不觉得奇怪。

听到这话，楚风完全愣住了，他整个人发呆了，根本没有想要上车的欲望了。

看着楚风陷入呆滞的状态，在场的每一个人都低下了头，一副惶惶不安的样子，包括了赶车的车夫。

“怎么会这样，怎么会这样……”楚风喃喃地说道，他连续说了好几个“怎么会这样”，接下来，他一把抓过另外一个小太监说道：“你告诉本侯，本侯的姐姐没有死，什么薨不薨的，本侯不知道，本侯的姐姐是皇妃，怎么可能会死呢！你们一定弄错了……是不是？洛阳府尹范大人找到不是姐姐，姐姐没有死，一定是弄错了。一定是的……”

“侯爷，请节哀！”在场的每一个人都跪下来，齐声说道。他们刚才已经用眼神沟通过了，知道该怎么做了。

楚风却连看他们一眼都不看，而是踉踉跄跄地爬上了马车，上了马车之后，他将车帘放下，然后低吼了一声：“开车！”

马车缓缓地驶了出去。

这是一具浮肿了尸体，看起来像是在水里泡了很多天了，还没有看到人脸，就有一股恶臭的味道扑过来，楚风忍住了恶臭，让人将席子打开。

面容模糊，甚至有好几处的肉都已经因为腐烂而脱落了……这样一幅尸体，楚风根本就没有心思靠近，他看向旁边在掩面哭泣的翠儿，然后看向旁边的洛阳府尹范正说道：“范大人，这具尸体，已经被谁泡成了这个样子，顶多是能够辨认出男女，如何能够知道，她就是我的姐姐紫芸？”

“本府只是在她的身上找到了陛下赏赐给燕妃娘娘的玉镯，并不能够完全肯定她就是燕妃娘娘，肯定她是燕妃娘娘的人是翠儿姑娘……”范正有些尴尬地看向楚风说道。他说完之后看了一眼翠儿。

翠儿这个时候，从另外两个搀扶着她的使唤丫环身边走过来，一把扑进了楚风的怀里，在楚风的怀里嘤嘤地哭泣着，她边哭泣边说：“公子，那个确实是小姐，小姐的胸口有一颗红色的大痣，那人的胸口也有这样一颗大痣，还有她身上穿的衣服，正是那日小姐被人绑走时候所穿的衣服……她就是小姐……呜呜呜……”

真是难为刘平顺的人了，为了找到那么一个酷似紫芸的人花费了不少劲吧！就连那个紫芸身边的小丫头也骗过了。

“不会的，我姐姐不会就这样死掉的。我和她才刚刚相认，我的姐姐不会那么快就死掉的……我……”楚风一把将翠儿推开，就想去亲自掀开裹着尸体的席子，要自己一查究竟，却被左右的衙役拉住了。

楚风看到有人拦住自己的去路，马上愤怒地一把就将一个拦住自己去路的衙役推开，然后整个人疯了似地朝着放尸体的地方冲过去，一把将席子掀开。

“这不是我姐姐，就算她胸口有大痣又怎么样？就算她穿的衣服是姐姐失踪穿的又怎么样？这些都有可能是别人故意用来迷惑我们的。而且这个人都被泡成这样了，我们根本看不清楚她是什么样的。这不是姐姐，不是……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951753"  chaptername="第十章：雪与霜（二）">加入书签</a>
</div>
