    盯着手机看了一会儿之后，方志强还是不知道自己应该怎么回复王亚欣，今天所发生的一切，说起来全部都是自己的责任，如果自己不那么冲动的话，或许刘嘉颖能有更好的办法。

    可是现在，说这些显然都已经没用了，虽然不知道该怎么跟王亚欣说，可方志强知道，这个时候的王亚欣一定着急坏了，如果自己再不接电话，他不敢想象王亚欣会是怎样的心情。

    “亚欣……”刚刚接听电话的一瞬间，方志强就对着手机轻声的喊道。

    “怎么回事？

    你没事吧？”

    让方志强没想到的是，王亚欣说出的第一句话，居然是这样一句话，原本以为此刻的王亚欣已经着急坏了，而且，方志强认为她最关心的一定是小宇的安危才对，根本就没有想到，王亚欣会说出这样一句话。

    而另一边的王亚欣在话音落下之后，听着电话里一直都沉默着，没有任何声音，良久之后，她方才再度开口道：“强子？

    你怎么不说话？

    你到底怎么了？

    出了什么事吗？”

    平时没有什么事情的时候，甚至连王亚欣自己都不知道，自己对方志强居然会这么紧张，即便是小宇现在的安危自己都完全不知道，可一旦发生这样的意外之后，自己最关心的，还是方志强，甚至，在方志强接听这个电话之前，她已经胡思乱想的许久，一想到方志强有可能遇到了什么麻烦，她就忍不住的自责，甚至是后悔，后悔自己将这件事告诉了方志强，自己明明知道，方志强一旦知道了这件事之后，一定不会袖手旁观的，可最后……“我没事亚欣，我只是……不知道该怎么跟你说……”方志强听着王亚欣那着急的语气，也是赶紧开口说了这么一句，之后他也没再多作停留，反正王亚欣早晚都要知道这一切的，而且，自己也不想对她说谎，让她蒙在鼓里，还不如告诉她一切，不管最后是怎样的结果，至少所有人都努力过，也不至于留下什么遗憾。

    “其实，我今天原本是想要让杰克把小宇给放了的，可最后……弄巧成拙，让杰克溜走了，现在小宇的处境会更加危险，对不起亚欣，是我没能做好。”

    终于，方志强把一切都说了出来，说出来之后，他反而觉得自己浑身轻松了许多。

    很多时候，男人都不愿意承认自己的失败，殊不知，能够承认自己的失败，原本，就是一种勇气。

    可这个时候的王亚欣根本没有时间去思考其他，得知小宇的处境可能会更加危险之后，她顿时就更加惊慌的说道：“强子，我们不是已经跟杰克通过电话了吗？

    玲玲已经答应不离婚了，他不是说过，只要玲玲不选择离婚，他就不会为难小宇吗？”

    “亚欣，事情可能没有你想象的那么简单，这个杰克看起来冠冕堂皇的，可实际上，他背地里做的那些勾当，是我们想都不敢想的，刘总已经帮助我们查出了许多关于他的内幕，这些事情，我以后再慢慢跟你说，现在最重要的就是小宇的处境，这次任务失败之后，杰克已经知道了我们的意图，接下来，他肯定会更加谨慎，我们也就更难找到这么好的机会了，而且，因为我们之前对杰克所做的那一切，一定会让他怀恨在心，我们谁也很难保证，他不会把气撒在小宇的身上，如果真那样的话……”方志强已经不敢再想象下去了，这一切都是因为自己那一时自认为自信的鲁莽和冲动，最后才酿成了这样的结果，此刻的方志强，内心也极为自责，就像是他所说的一样，如果最后小宇真的出了什么事情的话，会是方志强内心一辈子都抹不掉的伤痕。

    “强子，你先冷静一点，虽然这次尝试没能成功，但我相信杰克应该也不会太过疯狂，毕竟现在玲玲还没有跟他签订协议，如果他真的敢伤害小宇的话，那么玲玲依然随时都可以跟他选择离婚，既然杰克以小宇威胁我，让我劝说玲玲不要离婚，那很明显，他对于这段婚姻看得也是非常重要的，不管是什么原因，至少可以证明，现在的他是并不想离婚的，所以我觉得，我们都多一点耐心，接下来，一定还会有属于我们的机会，我们不能自乱阵脚。”

    王亚欣的反应很快，方志强的话音刚刚落下之后，她就毫不迟疑的如此说道。

    而王亚欣所说的这些话，也让方志强不由得点了点头，事情已经发展到了这一步，现在说什么都已经为时已晚，与其杞人忧天，还不如像王亚欣所说的那样，静静的等待着可能会二次出现的机会，到时候，只要自己能够保持良好的状态，依然有机会救出小宇，毕竟，这才是自己的最终目标，至于其他的一切，对于自己来说，都无关紧要。

    有这种想法的人不仅仅只是方志强，王亚欣也是同样的想法，她刚刚之所以反应那么快，在方志强的话音刚刚落下的瞬间就给出那么贴心的安慰，一方面是为了不让方志强那么着急，而更加重要的，显然还是希望最终能够顺利的救出小宇。

    不过，王亚欣的心里还有另外一个想法，此刻的她是想要对方志强说出口的，只是沉吟了片刻之后，她还是微微叹了口气，最终还是没能说出口。

    其实，刚刚她在电话里听到方志强那边乱作一团之后，她也彻底慌了，如果说最后方志强真的顺利救出了小宇，可方志强自己却身受重伤，甚至是更加严重的后果，到时候王亚欣也不知道自己会怎么样，即便救出了小宇，自己真的就能快乐了吗？

    所以，她刚刚是想要告诉方志强，事已至此，不如就退下来，至少，要先保证自身的安全，再去考虑营救小宇的办法。

    可王亚欣最终之所以没能说出这句话，也是因为现在的她感觉到能够帮助自己的人极少，一个是自己身边的张玲，而且她所能做的事情也是极为有限的，而另一边，便是方志强和刘嘉颖，说起刘嘉颖，王亚欣对她还有很深的印象，如果不是因为方志强的话，王亚欣甚至都不敢相信，这个刘嘉颖居然会愿意帮助自己救出孩子。

    毕竟，自己当时在她面前所展现出来的强势，以及后来跟刘东志通话的内容，每句话都是对刘嘉颖的打压，甚至是侮辱，女人之间的关系其实很简单，不管是什么样的身份，有时候就是会因为一句看似不经意的话，心里就会产生一股莫名的愤怒，甚至是憎恨，而随着时间的推移，这样的感觉不仅不会消失，反而会越来越强烈，至少，能够做到真正放下的人，是极少数的，甚至王亚欣认为自己都无法达到那个境界，那么又有什么资格，要求刘嘉颖不计前嫌呢？

    而且刚刚在电话里王亚欣也清清楚楚的听到了方志强所说的那些话，虽然营救计划没能成功，可是在这次的营救计划当中，刘嘉颖是做出了很大的贡献的，特别是对杰克那些细致入微的调查，对于整个营救计划，也提供了很大的帮助，仅仅是因为这一点，便让王亚欣的心里对刘嘉颖这个女人，多了那么一丝敬佩，至少，她没有因为自己和她之间的那些过节，而眼睁睁的看着一个无辜的孩子就这样被坏人所害，这样的心胸，已经是很多女人望尘莫及的了。

    终究，还是内心的自私，战胜了理智，王亚欣知道，事情发展到这一步，现在自己应该做的，至少是应该从这个困局当中抽离出来，至少要保证其他人的安全，才能再去考虑营救小宇的计划。

    可是因为那个人是小宇，王亚欣几乎没有任何思考的语气，更无法保持平时一样的理智，在她的心里，只要最终能够救出小宇，不管付出多大的代价，都是无所谓的，哪怕，那个不计前嫌愿意帮助自己的刘嘉颖真的已经做的非常好，哪怕方志强为了小宇，真的遇到了很大的麻烦，自己终究还是没能让他们选择抽离出来，因为王亚欣实在无法接受小宇最后出事的那个结果，相较而下，她还是宁愿付出更大的代价，只要能够救出小宇，其他的一切都不再那么重要，尽管，她知道自己也非常在意方志强的处境，如果说自己并不是那么在意刘嘉颖的话，王亚欣倒也不会否认，毕竟，这个世界上让自己顾不上的人和事太多了，人生也的确是一场每时每刻都需要面临抉择的戏剧。

    可是，如果说在小宇和方志强之间做抉择的话，的确人王亚欣非常为难。

    而最终，做出这个决定的那一瞬间，对于王亚欣来说，也需要一股莫大的勇气。

    如果说是曾经的自己，王亚欣或许会选择立刻让方志强抽身离开，因为那个时候的她，还一心向往着自己的爱情，向往着自己的幸福，即便已经是三十岁的女人，可终究，内心的那一抹希冀，并没有彻底熄灭。

    可是现在的她，已经不再是曾经的那个女人了，特别是在自己病愈之后，所有的一切似乎都显得不再那么重要的，自己满心想的只有自己的两个孩子，或许也正是因为这一点，才让王亚欣最终做出的那样的一个选择，可她知道，即便自己已经做出了这个看似最难的决定，然而心中却依然感觉到一阵遗憾，终究，还是没能逃脱感情对自己的捉弄，也没能躲过命运对自己的开的一个玩笑。

    所幸的是，现在的方志强并没有遇到太大的困难，这对于王亚欣来说，或许也算是不幸之中的万幸了。

    “强子，你一定要小心……必须要先保证自己的安全，才能考虑救人的事情，要不然……”两害相权取其轻，尽管已经做出了选择，但王亚欣还是不愿意眼睁睁看着自己所在乎的人或事，遇到不好的事情，她虽然知道，自己这样的劝说没有任何作用，一旦意外发生的时候，方志强根本不会记得自己这句话，他也会像自己一样，满脑子想的只有小宇。

    可即便是那样，王亚欣还是说了出来，她不想让自己内心对方志强的担忧，最终变成了遗憾。

    而方志强听到这句话，顿时就忍不住愣了愣，其实自从自己知道了这件事之后，方志强从来都没有考虑过其他，王亚欣想的很对，对于方志强来说，也的确是满脑子只有小宇的安危，没有其他任何心思。

    但此刻，听到了王亚欣这样关心的话语，反而让方志强不由得显得有些柔情起来，曾经那个铁血汉子，铮铮男儿，在此刻居然显得有那么一丝怅然起来。

    这一次，王亚欣从明珠市选择离开的时候，没有任何拖泥带水，方志强也看不出当时的她对明珠市，或者说对自己有任何的留恋，但方志强心里明白，自己和她之间的故事，或许也会因为这一次她的离开而彻底结束。

    可上天就是这样，总喜欢捉弄那些自以为是的人，当你以为会怎样的时候，上天偏偏不怎样，这次小宇出了这样的事情，虽然从本质上说是一件不好的事情，可方志强也能清楚的意识到，或许，会因为这一次的事情，导致自己和王亚欣之间，重新建立起那几乎已经要彻底丢失的联系，原本已经几乎毫无变动的结局，再一次蠢蠢欲动起来。

    最终，故事究竟会走向何方，再一次，画上了一个问号。

    

