    戴山没好气地说道：“如果你是指我给过他零花钱的话，那我确实不否认，并且这么多年加起来还确实不少呢。”

    秦时月盯着戴山注视了一会儿，说道：“零花钱？难道二百万对一个孩子来说也算是零花钱吗？”

    戴山好像被秦时月给绕糊涂了，惊讶道：“二百万？我什么时候给过他二百万？”

    秦时月摆摆手，说道：“戴山，你不承认就算了，说实话，我倒也不想逼着你承认，反正二百万赃款对于你来说也不过是九牛一毛，我只是替你的儿子惋惜。”

    戴山怔怔地愣住了，因为他忽然觉得秦时月好像并不是在诈他，为了二百万块钱对他进行讹诈也没意义。

    “你的意思是我儿子有二百万块钱？”戴山一脸狐疑道。

    秦时月哼了一声，说道：“难道你不知道？你儿子可疑点都不逼你逊色，他居然瞒着顾雪和李新年用你给的二百万块钱买了一套二手房，还花十几万买了一辆二手车呢。”

    戴山呆呆地楞了一会儿，忽然大声道：“不可能，这是阴谋，肯定是阴谋，我从来没有给过洋洋二百万块钱。”

    秦时月摆摆手，说道：“戴山，我刚才说了，这件事你承认不承认都没多大关系，你儿子自己都承认了，他说你在毛竹园跟他见面的时候给了他一张银行卡。

    既然你背着牛头不认账，那我们就别在这件事上浪费时间了，事实胜于雄辩，我只是可惜你儿子有了这二百万之后心思再也不会用在学习上了。”

    戴山瞪着秦时月说道：“你等等，这事一定要说清楚，我发誓这笔钱不是我给洋洋的，肯定是有人栽赃。”

    秦时月见戴山好像有点急了，也不禁有点疑惑，原本她以为戴山会大大方方地承认，并且替自己的儿子开脱，可没想到他却极力否认，并且还赌咒发誓。

    “栽赃？什么人有必要栽赃你的儿子？”秦时月疑惑道。

    戴山半天没出声，似乎也想不出一个合理的解释。最后说道：“我一时也想不明白，可如果这笔钱是我给洋洋的，既然被你们发现了，我也没必要否认，不就是二百万嘛，但问题是我确实没有给过他这笔钱。”

    这一次轮到秦时月吃惊了，因为她确实觉得戴山不像是撒谎的样子，反倒是一脸的惊惧，迟疑道：“那你儿子这笔钱是哪儿来的？”

    戴山瞪着秦时月质问道：“你问我？我问谁去？反正这二百万绝对不是我给的，你们必须把这件事查清楚，肯定是有人没安好心。”

    秦时月一脸惊异的样子，疑惑道：“这么说你儿子是在撒谎？那会是什么人给了他这么一大笔钱呢？难道是你的什么朋友在学雷锋？”

    戴山迟疑道：“反正这笔钱跟我没关系，我又没病，怎么会给一个十几岁的孩子二百万呢？”

    秦时月犹豫了一下，说道：“既然这样，那我倒是真有必要查查这件事，你儿子是通过多次转账的方式支付的房款，我想应该能查到持卡人的情况。”

    戴山忧虑道：“我不相信什么朋友会给一个孩子二百万，除非有不可告人的目的。”

    秦时月沉默了一会儿，摆摆手说道：“这事就先说到这里，接下来咱们还是谈谈你的那些女人，你也考虑这么长时间了，难道还打算继续隐瞒下去吗？”

    戴山嘟囔道：“没什么好谈的，我说过了，这是我的个人隐私，跟案子没关系，我干的事情也跟她们没有任何关系。”

    秦时月冷笑了一声，说道：“戴山，别以为你不说，我们就什么都不知道，我只是给你一个机会，最好自己主动交代，你主动说出来跟我们调查出来的效果可不一样。”

    戴山抗拒道：“这种机会我放弃。”

    秦时月点点头，缓缓说道：“在你的隔壁现在关着一个女人，她以前有个小名叫薄荷，你对这个名字应该不陌生吧？”

    戴山楞了一下，随即摇摇头，说道：“我想不起我的哪个女人叫这个名字。”

    秦时月说道：“也许你真的忘记了，毕竟是很多年前的事情了，不过，我可以帮你回忆一下，你是不是记得有一次曾经和赵卓、焦友军一起跟几个魅力金座的女孩在一起鬼混过？”

    戴山稍稍楞了一下，随即说道：“我不否认有这种事，不过，我不清楚你说的是哪一次，难道赵卓连这种事都交代了？”

    秦时月说道：“赵卓倒没有无聊到跟我说这种事，不过，这个名叫薄荷的小姐提供了一件很有意思的事情。

    我可以帮你再回忆一下，那天跟你们在一起鬼混的还有另外两个女孩，一个叫丁丁，另一个名叫阿娇，而这个阿娇是那种小骨头架子、身材丰满的女孩，据说正是你喜欢的类型。”

    戴山一脸吃惊的样子，同时显得有点慌乱，呆呆楞了一会儿，摇摇头说道：“实不相瞒，我在魅力金座夜总会玩的女孩太多了，确实想不起来了。”

    秦时月哼了一声道：“戴山，我看你是属核桃的，非要让人砸着吃，既然你嘴硬，那我就直说了吧。

    这个名叫阿娇的女人真名叫余小曼，如果你对这个名字还感到陌生，那我就再提醒你一下，余小曼的丈夫叫徐世军，而徐世军是李新年的生意合作伙伴。”

    戴山不出声了，沉默了好一阵才说道：“可我不明白你怎么会对这种事也有兴趣，我不过是找了一个小姐罢了，那时候阿娇才十八岁，还没有嫁人呢。”

    秦时月点点头，问道：“你知道薄荷后来怎么样了吗？”

    戴山摇摇头说道：“不知道。”

    秦时月说道：“这个叫薄荷的女孩真名叫童莉，她后来成了赵卓的长期情人，并且还成了一个富婆，据我们调查，她的资产超过了两个亿呢。”

    戴山还是摇摇头，说道：“赵卓从来没有跟我提到过这个女人的事情。”

    秦时月哼了一声道：“我现在不是跟你谈童莉，她跟你确实没有多大关系，我现在重点想跟你谈的是阿娇，也就是徐世军的老婆余小曼，你敢说自己跟她没关系？”

