    陆锦安也说不清自己心里的情绪是什么,陆远战的到来让他惊讶。

    爷爷和奶奶的决定更让他惊讶，当然最让他惊讶的还是阮虹的心思，原来她惦记的竟是东西，而不是真心来看爷爷奶奶的,这一瞬间,陆锦安的心情十分复杂。

    陆锦安不知道自己在这里坐了多久,直到旁边传来的脚步声,他一回头,就看到朝这边走过来的宋知知，他语气里满是惊讶：“不是去休息了吗？”

    “我好像有点认床。”宋知知一脸的不好意思。

    陆锦安闻言不由皱眉：“那怎么办？”

    “应该也没那么严重,我多在外面待一会吧,等会困了估计就能睡着了。”宋知知说完拉开他旁边的椅子坐下。

    宋知知也不完全是说谎，她是真的有那么一丁点认床的。

    直到她在身旁坐下,原本还有些愣的陆锦安突然勾了勾唇角,他大概知道宋知知这时候过来的动机,想到这里，他心脏的某个地方好像变得柔软起来。

    见宋知知用手托着腮,陆锦安突然开口道：“是不是很好奇我和我爸的关系为什么会这么差？”

    宋知知转头看了他一眼,发现他的神情并刚才放松了不少，于是朝他点了点头：“有那么一点点吧。”

    陆锦安突然笑了，这次宋知知第一次见他笑的这么好看,语气更是温柔：“这么勉强？”

    宋知知连忙摇头：“不勉强,一点都不勉强,我超级想知道的。”

    陆锦安垂眸轻笑一声,对面的小姑娘还在狂摇头，他连忙制止：“好了，不要摇了,再摇头都该掉了。”

    “我不摇了，那你讲吧。”他现在能愿意讲这些了，那就证明他放下了吧，宋知知如是想道。

    “我妈过世之前，我其实很喜欢他的，正确的说，更多的是崇拜，哪怕是一句微不足道的夸奖我都能开心好久。”陆锦安说话的时候忍不住把视线投向窗外，外面的黑暗好像给了他勇气，让他能把这些说出口来。

    即使他停顿下来，宋知知也没有催促他，一直耐心的等着他继续。

    “直到我妈过世，他很快就再娶，这件事成了我心中的刺，你知道吗，我妈是为了保护我才会过世的。”说道这里，陆锦安的语气里满是隐忍。

    陆锦安后来经常想，如果那天他没有突发奇想的去凑热闹，妈妈就不会跟着一起去，后来更不会因为为了保护他而离开。

    理智上陆锦安知道发生踩踏事件，不该去怪谁，但每次他都会忍不住想，如果不是他非要去，那这件事是不是就不会发生。

    那段时间，他原本就因为自责而精神恍惚，再加上外婆的话，让他差点动了轻生的念头。

    那时候他也会因为外婆的话而忍不住怀疑自己，他是不是真的扫把星，妈妈生他的时候，差点难产，而如今更是自己害得她离世，现在想来，那段日子是他自己这么些年来过得最灰暗的日子。

    好在爷爷奶奶他们没有放弃，就在他努力正式这只是一个意外的时候，陆远战宣布他要再娶的事。

    那时候的他是愤怒的，妈妈过世的这段时间他想了很多，想到这些年家里所有的事几乎都是妈妈在操持，更多的是妈妈在付出，而他们在享受。

    妈妈过世才多久，他竟然急着再娶，大概陆远战也意识到自己在上段婚姻的不作为，所以再婚后的他回家的次数多了，甚至还会主动分担家里的事。

    目睹这一切的陆锦安只觉得心冷，妈妈生前最渴望和期待的事，他就这么给了别人。

    阮虹似乎恨不得立刻抹杀掉家里另一个人女主人的痕迹，以此来证明自己的存在。

    这样的举动让陆锦安很不喜，他不知道阮虹这样的举动陆远战有没有察觉到，或许察觉到了也觉得不是大事，到了这一刻，他终于意识到他们父子之间的隔阂越来越来深，所以便搬到了爷爷他们这边。

    阮虹虽然出口挽留，但陆锦安看的出她眼底藏着的欢喜，也是这一刻，让陆锦安意识到他没家了，妈妈不在了，所以家也不在了。

    宋知知听着他平静的说完这些话，一时间除了心疼好像就没别的情绪了。

    该去指责陆远战吗，可是她又该用什么样的立场去指责呢？

    陆锦安说完喝了一口水，而后看向旁边沉默的宋知知，温声道：“这就是我和他亲近不起来的原因，你会不会觉得我自私？毕竟很多人都觉得再娶是一件很正常的事。”

    当时陆远战再娶的消息传开，除了家里人，外面所有人都是一脸正常的样子，仿佛他才是不正常的那个人。

    “当然不会，你爸做的本来就欠妥当，没人阻止他再婚，但这之前，至少应该和你好好沟通一番吧。”宋知知觉得这才是正常人的做法。

    “是啊，我当时又这么想，如果他事先和我一声，或许我就不会这么排斥，但后来发生的事，让我觉得之前的想法有多可笑。”明明他答应过不会那么早要孩子，等他真正接受的时候再说，结果呢，才过多久，阮虹肚子就大了，这次陆锦安是真的对他失望。

    “不是每对父母都是好父母，所以你想开一点。”宋知知一时不知道该怎么安慰他。

    “嗯，我现在已经想通了，他们一家三口过他们自己的日子，我过我自己的，我还有爷爷奶奶，小叔小婶他们。”陆锦安想，没有希望自然就不会有失望，所以他很早就不对陆远战抱有希望了。

    陆锦安说完看了一眼挂在墙上的钟，然后起身：“不早了，坐了那么久的火车肯定很累的，早点休息吧。”

    这次宋知知没有拒绝，起身朝客房走去，刚走几步，身后的人突然叫住她：“宋知知。”

    “嗯？”宋知知回头有些不解的看向他。

    “谢谢你。”陆锦安虽然说的有些没头没脑，但宋知知很快就明白他的意思，她扬了扬眉头：“不客气，下次还有什么事可以继续找我，我是最好的听众。”

    陆锦安脸上染上笑意：“好。”

    回到房间，宋知知虽然很是疲倦，但却依旧没有睡意，脑子里回荡的全是刚才陆锦安的话。

    陆锦安也是一脸的清明，和宋知知说完以后他发现有些事说出来真的好受许多。

    想到明天还要带他们出去玩，他便开始酝酿睡意。

    今晚注定是个不眠夜，阮虹到家后，便开始质问陆远战：“你什么意思，陆锦安是你儿子，朵朵就不是女儿了吗？”

    “所以你想说什么？”陆远战语气里满是不耐。

    “你爸妈那话是什么意思，凭什么东西都是陆锦安的，朵朵也姓陆。”说道最后，阮虹的语气开始变得尖锐起来。

    公婆那么多值钱的东西凭什么便宜陆锦安，田馨他们不要是他们的事，凭什么他们能替她做主。

    “阮虹，人不要太贪心。”想到陆锦安对自己的冷淡，陆远战不由闭了闭眼，时到今日，他才发现自己之前错的有多离谱。

    “什么叫不要太贪心，都是陆家的子孙，朵朵本来就有份。”阮虹不甘示弱道，更何况属于儿媳妇的那份她都没有拿，田馨可是有好几样婆婆给的首饰。

    “什么叫做本来就有份，阮虹，那是我爸妈的东西，他们想给谁就给谁，你的理直气壮到底是哪来来的？这两年的纵容是不是让你觉得真的可以在陆家当家做主了？”陆远战说完不由冷笑一声，说起来，最该怪的还是他自己，竟然被人牵着鼻子走了这些年。

    陆远战的话当阮虹瞬间清醒过来，让她想起刚结婚时自己对陆家所有人小心翼翼的样子。

    嫁给陆远战的这几年，她如愿赶走了陆锦安，如愿生了孩子，所以她越来越放松，大概是平时陆远战的温和让她忘了自己最开始的小心翼翼。

    “不属于自己的东西就不要肖想，不要逼我做到离婚的那一步。”陆远战说完忍不住揉了揉眉头，看来这些年自己对她真的太过纵容。

    陆远战的话，让阮虹几乎瘫坐在地上，离婚，陆远战竟然轻而易举的说出这两个字来，他有没有想过朵朵，这个男人到底有没有心。

    “不要忘了你自己结婚的时候答应我的话，如果做不到，趁早走人。”陆远战说完丢下她径直回了房间。

    阮虹不由想起两人结婚前的话，她向他保证自己回对陆锦安好，也保证过可以不要孩子的话。

    但到了陆家，所有的顺利助长了她的野心，让她忘记了自己的身份，想到这里，她不由苦笑一声，是啊，她拿什么去和陆锦安争呢。

    作者有话要说： 感谢在2021-02-0518:00:03~2021-02-0800:11:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：暖暖暖暖暖10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

