    明明最开始就是高夫人派人去把她接来，让她陪着高伟去杜锦若的婚礼的。

    然后又是高伟非要带着她去领证结婚的。

    从头到尾她都是被动的那一方好不好？

    凭什么现在就对她这样挑剔这样么不好？

    真是要把她委屈死了。

    “阿伟，你能不能不走？”年慕彤抱着他的腰，把脸贴在他的背上，整个人像是柔弱无助的小绵羊，语气也分外地娇弱。“你走了之后我一个人不知道要怎么办。”

    他们的蜜月期也差不多要过了。

    这段时间因为父母的反对，高伟也被弄得很是疲惫，虽然最后让他答应去滇镇的原因还是年慕彤，但是年慕彤这样一直死死地拽着他，也还是让他觉得有些累了。

    他握住她环在自己腰上的手，对她说道：“小彤，你听话在家里好好地，爸妈已经答应我了，只要我去滇镇，他们就不再反对我们在一起，我先去那边报到，半年之后如果你想过去跟我呆在一起，我爸说了，他也不反对。所以只要撑过这半年就好了。”

    “可是半年也很长啊，半个月我都已经觉得很难过了，半年怎么过啊？”年慕彤还是不想放开他，“要不然你现在就带我去吧？”

    滇镇那边，江筱应该不会那么多事再费心思找到那边去了吧？

    如果她跟着高伟去滇镇，那也可以过过两个人的小日子，高明夫妻也不能拆散他们了。

    “不行，我爸说了，一定要我收心在那里呆够半个月才能接你去。”

    “我不想呆在家里。”

    “家里没有什么的，爸妈也答应了要对你好的，所以你也不要太担心了。”

    “他们可能是在你面前这么说，但是你一走了，他们就会换一副嘴脸的.....”

    “换一副嘴脸？”

    高伟虽然也一直跟着父母吵，但是一听到年慕彤这么说自己的父母，他的心里还是觉得怪怪的。

    “我的意思的说，他们可能只是哄着你先去报到所以才这么说的......”

    年慕彤也看出来他有些不悦了，急急地就想解释。

    高伟叹了口气。

    “小彤，他们不会的，他们已经答应了我的事情肯定是会做到的。”

    高伟说着就拉开了她的手，“你去给我收拾点行李吧。”

    这样的事情应该就是妻子要做的吧。

    年慕彤是实在是没有办法，只能红着眼睛去给他收拾行李去。

    孟昔年的伤果然半个月就已经好完全了，额头上的那个伤口连一点儿疤都没有留下。

    就是后背的那一道伤口还是多少有一道疤，他每天都要脱了拿镜子瞧。

    “别担心了，伤口也长得很好，只是这道伤口原来就太深了，所以没有那么快好，再过一个月左右应该可以。”

    “就是来不及在我们结婚的时候完全好了。”

    “这有什么影响？”江筱无语。

    又不是额头上的伤口，额头上还可以说看得见，影响。后背上的谁看得见啊？

    她是这么想的，但是孟昔年却表示她不懂。

    “你看得见啊，而且你到时候也会摸得到。”

    “摸得到怎么了？孟恶霸你真是对自己吹毛求疵，我又不是没见过你身上的伤口，你的伤我不知道见过多少，还治过不知道多少了。”

    