    ……

    此刻的林飞，脚步轻移，潜行术和星夜斗篷再加上林飞从当初那宗师级盗贼艾玛身上学到的步法，让他整个人无从捉摸，完全和空气流动的方式一般无二，并且总是在对方视觉的嘶叫，就算是强大如郝贝贝，甚至是青山这样的强者，都难以发现。//www.  //

    而实际上，林飞掌握的这三种东西，如果少了任何一样，郝贝贝和青山这两个强者都可以发现林飞的踪迹。但经过上一场和因罗斯将军的战斗，林飞已经将本身的潜行术，星夜斗篷和隐匿步伐融会贯通，配合的天衣无缝，所以两人此刻都无法察觉到林飞的踪迹。

    除非，他们是亡灵体质，那样便可能动用对生者气血的感应，寻找到林飞的蛛丝马迹，但是现在，显然是不可能的。

    不过林飞也知道，自己和对方战力相差悬殊，对方和自己一样，是经历生死之战的契约者，战力数据上，虽然还不及之前林飞宰掉的两个因罗斯将军，但绝对要更加危险。

    林飞没有杀死对方的把握，只能尽力一试。

    好在，林飞手里还有‘剑盾神力’和一枚‘神力符咒’，这样就可以施展一次神力翼剑，按照林飞的想法，自己的偷袭只能有一次机会，不管能不能得手，都要做好立刻离开的准备。

    一定要给对方一个教训，这不光是为了自己，还是为了救自己受伤的郝贝贝。

    现在的林飞，无声无息的移动着，他会考虑风向，考虑路线，考虑脚踩在地上的材质，因为不同材质的地面会发出不同程度的声音，还要考虑如何让自己更加的融入周围的环境。而不会被对方发觉。

    暗杀者，盗贼，最重要的不是攻击力，而是他们的在攻击之前的隐匿手段。这一点，尤其是面对比他们自己要强的敌人的时候，尤为重要。

    那青山也不愧是曾经的9层强者，林飞消失后，他便感觉到一股若有似无的杀气笼罩在自己身上。

    青山是一名战士，真正的战士，他经历的战斗不下上万次。死在他手里的敌人，有人类，有恶魔，怪物，甚至是天使和神灵。这让他磨炼出一种特有的敏锐，这种敏锐可以对危险产生感应，而这种感应，却是来自于他的身体和本能。

    “怎么可能？一个战力只有1700左右的小角色。怎么可能会让我感觉到危险？”青山脸上露出了不解的神色，不过很快，他就露出了一丝笑容：“是了。他肯定是用祭品换取了某种神技，真正威胁到我的是那个神技，而并非是他本身，哼哼，以为有神技便可以奈何我？天真，太天真！”

    青山将手里的巨大枪械收好，却是从背后扯出了一把斧头和一个链锤。这两样物品上都闪着微微的光芒，气势非凡。

    “神灵级武器？竟然都是神灵级武器！”郝贝贝看到这里，却是面色一变。

    “没错，我现在手里的武器。包括剑、刀、盾、斧和链锤，都是神灵级的武器，而我是一名拥有隐藏天赋武器系专精的战士，有了好武器，我便是无敌于天下，更何况。我还有太阳神镜，你们根本不知道这太阳神镜的厉害，可以说没有任何人是我的对手，那个蝼蚁要偷袭我，根本就是螳臂当车，自寻死路！”说完，青山一脚踏出，重重的踩踏在地上，将地面震出数道裂缝。

    气势镇天，就连真正的神灵，此刻怕都没有青山的恐怖。

    郝贝贝这个时候也是面色焦急，他知道青山的厉害，担心林飞吃亏。只是现在，连他自己也不知道林飞在什么位置。

    “以那小子的性格，肯定是要以小博大，奋力一击，只是这青山手里有太阳神镜，那种神力攻击太过强悍，根本就是吹枯拉朽，偷袭，只能是吃亏。不过我现在也阻拦不了他，既然如此，那我便干扰青山，给林飞那小子创造机会，妈的，大丈夫在世，怎么能让兄弟冲锋陷阵，就算是死，也要兄弟在一起！”

    郝贝贝的性子实际上和林飞非常相同，要不两人怎么能成为朋友，眼下，遭遇强敌，他索性豁出去了。本来他便不是怕事的主儿，一开始客气是因为顾及对方对付林飞，但现在林飞二话不说已经开始动手，他自然也没什么可怕的。

    到达郝贝贝这种实力的契约者，早已经看得很清楚，现在的情况是伸头一刀，缩头还是一刀，既然如此，搏一搏也未尝不是好事。

    想到这里，郝贝贝狂吼一声，却是急速念出一串复杂的咒语，大手一挥，便见周围突然云雾缭绕，一下子，便从正常的环境变成的大雾天气。

    这大雾范围极广，封锁视线，就算是近在咫尺，若不注意，也难以发觉。

    “你们两个这是要找死啊，也好，也好，那我就一个个都宰了你们，这水系魔法的衍生系，雾系魔法虽然诡谲，但可惜雾系魔法缺乏攻击力，而且我有太阳神镜，区区雾系魔法又怎么可能遮了我的双眼？”

    青山的声音从浓雾中传出，随后，便见一股强烈的光线照耀而出，周围的雾气便纷纷碎裂消散。

    “太阳神镜！”郝贝贝这个时候苦笑一声，对方手里这件神灵道具太过厉害，竟然连雾气都可以击溃。

    便在这个时候，青山身后的空气突然泛出一阵波澜。

    “终于按耐不住了？要偷袭我，绝不可能，死吧！”青山反应极快，却是回头用手里的链锤狠狠的砸了过去。

    那链锤是神灵道具，威力非凡，这一砸之下，爆出一团团波纹光芒，如同震鼓响雷，将地面岩石震的纷纷碎裂。

    不过这一砸之下，青山却是挥了个空。

    什么都没有砸到！

    “不好！”

    青山经历千百次战斗，经验丰富，马上就知道这可能是敌人的转移注意力的手段，而就在这个时候，从他的另外一边，林飞的身影如同鬼魅一般闪出，他手里的雷剑已经如同最快的雷光，刺向了青山。

    “好贼子，以为这样就可以成功？幼稚！”青山冷笑一声，却是变戏法一般从背后又伸出了一条手臂，持着一面神灵级盾牌，挡住了林飞的刺杀。

    这个青山竟然和王涛一样，拥有多个手臂，显然他们拥有相似的血统。

    对于战士来说，这种多臂血统的确是实用，在近战的时候，便可以使用多个武器来打击敌人，防御自身。

    林飞一击被阻，却是不急不躁，因为他真正的杀招是神力翼剑。

    那神力翼剑，早就被林飞召唤出来，偷偷藏在身后，此刻林飞用自己遮挡此物，却是猛然捏碎手里仅有一枚的神力符咒，发动了致命攻击。

    这就像是毒蛇露出了獠牙，毒蜂露出了它尾部的毒刺一样致命。

    刷的一下，神力翼剑如同通电了机器，获得了神力符咒的加持，它可以完成一次急速刺杀，而这种刺杀，绝对要比林飞刚刚所施展的更快，更具杀伤力。

    一道肉眼难辨的光芒瞬间到达了青山的面门。

    青山感觉到了巨大的危险，他马上就做出了反应，手里的太阳神镜突然爆出了一股三百六十度无差别的光芒烈焰。

    所谓光芒烈焰，便是光芒所照射的地方，烈焰遍布。光芒照射到地面，岩石燃烧，融化。照到花草，这些植物瞬间灰飞烟灭，照射到神力翼剑上，这翼剑竟然也开始了燃烧。

    就连空气，似乎也可以燃烧一样，青山周围瞬间便是烈焰环绕，烈焰当中，青山惨叫一声，似乎是吃了大亏。

    下一秒神力翼剑已经重新回到了林飞头顶，翼剑上的翅膀急速的挥舞着，让整支剑看起来灵动无比，不过因为刚刚的焚烧，剑身上的光芒暗淡了许多。

    林飞叹了口气，刚刚的攻击，神力翼剑受到了太阳神镜的干扰，并没有一举将对方的喉咙贯穿。不过青山也应该受到了不小的伤，林飞最低的目的已经达到。

    这青山拥有诸多神灵道具，战力高，而且还有太阳神镜这种变态道具，林飞并没有杀死对方的把握，就算是加上郝贝贝也是一样。

    实际上，刚刚郝贝贝也在施展了一个颇为强大的魔法攻击青山，但同样被太阳神镜迸发出的烈焰光线直接摧毁，他同样毫无办法。

    神力翼剑已经没有神力符咒作为动力支撑，林飞也知道这件事暂时到此为止是最好的，无论是自己还是郝贝贝，都没有能对抗对方太阳神镜的能力，继续待下去，也是要吃亏的。

    想到这里，林飞四翼一展，便到了郝贝贝身边。

    “伤了我就要跑？哪有这么好的事，你们两个都给我留下，我要彻底的灭杀你们！”青山声音中充满愤怒，却见他从烈焰中走了出来，本来可怕的烈焰根本无法伤害到他的身体，却是那太阳神镜的威力。

    “我们要走，你也拦不住！”林飞冷笑一声，他的手臂上早就装备了传送机械臂，而里面，已经被输入了一个四维坐标。

    林飞抬手一射，他面前便开启了一个传送门，林飞二话不说，带着郝贝贝一起穿门而过。