    陈先生死了，死在了自己家中。

    寒梅学府下午有政文课，见他迟迟不来，刘昭便派管事前去询问，却发现人躺在床上，已经去了。

    管事吓得报了官，仵作看过后，最终判断为暴毙而亡，周围的街坊邻居听到都叹了一声可惜，并未引起多少人讨论。

    寒梅学府收到这个消息，学生们愕然之下，掀起一阵不小的波澜。

    “先生上午人还好好的，怎么可能就这么没了？！”

    “是啊，我也觉得奇怪。陈先生死的实在太蹊跷了。”

    “难道是因为陆云卿的那一纸文章……”

    “噤声！别瞎说，小心你的狗命！这事我们还是别掺和的好。”

    刘昭路过学社门口，听到众多学生在的讨论此事，本就阴沉的脸色更加难看，什么也没说，甩袖快步离开。

    回到自己房中，刘昭立马从床底下拉出平时攒下的细软开始收拾，收拾到一半，他眼露不甘，复又停下。

    陈先生和李红嫣当日在库房中对话，他也在场。

    陈先生将那证考卷交给李红嫣。为的是给陆州城中百姓造福，却不曾想到李红嫣居然拿着此物，构陷陆云卿的罪名。

    他早该想到的，李红嫣就是个疯子！为了不让陆云卿有翻身的机会，杀了陈先生。

    以前李红嫣显山不露水的，他只觉得李昭庆令人恐惧，直到现在他才明白，那个只有十五岁的李家千金，居然比李昭庆还要心狠手辣！

    李红嫣若要灭他的口，他一点反抗能力都没有。他想逃，可是若真是逃了，他这些年在官场上苦苦争取的一切都将付诸东流。

    “罢了，眼下局势尚不明朗，韩厉春还未显露败迹。我可以再等等。”

    刘昭思来想去，又继续收拾，免得真到时候来不及。

    城中，关于陆云卿的流言比比皆是，可除了官场，谁也没有把这当回事。百姓正常生活，仍然是一副太平景象。

    阜草药庐，坐落在城南一角。

    乃是上任州府让城中富贾出资建的药堂子，旨在为城中穷人提供治病之所。

    自从李昭庆上任后，二三十年过去了，药庐从未修葺，久而久之便废弃了，变成乞丐们的聚居之地，偶尔会有好心的医师过来，为重病之人医治。

    此时此刻，药庐当中，少说铺了三四十个草席，晌午的天气又闷又热，连乞丐也不愿意出门出去乞讨。全都横七竖八地躺着睡觉。

    “娘，我饿……”

    角落当中一个草席，浑身脏兮兮的小丫头躲在娘亲怀中，清瘦的小脸上嵌着两颗扑闪扑闪的大眼睛，仍不失灵动。

    她眼巴巴地看着对面草席上一个乞丐正在啃馒头，忍不住咽了咽口水。

    “囡囡再忍一忍，等太阳弱了些，娘亲就出去讨吃的。”

    抱着小丫头的妇人有气无力地安慰，她骨瘦如柴，眼眶深深凹陷进去，已经饿得瘦脱了相。

    她母女二人家中落难，逃难至此，却没想到陆州城中并未有她想象中那般繁荣，迟迟找不到活计，只能靠乞讨为生。

    可这年头穷人都在勒紧裤腰带过日子，富人愈是一毛不拔，想要到银钱，实在艰难。

    前些日子她们运气好，进城的时候，在路边捡到一代初恋秀品卖了些银钱，撑过一段时间，如今已难以为继。

    “早知道，即便是让囡囡卖去做个下人，也比现在要好……”

    妇人迷迷糊糊地想着，她太饿了，饿得虚弱，思考也变得艰难，得省点力气出去讨吃的。

    小丫头听到娘亲的话，乖巧的点了点头。

    天气虽热，他却仍然抱着娘亲不松手，娘亲的身上好凉快。

    “吱吱吱……”

    这时，一只老鼠从草席旁边旁若无人地窜了过去。

    小丫头眼睛盯着老鼠看，忍不住咽了咽口水，娘亲说这是老鼠不能吃，可她真的好饿啊。

    老鼠的肉，好吃吗？

    “这日子真是没法过了。”

    两个乞丐一瘸一拐地从外面走进药庐，一边走一边聊天。

    “听说陆州下辖唯一靠江的丰都县遭了水灾，今年颗粒无收。用不了多久，这里的难民会更多！”

    “去年不是朝廷才拨款修葺堤坝，怎么今年又被冲开了？”

    “还不是那些贪官污吏，朝廷下方的银两被层层盘剥，流到丰都县还能剩多少？那点钱财修的堤坝就跟纸糊的一样，根本挡不住洪水。”

    “这些贪官真是该死！”

    “最近不是才抓了那陆云卿吗？就因为一纸文章写得犯忌讳，州府就把他抓了，我看那多半不是有冤屈，就是被拿来背黑锅的。”

    “你倒是看的通透。”

    “看的通透又能怎么样？我早年好歹也读过圣贤书。后来家中老小都被大水冲走，便也熄了考取功名的心思。那腌臜之地，不去也罢！”

    “话也不能这么说，若真能求个一官半职，总比现在要求，你看我们便是死了，怕都没有人替我们收尸。”

    此话一出。药炉内隐约响起一阵叹息声。

    这一日对许多人来说，似乎都都异常地漫长。

    妇人好不容易等到太阳没那么毒辣，便起身带着丫头出去乞讨，到傍晚回来，却是一个铜板都没要到。

    回到药庐后，躺在一边的老乞丐看不过去，从怀里掏出一个饼子，分出一半递给妇人。

    “多谢老哥。”

    夫人拿过饼子不忘道谢，惨白的脸上挤出一丝笑容，将饼子塞给小丫头：“囡囡快吃，吃了就不饿了。”

    小丫头早就饿坏了，拿起半个饼子二话不说就啃起来。

    “慢点吃，别噎着！”

    老乞丐用破碗舀了点水，放到小丫头面前，看着小丫头的吃相，老乞丐眼里闪过一抹不忍，微不可查地叹了口气。

    他看得出来，这孩子的娘快死了，快饿死了。可他自己活着都很困难，能匀出半个饼子已经是极限。

    转眼入夜，众多乞丐陆陆续续回来后，都睡了过去。

    小丫头睡了一会儿，忽然醒了过来，伸出手摸了摸娘亲冰凉的脸蛋。

    娘亲怎么越来越凉了？

    她悄悄地起身摸了摸瘪瘪的肚子，晚上吃到了半个饼子，她却觉得越更加饿了。

    吱吱吱……

    又一只老鼠从她面前爬过，也不知是不是白天的。

    小丫头眼睛一亮，一个扑身将老鼠抓在手中，抬头眼看药庐中间的篝火还没熄灭，她蹑手蹑脚地走过去，直接将老鼠扔进破锅当中。

    吱吱吱！！

    锅内响起一阵急促的叫声，只片刻便戛然而止。小丫头蹲在锅炉面前，咽了咽口水，满眼都是期待。

    她好久好久都没吃肉了。

    与此同时，州府大牢外。

    洛凌青趁着夜间守牢的狱卒少，来到门前打点。老管家和定春在远处观望。

    她做了两手准备，若是狱卒不接受贿赂，她就直接下药毒晕这两人，易容混进去。

    “官爷可否通融一番，小女子是陆云卿姑娘的胞姐，想进去探望一番。”

    今夜看守的狱卒正是每天给陆云卿送饭的那个，他上下打量一眼洛凌青，面无表情地说道：“上面吩咐过，陆云卿是重犯，任何人不得探监！”

    “就一会儿。”

    洛凌青低声说着，从袖子里掏出一袋银子。

    狱卒看了一眼沉甸甸的钱袋，脸色顿时缓和不少。转头对同伴说：“走去喝两杯。”

    “这不合规矩吧？”

    另一个人面露犹豫。

    “有什么不合规矩的，我们就在门外看着喝，难道你还指望一个弱女子劫狱不成？”

    狱卒说着便拉着同伴让开身为，同时对洛凌青说道：“你只有一刻钟的时间，可别让我们难做。”

    “多谢官爷。”

    洛凌青松了口气，同时心中升起一丝古怪之意，此人未免太好说话了一些，还帮她解决了另一个狱卒。

    运气不错。

    洛凌青摇了摇头，不再多想，快步往大牢中走去。

    幽暗走廊中传来脚步声，陆云卿闻声抬头看到走来的洛凌青，立刻走到到栅栏处，小声喊道：“师父，这里！”

    洛凌青眼神一亮，立刻靠过来紧紧抓住陆云卿的双手，见左右没人，她将一个小包裹塞给进了陆云卿怀中。

    “这里面放着所有能用的药品。毒药和伤药都有，你看看有没有需要的。”

    师父这是要让她逃跑？

    陆云卿皱了皱眉，没有顺着洛凌青的话往下说，转而问道：“外面情况如何？”

    “我去见过韩厉春了，他决定保下你，正在加紧审问那些牙行之人。等他们拿到牙行老板的画押罪证，便去与李昭庆谈判，救你出来。”

    陆云卿闻言，心中温暖。

    上次韩厉春已经救过她一次，他们二人之间的恩情已经两清了。

    这次韩厉春在陆州城和她之间，竟舍得舍弃陆州城也要保她，如此恩情，值得她记一辈子。

    “替我多谢韩大人。”

    陆云卿没有多言，抓紧时间说道：“我在牢中多有不便，李昭庆的手段阴险狠辣，让他千万注意，别把自己也陷进去。”

    “我也总觉得李昭庆有后手。”

    洛凌青咬咬牙，说道：“不如让韩厉春找来一个与你相仿的替死鬼，我替她易容之后，你金蝉脱壳！”

