

此前是因为家里的问题，所以陈爸陈妈也没心思没能力考虑这个问题。

如今眼见公司的收益稳步提升，陈妈有信心在短时间内将欠款还上。再加上恰好和同村的好友在这座城市相遇，一来二去便起了心思。

恰好张阿姨刚好的女儿张悦也是多年单身，一直为女儿的终生大事头疼。两人一合计，便有了今天这出相亲。

陈友好无奈的叹了口气，道“妈，你还有啥事不？没事我就先过去了，我刚回家，家里还一大堆事情呢！”

“你有什么事！”陈妈瞪眼道：“赶紧把人家姑娘先约好下次见面。”

“诶呀，以后再说吧！”陈友好起身就逃，一溜烟就跑到门口，边跑边说道：“我刚回来还得去公司报道呢！现在时间都耽搁了！”

陈友好随便编了个理由就溜。陈妈听到是工作，也不好拦下，只能喊道；“别忘记约人家！”

“知道了！”

陈友好逃离家，擦了擦额上的冷汗，叹了口气，道：“真是可怕！没想到我有一天居然约会被逼着相亲！”

……

另一边，坐在车上，张阿姨含笑问道：“你觉得友好怎么样啊？来，和妈妈说下。”

张悦犹豫了下，面上明显闪过不开心的神色，闷闷道：“还行吧。”

张阿姨眉头一皱，发现事情并不简单，追问道：“怎么了？看你不开心的样子？”

“没什么！”

“没事，有什么事就和妈妈说。今天就是见个面，妈妈还是很开明的，又不会强逼着你去嫁人。”张阿姨温和笑道。

“是看不上人家？”张阿姨笑呵呵道：“友好家里是穷困了些，不过这都是有原因的。他一家子我从小就认识，你陈阿姨的人品是很不错的，以后应该会是和好婆婆。友好这人也还年轻，好好努力一下，未来也是个有成就感的人。”

见女儿不说话，张阿姨打趣道：“你不是一直喜欢帅哥吗？我看友好还是挺帅气的，不是刚好符合你说的那个什么……颜控是吗？”

张悦暗自撇了撇嘴，老妈明面上是说不逼迫，但话里话外还不是在劝说。

张悦纠结了会，才道：“人是挺帅的，就是那个陈友好……我感觉不像是什么好人。”

张阿姨脸色一变，将车子停在路边，严肃道：“什么意思？”

张悦似是有些难以启齿，纠结了好一会才装出一副很愤怒的样子，说道：“他刚才在电梯里，占我便宜来着。”

“妈，你说就算我们是相亲，但是我们今天才刚*见面，他怎么就能那样嘛！”张悦一幅很委屈的样子。

“她占你便宜！”张阿姨大怒。

张悦连忙摆摆手，面色尴尬，有些后怕的说道：“妈，这事你千万不要跟陈阿姨说。这种事也不是什么光彩的事情，他就摸了我一下，没有怎么样的……”

张阿姨恼怒道：“薛容与是怎么教儿子的！那个陈友好看着衣冠楚楚，怎么会做出这种事！难怪年纪轻轻，家里就欠了这么多钱！”

“妈，您消消气。其实也怪我，那时候我就不该跟着一起去的！”张月到。

“这怎么能怪你呢！”张阿姨越想越气。

张悦怯怯的道：“妈，那我还和那个陈友好见面吗？”

“见什么见！不见！”张阿姨没好气道：“这事也怪我，没看准人。这陈友好小时候看着还挺乖的，怎么长大变成这幅样子了呢！”

张悦眼中闪过一丝喜意，她知道若只是一味拒绝，她妈妈一定会用各种办法撮合二人。于是干脆来个釜底抽薪，直接将陈友好的形象给抹黑了，这样就能一劳永逸。

“妈，这事你可不要和陈阿姨说。不然，到时候多尴尬。其实我也没吃多少亏。我当时立马打了陈友好一巴掌来着。而且，咱家的房子翻修，陈阿姨还给了不少折扣呢！”张悦将最后一点漏洞给堵上。

“这事我知道。”

……

“阿嚏！”

陈友好打了个喷嚏，摸了摸鼻子，道：“啧，这事谁在想我？喷嚏还打个不停了。”

回到家里，柳夕稔还未回来。

陈友好想了想，先给甄隽云打了个电话。离开渭城的时候，陈友好可是刚买了辆宾利，扔给甄隽云开了。现在也刚好取回来。

“陈友好，你还舍得给我打电话？怎么样？在盛海好不好玩啊？是不是玩的有点乐不思蜀了？”甄隽云开口说道。

陈友好闻言一笑，道：“还好，我已经回来了。”

“你回来了？”甄隽云声音忽然拔高，旋即又压低下去，淡淡道：“什么时候啊？

“就今天啊。”陈友好笑道：“等会有空没？请你吃顿饭。＂

“哈哈，你陈大老板请客，那我再忙也得到场啊！我就在学校，你在家里吗？我现在就过来。”

陈友好笑道：“顺便把我车也开过来吧，那辆车买来我都没开过呢。”

甄隽云脸色一变，道：“哦，原来你来找我，就是为了一辆破车是吗？那辆破车有那么重要吗？”

“呃，这倒也不是……”

甄隽云脸色稍缓，便听陈友好继续道：“主要是我等会得去拜访一下唐老，得带点东西。开车过去方便点。”

“去死啊！我等会没空！”

随后，陈友好便愕然的听到甄隽云挂断了电话。

听着手机里的忙声，陈友好有些摸不着头脑：“这人什么毛病？几个月不见，脾气见长啊？”

“反正也在学校，她没空，我直接过去拿钥匙就好了，”

陈友好的小区，就在渭城大学的对面，想要去找甄隽云那真是方便的不得了。

出了门，来到甄隽云的宿舍楼下，给甄隽云打了几个电话这家伙也不接。

陈友好一时间有些无奈，总不能在楼下张开嗓子喊人吧！

陈友好自认没有褚正当初的那种厚脸皮，能站在女生宿舍楼下开着音响唱情歌。

在宿舍楼下见等了会，也没见到甄隽云的室友路过，陈友好想了想，反正已经到了渭城大学，干脆去柳夕稔的专业，问问她去哪了吧。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。