    长寿自顾自的走在队伍的最前面。跟在他后面的是那些被流民军抓到盐场里干活的成千上万名苦力。

    那些在两个石金刚锏下逃出一条性命的流民军士兵和监工们听说这个大有神通的小子准备带着所有人去盐山县城吃饱肚子再分县城里用盐从盐商手里换来的白花花的银子，大部分流民军士兵和监工也纷纷跟在队伍的后面。

    春天北上或者秋天南下的雁群不是排成一字形就是排成人字形。据说这样能节省很多力气。

    现在走向盐山县城的队伍以长寿为首，就像一个巨大的雁阵一样。每一个人都觉得脚下轻快勇气倍增。

    三十里的路，不到两个时辰就走到了。

    长寿抬头看着紧闭的城门和空空如也的城头。怎么一个守城的人都看不见？

    几个人影从队伍后面飞快的窜过来。看衣着居然是几个流民军士兵。他们快步向长寿身边走去。

    “小神仙，想要进城就要赶快。城里还有五六百人，只是都散漫惯了，平时就在城里吃喝玩乐。如果等他们反应过来上了城头就不好进城了。”为首的流民军士兵向长寿说道。

    “你们现在跟我说这些是打算反水了吗？”长寿问道。

    “黑煞天段牛崮把与他关系亲密的都留在县城里享福，关系差的像我们这样的才派到盐场干活。只要小神仙不嫌弃，我们以后就跟着您干了！”那个流民军士兵答道。

    “你们敢造张万仙的反？不怕将来张万仙杀你们的头？”长寿接着问。

    “张万仙当初带着我们造反的时候口口声声说要公平。可是现在他高高在上吃香的喝辣的。流民军里还是分三六九等，还是不公平！只要你能做到公平，我们就跟着你干！”流民军士兵斩钉截铁的答道。

    “好！你回到后面把所有流民军士兵和那些监工都招呼过来搭人梯爬城。然后去解决那些城里的流民军。过去的事情我就一笔勾销。”长寿说道。

    黑煞天段牛崮坐在太师椅上端起酒碗豪迈的喝了一大口。在他身前的桌子上摆满了大鱼大肉。

    陪着他一起喝酒的是几个身材肥硕的婆娘。

    这就是段牛崮两年前在田里干完活回家喝碗菜粥躺在炕上幻想的幸福生活。没想到今天竟然完全实现了！

    等我有权有势的时候就大块吃肉大碗喝酒！肉是越肥的越香，酒是越烈的越好！再多娶几个老婆，越是胖的越能生养！

    当年的段牛崮就是躺在炕上忍着咕噜噜叫的肚子擦着嘴角流出来的口水做这样的梦。

    今天，这样的梦想全部实现了。

    自从两年前跟着张万仙张大哥起事造反以后，段牛崮跟着张万仙东打西杀总是冲在最前面。还曾经两次在千钧一发之际把张万仙从危难之中解救出来。从此他就成为了张万仙的心腹。

    这也是张万仙把他派到盐山县的原因。监管三四万苦力晒盐再用产出的盐与盐商交换成银子送到河间府。这可是一个富的流油的美差。

    也只有像段牛崮这样深得张万仙信任的人才会被派到这里。

    段牛崮用大手擦了一把下巴上的酒水脸上露出不屑的神情。当初他要离家跟着张万仙造反，他那胆小怕事没有出息的父母死活拉着他不让走。是他狠心与父母断绝了关系才出的家门。

    现在如果他的父母还没有被饿死的话想像的出他现在过的什么日子吗？

    胆小不得将军坐。这句话真是至理名言啊。

    那几个胖大的婆娘也争先恐后的把盘子里的骨头抓在手里大口大口的啃着。

    黑煞天段牛崮越看越是欢喜，越看越是喜爱。这时候他觉得就是天堂也不过如此。

    “将军，将军！不好了，有人来了！”一个士兵气喘吁吁的跑进来磕磕巴巴的说道。

    “慌什么，还有没有规矩了！”段牛崮抬起沾满油脂肉屑的右手指着士兵怒道。

    那个进来禀报的士兵现在也缓过神来了。他盯着满是鸡鸭鱼肉的桌子咽了一下口水说道：“城外来的很多人，都开始搭人梯爬城了！”

    “谁吃了豹子胆，不要命了！到底有多少人啊？”段牛崮腾的站起来问道。

    “人山人海，至少有几万人吧。”士兵答道。

    段牛崮又一下子跌坐在椅子上。几万人？哪里来的几万人？这么说城里的士兵要一个打一百个了？

    “不可能！我这就出去看看。如果你小子敢骗老子，等我回来砍了你的脑袋！”段牛崮又站起来怒道。

    就在这时，山呼海啸般的喊杀声传了进来。

    段牛崮顿时色变。这种声音他太熟悉了。流民军攻城略地的时候不都是这样吗？只不过现在角色转变，他成了被攻打的那一方。

    那几个胖大的婆娘也尖叫着扑到段牛崮的身上。如果段牛崮现在想逃走，那他至少要有大象一样的力气。

    那个进来禀报的士兵双腿打颤转身就向外跑，刚跑出去他又转了回来。飞快的把桌子上的几块肉骨头揣进怀里，他又像一阵风一样跑出去了。

    电光火石之间，是战是逃在段牛崮心里转了几个来回。最后还是决定逃命。

    如果还是当年那个一无所有的穷小子，段牛崮一定死战到底。黑煞天的名头也是这么闯出来的。

    可是现在不同以前了，就在他那铺的软乎乎的床下面就藏着几千两银子。

    段牛崮猛的推开死死搂住自己的几个女人。他扑到床下拉出一个大箱子打开，里面现出满满的白花花的银子！

    段牛崮伸出大手拼命的往怀里揣银子。他一边揣一边心里在流血。银子太多了，他只能带走一小部分。

    等段牛崮心不甘情不愿的站起来时，身体不住的摇晃。身上的银子太多了，有些重心不稳。

    “滚开！”段牛崮伸手推开两个挡在自己面前的女人就一溜烟的跑了出去。

    几个胖女人彼此直愣愣的看一眼都突然醒悟过来向地上那个装着银子的木箱扑去。

