    “火丹？”洛心媚双眼一亮，抱着满夫人的胳膊：“娘真是聪明。”

    满夫人扑哧一笑，疼爱地捏了捏她的小鼻子。

    接着，母女俩一起欣赏着下面火光涛天的画面。

    火丹，是天医谷炼制出来的一种丹药，不是用来治病，也不是用来放火的。而是用来炼药的！

    上次天医大会，叶梵笙往参赛者鼎中扔的，就是火丹。

    火丹一落，便烈火熊熊，眼前的小院，就如丹炉！这种火还不同于凡火，而是精练之炎，遇水不灭！

    所以，眼前这场大火，无人能阻止！只有等它燃足一个时辰，这才会熄灭。

    一个时辰啊！

    就算是石头都炼化了，更何况是这几个人！到时都成灰了！

    “走水啦！走水啦——”一阵阵尖叫声响起。

    整条小巷的人全都醒了，正敲锣打鼓地尖叫着，有些拿着水泼，有些不住地递着水。

    “姚姑娘！姚姑娘！”慕连幽派来的护卫是第一时间发现走水之事。

    当时闻到焦味就跳出来了，哪想，还不等他们冲进去，突然“轰”的一声，整个院子都被吞进了火舌里。

    其中两名护卫还冲进去救人，但这火不知怎么回事，一靠近就能灼伤人，最后让人晕倒。

    “啊啊啊，走水啊！呜呜……”人群一阵阵哭喊声，生怕这火蔓延到自己家，“不要再烧了，不要再烧了！”

    “我的房子！这是我的房子！”罗太太跌坐在地，嗷嗷大哭。

    “哈哈哈哈！狐狸精要死了！烧死这狐狸精！为我菜丫报仇！！！”那个瘦削的女人疯疯巅巅的，坐在地上又哭又笑。

    “是她！是她放的火！”好些人自发地把她按住，要绑她。

    满夫人眸中映着跳动火光，看着下面嘶喊哭叫的一群人，满满都是兴奋和狠毒。

    这一把火，将要燃尽一切！

    把这些日子一直悬在她脖子上的铡刀解决了！

    终于，可以安枕无休了！

    满夫人狠狠吐出一口气来，脸上的笑容渐渐变得舒缓而优雅，溢着幸福。

    等回到天医谷，她和媚儿会恢复以前的平静幸福的生活，再也不会有人破坏。

    小院里正火光漫天。

    “咳咳……怎会着火！怎会！”夏儿和秋云尖叫着。

    刚刚她们还睡着正香，哪想，突然轰的一声，灼热袭来，木门和木窗瞬间火光冲天，浓烟滚滚，熏得人眼都睁不开，身体开始发软。

    “咳咳……”小宝呼吸困难，不住地咳嗽着，不住地往姚青梨怀里拱，“难受……”

    “小宝！小宝！”姚青梨不住地摇着他，四周观看，想找个地方逃出去，但却全都是浓烟和火！

    她习惯性地进空间拿东西，但因为九转天机锁留在天医谷，离开那里后，她就无法使用了。

    不行，她一定要出去！她们不能死在这里！

    可这滚滚的浓烟，只要多吸入几口，就会使人晕厥，更别提已经漫过来的火舌了。

    “啊——”夏儿一声痛苦的尖叫，她的衣服竟然烧着了。

    “夏儿！夏儿！咳咳咳——”姚青梨不住地拍打着她身上的火，但却无补于事。

    “水！这里有水！”秋云急叫着，突然双眼一亮，指着前面被火舌吞噬的地方。

    现在是秋天，天气特别干燥，所以秋云在房里放了一盆水，现在却派上了救命的用场。可惜，它正埋在火舌之中。

