
除了他们，另外三名学徒工脸上也露出一抹惋惜的神情，似乎是在感慨林铁牛还是太年轻了，斗不过赵根茂这样的老油条。

林铁牛没心情去搭理他们，手上运起太极丹劲揉打着棒子面团，看似动作慢吞吞的绵软无力，实则在非常短的时间内，面团就已经充分跟酵母粉融合，并且变得极其细腻。

不一会，一个篮球大小的面团就揉好了。

他随手把面团放进桶里发酵，接着继续揉下一个面团。

看到这一幕，佟二喜和毕贵田忍不住露出一丝讥讽的笑意，在他们看来，这无疑是林铁牛在情急之下，开始破罐子破摔了。

速度快又怎么样？面团发不起来，最后还是白瞎。

就这头脑还想要掌勺小灶呢？掌勺打饭还差不多！

在他们心里不断嘀咕嘲笑的时候，林铁牛揉完了一个又一个棒子面团，过了不久，他就把所需要的全部棒子面团都揉完了。

接着，他又仔细检查了一下白面团的情况，果不其然，其发酵的程度根本就不够，他顿时在心里又给赵根茂记上了一笔，然后把所有白面团加上了酵母粉，又给重新揉打了一遍。

佟二喜和毕贵田看着他的操作，一时间也有些摸不着头脑，心里就跟猫抓了似的，又不敢去问他。

这时，谢福芹也搞好了餐厅的卫生，回到了后厨里。

林铁牛马上就开口叫住了她。

“谢大姐，您把所有蒸笼都拿到配菜台上放着，然后去生火准备蒸馒头。”

“哎，好嘞！”

谢福芹笑着应了声，非常爽利地去搬蒸笼了。

佟二喜和毕贵田对视一眼，互相都看到对方眼睛里的疑惑，这不是才刚揉完面不久嘛！怎么现在就要开始准备蒸馒头了？

难道林铁牛已经傻了？

他们只觉得脑海里充满了疑问，可又不能问，憋得心里难受极了。

林铁牛看了下最先揉好的那个棒子面团，用手指一插，发现已经发酵好了。

果然太极丹劲加酵母粉就是牛掰！

他把棒子面团拿起来，然后又取了对应三分之一大小的白面团，掺在一起揉了起来。

等棒子面团和白面团揉均匀了，他直接抓住面团两端往外一拉，很轻易就把面团拉成了一条面棍。

“啪！”的一声。

面棍被摔在了台面上，瞬间就变成上圆下平的半椭圆形面棍。

随后，他伸手拿来一把菜刀，往菜刀上洒了一把面粉，然后飞快地往面棍上面切着。

只见一阵刀光闪过，台面上的面棍顿时就变成了一个个大小均匀、形状漂亮的馒头。

他收刀站立，扭头喊道：“佟二喜，毕贵田，你们先把手上的活放一下，过来把这些馒头放进蒸笼里拿去蒸。”

“哎，来啦！”

“哦！好的。”

佟二喜和毕贵田各自应了一声，走过来看到台面上的馒头，暗自都有些咋舌不已。

对于做馒头，他们可以说是非常熟悉了，毕竟每天都要做几千上万个馒头，可这么均匀漂亮的馒头，他们还真是从来都没看过。

“你们愣着干嘛？快点拿馒头啊！”

林铁牛眉头一皱，冷声训斥了一句，接着拿起棒子面团和白面团忙活起来。

佟二喜和毕贵田急忙伸手拿起馒头往蒸笼里放，动作小心翼翼的，似乎是不忍心破坏了这么好看的馒头。

过了不久，当林铁牛停下手时，佟二喜和毕贵田的眼睛里不由得浮现出一丝解脱的神色，双手也有些颤抖不已。

因为林铁牛做馒头的速度实在是太快了，快到他们根本就没有一点儿喘息的机会。

他们有心想要罢工，可实在是开不了那个口，人家做馒头不更累嘛！于是只能咬牙硬撑。

林铁牛看了一眼他们仿佛被轮了几遍的样子，嘴角微微上扬。

哼！敢惹我，怕是不知道死字怎么写！

你们以为完了？呵，想得美！

“行了，你们先继续去把水疙瘩切了，记得切均匀一点，等这一批馒头蒸好了，你们再过来帮忙。”

佟二喜和毕贵田顿时表情一僵，感觉自己快要哭出来了。

报复！这绝对是报复！

他们看着林铁牛一脸无害的样子，心里不禁涌现出一缕畏惧的感觉。

这时候，他们都有些悔恨不已，食堂大佬们过招，他们跟着瞎掺和什么啊！

可是，现在说什么都晚了。

如果不想最后背黑锅，那他们也只能乖乖听话。

直到现在，他们都不太相信馒头能蒸得出来。

林铁牛看着他们敢怒不敢言的样子，心里顿时觉得一阵畅快。

有仇不报非君子！

他穿越过来是要享受生活的，谁要是敢来惹他，那就要准备好付出代价的准备。

此时，刚好是早上5点30分，等馒头蒸好了，恰好能赶上早饭的放饭时间。

而另一边，在四合院里。

秦淮茹刚睡醒就急忙起床去院子里洗漱，目光一直留意着东厢耳房的动静。

可是一直等她把傻柱的衣服都洗完了，也没看见林铁牛的身影。

正当她犹豫着要不要去敲门的时候，东厢房那边传来一阵“吱呀”声，一大妈满面春风地从屋里走了出来。

秦淮茹看着一大妈有些一瘸一拐的动作，有些疑惑地问道：“一大妈，您这腿怎么了？”

一大妈老脸一红，眉角带着一丝春意，支支吾吾地说道：“那个，我昨晚不小心给扭了下。”

“严重不？我家里好像还有点跌打药，一会儿给您送过去，让一大爷给您好好揉揉，这可不能落下病根。”

秦淮茹上前扶着一大妈，一脸关切的样子。

一大妈急忙摆手拒绝道：“不用了，不用了，就一点小伤，我这歇息几天就好喽！”

“对了，您一大爷昨晚跟铁牛喝酒喝醉了，这会都还没睡醒呢！您等会上班去厂里车间给您一大爷请个假。”

“哈！您说的铁牛该不会就是那个刚搬到咱们院的铁牛吧？”

秦淮茹有些吃惊地看着一大妈，似乎不敢相信会是这样。

“对啊！就是那小子！”

“这小子啊！不仅模样长得俊，做事还挺厚道，昨晚你一大爷就帮他搬了下蜂窝煤，嘿！他直接就拿了只鸡过来让我炖上，您说厚不厚道？”

一大妈打从心里透露出赞赏和满意，恨不得把林铁牛给夸到天上去了。

秦淮茹有些不自然地笑着点头说道：“嗯，确实挺厚道的。”

“那个，一大妈，我赶时间去上班，咱回头再聊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69657008"  chaptername="第50章  确实挺厚道">加入书签</a>
</div>
