    第108章 主动进入幻境！

    “烈阳陨落！”

    刚赶到的林觉将灵曦刀扔出，随后瞬间跳到天上接住灵曦刀，向绯玉丸挥出一道长达十米的刀气。

    刀气浑圆，所过之处街燃起了炙热的火焰，像一颗太阳一般砸下。

    绯狱丸中断了赤染樱的施法，向后闪身躲过了林觉的攻击。

    林觉不依不饶，继续向前继续发动攻击。

    天守阁最高层的崩坏能浓度极高，就像一个充电宝，让林觉可以肆意挥霍。

    绯狱丸刚融合了这个人偶身体，还不适应，状态极差，虽有妖刀赤染樱，但被林觉一直纠缠着，找不到时机反击。

    面对林觉接连不断的猛攻，绯玉丸一个不慎，露出了破绽，林觉没有放过这个机会，手中灵曦刀大方光芒，直接向着绯玉丸的中路砍来。

    见状，绯玉丸只得将赤染樱横放于胸前，抵挡这一击。

    感受到了林觉丝毫没有掩饰的杀意以及灵曦刀上的阵阵火热。绯玉丸大声喊道:“林觉！若你将我杀死！那么地上所有倒着的人也将和我同归于尽！她们中了我的幻镜，我掌握着她们的灵魂。如果你非要不依不饶，那我也不介意鱼死网破！”

    林觉闻言，手中的力量不自觉便小了些。。

    趁此机会，绯狱丸将长刀向前狠狠一挥。将林觉击退后自己也立刻抽身远离。

    “可恶，该死的人类。”绯狱丸咒骂了一句。

    在绯狱丸的身体中，“绯玉丸”的意识还在不断抵抗着“绯狱丸”的压制。

    绯狱丸再次压下了“绯玉丸”的意识反击后，将力量灌进赤染樱。

    赤染樱再次散发出血红色的光芒。

    思维忽然变慢，一阵昏昏欲睡的感觉袭来，林觉狠狠将自己的舌尖咬破，让剧烈的痛觉使自己保持着暂时的清醒。

    “是这把刀的力量?”林觉感受着力量来源，“不能让他继续这样下去。”

    就在这时，一道突兀的猫叫声响起。

    无名跳到空中，数道金光随着无名的身形一同飞上天空，化成无数铁刺。无名将爪子向着绯狱丸一挥，数不清的铁刺便向着绯狱丸冲去。

    “哪里来的小猫咪?”绯狱丸惊异地看向无名，不得不中断了施法，去挡下来自无名的攻击，“为何之前我没有感受到任何有关它的气息?”

    这突如其来的变故，林觉与绯狱丸都不曾料到。

    “无名干得漂亮！”林觉也没有放过这个难得的机会。

    林觉气势全开，用尽全力将周身所有的崩坏能全部调入灵曦刀身上。

    就像是无止境的黑洞一样，崩坏能如气旋般拥入灵曦刀中，林觉紧咬着牙，死死地控制这股磅礴的力量。

    “星落，九霄！”

    绯狱丸瞪大了眼睛:“这...这是?”

    一道气势如虹的星光从化成一把足有百尺的刀，由上自下摧枯拉朽般砍向绯玉丸。

    封闭的空间中，却出现了灿烂的星空，其间荡漾着璀璨的星河。

    星河伴着星光化成的刀，一同涌向下方的绯玉丸。

    绯狱丸面目狰狞，将所有的力量聚在赤染樱上，随后他迎上了这华丽壮美而又声势浩大的力量。

    绚丽的光芒划过整个世界，随之而来的是巨大的轰鸣声。

    一直以来没有任何东西能撼动的天守阁终于因为如此剧烈的力量而猛烈地震动起来。

    四周的墙壁直接被余波磨平了一半。

    待一切平定后，林觉虚脱的连刀都抓不稳了，他半跪在地上，大口地喘气。

    而另一边，人偶形态的绯玉丸已经几乎面目全非，唯有手中的赤染樱还是依旧。

    林觉强撑着没让自己倒下，缓慢地来到绯狱丸身边，无名一同跟着前去。

    到了绯狱丸身边后，林觉举起了灵曦刀。

    “呵.......呵呵呵.......”绯狱丸突然发笑，“林觉.......你忘了吗？如果我死了，那些.......你所在乎的人......也会与我.......同归于尽。”

    “她们.......是受侵蚀的力量.......加上妖刀赤染樱的力量.......所进入的幻境.......除了我.......没有人能将她们带出来........”

    “再说了.......如果把我杀了.......那么.......绯玉丸.......也会死。”

    “晃荡”一声，林觉手中的灵曦刀掉落在地上。

    “呵哈哈哈哈哈........终于......想清楚不杀我了?”绯狱丸露出了招牌性的笑容。

    但下一刻，它的笑容凝固了。

    只见林觉直接将双手抓住了赤染樱。

    他脸上露出了带有一抹疯狂的微笑。

    “很巧的是，我刚刚得到了一个有关幻境的宝物，不知它能不能影响到这把刀呢？”

    在林觉的身后，一把权杖突然浮现。

    就这刚刚，系统突然提示炼狱鬼王杖的消息有了更新。林觉看了看，发现炼狱鬼王杖竟然和幻境能力有关。

    在权杖出现的那一刹那，绯狱丸能明显感到赤染樱闪过了一丝恐惧之感。

    “你，你想做什么?”

    “我想做什么?”林觉一把将人偶绯狱丸抓住，“你不是很喜欢让别人进入幻境吗？今天，我也让你感受一下这种滋味！”

    赤染樱忽放红光，将林觉和绯狱丸一同笼罩进去。

    “你疯了吗？这样子你也会进入幻境?！”

    这一刻，绯狱丸终于感到了恐惧。

    然而林觉却无动于衷:“赌一把吧！看看最后，谁先通过幻境！”

    “疯子，疯子！”绯狱丸不断叫骂着。

    赤染樱的光芒愈发旺盛，林觉和绯狱丸的意识也即将抵抗不住。

    就在这时，无名好奇地动了权杖一下。

    “轰轰轰！”

    权杖忽然震动起来，这片空间也随之震动起来。

    原本散发着血红色光芒的赤染樱忽然失控。

    血色彻底将整个空间都笼罩了进去。

    待血色消失后，所有的人也全都消失了，包括了那只贪玩的无名。

    ......

    初生的阳光明媚灿烂，无名舒服地伸了个懒腰。

    眨了眨还犯困的眼睛，无名下意识的寻找林觉的身影。

    哎?我这是在哪?

    无名站起身，此刻它才发现自己正站在一棵树下。

    我主人呢?

    无名左右晃荡了一下，确定了这附近并没有林觉的身影。

    发生什么了?我错过了什么?

    我记得刚刚，我还和主人一起打坏人来着?

    怎么突然间，环境变了，主人也消失了?

    无名紫色的瞳孔中满是不解的神色。

    它试探性地挥了挥爪子，一道金光出现在空中化成了铁刺，无名挥了一下手，铁刺也随之挥动。

    还好还好，力量还在。

    无名迈开步伐，轻巧地跳到树上。

    不过，现在我应该做什么?主人又不见了，我又不知道自己在哪里。

    这时，无名瞥见下面有两个人。

    “唉，好累哦，为什么每天都要起那么早?”一个女生哀嚎着

    “行了行了，别抱怨了，圣芙蕾雅高中就是这样。你又有什么办法?”另一个女生摆了摆手。

    无名的小耳朵动了动。

    嗯?圣芙蕾雅高中?

    (本章完)

