    费了九牛二虎之力，几乎是榨干了自己最后一次利力气，我这才好不容易逃了出来。

    我再也不敢拖大了，连续后退了十几步之后，这才直接躺在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “我说要不然咱们还是调头吧，这鬼地方实在是太邪门了！”

    喘息了片刻之后，我心有余悸地看着小道士说道。

    “以为咱们现在还有退路吗？你看看身后……”

    小道士一脸的苦笑，然后拿着手中的火把朝着来路的方向照了照。

    我这才愕然发现，我们来的方向已经没有了道路。

    “你开什么玩笑？”

    我也不知道自己哪来的一股子力气，直接从地上就爬了起来。

    从口袋里摸出手电筒之后，立刻朝着来路的方向冲了过去。

    可是没走出多远，我就看到了一堵冰冷的墙壁。

    我发誓，我很确定自己就是从这个方向来的，但是看着面前那堵冰冷的墙壁，我一时之间实在是不知道到底发生了什么事情。

    “就在刚才你陷入水流之中的时候，我就发现了，恐怕这个时候想退出去已经出不去了……”

    小道士一脸的苦涩。

    “我……”

    我愤怒的从地上捡起来，一会儿碎石直接砸在了石壁上。

    可是除了碎石纷飞之外，面前的墙壁却没有任何的变化，这下子我真是有点绝望了。

    这地方实在是太诡异了，我们两个就像是陷入了陷阱之中的兔子，退退不得，进进不了，貌似现在就剩下在这里等死了……

    “对不住了，这次事我连累了你，如果咱们这次还能出去的话，欠你的这条命我一定还给你！”

    小道士一脸的歉意。

    “现在这时候说这些有什么用？还是想办法怎么出去吧！”

    或许是因为发泄过后的原因，我的脑子一下子清醒了很多。

    都已经到了现在这个时候就算是怨天尤人又有什么用呢？还不如静下心来好好的想想，接下来到底应该怎么办？

    “你说的没错，只不过，这地方实在是太诡异了，这山洞的墙壁上好像是有磁极一样，我手里的罗盘都已经失去了作用……”

    小道士说话之间，不知道从哪里摸出了一块罗盘放在了我的面前，我一下子整个人就愣住了。

    原本我心里还想着能够拿出罗盘来定一下位置，然后根据楼盘的方向看看能不能找到出路，可是现在这最后的希望也没了。

    “那我们现在怎么办？难道就这么闭着眼睛往前硬闯吗？”

    我一阵的苦笑，很是郁闷地对小道士说道。

    “你还有什么更好的办法吗？”

    小道士也是一阵的苦笑。

    气氛一下子变得沉重了起来，无论是小道士还是我两个人都没了，说话的兴致怎么办？这成了摆在我们面前最大的问题。

    今天遇到的事情已经超出了我们两个人的认知，用眼睛看不见的河流，居然还会让人窒息。

    这种情况别说之前遇到了，就算是听都没听说过呀。

    “我说你们家里那么多老牛鼻子，就没人跟你们讲过这山洞里面的事情吗？”

    我越想越郁闷，只能苦笑着看向了小道士问道。

    “他们也只不过是些普通的小老头，只不过是修为有成而已，你真当他们是神仙啊！”

    小道士一脸的郁闷，两条眉毛都快要走到一起了。

    “不对，你那只鸡呢？”

    就在我们两个愁眉苦脸的时候，小道士忽然问道。

    听他这么一说我整个人一愣，我这才发现，一直跟在我身后的那只大公鸡居然真的不见了。

    “鸡兄！”

    我也顾不得其他了，赶忙站了起来大声的喊了几声。

    可是，回答我的却只有一片响亮的回声……

    我这下子是感觉真的有点慌了，这t他娘的到底是怎么回事儿，难不成是被那看不见的河水给卷走了吗？

    “也是他娘的奇了怪了，你刚才有没有发现，你那只鸡好像对着河水有克制作用！”

    听小道士这么一说，我倒是忽然想了起来，刚才小道是陷入水流之中的时候，可不就是鸡兄的一嗓子救了他吗？

    “你他娘怎么不早说？”

    我还真是一脸的郁闷，今天可真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

    这不是马后炮吗？

    都已经到了现在这个时候了，说这些有个屁用啊。

    小道士自知理亏，有些郁闷的一缩脖子，再次陷入了沉默之中。

    而我则开始若有所思了起来，就算是普通的大公鸡，其实也有一定的破邪作用。

    再加上我养的这只大公鸡，也不知道他到底发生了什么变异。可以说它的血，是绝对的至阳至刚的宝物。

    那要是按照这个理论来推算的话，貌似我们遇到的那一条看不见的大河，会不会是什么邪物呢？

    “要不然我们两个再试一下？”

    我犹豫了一下然后认真地说道。

    “你想怎么试？”

    小道士奇怪的看着我问道。

    “你拿绳子拴在我的腰上，然后我来做个实验！”

    我犹豫了一下，还是决定自己亲自上场，毕竟，也只有我自己驱动，才能够把清微太枢镇煞符发挥到最大的作用。

    “做实验？做什么实验？”

    小道士一脸诡异的看着我。

    我心里明白，我要是不跟他说清楚的话，估计这家伙也不会同意的，干脆就把我的想法跟他完完整整的说了一遍。

    “反正这时候也没什么别的办法了，你要是的话那就尽力一试好了，不过一定要小心一点，尽量保证你的安全！”

    小道士迟疑了片刻之后也就点头答应了下来，毕竟我们两个现在已经山穷水尽了，要是再不想办法的话，恐怕光是饿也能饿死我们俩了。

    从地上拿起那件，他刚刚不知道从哪弄来的绳子捆在腰间之后，我们两个再次出发了，小道士先找了一根石笋，绳子在石笋上缠绕了几圈之后，这才朝着我点了点头。

    我倒是也没敢多做耽误，在腰间把绳子缠紧了之后，我大踏步地再次朝着刚才遭遇水流的方向而去。

    没走出几步我就能够听到一阵明显的水声，我整个人顿时就绷紧了身体，就连呼吸都开始变得急促了起来……

