    虽然有着兽人这个阻碍，对于其他普通贵族来说简直是痴人说梦，可他纳兰特却是穿越者，还有着系统的存在。

    连暴风领原本厄运之地都奈何不了他，更何况还是兽人呢？

    “咦，这里有座城堡？”

    而当纳兰特跟着蓝盾帝国的骑士继续深入自己的领地，在经过两个多小时的路程后，他的前方出现了不可思议的一幕，竟然是有着一座屹立在小山包上的城堡。

    而这城堡虽然破旧，可那规模竟是比之他原本的幸运之堡还要大上不少，从规模看，这妥妥的一座子爵城堡。

    “纳兰特男爵，这也是罗尔大人交代过小的要告知您的！”

    “其实这块领地原本是有着一名子爵的，那时候兽人的地盘还没扩张道黑岩平原，而这名子爵当初在这里生活了数十年，所以建造了这座子爵城堡。”

    “那时候这子爵领人口起码有着七八万人。”

    “只是，后来随着兽人的扩张，终于有一年前来劫掠这块子爵领！”

    “虽然最后那子爵的子嗣逃脱，可所有值钱的财富都被兽人抢走，而子爵也不敢在这里继续呆着。”

    “兽人竟然如此明目张胆，你们帝国不管么？”

    在纳兰特看来，一名子爵可不是爵士能比的，他的封君肯定不能忍下这口气。

    “纳兰特男爵，那子爵并不是六大帝国的贵族，而是属于绿玛瑙公国的一名贵族！”

    “以前，这附近是绿玛瑙公国领地，但因为兽人的威胁，已经朝着后方退缩。”

    “现在绿玛瑙公国最近的边界，距离您这差不多有着十多天的路程。”这骑士立刻解释道。

    “原来是一个公国！”纳兰特懂了。

    这个世界的公国实力虽然比之玛瑙公国和北方公国强上一些，但也强悍不到哪里去

    所以，面对兽人的袭扰，自然是惹不起只能躲着了。

    毕竟，兽人这些家伙不但穷凶极恶，还无耻至极，打了就跑就是他们最管用的计谋。、

    劫掠成功后立刻往森林里一钻，面对茂密的树林，就算十万大军走进去怕也没什么战果。

    “走，我们去城堡看一看！”不过，不管怎么说，这城堡真的是纳兰特的意外之喜。

    城堡啊！

    想要建造一栋，起码要花上十年或者数十年。

    虽然破旧了些，但修缮起来肯定比直接建造来得方便。

    很快，纳兰特就带着属下来到了城堡近前。

    这城堡建造的规模可是比之幸运之堡大了不少。

    这不单单是因为子爵城堡所需要达到的规模，更是因为这座城堡落座的小山范围非常广。

    从选址上就能看得出，当年这子爵领的领主不但下了大血本，更是有着不小的野心。

    因为小山城堡的后方竟然还有着一大块平整的空地，很显然这子爵领主是准备徐徐图之，等有了足够的资金再将后方空地规划成城堡的一部分。

    如果这规划真的完成，那恐怕不输于任何一个伯爵堡。

    至于安全性，这小山包周围都已经被挖成了数十米落差的陡峭岩壁，人工开凿痕迹明显，这也是为什么纳兰特说这子爵领主下了血本。

    光是将这椭圆形的小山包边缘挖成陡峭的悬壁，那都不知道需要花费都少人力物力。

    走上长达七八十米的缓坡，纳兰特等人就来到了城堡的大门前。

    这城堡大门此刻自然是敞开的，那原本坚固的门板早已腐朽。

    不过，此刻还是能在那腐朽的大门上看到数个大小不一的大洞，这应该就是当年兽人给撞出来的。

    至于墙体，虽然有些城墙石块破损，可整体到还是完整的，看来兽人攻破城堡以后，并没有破坏城堡的举动。

    进入城堡之后，便是一个比之幸运之堡宽阔了两倍不止的前庭。

    前庭中此刻长满了野草野花，甚至有些野草已经有着一人多高，如果不是骑在战马上，根本看不到更深处的场景。

    “纳兰特男爵，我们的任务已经完成，那就不再打扰您了，我们现在就返回帝国复命了！”

    就在纳兰特观察这前庭周围的景象之时，那蓝盾帝国骑士朝着纳兰特恭敬开口。

    “诸位，要不多停留两天，等我让属下将这里清理干净，好好招待诸位几天，毕竟这一路来也太过辛苦！”

    “多谢纳兰特男爵的好意，招待就不需要了，您是罗尔殿下的朋友，殿下交代的事情我们必定完成！”

    “而你刚到领地，肯定有着许多事情，所以不必因为我们而耽搁了!”

    “好吧！”

    蓝盾骑士说得中肯，并不是因为这里有危险或者不待见他纳兰特而离开，所以纳兰特也就不再强求。

    “托马斯，给这几位骑士每人一壶葡萄酒和一斤红糖！”纳兰特朝着跟在后方不远处的托马斯管家招了招手。

    “是，大人！”托马斯立刻上前，随即将葡萄酒和红糖交给了几名骑士。

    几名骑士在前来的路上已经品尝过红糖面包的香甜，收下红糖和葡萄酒后自然是感激万分。

    同时又提醒了纳兰特一定要注意安全，便朝着原路返回。

    随即，纳兰特便目送着蓝盾骑士离开，这才朝着托马斯下达了清理城堡的命令。

    随即，呼啦啦一大群农奴便冲进了城堡，拿着工具开始在前庭中清理各种杂草。

    同时将前庭中各类已经腐朽用木头搭建的木屋和棚子拆除。

    而纳兰特则是继续朝着内堡大门而去，目前看来这子爵城堡的外观绝对是让他满意的。

    这算是捡了个打漏，虽然已经被荒废许多年，但得益于当初建造之时的用心，整体防御结构还完好无损。

    现在纳兰特想要看的就是内部了，如果内部也如外面这般完好，那他就真是爽翻天了。

    “哇，好大的城堡哦！薇薇安姐姐，我们以后能跟大人住更大的城堡了呢！”

    就在纳兰特即将来到内堡之前时，雪莉小丫头和薇薇安等幸运之女见到蓝盾骑士离开，已经安耐不住好奇也来到了城堡。

    “大人！”

    几女踏入城堡后，很快就找到了自家大人的身影！

    “嗯，快过来，我们进去城堡内部看一看！”几女现在身上还穿着亚麻长裙，这些天纳兰特减少了与几女的接触。

    现在这里已经没有外人，自然是可以恢复当初时的亲近了！

    “是，大人！恭喜大人获得一个大大的城堡！”

    “大人，您真是一名荣光之神眷顾的贵族！”

    薇薇安和凯瑟琳几女来到纳兰特近前后，立刻就献上了自己等人的问候。

    路上他们也看到不少贵族获得新领地，可那些新领地可是很好有现成的城堡。

    而且就算是有一两个幸运的贵族，但城堡的规模和完好程度绝对没有自家大人这个好！

