    　　柳无邪的举动，让很多人一头雾水。

    　　这可是生死战啊！

    　　输了则要掉脑袋的，竟然要让一名女子去挑选莽荒之石。

    　　刚才简杏儿挑选一块，可是什么也没有，空空如也。

    　　让她再去挑选，难道是嫌自己命长了不成。

    　　“师弟，我……”

    　　简杏儿有些为难，不是她不肯帮助柳无邪，她真的没有把握。

    　　“去吧，记住，价格挑选最便宜的就行！”

    　　柳无邪拍了拍简杏儿的肩膀，让她不用有心理压力。

    　　艰难的点头了点头，简杏儿相信，师弟这么说，一定有他的用意，如果师弟死了，她也不会独活。

    　　深吸一口气，朝天罗谷区域走去。

    　　现场划分了很多区域，三大宗门占据的区域最大，他们站立的地方，正好在天罗谷跟青红门交界的地方。

    　　腾跃挑选的莽荒之石，从青红门区域选出来，柳无邪则是选择天罗谷区域。

    　　众人的目光，落在简杏儿身上，看着她穿梭众多莽荒之石当中，果真买了三块最便宜的莽荒之石。

    　　只花费了五千灵石。

    　　最大的一块，只有比海碗略大一下，最小的一块，只有婴儿拳头大小。

    　　太小了，根本不可能出现灵髓。

    　　“我听说柳无邪上次在街头上跟程晨赌石，也是买那些最便宜的莽荒之石，难道我们选择的方向都是错的，贵不一定是好的，便宜的莽荒之石，未必不能切割出来好东西。”

    　　跟程晨赌石，很多人都在现场，早已传开了。

    　　被人拿出来做对比，发现柳无邪比较喜欢购买那些廉价的莽荒之石。

    　　选择好了之后，天罗谷有专人替简杏儿送过来，摆放在空地上。

    　　“开始吧！”

    　　腾跃拿起凌家三老替他选择的莽荒之石，抽出匕首，当众开始切割。

    　　一块块碎石，飞速的落下，眨眼间的功夫，半米高的莽荒之石，已经所剩无几。

    　　“灵性，出现灵性了！”

    　　石头还未彻底切开，淡淡的灵性，已经从深处溢出，腾跃切割的速度更快了。

    　　“不愧是凌家三老，经过他们筛选出来的莽荒之石，出现灵髓的概率非常的大。”

    　　四方传来阵阵谈论声，很多人开始巴结凌家三老，希望能替自己挑选一枚。

    　　只有柳无邪，嘴角浮现一抹邪笑，凌家既然想要置于他死地，那凌家也没有必要存在了。

    　　刚才不久，凌家三老鉴别莽荒之石的时候，柳无邪早就发现了。

    　　起初并不知道，他们是在为腾跃挑选莽荒之石。

    　　他们鉴别的手段，柳无邪可是看的一清二楚。

    　　阵阵惊呼声传出，第一块莽荒之石，腾跃就切割出来一块指甲大的灵髓，算是开门红。

    　　“柳无邪，轮到你了！”

    　　腾跃将灵髓放在手心，一脸挑衅之色，让柳无邪赶紧切割。

    　　“简师姐，就劳烦你了！”

    　　柳无邪依旧没有亲自上场，让简杏儿替他切割。

    　　“这个柳无邪，竟然使唤这样的大美人，一点都不懂得怜香惜玉。”

    　　周围很多人发出愤怒声。

    　　简杏儿抽出匕首，拿起那块海碗大的莽荒之石，快速切割。

    　　仅仅一分钟时间，莽荒之石四分五裂，并未有灵性溢出。

    　　“没有！”

    　　简杏儿一脸自责，从地面上站起来，一脸愧疚之色看向柳无邪。

    　　“没事，不还有两块吗！”

    　　柳无邪轻轻拍了拍简杏儿肩膀，示意她不用担心。

    　　第一轮，柳无邪完败。

    　　还有两轮，如果柳无邪不能切割出来灵髓，必输无疑。

    　　腾跃信心十足，拿起第二块莽荒之石，快速切割。

    　　手法极其老辣，只见他周围，碎石不断的堆积，手中的莽荒之石，在飞速的旋转。

    　　每一次转动，都能带起一大片的碎屑。

    　　一阵阵眼花缭乱的手法，引来阵阵掌声。

    　　“好手法！”

    　　赌石最吸引人，并非切割出来灵髓那一刻，而是切割手法。

    　　太具有观赏性了。

    　　随着最后一刀切下，这一次没有灵性溢出。

    　　第二块莽荒之石，什么也没有。

    　　腾跃脸上闪过一丝失望，毕竟手里还握有一块灵髓，胜算还是很大。

    　　接下来轮到简杏儿，明显能看到她一脸紧张。

    　　匕首落下去的速度，远不如刚才，碗口大的莽荒之石，放到其他人手中，最多几个呼吸时间就能切开。

    　　简杏儿足足切割了五分钟时间。

    　　“没有，又是空的！”

    　　青红门方向，发出一阵哄笑。

    　　不知不觉，四周聚集很多青红门弟子，他们原本在四周挑选莽荒之石，得知柳无邪在跟腾跃师兄赌石，全部赶过来了。

    　　简杏儿想哭，蹲在地面上不愿意站起来。

    　　最后还是陈若烟上前，将她扶起来。

    　　“柳无邪，今天你死定了！”

    　　贾凤茂走出来，画舫那天，青红门被柳无邪连番打脸，还折损了两名弟子，此事对他们来说，是一辈子的羞辱。

    　　无数嘲讽声，铺天盖地，形成恐怖的压力。

    　　从柳无邪脸上，看不到任何变化，平静的有些可怕。

    　　腾跃笑了，笑的很开心，大步流星走向最后一块莽荒之石。

    　　刀法如飞，腾跃可能是认为自己胜利在望，切割的速度，越来越快，最后一块莽荒之石，高达一人多高。

    　　切割起来，需要一段时间。

    　　“你难道就一点不担心？”

    　　慕容仪站在柳无邪身侧，自始至终没有说话，直到此刻，才开口问道。

    　　“跳梁小丑而已，让他先蹦跶几下。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑意，先让腾跃多笑一会，因为一会他就没有机会笑了。

    　　看到柳无邪嘴角浮现那抹残酷的笑意，慕容仪心神一凛，刚才柳无邪表现苦恼的样子，难道是故意装出来的。

    　　足足切割了七分钟，一人多高的莽荒之石，只剩下脸盆大小。

    　　“灵性，又有灵性出现了。”

    　　青红门弟子在高呼，腾跃师兄切割出来两枚灵髓。

    　　而柳无邪那边，一枚灵髓都没有，就算最后一块莽荒之石切割出来灵髓，也必输无疑。

    　　腾跃以两枚的优势，赢得这场生死战。

    　　当着众人的面，一枚中等灵髓，出现在众人面前。

    　　强大的灵性，在四周酝酿，每个人都在贪婪的吸收。

    　　“柳无邪，到你了！”

    　　腾跃开始催促，让柳无邪赶紧把最后一块切割出来。

    　　除非柳无邪切割出来极品灵髓，才有一丝胜算。

    　　切割出来上等灵髓，只能算是持平。

    　　“简师姐，最后一块了，索性一起切了吧！”

    　　柳无邪依旧没有上场，让简杏儿将最后一块一起切割了。

    　　很不情愿的走上前去，最后一块只有婴儿拳头大小，匕首落下去很是小心。

    　　像是剥鸡蛋一样，一层一层的剥掉表层的莽荒之气。

    　　青红门那边开始庆祝了，这么小的莽荒之石，怎么可能切割出来灵髓。

    　　“柳无邪，别枉费心机了，赶紧自尽吧。”

    　　贾凤茂上蹿下跳，让柳无邪赶紧自尽吧，别在这里丢人现眼。

    　　嘲讽声，冷笑声，讥讽声……

    　　一浪高似一浪，疯狂的卷向柳无邪，欲要将他吞噬掉。

    　　换成常人，面对如此大的压力，就算不会崩溃，也会手足无措，脸色苍白。

    　　偏偏这些症状，从柳无邪身上一点都看不到。

    　　简杏儿切割的速度越来越慢，大家也不催促，任由她慢慢磨蹭。

    　　等切割结束，就是柳无邪的死期。

    　　“你们快看，怎么是黄色？”

    　　有人发出一声惊呼，简杏儿手中的莽荒之石，剥离掉表层之后，里面呈现黄色。

    　　灵髓是墨绿色，出现黄色是怎么回事。

    　　而且四周没有灵性溢出，也就是说，这枚莽荒之石里面，压根就没有灵髓。

    　　大多莽荒之石都是灰白色，出现黄色，确实有些匪夷所思。

    　　简杏儿收敛心神，切割的速度再次放缓。

    　　不敢触碰那些黄色的地方，将表层的碎石，彻底清理干净，婴儿拳头大小的莽荒之石，变成了一枚鸡蛋黄。

    　　乍一眼看去，跟鸡蛋黄一般无二。

    　　表层是黄色，大小跟鸡蛋黄一模一样。

    　　“这是什么东西？”

    　　很多人一头雾水，第一次看到这种东西，只能朝身边的人问道。

    　　“没见过，估计是没用的石头吧！”

    　　没有灵性溢出，肯定是垃圾，如果是好东西，必定散发出恐怖的灵性。

    　　简杏儿的目光朝柳无邪看去，征求他的意见。

    　　要不要继续往下切。

    　　“柳无邪，胜负已分，自尽吧！”

    　　腾跃往前一步，恐怖的气势朝柳无邪碾压下来，逼着他自尽。

    　　面对星河之势，柳无邪风轻云淡，右手轻轻抬了一下，所有的气势，消失的无影无踪。

    　　“腾跃师兄，别跟他废话了，直接操控生死咒，将其诛杀。”

    　　很多青红门弟子站出来，让腾跃操控生死咒，就跟柳无邪废掉尹京武的时候一样。

    　　利用生死咒，废掉尹京武的修为。

    　　腾跃立即沟通魂海中的生死咒，朝柳无邪碾压过去。

    　　奇怪的是，一点动静都没有。

    　　“怎么回事？”

    　　腾跃一脸骇然，生死咒不起作用，也就是说，他们之间胜负还未分出。

    　　周围的人也发现不对劲，难道这黄色的鸡蛋黄里面，还有其他东西不成。

    　　一股不好的意念，从腾跃心底滋生。

    　　其他青红门弟子，纷纷闭口不语，有人后脊梁骨开始发凉。

    　　只有分出胜负，生死咒才能束缚对方。

    　　“简师姐，还愣着干什么，继续切割啊！”

    　　柳无邪这时候突然催促一句，让简杏儿继续往下切。

