    一位是金日宗地位极高的核心弟子，不到三十岁就修炼到金丹境中期，战力直逼金丹境巅峰！

    一位是金日宗历届比试大会中年龄最小的冠军，还一招打败了金日宗的内门弟子！

    这两人宛若两颗璀璨夺目的星辰，随着苏桐咄咄逼人杀向洛天，即将迸发出激烈的火花！

    “拿出你的最强实力来！”

    苏桐逼近洛天，手中凭空出现九尺银色长枪，龙啸八里，刺向洛天的喉咙。

    他把修为压制在半步金丹境，但爆发出来的气势比普通半步金丹境强大太多了！

    他能成为金日宗的核心弟子，证明他不管是潜力还是实战能力，都远在内门弟子之上！

    “他的实力好强啊，洛天危险了！”

    “这一场不公平，就算他压制了修为，但年龄的优势摆在那里，多年修成的底蕴肯定比洛天强。”

    “哎，他们太无耻了，内门弟子打不过就派核心弟子，摆明要打压我等啊！”

    这群新弟子议论声四起，听得苏桐脸色阴沉，下手更狠了！

    他出手对付洛天的确占了便宜，为了不被人事后嚼舌根，他打算一招击败洛天。

    只有以绝对强大的实力击败洛天，他才能保住核心弟子的尊严！

    “看来想低调是不行了。”

    洛天望着眼瞳疯狂放大的青色长枪，摇了摇头，抽出肩背的红血剑。

    一股半步金丹境的气息，也从他的修长身躯弥漫开来。

    “看我一招打败你！”

    苏桐见到洛天出手，兴奋大笑，用力抡起长枪抽向洛天。

    九尺长枪沿途蹦碎层层虚空，爆发出毁天灭地的威力，大有把洛天身体抽成碎齑的势头。

    嘭！

    九尺长枪裹挟着超越金丹境的可怕威力，抽在洛天身上，在所有人眼瞳剧缩的凝视下，直接将洛天的身体抽得犹如泡沫般炸开。

    只是，洛天身体是炸开了，却没有鲜血飚出。

    嗡嗡~

    “不好！！！”

    苏桐正感到奇怪时，头顶陡然传来灵剑轻颤的声音，惊得他虎躯狂震，连忙转过身。

    “镇！”

    “奔雷剑。”

    洛天施展【九天游龙术】爆发出难以想象的速度，大意的苏桐还没有反应过来，他就犹如鬼魅般闪现到苏桐的头顶，手捏【镇】字诀，镇住苏桐的身体，红血剑施展【奔雷剑】劈出至阳至刚之气，劈向苏桐。

    这一刻，苏桐嗅到了浓郁的死亡气息，他很清楚，如果自己不动用真正的实力，那他死定了！

    轰！

    苏桐在危机时刻爆发出金丹境中期的强大气势，挣脱开“镇”字诀的镇压，抓着银蛟枪抽向红血剑。

    咚~

    震耳欲聋的沉闷撞击声传开，苏桐仓促下的反击根本挡不住红血剑，被震得虎口染血，杀伤力惊人的剑气沿着银蛟枪袭来，撕裂他右臂的袖袍，头上一截黑发飘落向地面。

    苏桐看着掉落向地面的黑发，眼皮狂跳，忽然间，他觉得脖子皮肤有些许刺疼，伸手一摸，竟然摸出滚烫的鲜血！

    洛天这一剑，劈开了他脖子的皮肤，如果再入几分，他必将惨死当场！

    嘶~

    全场所有人，看到苏桐被洛天一剑斩下黑发，脖子还染血，全都倒吸一口凉气，受到的震撼难以用言语来形容。

    哪怕是了解洛天实力的白苍风，看到洛天一招打败苏桐，也是无比动容。

    洛天一招打败苏桐，是苏桐大意了，不然以苏桐能战金丹境巅峰的战斗力，真的打起来，洛天十有八九不是苏桐的对手。

    但是，洛天能够抓住这个机会，凭借出神入化的战斗技巧跟老练的经验，打败了苏桐，这份能力，就足够让白苍风心惊肉跳了。

    最重要的是，洛天才十七岁啊！

    “我输了！”

    苏桐紧咬嘴唇道出这句话，就带着羞辱的心情走入金日宗，没脸逗留在此。

    洛天的剑气在关键时刻有所变弱，这让他明白，洛天是故意收手，留他一命。

    哪怕他还有很多手段没有用！

    他也得认输！

    在他看来，就算自己动用真正的实力打败了洛天，那也是输了。

    他的年纪、修为都远在洛天之上，赢了也是胜之不武！

    “等你突破到金丹境，我会再来找你的！”

    苏桐的声音从金日宗大门传出，将陷入震撼之中的人们，统统惊醒过来！

    “哇~”

    “核心弟子居然输给了他！！！”

    “苏桐怎么可能会输啊？”

    “这这这……我们该怎么办？”

    新弟子们惊喜交加，金日宗这群老弟子脸色则变得很难看。

    苏桐是他们所有人中实力最强者，连他都认输了，那他们还怎么跟洛天打？

    就算他们想打，也没有资格跟洛天打啊！

    洛天打败苏桐，按照金日宗的规矩，将从内门弟子晋升为核心弟子。

    他们于情于理，都没有资格去挑战洛天。

    “还嫌不够丢人吗？赶紧走吧。”

    “走走走，我们都走。”

    这群老弟子夹着尾巴离去，耳边飘荡着新弟子们的嘲笑声，听得他们恨不得找一条地缝钻进去。

    这是金日宗有史以来，第一次新弟子打败了老弟子。

    他们十人，注定会成为同门眼里的笑话。

    “哎，本来还以为是欺负新弟子的好机会，没想到反被羞辱了！”

    “鬼知道会冒出这么厉害的小子啊，以他展露出来的天赋，估计都能跟最顶尖的核心弟子较量了！”

    这群老弟子边走边吐着苦水，渐渐消失在洛天等人的视线中。

    “好了好了，挑战就此结束，尔等随我们入金日宗。”

    “洛天，你已经是核心弟子，可以去金日宗的金殿修炼，老夫带你过去。”

    两位执事长老带着所有新弟子走去外门弟子修炼的区域，白苍风则是带着洛天独自离开，去往金日宗的金殿。

    金殿，是金日宗所有核心弟子平日修炼、闭关的地方。

    在金日宗，进入金殿就是弟子们最大的荣誉，是身份的象征。

    “好的前辈。”

    洛天点头，在其他新弟子羡慕嫉妒恨的目光关注下，走向金日宗那座焕发璀璨金芒的巍巍金殿。

    金殿，强者如云，天才横立。

    刘秋刀的亲哥哥，金日宗的核心弟子，拥有半步元婴境界的刘震，也在金殿修行。

    “洛天，要不是你硬拉我弟陪你和白苍风去叶府，我弟也不会死！”

    “我要你给我弟偿命！！！”

    刘震得知弟弟死亡的事情，怒不可遏。

    他只听说刘秋刀的死，是因为洛天叫刘秋刀一块去叶府所致，就想杀了洛天，替弟弟报仇。

    如果他知道，刘秋刀就是死在洛天之手，估计会当场暴走！

