    穆志心中很是焦急。

    他本来正在密林中寻找凶兽，谁知却半途闯入了狂暴巨熊的领地。

    狂暴巨熊乃是一级上等凶兽，实力比肩武徒后期，而他不过才初入武徒中期，有着不到四千斤的力量，如何是凶兽的对手？

    当下便打算逃离。

    可谁知那狂暴巨熊却以为他闯入领地想要偷取蜂液，竟然追着他打。

    无奈之下。

    穆志只能迎战。

    只是狂暴巨熊实力十分强大，他根本就不是对手，刚一交手便落入下风。

    若是继续这样下去的话，恐怕要不了多久他就要落败，沦为巨熊的食物。

    至于捏碎传讯符寻求救援。

    若是捏碎，且先不说两位老师来不来得及救援，关键捏碎之后，这次他的历练便要中止。

    这样外出历练的好机会，穆志实在不愿错过。

    故而犹豫到现在。

    而就在此时。

    穆志眼角的余光忽然看到一道身影正在飞快前来，当下便是大喜：“同学，快与我一同杀了这狂暴巨熊，事后咱俩平分元灵蜂液……”

    他的话还没说完，正好看清来人。

    楚默！

    这个废物来了又有什么用，还不是送死！

    穆志顿时大失所望。

    而就在他因为楚默的到来而心神疏忽时，正好被狂暴巨熊找到机会，一巴掌拍了过去。

    穆志躲闪不及，直接被拍飞，胸口当即凹陷，整个人倒飞而出，凌空洒落大片鲜血。

    落在地上时，却是已经没了动静！

    而刚刚赶来的楚默，见到这一幕，不由眉头一皱：“孽畜，居然还敢逞凶，看我斩了你！”

    话音落下。

    楚默一个冲步，同时抬手上前，手掌之上当即缠绕着一层紫色的电光，裹挟着雷霆之势，如泰山压顶一般，朝着巨熊砸了过去。

    “轰！”

    一拳轰在巨熊身上，巨大的力量，让巨熊都不由身体凹陷。

    同时。

    狂暴的雷电之力迅速蔓延巨熊全身，使之表面的皮毛都瞬间焦黑一片，一股血肉焦糊的味道也陡然传来。

    仅仅一击，便让巨熊受伤！

    但同时，却也让它直接狂暴了起来。

    “吼！吼！吼！”

    嘶吼之下，巨熊彻底狂化，双眼都变成血红色，完全疯了一般挥舞着巨大的熊掌拍击。

    每每落下，都会使得大地为之一震。

    遇到这样的情况，哪怕就算是楚默不敢掠其锋芒，只能一边闪避，一边反击。

    一人一熊便这样激战在一起。

    狂暴巨熊，乃是一级上等的凶兽，力大无穷，论起力气，楚默不是对手。

    但巨熊身形并不灵活，楚默完全可以躲避。

    再加上他身具雷电之力，论杀伐可排行前列。

    故而巨熊完全达不到他，而他每一拳落下，其上所附着的雷电之力，就能钻入巨熊的体内，破坏对方的身体机能。

    此刻。

    楚默一边游刃有余的躲避，一边含笑自若道：“你这孽畜，被我的雷电之力接连重创，已然是强弩以末，我看你还能撑到几时！”

    果不其然。

    几分钟之后。

    狂暴巨熊的气息开始不断跌落，很快就萎靡了起来。

    趁他病要他命！

    见状。

    楚默眼神一闪，直接一个冲步上前，抬起拳头，直接朝着巨熊的头颅砸了过去。

    轰隆！！！

    伴随着惊人的沉闷轰响，狂暴巨熊头颅遭此重创，终于支持不住，轰然一声倒在地上。

    抽搐了几下后，便没了动静。

    见状。

    楚默不由长舒了一口气。

    “一级上等凶兽果然厉害！”

    别看他猎杀狂暴巨熊很是简单轻松，但实际上，只是占了对方身形笨拙的优势。

    一旦他被对方击中，立刻就不死也重伤，毫无还手之力。

    “如此看来，速度在厮杀中也至关重要！”

    “若是能够寻到风属性天赋，使我的短板得到弥补，战力也就可以更上一层！”

    楚默原地修整了一番，随后便打算上前收获战利品。

    然而。

    就在这时，他却忽然神情一动，目光看向前方。

    远处，一道人影正在飞快赶来。

    而当其到来，看到场中情况后，顿时笑道：“踏破铁血无觅处，得来全不费工夫……楚默，你还是让我遇到了！”

    来人，赫然正是周琦！

    这次他参加试炼，除了想要夺得第一名，拿到学院奖励之外，还带着一个重要的任务！

    自从那只三级凶兽地龙兽被斩杀后，基地派遣十余支猎杀者小队清扫这一片区域的凶兽。

    而他父亲身为武者后期的强者，也在其中。

    结果却在机缘巧合之下，发现了那只地龙兽的巢穴内，有着一处隐蔽的秘宝。

    当时周成大喜之下本打算将其取出来，只可惜身边人太多，一时间不好动手。

    故而只能先记录下位置，返回基地。

    后来得知第一学院要组织试炼，周成便将这消息告诉了儿子周琦，让他取回来。

    据他父亲所言。

    那处秘宝很可能是万年灵髓，也有可能还隐藏着其他东西，只是当时情急之下，没有来得及细查。

    但仅仅只是如此，也足以让周琦为之疯狂了！

    万年灵髓，乃是最为绝佳的天材地宝！

    传闻武者使用之后，可以提升天赋体质——仅凭这一点，这样的东西一旦流传出去，哪怕是大宗师都要为之争夺！

    而他若是能够得到，凭着万年灵髓，再加上学院的奖励，完全可以迅速迈入武者境界，未来甚至有望大宗师乃至更上的境界！

    到了那个时候，区区一个陈昔微，不还是唾手可得？

    秘宝珍贵，为了隐藏消息，所以自从他进入野区之后，便驱散了围在他身边的跟班，一个人前往秘宝所在之处。

    但没想到，走到一半，却见到了楚默。

    对于此人，周琦早就生出杀意。

    只是在学院内不好动手，而此刻既然在野外碰到，周琦不介意随手将其斩杀！

    如此想着，周琦便直接说道：“楚默，想好怎么死了吗！”

    “你杀了我，就不怕被学院知道了处罚你吗？”

    楚默面色平静，淡声说道：“学院严禁学生互相残杀，一旦发现，即刻废除修为，你应该是知道的。”

    “谁又能知道是我杀的？”

    周琦失笑，看了一眼周围，道：“况且，就算学院知道了又能怎样？”

    “穆志遇到狂暴巨熊，与其力战之下最终将其击杀，而你则是趁着穆志虚弱时，趁机偷袭，残害同学……我周琦刚好路过，见到你这等残忍行径，顿时怒不可遏，将败类楚默斩杀！”

    “如此一来，学院非但不会怪罪，反而还要奖励我！”

    “而你死后，陈昔微便可被我纳入房中……只可惜啊，本来还是想要让你亲眼见到陈昔微在我身下婉转承欢，如今你却是看不到了！”

    说到这里，周琦面上还露出一抹惋惜之色。

    “其实你我本没有深仇大恨！”

    “若是正常情况下，高高在上的我，根本就不会注意到卑微如蝼蚁尘埃的你！”

    “但……”

    “错就错在，你身为陈昔微的未婚夫，却只是一个没有修炼天赋的废物……而陈昔微，却是我的禁脔！”

    “能成为陈昔微的未婚夫，是你的幸运，但同样也是你的不幸——身为一个弱者的不幸！”

    周琦感慨着说道。

    “你说的对！”

    楚默点了点头。

    听到这话，周琦有些诧异。

    随后似乎想到什么，恍然大悟道：“你该不会是觉得死到临头，因此想要附和我的话，从而乞求活命吧，这不可能……”

    “你理解错我的意思了！”

    楚默摇摇头，打断了周琦的话：“我的意思是……陈昔微是我的禁脔！”

    “所以……”

    他看着周琦，面色平静的说道：“只好请你去死了！”

    话音落下。

    一股汹涌之力，陡然自他身上宣泄而出！

    ……

    ……

