    张爽想了想，觉得这件事情有些蹊跷，需要和陆雪轻研究一下。

    正在忙着梳理案情的陆雪轻，听见张爽找自己，阴沉着脸走来。

    她还以为，是学生们受到影响很大，短时间内不好治愈。

    “怎么，张爽，是他们不好治疗？”

    张爽摇摇头，又点点头，直接给陆雪轻干懵逼了。

    “你是什么意思，怎么又是摇头又是点头的？”

    张爽苦笑一声，“治疗确实有些问题，不过咱们后边再讨论。

    现在是有另外一个问题，在接触零食的人当中，只有于可心没有问题。”

    “只有她没问题？”陆雪轻楞了一下，随即说道，“那很正常吧，她没钱，吃不起。”

    张爽却不认同她的观点，说道：

    “不应该，那么大的出货量，上家送她多正常。

    而且，于可心也吃之后，不是离不开，更加方便控制么？”

    陆雪轻沉吟一番：“嗯……你说的也有道理。或许有可能，于可心担心自己离不了，所以故意不吃。

    或者是担心那些零食，连她这个家庭一般的人都能吃，降低逼格，也说不定！”

    “也是，我再想想。”张爽回答到。

    “陆队，有最新的消息。您看这个！”

    一名干警拿着资料递给陆雪轻，她看了一眼，颇为吃惊。

    “什么，那个厂子在的地方，是于可心母亲的老家？”

    “是的，这是刚才排查资料发现的！”

    “如果是这样，那于可心的话绝对有问题！

    换句话说，他们绝对不是表面上的说的那么没有关系。”

    陆雪轻结合刚才张爽的话，和现在得到的证据。

    看来，对于可心的审讯，要加深一步了！

    “给我安排对于可心的审讯，我要重新审问一遍！”陆雪轻怒道。

    “那个，陆队，于可心和她母亲的信息给我一下吧，我让国外做电商的朋友，帮忙查一下信息。”

    张爽忽然说道。

    “他们能查什么？”陆雪轻有些疑惑。

    “得问问才知道。”张爽老实的回答。

    “好，小郑，你把资料给张爽一份。”

    张爽拿到资料，马上就给老黑打过去电话，让他背后的组织，查查两人在海外的账户信息。

    老黑那边很实诚，并且报出了友情价，1万美刀！

    “屮，老黑，你们这1万美刀，都是友情价？”

    老黑也很无奈，“张神医，我们一般不接这么小单子的。但是没办法，这个是您需要的。如果少于1万美刀，是没法上系统的。”

    特么……

    张爽暗骂一声操蛋，准备先把钱垫付了，后边再去找陆雪轻要。

    不得不说，金钱的作用威力巨大。

    前后也就20分钟的功夫，老黑就发来了相关信息。

    张爽略微扫了眼内容，便震惊了……

    他连忙拿着资料去找陆雪轻。

    而陆雪轻这边，审讯也陷入僵局当中。

    于可心除了自己说的那事情，剩下的都是一问三不知。

    而且，她那副楚楚可怜的样子，又很让人心软。

    陆雪轻用了好几种审讯技巧，仍旧没有什么进展。

    听说张爽有急事找自己，陆雪轻狠狠的看了于可心一眼，起身走出审讯室。

    “怎么样，于可心招了没有？”

    陆雪轻揉着太阳穴，摇摇头，“没有，什么都没说，可能真的只是一个巧合吧。”

    “巧合？看看这个，你再说是不是巧合吧。”

    张爽将资料甩到她的面前。

    陆雪轻疑惑的接过资料，随便扫了一眼，便再也离不开。

    然后，她就越看越惊心！

    于可心和她母亲在维京群岛，竟然有7个离岸账户。

    其中涉及到的财产，超过2200万美元！

    折算成软妹币，超过1亿四千万元！

    就这，还敢说是毫不知情？

    “于可心她妈真是狠毒啊，竟然恨心让自己女儿在学校当牛做马，给自己赚钱！

    出事之后，还脚底板抹油，自己先开溜了！”

    陆雪轻想不到，天下还有如此狠心的母亲！

    “我再去审问她，看看于可心还要不要替她母亲遮掩！”

    陆雪轻气冲冲的走进审讯室，将一沓资料摔在于可心的面前。

    “于可心，你那个不顾你安危的母亲，用她和你的名字，在维京群岛有一亿四千万的资产！

    你还说她是无辜的，你还给我装什么都不知道？”

    于可心惊呆了……

    离岸账户都是很隐秘的状态，根据她母亲的话，想要查出来，需要耗费大量的精力和财力。

    如果不清楚其中的套路，怎么就查不出来。

    但是为什么，衡州警方在短短的时间内，就获得了离岸账户的信息？

    “快说，她现在已经放弃你不顾，你还有什么要替她隐瞒的？”

    陆雪轻盯着于可心，不断打击她的心理防线。

    “你辛辛苦苦在精锐中学当牛做马，替她找销路，而她倒好，在你出事之后，第一个就抛弃了你。

    这样的人，有什么值得你死命维护呢？

    何况现在，你也没有什么好维护的了。

    就算你不说，凭借这些离岸账户。

    我们也会让国际刑警协助调差，到时候，你母亲的那些经济往来，再也无法隐瞒。

    趁着现在，你还有戴罪立功的机会，赶紧交代！”

    于可心在她的一番凌厉攻势之下，像是竹筒倒豆子一般，交代了母亲的罪行。

    在上初中之前，于可心也是家庭和睦，父亲经营着小化工厂，母亲从事食品行业。

    一家人说不上大富大贵，但从来都是衣食无忧。

    一直到她初三那年，事情变了。

    父亲被人诬陷，生产毒品，厂子被查封，资金被冻结。

    后来，虽然查明是有人陷害。

    可是因为订单无法交货，库存的东西又变质，赔偿完客户之后，她家一下变得负债累累。

    重压之下，父亲也忽然不辞而别，将家庭的重担甩在母亲肩上。

    “所以，你妈从那时候，开始变了？”陆雪轻问道。

    “算，算是吧……”

    本来已经被精锐中学录取的于可心，也做出决定，要去普通的高中读书，减轻家里的负担。

    但是，于可心母亲不同意，执意让她继续在精锐中学。

    后来，她母亲在展会上，遇到了国外的食品厂商，寻求委托加工。

    从那之后，两人建立联系，从最初国内生产专供国外。

    到后来随着各种圈地赚钱的文化兴起，她母亲又开始出口转内销，在精锐中学开始投放……

    没想到，竟然收到奇效……

    ……

    听完于可心的故事，陆雪轻不知道该说什么。

    安慰她？

    她也害人了啊！

    诅咒她，她也是个可怜人。

    “于可心啊于可心，你怎么就糊涂了，自己困难，为什么还要拉别人下水？”

    于可心抬起头，冷漠的看着陆雪轻。

    “我被社会抛弃的时候，有人安慰我么？

    当初徐子东总是欺负我，甚至在某次集体活动的时候，逼着我喝酒。

    我拼命的喊，可没有一个人理我！

    当时只要有一个人帮我说句话，怎么会有今天？”

    陆雪轻看着她，“这不是你助纣为虐的理由！那些年吃你零食的女孩子，基本都是无辜的，你于心何忍！”

    于可心却低下头，不再说话。

    陆雪轻感觉心里十分堵得慌，她推门而出，需要在外边呼吸新鲜空气。

    出来之后，发现张爽也在阳台上发呆。

    “怎么，你那边有问题？”陆雪轻问道。

    “我这边当然有问题啊，治疗的过程，比我预想的要困难。”

