
　　“田中桑，我可以发誓，探验机使用过程中，绝对没有出现哪怕一点失误。”一名科研玩家上前说道：“至于为什么探验两种黄金级道具会损坏两台机器，我们暂时没有搞清楚。”

　　“初步估计，是李正出售的东西中，含有某种复杂的保护机制，探验机破解不了这种机制，造成自身负荷过载，才……”

　　“够了！”田中纯一郞打断对方狡辩的话语，脸色阴沉地像是要杀两个人泄愤，这让那帮以科研为主的玩家不由自主地瑟缩起来。

　　田中纯一郞虽然个人战力不强，但杀他们几个科研玩家，比喝水还简单。

　　从他身上起伏不定的血色气体便可以看出来，他杀过不少白名玩家。

　　心口剧烈起伏，田中纯一郞努力压下心里的愤怒，半晌才开口：“破解基因药剂和那些料理的事情先放放，把重心转移到研究更高等阶的浓缩强化液上。”

　　“虽然我们没有获取到更高品阶的图纸，但是前人能够研究出来，我们一样可以！”

　　“给你们三天时间，我要见到成果。”

　　“否则后果如何，不需要我多说！”

　　阴狠地看了几人一眼，田中纯一郞转身通过一扇金属门离开。

　　浓缩强化液是高天原目前能够拿出手跟李正打对台戏的唯一一件产品。

　　虽然有着不小的副作用。

　　但是只要不说出去，谁会知道呢？

　　毕竟只要触发了副作用的玩家，已经全死了。

　　死人是不会说话的。

　　李正在拍卖会上说过，哪怕是星耀级药剂都能制作出来。

　　这种事在田中纯一郞听来，宛如天方夜谭。

　　现阶段谁有那能力掌握星耀级道具？

　　李正这么说，除了装逼，也就是为了提高他那基因药剂的销量罢了。

　　毕竟听说李正掌握有星耀级药剂的制作方法，那么星耀级以下的药剂就可以放心购买。

　　这就相当于一条直通星耀的星光大道啊！

　　田中纯一郞认为，李正手里顶多制作黄金级药剂。

　　否则这次拍卖会上，他为什么不拿出白金级或者更高级的药剂来？

　　那不是赚得更多？

　　他可不知道，李正之所以不拿出更好的药剂，不是制作不了。

　　而是李正想留着先提升自己。

　　“对了！拍卖会！”田中纯一郞忽地一惊，连忙打开直播界面，这才发现自己刚才情急之下，竟然退了出来。

　　想起板泉龙马应该还在里面，他尝试着通过私信联系对方，却没有得到回应。

　　这一瞬，他的脸色变得更加难看。

　　板泉龙马虽然也参加了拍卖会，但两人属于高天原不同派系成员，互相之间联系不多，很难达成配合。

　　这也是两人在拍卖会里，没有多余交流的原因。

　　他俩不相互倾轧就算好事了，N号房跟板泉龙马发生矛盾，田中纯一郞连理都不理，此时板泉龙马又怎么可能搭理他？

　　……

　　“恭喜克里斯以两百三十张黄金级皮毛的价格获取这块装备碎片！”

　　李正这里拍卖会正常进行，吴昊刚才的行为让某些人产生了警惕，李正已经把他从合作的对象中剔除。

　　与之相比，唐千藏和刘奇少不愧是在两大组织里锻炼过的，比吴昊精明多了。

　　“接下来拍卖一批小物件。”李正把装备碎片交易给克里斯，之后取来五十根不同粗细长短的金属棍堆在一起，面上露出一副坏坏的笑容。

　　“因矩阵本身的特性，想必大部分男性玩家在深夜时分，都会感到空虚寂寞冷。”

　　“为此，我特意在本次拍卖会中添加了这一拍品，只为缓解广大男性玩家的生理需求。”

　　展示属性后，李正继续说道：“科技杯，共有三种型号，基本满足了所有男性玩家需求。使用方便，而且触感真实，绝对物有所值！”

　　在矩阵里虽然也有大量女性玩家，有些男的仗着自己实力比较强，也会做出些肮脏之事，这是不可避免的现实，李正想管也有心无力。

　　不过女性玩家中也有不少高手，联合起来抵制这种情况的也不在少数，所以大部分男性还是比较老实的。

　　这样一来，科技杯就显得弥足珍贵。

　　众所周知，生理需求这种事，男人在没有的时候特别想要，得到之后反而不太热衷。M.23sk.com

　　有诗为证：中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿。

　　还有一句俗语验证前者：小孩子才做选择，（）。

　　所以科技杯在广大光棍玩家中，绝对会遭到哄抢。

　　这东西拿回去，不论是当做福利发放给组织内成员还是拿出去卖，性价比都是极高。

　　“这种下流的东西，我等正人君子，绝不出价！”

　　“楼上的装什么犊子呢？一会儿竞价的时候，你出一次价，我把你腿打断！”

　　“不夸张的说，科技杯是目前为止，所有拍品中最有价值的道具，李先生有心了。”

　　“这东西只有男的能用，李先生……有没有适合我们女性玩家的道具？一并拿出来，有多少我要多少！谁都别跟我抢！”

　　“楼上那位女士，我这里有一根或许可以帮到你，如果不嫌弃的话，今晚给我留个门。”

　　“不嫌弃，割了送来！”

　　“这件事我可以代劳，我下刀极准，保证没有痛苦！”

　　“滚！”

　　一个科技杯，引起的反响竟然比基因药剂还要热烈，各种弹幕飞过，好不热闹。

　　李正想过这次拍卖会可能会引起目前这种状况，但他从没想过，竟然发生在拿出科技杯的时候……

　　其实在场参加拍卖的人中，多的是方法解决需求，其本身对科技杯并不热衷。

　　但架不住他们手下人需要啊！

　　科技杯拿回去往下一发，得提升多少手下的忠诚度啊？！

　　所有人里面，可能只有唐千藏和刘奇少两人对科技杯真的不感兴趣。

　　并非他们有多么圣人，而是处于龙国人的传统思想，对这方面的表现比较内敛。

　　因为……

　　“老李，拍卖会结束后，我要订购一批科技杯！每种型号先给我来一千个！”这是唐千藏发来的私信。

　　“李正，我要订一批科技杯，每种型号都给我来一万个！不！有多少我要多少！”这是刘奇少的私信。

　　看。

　　多内敛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三六一章 龙国人的内敛免费阅读。https://xs.23sk.com 