 秦逸尘起身时还有些懵，有着能够见到真龙族有一位兄弟姐妹的欣喜，更有对着矮人先祖的尊敬。

当然，还有对这位先祖不拘小节的豪迈而佩服，尤其是那一口一个老子，难道是矮人族的方言？

秦逸尘刚起身，却见白苍也是激动莫名的抬头，然而刚看到矮人光影的脚掌，便见后者凌空一锤，白苍顿时被砸的伏头倒地。

“老子是让真龙族的小子起来！没让你们起来！”

“想学艺，就得拿出点诚意来！”

白苍的脑袋鼓了一个大包，却不敢有丝毫不满，尤其是听到学艺二字时，更是狂喜无比！矮人族的技艺是什么？

锻器！炼器！那可是世间万族有名！哪怕真龙覆灭后，矮人族仍旧存在于世间，被万族争抢着请其锻造神兵。

当然，以前与真龙称兄道弟时，是真的请，现在的‘请’，就是另一回事了……不过一众妖神仍旧不敢怠慢，以姚天为首，整理衣衫，脸色肃敬：“妖族小辈姚天拜教前辈！”

看这架势，俨然是要行三叩九拜之大礼，毕竟不看礼节只看利益，矮人族那凌驾于万族的炼器技艺，都值得他们如此！然而姚天的白皙额头刚准备叩首，却还未贴到地面时，却见那矮人又哈哈大笑道：“跟你们这帮小娃娃开个玩笑而已，快些起来吧，小子不在乎这些！”

“如今这世道，老子们和真龙的朋友应该很少吧，你们也算稀客了！”

“……”姚天一众无语，给这位矮人族先祖三叩九拜倒是没什么，被耍也无所谓，只是这位矮人前辈的脾气，还真是令人琢磨不透……白苍更是一脸无辜的起身，揉着脑袋上的大包，似乎有些幽怨，矮人光影看在眼里，忽然咧嘴一笑：“怎么，砸疼你这小娃娃了？”

“没有……”白苍刚欲摆手，却见矮人光影又是凌空一锤，下一瞬，白苍脑袋上的大包，竟好似生生被砸下去一般！“嘶……”秦逸尘一众倒吸凉气，倒不是因为这位矮人前辈的顽童性格。

而是第一锤给白苍脑袋砸了一大大包，也不知道白苍疼不疼，但这严格来说毕竟是创伤。

第二锤，却将大包砸下去，当然，不是给大包直接砸进了白苍的脑袋里，而是为其治愈。

同样的锤子，同样的凌空一砸，却是截然不同的一起一落，这等手段，虽然显得滑稽，却何尝不高深？

而将秦逸尘一众的错愕尽收眼底后，矮人光影得意一笑，掐着腰：“这就被吓到了？

老子的本事还多得是！”

然而在其身边的龙鳞闪了闪，矮人顿时耷拉着胡子，有些不高兴：“知道了知道了，时间宝贵！”

“真是的，老子睡了这么久，难得有小家伙来找老子……”矮人挥了挥手，将龙鳞扇到一边，随即轻咳两声：“好了！真龙族的小娃娃，你应该知道为何宙光大哥会把你们带到这里吧！”

“很简单，就是要让老子教给你老子的道艺，当然，妖族的小家伙既然是客，也能跟着学。”

秦逸尘星眸瞪大，宙光大哥？

要知道，就算是天启先祖他们，称宙光先祖都是大人啊！也不知道是这位矮人前辈真的是辈分和实力足以和宙光先祖称兄道弟，还是性格豪迈的称呼罢了。

正惊错间，矮人光影扯着嗓子道：“咳咳，在学艺前，老子自然要自我介绍一下！”

“听好了！老子乃是宙光帝师——葛千锤！”

“轰！”

锤字落毕时，矮人光影凝聚的神锤也是赫然落地，那一刻似天地轰鸣，秦逸尘一众顿时感觉这道看似不到五尺的神影，是那般伟岸！片刻后，却见葛千锤宛若铜铃的大眼一瞪：“掌声呢！惊呼呢！”

“……”秦逸尘一众愣了愣：“原来是千锤先辈，失敬失敬！”

“啪啪啪……”“掌声再大点！表情再崇拜些！”

“……”姚天无语了，他们一共就十五个人，你还想鼓掌声惊天动地？

突然间，龙鳞又闪了闪，葛千锤才有些意犹未尽的道：“行了！你们这些小娃娃知道老子的厉害就行！”

紫云张了张嘴：“前辈，宙光帝师听起来是很厉害，但……到底是多厉害呀？

！”

葛千锤瞪眼：“笨！宙光宙光，我当然是族长派来宙光神庭辅佐宙光大哥的！”

族长，应该指的是矮人族长。

“至于帝师，还不好理解么？

宙光神庭麾下，百方世界，百帝坐镇，都得老子教导他们炼器之道，不叫帝师叫什么！？”

“嘶……”秦逸尘和一众伙伴再次惊呆了！百方世界，百方神帝的炼器之道，都是千锤先祖教导出来的！葛千锤似乎很满意真龙族的少年和妖族客人的表情，洋洋得意：“当然，不只是帝师，宙光他们，还有那些小家伙，需要什么神兵，都得请老子出谋划策。”

“嗯，老子偶尔也会为他们炼器，不过也不是谁都能使唤动老子的！也不是谁都能让老子调教的，当然有些天赋太差的蠢蛋，老子是不教的！”

“其中就有你这小丫头的先祖！”

被指到的鹿小璐吓了一跳，葛千锤吹胡子瞪眼道：“当年那头小鹿，竟敢跟老子说什么大道自然，当然嘛，老子这个人最讲道理了，当时就给她锤哭了……”“……”鹿小璐有些想哭，这就是以锤服人？

又炫耀了一番后，葛千锤才把玩着神锤：“好了！老子要教的道艺就在这宝阁里边，你们进来，咱们就开始！”

秦逸尘心神一振，尽管千锤先辈有些顽童，甚至喜怒无常全看心情，不过先前那般的炫耀，绝不是夸夸其谈！百方世界的百位神帝，都要虚心请教这位矮人，又与宙光先祖称兄道弟，其炼器之道的造诣，是何等恐怖！？

秦逸尘等人对视一眼，便拱拳道：“多谢先辈赐教！”

说着，秦逸尘便脚尖一点，向百步台阶之上的宝阁跃去。

然而他却没注意到，葛千锤胡子下的嘴角扬起抹狡黠，下一刻，秦逸尘竟是脸色骤变，砰的一声摔在了台阶上…… 