    第二百一十二章

    “因为时间太长，投资和收益比不划算。”陆离一针见血。

    林乐耷拉着脑袋：“是的，他们都觉得时间成本不合适，但这是目前唯一一种完全无害的处理方法啊！”

    陆离没理他，反而和苏酥说。

    “他发明了一种孢子，可以将污水中百分之九十的污染清除干净。”

    苏酥啊了一声：“比现在的好用吗？”

    “目前最先进的只能做到百分之四十。”林乐主动说。

    他眼睛亮晶晶的：“我们研发出来的这种孢子对大自然完全无害，把它覆盖在污水中，就会自动吸收污染。”

    “而且等它吸收结束，超过三天没有新的污染源倒进来就会自动分解掉，完全不会污染环境！”

    苏酥觉得自己听懂了，大概就是个不会污染环境，可以更好处理污水的东西。

    “接着说。”陆离看了林乐一眼，“你的这种孢子，培养一百平方米需要五年。”

    林乐不吭声了。

    五年时间太久，成本太大。

    这也是他屡次拉投资失败的原因。

    “为什么不直接交给国家？”苏酥问。

    林乐摇摇头，陆离替他解释：“私人用不起，公家不会批。”

    “谢谢陆爷愿意听我说。”林乐苦笑的站起来，“也谢谢陆太太您不计较我之前的行为，不打扰你们了。”

    他刚要迈步，却听见陆离说。

    “你都不问问我会不会投资吗？”

    林乐一愣，猛地转过身：“陆，陆爷？”

    “这是我助理的名片，回头你联系他。”

    林乐颤抖的接过来，似乎不相信，又问了句：“您，您真愿意给我投资吗？”

    “不然呢？”苏酥笑道，“让你和周礼相亲吗？”

    林乐欣喜若狂的走了，苏酥坐进陆离怀里看他。

    “怎么？”陆离摩挲着她腰间的痒痒肉，“想问什么就问。”

    “你和林氏有仇啊？”

    陆离笑了：“有过几次合作，不熟。”

    “那你帮他？不是说不赚钱吗。”苏酥小心眼的道，“你的钱就是我的钱，不许浪费。”

    陆离似乎很开心她这么说，亲了亲她才道：“他那个方法利国利民。”

    但就是不利于赚钱。

    苏酥挑了挑眉，有些理解外界对陆离的评价了。

    “我有钱，所以我不在乎钱。”陆离把人抱进怀里，“不是为了帮他，全当是回馈社会吧。”

    说完，他抬起头问苏酥：“倒是你，怎么愿意把他带回来？”

    “我也纳闷。”苏酥沉思了两秒钟。

    她不是管闲事的人，也没什么同情心。

    林乐又不是女孩子，怎么就带回来了呢……

    “要不是了解你，我都要吃醋了。”陆离狠狠亲了她一口。

    苏酥回亲过去。

    至于林乐什么的哪有夫妻生活重要。

    陆离不久前在商业街买了一座楼，作为陆氏风投的办公大楼，离原来的陆氏不远，就隔一条街。

    跟着他从老陆氏出来的员工喜极而泣，终于不用在别墅里办公了。

    有人问周礼：“陆总是不是要大干一场！”

    “不是……”周礼一言难尽的说，“陆总觉得没有一座楼当公司，外面会笑话夫人。”

    林乐现在就坐在陆离的新办公室里，他刚刚签了合同，从陆离这拿到十五个亿的投资。

    “谢谢陆爷！我不会让您失望的。”林乐想请陆离吃个饭，他电话突然响了。

    看了眼号码就急忙接起来。

    “什么？你们怎么不看好她？”

    “我马上过去。”

    林乐站起来：“很抱歉陆爷，改天我请您和夫人吃饭！”

    “随意。”陆离抬抬手。

    林乐鞠了一躬才匆匆离开。

    此时，苏酥刚刚拍完杂志封面。

    这次是拍金九的封面。

    九月通常是各大品牌新款上市的时间，所以九月的杂志又被称为金九。

    能担任金九封面的明星都是顶级大牌和流量，是对明星身价的肯定。

    这是苏酥第一个金九封面，星耀很重视。

    不过因为是万曼曼的杂志，苏酥完全不担心。

    “V家跟你续约了？”万曼曼特意过来和苏酥喝咖啡。

    苏酥：“除了彩妆，还有新一季的包和衣服。”

    “啧啧，我怕明年我的杂志就请不动你了。”万曼曼笑道，“这可是头一份，冉白手里都没你多。”

    苏酥撇了她一眼：“你怎么不说人家手里有五个蓝血大牌呢。”

    “那是，他混欧美圈肯定多啊！”

    万曼曼没说的是冉白去年留在国内的时间很长，还和苏酥合作了电影，业内不少人都在猜测冉白是不是喜欢她。

    不过今年冉白一直在国外，苏酥现在成了陆夫人，这点谣传也就不攻自破了。

    “这位女士你不能这样闯进来！”门口突然传来骚动。

    一个中年女人不知道为什么跑到了人家吧台后面。

    “怎么回事？赶紧把人弄出去。”经理叫了保安。

    那个女人一边叫一边往出跑，不知道是不是看见苏酥她们桌上有杯子，竟然直接冲过来端起杯子就喝。

    “小心，很烫！”万曼曼吓一跳。

    女人惨叫一声把杯子扔了。

    “别动。”苏酥一把抓住女人，往她嘴里塞了个冰块。

    门口又冲进来一个人：“你们住手！放开我妈！陆，陆太太？”

    几分钟后，林乐一脸窘迫的坐在苏酥对面。

    “这是我妈，抱歉她给你们添麻烦了。”

    “她怎么了？”苏酥问。

    林乐的妈妈嘴里一直嘀咕着什么，还像小孩子一样玩勺子，显然不是正常人。

    “受了刺激，时好时坏。”林乐苦笑，“好的时候认得我，也什么都知道，犯病的时候就这样……”

    林乐妈妈一直住在疗养院，今天是护工疏忽了，让她跑了出来。

    “附近那家养老院很贵。”万曼曼说。

    苏酥道：“是林家出的钱？”

    “哪个林家？”万曼曼问。

    苏酥看向林乐，林乐也不在乎，自爆了家门。

    “原来你就是林太太嘴里的……”万曼曼没说完，她昨天还和那位林太太一起参加宴会，大家都知道林家的事。

    没想到这么巧，今天就碰上了。

    “她是不是说我妈是小三？”林乐眼带怒气，“明明我妈才是受害者！”

    当年那位林总追求林乐的妈妈，可两人结婚后他才告诉林乐妈妈自己有个未婚妻。

    后来林太太找上门，三个人纠缠了很久林总最终还是走了。

    “之后我妈情绪就不太对，生下我以后好了很多，可这两年也不知道为什么又开始怀念姓林的。”

    苏酥挑眉：“所以你回林家是为了你妈妈？”

    “不然我一点都不想和他们家扯上关系！”林乐激动的说。

    是林妈妈让他认祖归宗，只要一清醒就问他有没有父子相认。

    苏酥看着林乐妈妈，觉得她现在的状态可能更幸福，至少比她儿子好。

    顺路把林乐母子送回疗养院，得知陆离还在公司，苏酥心血来潮去接他。

    进大门的时候，看到个小姑娘正趾高气昂的训斥前台小姐姐。

