    “老班长~曹叔他们这边估计得花上一些时间，你晚上的时候和曹叔好好对接一下，看这边具体什么时候能酿造完成，到时候好去龙山镇那边把人参给运过来。”

    虽然项风对于酿酒不在行，但是看到一次能蒸的玉米也就是几百斤，而且一天最多也就是出三锅，这样算下来的话, 第一道工序要花上的时间那就得差不多小半个月了，这不项风就和孟林说着什么时候把人参运送过来的事情。

    “行~我知道了，等琴琴她们要上课的时候我就去把人参运过来。”

    虽然说曹金旺他们酿酒需要的时间不短，但从龙山镇回来的时候就已经说好了，去接王琴琴的时候就顺便把人参给运过来。

    “李伯~爸~陈叔，您几老在边上看着就行，这些体力活我和老班长来就可以。”

    等项风和孟林说完话，第二锅也出炉了，这不曹家父子去进行搅拌发酵的时候, 三人就想着王锅里放入泡好的玉米，这不项风看着要动手的几人，急忙走过来说道。

    “哈哈~没事，我们也当锻炼身体了。”

    “别的我们帮不上什么忙，但这个装玉米我们还是能做到的。”

    “小风~你去忙你的。”

    好嘛！听到项风的话，刘斌三人都笑着说了起来，除了刘斌这个老丈人，李林和陈和坤心里是真的想帮着做点事情，要不以后项风送他们酒的时候，他们还真的不好意思收。

    “那行~你们和我爸就负责装袋，我和老班长负责王蒸锅里倒。”

    看着几老都要帮着干活，项风还能说什么，这不也只好把孟林也拉了进来。

    “哎哟~你们怎么就做上了，这些事情交给我们做就可以了。”

    等曹金旺父子三人把第二窝蒸熟的玉米发酵之后，过来就看到已经在王蒸锅里加玉米的众人，顿时就有些不好意思地说了起来。

    本来他们父子三人拿的工资就高，而且每年就酿造一次酒, 酿的还不多，这不看着众人都帮着干活，顿时心里就有些不安了。

    “哈哈~曹叔~没事，我们就是今天帮你的忙，过后可就要你们自己做了。”

    项风现在就是一个稳妥妥的甩手掌柜，这次酿酒也就是好奇才会过来，这不听到曹金旺有些不安的话，项风笑了笑说了起来。

    “哈哈～小风说的对，我们就是今天来看看，以后可得你们父子三人自己忙活了。”

    都是活了大半辈子的人了，对于曹金旺的心里几人还是菜得到的，这不项风的话一说完，李林也笑着附和起来。

    当然了，也还有刘斌和陈和坤，他们俩完全就是打酱油的，自然不会再说什么。

    “老曹～你们父子走起这里忙活着，我们就不打扰了，正好有一段时间没有去钓鱼了, 我们去过过手瘾。”

    等把第三锅的玉米都装进蒸锅里后, 李林和刘斌二人说了几句话之后就和曹金旺说了起来。

    “曹叔～那我们也走了，您老就在这里慢慢忙活了。”

    还有项风和孟林, 这里有曹家父子就够了，而且他们在这里曹家父子还真的有些放不开，这不看着岳父他们说要去钓鱼，项风也笑着对曹金旺说了起来。

    “这～”

    看到众人都要出去，曹金旺就有些不知道怎么说了。

    “哈哈～曹叔，我们在这里完全就是在打扰你们，你就不用说什么了，好好的酿酒就是对我最大的回报。”

    看着欲言又止的曹金旺，项风再次哈哈笑了起来，对于曹金旺的顾虑他也猜到了，而且他们在这里真的会影响曹家父子酿酒。

    “爸爸～我在和妹妹们玩哦！”

    “呵呵～爸爸～”

    “嘻嘻～叔叔～”

    等项风和孟林出来，已经不见了三老的身影，不过三个小东西却是在外面等着，这不看到两人出来，我们的三个小东西直接就喊着扑了上来。

    “嘿~爸爸可抱不动你，自己走。”

    三个小东西缠着两人，两个小可爱不用说，那绝对是要项风抱抱，这不等项风抱着两个小可爱先走了，后面的孟林看着自家圆乎乎的宝贝儿子，就有些为难了。

    “哼~自己走就自己走，爸爸都没有叔叔厉害。”

    好嘛！听到爸爸说让自己走，我们的小胖子可是不乐意了，这不怼了爸爸一句，直接转身就朝着被项风抱着的两个小可爱追了上去。

    “妹妹~媛媛妹妹~不要叔叔抱了，下来我们一起走。”

    虽然我们的小胖子圆乎乎的，但跑的还挺快，这不追上两个妹妹后就喊了起来。

    “恩恩~和哥哥走~”

    “嘻嘻~和哥哥一起走路。”

    好嘛！我们的两个小可爱听到哥哥说要走路，这不就在项风的怀里挣扎着要下来了。

    “你们慢一点~”

    两个小家伙下来之后，直接就被小胖子拉着就开始跑了，这不看着迈着小短腿的三个小东西，项风急忙对着她们喊了起来。

    “这臭小子~一天就知道带两个妹妹跑。”

    等项风的话落下，孟林也追了上来，这不看着前面跑的开心的三个小东西，也是没好气地说了一句。

    “韩奶奶~阿姨~我们去找爸爸哦！”

    “呵呵~外婆~妈妈~琼琼~找爸爸哦！”

    “嘻嘻~媛媛也去找爷爷奶奶了哦！”

    三个小东西在前面跑的可是开心了，这不跑着跑着就看到了韩霜和思思，这不三个小东西跑到二两的面就开始叽叽喳喳地要夸赞了。

    当然了，二人也不会吝啬对三个小东西的夸赞，这不都对着三个小东西竖起了大拇指，这下好了，可是把我们的三个小东西给乐的都快找不到北了。

    “爸~你说这样真的好吗？”

    等酿酒作坊只有他们三人之后，曹大龙就有些忐忑地对着曹金旺问了起来。

    “对啊！爸，就我们家这点祖传的手艺，要说没有项哥，我估计就要失传了。”

    这时曹小龙也附和着曹大龙的话说了起来，他也觉得自己父亲的原则应该放松一点。

    “这些不是你们操心的事情，我心里有数，你们现在要做的就是好好的酿酒。”

    听到两个儿子的话，曹金旺沉思了一会，然后没好气地瞪了两个儿子一眼道。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

