    洪荒震荡，以不周山为中心，亿万万里充斥着一股浓郁如天地一般的恐怖威严。

    在这一股恐怖威严中，头顶九大灵府闪烁的玄黄灵光反而显得不怎么显眼。

    然而在一些古神眼中，且觉得既显眼又扎心。

    不知道有多少古神在期盼着金德天后，北斗九皇子就此陨落，也好重新瓜分神庭，如今九大灵府诞生，万灵法则得到补全，洪荒奇经八脉被打开了一个口子，想必接下来人皇一脉定然不会放过这个机会，补全万灵是人皇法脉的根本道路。

    金德天后借着这机会，本院不知道会补全多少，这实在是个未知之数。

    许多古神心头的某些打算顿时破产，怎能不心生恼恨！

    只是那位太一天帝横压诸神，诸神有心无力。

    ……

    此时在紫薇垣众多人皇一脉的神祗却是目光大亮，望着头顶诞生的九大灵府，心神震动。

    帝鸿，燧人氏，缁衣氏，有巢氏等人族强者目露奇色。

    原来人皇道路还能这么走？

    打通洪荒奇经八脉，分理洪荒诸元灵窍！

    这是个极佳的思路。

    若是说天皇一脉注重洪荒天元变化，地皇一脉注重这尊先天神人的皮膜筋骨，那么人皇一脉就是锁定其中灵性之变，推演诸元灵窍。

    一时间众多人皇一脉的神祗思绪纷纷，若有所得。

    而另外一部分古神神色莫名。

    这部分神祗大部分是中立阵营，与人皇一脉关系还不错，认识不少人皇一脉的大神。

    太阴星上，一座先天神府中，望舒，太阴玄光玉女，青腰玉女，太素玉女四尊神女结束论道，各自收敛自身的元神三花，目光纷纷望向紫微垣的方向。

    仔细扫了一眼那九大灵府，太阴玄光神女轻轻颔首，对着三位女神笑道。

    “确实是神来之笔，北斗九皇子这一次是绝地求生，如此大功德，洪荒天道必会赐予造化之机！”

    作为黄庭道君之道侣，太阴玄光玉女乃是感应太**韵而生，与望舒关系非同一般。

    也正是因为黄庭道君特殊的跟脚，太阴玄光玉女对于九大灵府认知还在众神之上。

    黄庭跟脚为何，乃是洪荒首府所化，正如先天神人的泥丸脑神。

    不过也正是因为出身跟脚太高，黄庭道君无法离开九天之上的太渊紫房宫。

    青腰玉女娇颜含笑，这尊娇小的神女笑靥如花的说道。

    “北斗九皇子能够逃脱劫难，想来天后姐姐也会心中有所宽慰，能够抛却最后的顾虑，全心全意为之一搏！”

    望舒叹息一声，轻轻道。

    “但愿他们能够成功！”

    混元圣人的境界太过于令人绝望，古往今来多少恐怖的古神止步于途中，就连天地人三皇都只是触摸到这个境界，在此之前陨落。

    多少神魔的血与尸骨累积，太一天帝是总结了天地人三皇之道果而生，若是太一天帝都失败了，不知何人能够踏上混元圣人境界。

    太阴玄光神女也是目含期盼。

    太一天帝和金德天后都是先行者，更为值得称赞的是，这位两位胸襟广阔，不类其他古神，一旦成功冲入混元圣境，会影响其他古神。

    这两位若是能够冲击成功，许多古神乐意见到。

    ……

    九天之上的变化震动洪荒。

    北斗九皇子的成功脱劫是许多古神始料未及的，但很快便被第三次天地法则异变所吸引。

    洪荒此次异变，根据许多古神推演，至多五次，五次时机一过，若是错过，很可能与前面一批次的古神差距越来越大。

    可能后面还有机缘，但是一旦输在起跑线上，若想追上，恐怕很难。

    众神都在为最后的冲刺做好准备。

    哪怕是一些稍微弱上一些的神祗，也是想尽办法，或是利用气运，或者是利用阵法，消耗天地灵材，尝试进入三十六层混沌晶壁中，感悟法则变动。

    ……

    这一刻，九天之上清气激荡。

    大地之上，十二祖巫部落神光暴涨。

    凤栖山上，易道气息直冲天地。

    须弥山上无数金莲衍化一方偌大世界。

    混沌山上凶煞弥天。

    北冥之地冰冷的灵机充斥北冥之地。

    五大帝朝，人族圣地，祖龙渊，麒麟祖山，南方十万火山，北极冰魄之地……一道道神光冲霄演化出层层浩瀚神威，如渊如狱。

    众多洪荒小势力这一刻才发现洪荒中底蕴竟如此恐怖！

    “准备好了吗？”

    此时在百花城万宝楼的总楼中，震旦道人汇合扬天，小凤凰，莽阴，云离子等人，汇合了一部分人族一脉的练气士出现在一座祭坛之前。

    众多练气士神色古怪。

    震旦道人将众人神色收入眼底，眉头一扬，沉声道。“怕什么，事到临头，错过了这机会可就悔之晚矣！”

    “师兄，此事还是你来牵首吧！”

    莽**。

    他底气略为不足，当年那位师尊在百花城教了四人，虽不是弟子，但他们却是同出一门，论及信任，震旦道人和扬天都在其他两人之上。

    震旦道人微微摇摇头，说道。

    “有大师姐在，吾等不好僭越，此事还得请大师姐出手！”

    众多练气士忍不住将眼巴巴的目光落在小凤凰身上。

    娥凰琼鼻轻哼一声，举步上前。

    作为太霄一脉目前唯一的亲传弟子，娥凰自然当仁不让。

    娥凰迈步走入高大祭坛之前，环视众多练气士，娇小的身影上闪烁着一丝威严。

    “此事师姐可以先行应下，不过尔等听清楚了，丑话先说到前面，混沌晶壁内里危险极大，尔等修为太弱，恐怕会有危险，不要后悔！”

    “吾等绝不后悔！”

    众多练气士齐齐出声，眼中各自闪烁着决绝，如此机会断断不能错过！

    娥凰见此点点头，当下在祭坛之前运转法门，沟通太阴星。

    太阴星上，正在熟悉参悟那枚天将的先天道果，林渊身上先天道君的气机在弥漫。

    如同先天大道在周身显化，在背后浮现出日月旋转，阴阳交织的一张玄奇道图，周身绽放光华玄奥无比！

    转瞬，林渊心血来潮，睁开双目微微推演，顿时察觉到了百花城中的变化。

    “想要进入混沌晶壁？天仙之境便想进入混沌晶壁，此举可不是一般的冒险，这大机缘也不是每一尊神祗可取，不过既是你们自己要求，吾便助你们一臂之力！”

    心中暗道，林渊从袖中取出一物化作流光落入虚空。

    百花城中，一道五色光华从虚空中钻出，没入娥凰眉心，只是片刻，娥凰忍不住有些惊讶。

    “上品先天灵宝太极符印，能够以此物布置太极混元阵进入三十六层混沌晶壁，师尊竟是将此物借了出来？”

    娥凰有些异样看了一眼这些眼巴巴的人族练气士，那位师尊对于这些门徒的培养，可毫不吝啬。

    转瞬，娥凰望向众人道。

    “师尊已经答应了，我们即刻开始准备！”

    众多练气士大喜。

    这样的准备，在许多的洞天福地都在进行着，只是并非所有大势力都拥有先天灵宝。

    ……

    三年之后，伴随着天地剧震，浩瀚威压从洪荒九天之上弥漫洪荒。

    第三次天地异变，正式降临！