    何大清让三个孩子中的一个去把马华那边叫人，自己让何玉柱一家人进到屋里坐，这一坐下来就快满满当当的一桌。

    何玉柱正在喝茶略等了一会，就看见有人推门而入，仔细一看来人正是马华后面还带着冉秋叶。

    “师傅，您可算是回来了，一去这么多年在港城那边还好吗？”

    “马华啊, 师傅在那边一切都好，这不你看这些都是你的师弟师妹们，还有两个太小的还没带过来。”

    “哟，师傅那您这和我们家一样都是七个孩子啊。”

    冉秋叶看了一下屋里头的孩子人数开口道。

    何大清听说还有两个娃，转头对娄晓娥说：

    “儿媳妇啊，那你可得把那两个娃也带过来让我也瞧瞧。”

    “爸, 那两个还太小, 这里离港城那么远，一路舟车劳顿的吃不消。

    不过您放心，等他们大一些就带他们来看您，或者您要是愿意我们带您去港城那边玩一玩就能看见他们了。”

    “好啊，我愿意啊，有啥不愿意的。”

    何玉柱听了摇了摇头，开口说：

    “爸，我们短时间不回港城，得在这边看一下投资环境和政策。

    您啊，有时间的话还是多关心雨水吧，要不然等她嫁人了机会就少了。”

    何大情一听急了。

    “啥，雨水都这么大了, 还没婆家。

    你这做哥的怎么就不多操心一下呢。”

    雨水听到后不乐意了。

    “爸，您自己说这话是不是有点不合适。

    您当初走了可都没有想过要关心我, 现在还说我哥。

    要不是我哥, 我能去港城那边, 能上大学吗？”

    何大清一听高兴坏了。

    “啥，我闺女都是大学生了, 这可不得了。

    现在国家缺的就是大学生，雨水你这搞不好可以当干部啊, 这下你结婚的事情啊，不用愁了。”

    何雨水听了不乐意了，听爸这一说似乎如果她不是大学生连结婚都困难了。

    这些年她在娄晓娥的照顾下，过的是白富美的生活，又不是没有追求者。

    “爸，追求咱家雨水的人多了去了，就是雨水还没挑选好呢。”

    娄晓娥赶紧出口说了一下，她算是有些看出来了这何家父女俩有些不对付。

    何玉柱那边也和马华聊起了他走后的事情，两人互相听说了各自分开后的经历。

    马华听了有些羡慕地说道：

    “师傅，港城真的这么繁华吗？”

    “嗯，以后这里也会变成那样的，我们回来就是来投资来了。

    马华，要不你从厂里出来，我投资开一个酒楼，你来负责厨房好了。”

    “师傅，您要是开酒楼，我当然愿意出来帮您了。”

    “那感情好啊，等我们选好地方了, 到时候再过来找你。

    对了, 老太太还多亏了你和冉秋叶照顾，有时间我得去她老人家的墓地看看。”

    “师傅，那改天我陪你去看吧。”

    “对了，马华你媳妇那边有什么我们能帮忙的吗？”

    “秋叶啊，现在还好能回到教师岗位上去了。

    之前就我一个人上班养家还得帮一下家里头，还真有些压力。”

    “那就好啊，今天咱们好好吃一顿庆祝一下。”

    “行啊，师傅那我去买菜了。”

    “买啥菜，正好我们过来的时候带了不少菜。”

    马华看了一下地上大包小包的东西，原来都是菜啊。

    何玉柱带着马华过去，把菜一样样拿出来。

    “我在港城又研究了一些菜，要不趁今天再教你一下。

    来让她们几个聊天看孩子，咱们正事搞起。”

    何大清听了也顾不得和孩子们聊天了，找了个理由就过来了。

    “儿子啊，你爸也有几手新的手艺要传给你呢，咱们一起吧。”

    “爸，这我也不知道你要做什么菜，不知道材料够不够啊？”

    “没事的，我看了一下就知道够做了。”

    结果何家老宅的厨房里，三个大厨在一起轮流做起了菜。

    娄晓娥她们和冉秋叶带着孩子一起逛起了院子。

    何晓对葡萄树还依稀有着印象，那是他和姑姑何雨水曾经一起为它浇水赶过鸟，还有葡萄的滋味还留在他儿时的记忆里。

    他缠着何雨水，要求何雨水给讲以前的故事，其他的孩子也闹着要听。

    这姑姑不好当啊，何雨水只好和他们讲起了关于葡萄树的一些旧事。

    娄晓娥等了一下他们后，就带着他们和冉秋叶一起去了以前聋老太太的房子里，里头还有老太太的遗像。

    娄晓娥对着遗像缅怀了一阵聋老太太，这个老人把她和何玉柱牵到了一起。

    以往的记忆像是片刻间从脑海里读了出来一样，那些尘封的画面一一浮现了出来。

    过了一阵后，她和冉秋叶聊起了老太太。

    “当初我和柱子住在院里的时候，老太太没少帮着我们。”

    “我们也是，隔壁的贾家老太想撒泼的时候，都被老太太给用拐杖给打跑了。”

    何雨水在旁边也想起了，她以前和老太太养鸡的事情，想起一开始捡到鸡蛋时的开心那时候真容易满足。

    “姑姑，你想到啥了这么开心？”

    “姑姑想起了小时候你爸给买了几只鸡让养我和老太太养，最后真养大了，还捡了不少鸡蛋呢。”

    “姑姑这里有地方养鸡吗，好像没看到鸡呢？”

    何雨水也发现了她好像没留意到有看到鸡，就问起了冉秋叶。

    “你说这个啊，以前早就下达了文件为了注重市容市貌现在城里不准养鸡了。”

    “原来是这样啊。”

    何雨水听完恍然大悟。

    解开疑惑后，她找个地方坐下休息看着何晓他们和马华家的孩子在玩耍，心里一阵轻松这下没人缠着她问问题了。

    娄晓娥看着这边曾经熟悉的一切已经是物是人非，有些感慨。

    正好有一人从后院后边出来匆匆而过，娄晓娥一眼看是去一个满脸风霜的女子，依稀还能从她脸上看到曾经的美貌，只是一下子她也想不起谁来。

    院子里还是老样子，娄晓娥她们在聋老太太这里，还是能闻到何家飘出来的菜香味。

    这三味大厨联手一起做的饭菜果然不同凡响，一直很低调的廖慧萍给了娄晓娥一个你懂的眼神，毕竟有些饭菜要刚出锅的时候才好吃。

    冉秋叶也注意到了这一位客人，之前廖慧萍太低调，让冉秋叶觉得有些像娄晓娥请来照顾孩子的，这会仔细一打量发觉对方不仅容貌不在娄晓娥之下，一身衣服也是同样的不凡。

    “不好意思，刚才人多忘了问这一位了？”

    娄晓娥听了忙开口说：

    “这是我姐妹——廖慧萍，咱不用理她。

    她啊，就是一吃货，这会是闻香欲动了。”

    “冉老师，你好。

    我是廖慧萍，是个美食家，不是晓娥她说的吃货。”

    “你好，美食家。

    我是冉秋叶，看样子那边已经开始上菜，咱们先带着孩子过去吃吧。”

