    “你有没有听见什么声音？赫敏！”

    　　罗恩停止动作，抬头看着周围，倾听着周围的动静。

    　　——可惜只能听见个跟前那大狗呼噜，与哈利不成调的长笛声。

    　　他正在和赫敏将那条路威硕大无比的后腿费力移开。

    　　——在靠门黑暗角落中，‘小黑’马尔福正在紧紧捂着自己的嘴巴，不敢发出任何一点声响。

    　　“这到底是怎么回事？这里怎么会有这么一个玩意？……”他心中狂叫着，不知所措。

    　　马尔福双腿颤动，紧紧靠在墙壁上。

    　　——自己是不是需要拔腿就跑，为了抓住这几个家伙把命送到这里可不是一个好主意！

    　　他还没有考虑清楚，就看见白痴哈利，停下长笛，猛喘几口气。

    　　——笛声停了。

    　　大狗从沉睡中醒来，开始咆哮起来，嘴里发出令人窒息的恶臭，它摇晃着身体站起来，好像还没有睡醒，甩着三个脑袋，口水不断滴落，四溅，甚至有些沾在了马尔福新买的长袍上。

    　　哈利看情况又立马把笛子吹响。

    　　路威又趴下来，三个脑袋枕着前腿沉沉睡去。

    　　可后面又有一条腿重新压到了活板门上。

    　　“得，白费半天劲！”罗恩丧气地说着，“赫敏，你不是说你能够用魔杖变出音乐来吗？怎么不行了？不然的话，哈利也能一同帮助我们，三个人准比两个轻松……”

    　　赫敏翻了一白眼给罗恩，“你没有看见旁边的那个竖琴吗？那肯定是斯内普留下来的……我并不能凭空变出来音乐，而是一种【幻声咒】——让你以为听到了音乐，一种施展的幻觉类魔咒……”

    　　“可惜看来三头犬并不是听见音乐睡觉，而是必须实实在在地本身音乐响起来才使得这条大狗睡觉的，你看哈利吹的跑调到根本算不上什么音乐，就因为是现实当中确实存在，从乐器中吹响的，这居然能够使得路威安静下来……所以斯内普他才拿出来一把竖琴，我敢肯定他先前是让这个竖琴自动弹奏的……”

    　　“你在说些什么啊？”罗恩表示根本自己听不明白。

    　　而哈利一旁看着两人在那儿插着手争论，两个眼睛几乎要瞪出来了。

    　　一是因为着急，二是因为缺氧。

    　　哈利从来没哟吹过笛子，特别是海格特制的长笛，他感觉海格这是纯粹按照自己的肺活量制的。

    　　每吹出一个声调来，像是要把他的肺部揉成一团，硬挤出所有空气才行。

    　　现在他已经脑袋因为缺氧而开始头晕眼花了。

    　　——他两个还在那里干什么呢！

    　　哈利仍在用力吹着笛子，找机会腾出一只手来，努力挥动着，引起罗恩的注意，让他们赶紧弄开活板门。

    　　——实在是坚持不住了。

    　　哈利简直快要憋昏过去的时候。

    　　——他们终于移开了那条大腿。

    　　罗恩深呼吸几口气，弯下腰，拉动活板门上的拉环，门一下子敞开了。

    　　哈利赶紧放下来长笛来，两步跑过到他们跟前，话都不带说，将笛子递给了罗恩，大口喘息着。

    　　而这个时候路威的三个脑袋已经醒来，它咆哮着，转动三个脑袋盯着几人，不过令几人有些奇怪的是，它并没有袭击几人。

    　　反而是猛扑到那个红色橡木门的方向。

    　　直接撞在门上将门关上，然后其中一个脑袋的鼻子不断抽动，嗅着空气当中味道，转而盯向了另一个方向——那扇门方向的一侧墙壁，并且这个脑袋不断伸长拱过去。

    　　不过其他两个脑袋倒是开始对准哈利他们张开嘴巴，露出獠牙，趴下来，看样子将要扑袭过来。

    　　罗恩赶紧将长笛放在嘴边，用力吹起。

    　　一吹，

    　　——好家伙！

    　　罗恩简直怀疑人生，——刚才哈利怎么能吹动的。

    　　他只能发出空洞的响声。

    　　连调都没有的笛声根本不能让大狗安静下来。

    　　幸亏赫敏来到那个竖琴旁，尝试着拨动了几下，发出悦耳的声响，这才让它又安静下来。

    　　路威安静袭来之后，这时候哈利几人才有时间查看那个活板门下面是什么。

    　　“底下有什么？”赫敏弹着竖琴，焦急地问。

    　　“什么也看不见——一片黑，也没有梯子……”哈利往地面喊了一声，传来阵阵回音，看上去很深。

    　　“我先来吧，毕竟上次我有经验，从麦格芬的那个飞天扫帚上跳下来，也没有什么大事。下去之后我再接住你们……”哈利到现在还以为上次从高空上自己跳下来，是靠着自己施展的【悬浮咒】。

    　　罗恩还在不断尝试吹着笛子，他弯着头看了一眼。

    　　一片漆黑……根本不知道有多深。

    　　这让他十分担心哈利。

    　　“如果我没有回应，你们就不要下来了……去猫头鹰棚屋给邓布利多写信，然后去找教授们说明情况……尽量将斯内普堵在这里面。”

    　　“好吧……”两人答应了下来。

    　　——哈利这个头铁的猛货，简直莽的一批，直接那样拿出魔杖握在手掌，深呼吸一口气，就那样跳下去了。

    　　寒冷，潮湿的空气在他耳边，面庞呼呼掠过。

    　　不过倒是比上次直接从天空上坠落，或者骑着火箭扫帚快速飞动摇温柔地多了，起码脸皮没有变形。

    　　每隔一段时间哈利总要给自己施展个【悬浮咒】，因为实在是看不清何处落底。

    　　下坠，【悬浮咒】，加速，下坠，【悬浮咒】，加速，坠落，直到——

    　　砰！——噗通！

    　　随着一声沉闷的撞击声，哈利感觉自己落到了一层柔软的东西上面。

    　　这里没有一点光线，他只能伸出手来四处摸索着，他感觉自己好像来到了一堆植物上面。

    　　吓——

    　　什么东西！

    　　黑暗当中有个东西好像擦了他一下胳膊。

    　　——吓的哈利立刻起了一身鸡皮疙瘩，他停止不动，放慢呼吸，仔细倾听感觉着黑暗之中周遭的一切。

    　　这个时候没有任何异常反应，没有任何动静，好像刚才的那他感受到的是错觉一样。

    　　——这更加令人毛骨悚然了。

    　　过了一段时间，好事没有动静，令他稍微有点放下心来，哈利起码是适应了这里有些昏暗的光线。

    　　——他的确是躺在一大堆纵横交错的藤蔓之上，这些藤蔓植物粗细各不同，有的又大腿那么粗，但最细的也有手指头粗细，长度更是看不出来，他们密密麻麻，相互交织着缠绕在一起。

    　　可没等他仔细看清楚这里到底是怎么一回事。

    　　从上面洞口处传来，赫敏焦急的呼喊。

    　　“哈利——你还好吗——好吗？”

    　　“——好吗？”

    　　她的声音不断的在石壁之间不断回响，十分诡异。

    　　“我还好，这里没有问题，有东西铺着的，你们可以跳下来了……”哈利看到现在自己还没什么事情，于是说道。

    　　上面赫敏听到哈利的回应之后，拉着上气不接下气地罗恩跳了下去。

    　　而在这之后，音乐声一停，马尔福看见三头怪物有又要醒来的迹象，不再犹豫，立马跑过去直接跳下。

    　　大狗醒来之后对着这里的洞口，发出响亮的狂吠。

    　　不过哈利他们已经不在意了，他们更为关注眼前这个跟随着他们跳下来的黑乎乎人形生物究竟是什么东西？

    　　——难道是某个教授的魔法防御装置吗？

    　　按理说在这个黑暗的环境当中，他们看不见这个模糊的人形黑影，——可奈何‘小黑’马尔福直接掉落摔在了罗恩的身旁，因为跳的时候匆匆忙忙，导致降落的姿势不好，一个猛扎头直接载入了这堆藤蔓组成的植物当中。

    　　头被栽入其中，身子像颗大头葱一样直立立地竖起来》

    　　看情况这个东西好半天才从当前这种形式的惊吓中清醒过来，并开始张牙舞爪，胡乱挥舞着身躯的其余部分，来四肢着地。

    　　而且埋在藤蔓触须地下那颗脑袋还在‘嗯啊啊’的发出痛苦地呻吟，叫骂出声。

    　　罗恩就在这个东西身边，抬手就能碰见，他呆滞地看着这个黑色人影。

    　　——就这样他们没有发现才叫见鬼了！

    　　哈利他们看着这个怪异的人形生物，怪异地举动，面面相觑，相互傻眼，不知所措。

    　　——这究竟是个什么玩意？

    　　“马尔福？”哈利从叫骂声中，听到了熟悉的语气声调，词汇，于是尝试的问了一下。

    　　嘿呦嘿呦——，用力拔头的身影立马停止了。

    　　黑影像石化了一样僵住了一动不动，没有几秒之后，更是疯狂抽动起来，他用力拔着自己脑袋，看样子急于离开目前这种悲催的遭遇。

    　　——这下确认了，的确是德拉科·马尔福！

    　　——只不过马尔福是怎么到来的这里，而且还跟在他们身后一前一后跳下来。

    　　哈利眯着眼睛，心中疑虑重重。

    　　“马尔福这个家伙什么时候知道他们要来到这里来的，跟着他们来到这里想要干什么……”

    　　不过这个时候，赫敏大叫起来，而后那个疑似马尔福的小黑也在发出痛苦的呻吟。

    　　“这些植物有问题！哈利，罗恩！赶紧离开这些植物……”赫敏跳起来，想要朝着墙壁移动。

    　　可这个时候已经迟了——

    　　这些植物卷缩着触手，像蛇一样的藤蔓触须沿着双腿慢慢开始缠绕着全身，而且随着他们越挣扎，缠的越紧，越快，——他们简直快要窒息了。

    　　而马尔福早就没有了反应，不知道是不是晕过去了，或许……

    　　“别动，我想起来了……这是魔鬼网……，越挣扎，越有动静越会缠绕猎物，它们是靠近动静来分辨猎物的……别动，罗恩，哈利……”赫敏大叫着，然后停止不动。

    　　渐渐的藤蔓从她身上慢慢松开不再缠绕，甚至开始消退。哈利听见后，赶紧憋了一口气，僵住身体，直到肺部感觉要爆炸的时候，藤蔓才渐渐开始放开他。

    　　“你说的容易……”罗恩挣扎着，努力扯着那根想要缠住他脖子的藤蔓。

    　　赫敏叹了一口气，她举起魔杖对着罗恩，轻声念着。

    　　“统统石化！”

    　　罗恩的手臂啪地顺着当前的放向打直，伸直，不扯着藤蔓了，他浑身僵硬，像个石头一样硬邦邦的。

    　　眼神惊恐地看着瞅着前方，一副不敢置信地惊恐的表情就这样僵住了。

    　　最后赫敏用魔杖变出一大簇蓝色火焰，魔鬼网才松开，消退，躲着火焰钻入黑暗的角落当中。

    　　而‘小黑’马尔福也终于从纠缠当中，挣脱，或许应该说是掉落下来。

    　　“我真不敢相信，赫敏！你居然对我使用石化咒……”给罗恩解除石化之后，他一脸不忿，吵吵嚷嚷地抱怨个不停，像个受气的小女巫一样。

    　　“赶紧过来搭把手吧！……罗恩!”哈利打断了他的抱怨。

    　　“不能把这个家伙扔在这里吗？”罗恩嫌恶的说道，可是他还是走向前去。

    　　哈利走到疑似马尔福的小黑旁边，尝试着探了探鼻息……还好只是晕过去。

    　　他松了口气之后，给马尔福施展【悬浮咒】，然后让罗恩和自己一个扶头，一个拉脚，把这个不明的黑色人影从这个生长着魔鬼网的石头走廊角落中，搬离开了。

    　　——哈利他可不想再待在这里了。

    　　这是一条石头走廊，空气阴暗潮湿，甚至有着水珠凝结在石头墙壁，天护板上。

    　　确认过马尔福没事之后，虽然是斯莱特林的学生，还是马尔福……虽然讨厌这个人，甚至一度可以说是厌恶，但几人还是没法把晕过去的他一个人扔在这里，只好抬起来沿着走廊向前进发。

    　　这里寂静无声，显得有些可怖。

    　　石头走廊当中除了几人呼吸，脚步声，就只有水珠从天护板滴落砸在地面的声音了。

    　　而且光线还是同刚才一样，由一朵朵蓝色的花朵散发的荧光提供的。

    　　微弱的光线照亮着几人前进的道路。

    　　“你们有没有听见什么声音？”罗恩示意几人停下来，他们仔细听着前方传来的声音。

    　　……

    　　马尔福是被沙沙声以及叮叮当当的声音惊醒的。

    　　醒来之后，他首先被这间房间明亮的灯光晃得眼睛睁不开。

    　　过来一段时间，他才适应了环境。

    　　——这里除了灯火通明之外，还有数千只如同宝石一样光彩夺目，闪闪发亮带着翅膀的钥匙飞来飞去。

    　　——好半天之后才记起自己是跟着哈利他们跳下来那个隧道。

    　　哈利他们正在这个巨大房间的另一边，尝试着使用魔咒开门。

    　　回过神，确认现在情况之后，马尔福回忆起了先前的事情。

    　　——自己是怎么到了这里来着？

    　　“对了，好像有东西把我缠住……然后我晕了过去……糟了！……”

    　　马尔福马上记起自己还保持着那个黑宝石戒指的魔法效果——

    　　——不会吧！？？

    　　他马上扭动戒指，在魔法效果消失之后。

    　　马尔福抬起手来，一时之间呆滞住了……

    　　哈利看见赫敏的阿拉霍洞开门咒也不管用之后，回头注视着那些闪闪发光的‘飞鸟’，这时重新观察，他才注意到——

    　　“这根本不是什么鸟！它们是钥匙！带着翅膀的……”

    　　“哈哈哈哈——噗哈——”他的说话声，被罗恩爆发地大笑所打断了，而赫敏也笑得直捂肚子，弯下腰来。

    　　哈利顺着罗恩地手指，看向了他们原先放置昏迷马尔福的角落。

    　　——马尔福已经清醒过来了，而且身上的覆盖着那层黑影的魔法效果已经消失不见了，他正抱着脑袋……？

    　　——嗯？

    　　哈利使劲闭了闭眼，又睁开。

    　　“噗——哈哈——咳咳咳！”哈利用力拍着胸脯。

    　　虽然在如此危机的时刻，和马尔福现在有点凄惨的状况，他们实在应该严肃一点。

    　　可哈利实在是忍不住。

    　　——这太可怜了！

    　　只见马尔福浑身漆黑，并不是那种人类肤色的黑，而是像是一同黑色油漆重新将其粉刷了一遍，然后又在煤粉里打了滚一样。

    　　——浑身上下，点点滴滴，甚至连嘴唇指甲都是黑的。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

