    “废物。”

    沈三千狂躁地一脚踢开脚下老鹰的尸体，冷斥一声，“连几只蚂蚁都踩不死，养了这么久真他妈的浪费时间！”

    说完，他歪了歪脖子，狂傲地盯着江枫道，“你就是他们的头儿？”

    刚才在里面的时候，沈三千就已经注意到江枫了。

    他虽然不是异能者，但无论实力、脑子、战术、都不是老鹰之流能与之相比的！！

    这种人，铁定是身怀真本事的！！

    现在超能盟，需要的就是这种有真本事的人！！

    然而，江枫并没有回答沈三千的话，而是反问道：“你就是超能盟的老大？”

    “呵呵呵，还挺酷？”

    当即，沈三千嚣狂一笑声，道：“是个人才啊，这样吧，你加入超能盟，我给你每年一个亿！”

    “一个亿啊，你当教官一辈子都赚不到这么多吧，还不如跟着我吃香的喝辣的爽快！！”

    每年一个亿的纯收入，这种诱惑放在哪里，都难以抵抗。

    就算是龙组的总教官，一年也不会有一个亿吗？

    相比一下，高低瞬间分出来了。

    说完沈三千胸有成竹的笑了笑，这么诱人的条件，他觉得江枫根本不用犹豫，就该马上答应才对！

    不仅沈三千这么觉得，便是龙组众人都有些眼红超能盟的财富了……在觉醒之前，他们都是普通人，加入龙组的时候，虽有一腔热血。

    但听到‘一亿元’这个数字后，心跳还是由不得加速了！！

    而且会似乎一年一个亿！！

    然而，江枫却是眉头一皱，眸中露出如寒冰一样的目光，“一个亿吗？呵呵，真是好大的手笔啊！！为了这些钱，你们就烧杀抢夺！！把别的命当成土鸡瓦狗一样屠杀！！你们……都该死！！”

    此言一出，沈三千等人都脸色一怒，下意识的握紧了手中的武器。

    龙组众人却是梦然醒悟，此刻他们再看江枫的背影，心中的崇拜之情，不由得又增添了许多。

    “找死！！”

    沈三千猛地一咬牙，道：“敬酒不吃吃罚酒，人嘛，都是贱，直接给一颗甜枣肯定不珍惜，不如打一巴掌再尚一颗甜枣，来得效果好！！看来，不给你点颜色瞧瞧，你是不肯归顺我了！！”

    说到这里，沈三千突然盯着江枫看了两眼，像是有了什么好主意一般。

    “我是一个惜才的人，杀你也于心不忍，不如我们打个赌？”

    沈三千指着慕容起道，“我们慕容长老不算最强的，你打败他，我留下你，让你成为超能盟的大长老。打不赢的话，我也不杀你，以后我让你往东你就往东，让你干什么就干什么，做好我脚下的一条狗。”

    说着，沈三千陡然邪佞一笑，阴冷至极道，“当然了，要是你不答应，我也不介意大开杀戒，给官方挂回去你们的尸体！扬我们超能盟之威！”

    话落，风起！空气为之一静！

    龙组的成员悉数望着江枫，双目赤红！

    这明显是逆风局啊，他们的教官，会如何选择！？

    “怎么办？”

    “敌众我寡，总教官行吗！！”

    “不管了，大不了跟他们拼了！！一帮畜生，在龙国不知道害了多少人！！”

    “对，跟他们拼了，大不了十八年后又是一条好汉！！”

    听到沈三千的话后，龙组众人也握紧了武器，同仇敌忾道：“拼了！！总教官，我们跟他们拼了！！”

    “呵呵……”

    不料，江枫却是轻轻的笑了笑。

    不错……真的很不错！

    龙组这些人异能者，毕竟不是军人出身，要激起他们这份同仇敌忾的战意，还真不容易！！

    这算是意外之喜吧？江枫轻轻的笑了笑，道；“你们先退下吧，正好……我也有点手痒，想跟他们交交手！！”

    “总教官……”众人忍不住喊道，想要阻止江枫。

    陈双看着众人的神色，陡然冰冷开口道，“教官是谁，你们别忘了！”

    此话一出，所有的人都像是被召回了神一样，清醒了。

    是啊，教官是谁啊！

    教官是龙国的无双战神，手下作恶多端者亡魂无数，甚至是国之重器！

    想到这里，众人齐刷刷的喊道：“是，总教官。”

    继而，江枫才收起了淡淡的笑容，说道：“来吧……”

    沈三千盯着江枫，冷哼道：“慕容长老，你去。”

    话落，他身侧的老者向前跨出一步，站在了江枫的面前。

    “老夫慕容起，请赐教！”

    老者发须皆白，袖袍无风自动，随着话落，他右掌猛地一握，瞬间，狂风掀起一阵尘土，迷了众人的眼。

    “轰——”

    脚底的尘土石块，悉数被刮飞远去，甚至连一侧已经被烧焦的树木，此刻都被刮断飞入了天际。

    老者虽六十多岁，但成为异能者之前，曾是一名武道宗师，四脉巅峰！！！

    可以说，在没有获得异能之前，他的实力就已经不输霍连天了。而武者拥有异能之后，操控起来往往别普通人更为顺手！！

    而老者觉醒异能之后，曾在超能盟大败十几个异能者，更是以一人之力，单挑了三十多名武者！！

    也正是如此，沈三千才会派他出场与江枫为敌。

    只见老者一动，瞬间狂风肆虐，尘土漫天！

    他什么都没有做，势却如此之大！

    沈三千看着这一幕，露出了满意的笑容，这个慕容起虽然性子别扭，但是还算有点脑子。

    尚且知道让他超能盟的威风显现出来！

    他满意了，一侧的龙组众人却面色微变，绷紧了神经。

    这个人，看起来不弱！

    教官和这个人对上，会赢吗？

    虽然教官力抗刘浩齐昊联手制造的爆炸，但是这沈三千也说了，慕容起比刘浩和齐昊还要强上不止一点。

    教官之前似乎还受了伤，会不会受影响？

    所有的人，心中忐忑着。

    全场，神色各异，期待的，忐忑的，兴奋的……什么表情的都有。

    唯独，江枫自始至终脸色丝毫未变。

    他盯着眼前的老者，淡漠如水，连脚步都没有挪动一下。

    分明什么都没有做，却让慕容起觉得自己被蔑视了，瞬间，怒火就冲上了头顶，一发不可收拾！

    “找死！”

    慕容起怒吼一声，全身的力气都被凝聚在了双拳，拳上瞬间包裹了一层飞速旋转的风暴。

    “轰——”

    一道冲天的气流让众人脚步后退了几步，根本站立不稳

    随着这种无形的气势压在众人心口，慕容起，动了！

    他压着风暴的拳头，直接朝着江枫的脸上砸了过去。

    所谓打人就打脸，他深谙此道！

