    一刻钟之后，李念香将那些白芒收了回来，地上的人还处在昏迷中酣睡之中。

    余乾走了过来，好奇的问道，“这就弄好了？他们关于这一小段的记忆就会忘掉？”

    “嗯。”

    李念香点着头，然后右手再一挥，四位人质就这么轻飘飘的飞了过来。

    三男一女。

    李念香手中光芒闪过，四颗好大的头颅瞬间掉落。鲜血喷洒的满地都是。

    然后她手再一扬，四颗头颅就飞上去挂在那白莲教的旗帜下。

    杀人不眨眼！

    余乾心中凛然。

    他知道李念香这么做的理由，就是昨晚说好的，人质必须得死几个才是最好的选择。

    抬头看了眼那四颗头颅，正是刚才跳出来咬自己和附和的那几位蠢货。

    “把剩下的人都搬回屋里吧，咱们也回去。”

    李念香说这些话的同时，朝丁护法的尸体走了过去。

    余乾见状，直接问道，“你这是要毁尸灭迹？”

    李念香眉头轻蹙，“要是让人知道这里出现过五品强者的痕迹，事态只会更加扩大。有那具六品高手的尸骸足矣。”

    “倒也是。”余乾点着头，想了想，又在丁护法身上摸尸，最后将他的身份令牌收下。

    这种能表明丁护法身份的独一无二的令牌留着，说不定哪天就有大用了。

    再不济，以后在某些特殊场景中完全可以用来扯虎皮。

    等余乾将令牌收好，李念香扬起一团焰火直接将其尸体烧毁，丁护法在这世间再无半点痕迹。

    忙完这些，余乾又帮忙把那些人质搬回去牢房。

    等搬完之后，李念香和余乾一起回到他们的那间牢房里。前者这才向余乾说着她的方案。

    很简单，她联系别人，让蛰伏在大理寺另一位人来带队“第一个”发现这个现场。

    并把死的那些白莲教的人算在他的头上。

    留下的两位活着的白莲教的小头目就作为活舌头，从他们的嘴里套出他们要抓这些人质的目的。增加事情的可信度。

    把这件事钉死在白莲教为了报复而绑架，余乾和她就能彻底的完美抽身。

    计策不错，就是要动用那位埋在大理寺很久的人，有一定的风险性。

    但是为了李念香能顺利入京，也不算大代价，能合理的控制在一定的范围而不引人猜疑。

    听完李念香的这个想法，余乾表示赞同，因为这样确实是最好的解决方式，自己和文安公主这边互证也能圆过去。

    不得不说，这李念香真的很有脑子。

    而且从另一点看来，来的这位大理寺的人应该实力强劲。

    能把这数十人气血境和一位六品丹海的人全算在他的身上而不让人怀疑，就是少说这人也有六品巅峰的实力。

    甚至大概率可能是五品。

    想到这一点，余乾内心无比好奇，这人在大理寺的地位应该不低了吧？

    “那个，等会我能和你一起见见他吗？”余乾笑着问了一句。

    李念香冷漠道，“我说了，我和你的事情就只有我们两人知道。不仅你不能见，我也不能见。

    更不能让他知道我们两个的具体情况，我们只当做被解救出去的。你要是再乱试探，死。”

    “是是，明白。”余乾干巴巴的笑了一下。

    李念香掏出一块玉符，往上扒拉画着密密麻麻符号，然后直接将玉符激射出去。

    显然，这是通知别人去通知那位大理寺的帮手来执行这件事了。

    就在余乾思索的时候，一个突如其来的手刀又将他敲晕过去。

    随后，李念香身子一软，也迷迷糊糊的昏沉睡了过去。

    ------

    太安城，内城，文安公主府。

    余乾睁开眼的时候，发现自己正躺在一张舒适度极高的床上，身上盖着蚕丝被。

    周围有些黑，窗外落进一些光线，依稀能看见天边的些许晚霞。

    屋内点着檀香，味道宁人。

    装潢雅致，颇有股子仕女味道。

    一位侍卫打扮的男子正背对自己坐在那，大马金刀。

    余乾醒来的动静明显引起他的注意，他转过头，看着余乾。是个二十多岁的年轻人。

    他抱拳道，“我是太常寺的，姓顾，见过余执事。”

    “你好，顾执事。请问这里是？”余乾坐了起来，作揖道。

    “文安公主府。”顾执事回道，“这边有几件事需要和你确认一下。”

    “顾执事请问。”余乾点着头，没有不满自己一醒过来就接受审问的这件事。

    太常寺性质大概就是宗人府那样的，规模很小，但是地位很超然，专门管理皇族的机构。

    里面配备的人虽然不多，但从地位来讲，并不逊色于大理寺。

    自己现在在这文安公主府里，那就意味着计划成了，自己和李念香他们已经被救了回来。

    至于为什么自己会在这，而太常寺的人又在这等着自己，理由余乾也能猜到，估计就是排除最后的一些疑点。

    毕竟就自己一个大理寺执事被绑去了，这事必须得理清楚。

    顾执事直接问道，“昨日中午，白莲教的人袭击了归北山，绑走了十四名人质。

    文安公主也在其中。当时是你负责文安公主的安全，具体是什么情况？”

    “当时，我和文安公主来到了那条河边，准备休息的时候，突然冒出一位黑衣人。我将其击败，并设法提醒同僚。

    后来带着公主逃走的时候，被一个小队缠上了，在下实力微薄，双拳难敌四手。被人打晕过去。

    醒来的时候就发现自己来到了贼窝，和文安公主一直被关在一间屋里。

    早上的时候又被人弄晕了，醒来的时候就在这了。”

    余乾满脸惭愧后悔之色的简述了这件事情。

    顾执事继续问道，“你手臂的伤就是被贼人所伤的吧？”

    “是的。”余乾看了眼自己的左臂，被人重新包扎过的痕迹。

    “那朵大理寺的救援烟花也是你放的？”

    “是的。”余乾回道，“当时情况紧急，我必须如此。”

    “你为何把人壮武将军的二公子的衣服拿下自己穿上？”顾执事指着余乾身上的那件有血渍的衣服问道。

    “谁？”

    “就是你现在身上穿的这件衣服的主人。”

