    【烈焰朱红砂】（禁忌果实）（生长期）

    介绍：末日火山独有的特殊菌类，在高温下孕育20年才能成熟，成熟之前具有剧毒，但在成熟之后毒性会消失，成为一种对人体有益的宝物。

    效果：蕴含庞大能量，服用后成倍增长基础属性，且获得抵抗高温的能力，但会比普通人更加畏惧寒冷。（备注：属性翻倍效果为光环效应，永久存在，无视超凡门槛限制，但最多只能提升到超凡生命中级形态）

    使用方式：在冷却之前口服

    生长阶段：成长期（距离成熟还有1890天）

    备注：禁忌果实一生只能食用一次，超出之后身体机能将会快速衰竭，直至死亡！

    ——

    “还真是禁忌果实！而且效果跟云雀的一模一样！”陈立有些惊讶。

    这玩意有点离谱啊，可以无视进化，只要属性达到25-25-13的人吃了，就可以直接达到超凡生命初级形态的实力！

    虽然上限只能到中级形态的门槛，但已经非常厉害了！

    当然，这不是最厉害的！

    最厉害的是，这火山口，看起来好像有不止一个烈焰朱红砂！

    “火鸾随便啄一下就能找到一颗，这里这么多岩浆岩，该不会每一块里面都有一颗禁忌果实吧？”陈立有点懵。

    如果是这样的话，那也……太多了吧！

    虽说吃这种果实的条件很苛刻，必须在果实彻底凉下来之前吃才有效，而且采集它还得来到这个常人根本无法进入的酷热之地。

    但只要有高手带路，比如他陈某人这样的，亲手帮忙挖掘果实，然后给其他人吃，就等于可以无限制造超凡高手啊！

    “挖个看看！”

    想到自己可以批量生产超凡强者，陈立的心情不禁激动起来。

    他往火山口下滑了一段，在距离底部“软化”的岩浆岩还有1米多的位置停下。

    这个位置的温度大约已经有140摄氏度了，连他都很难坚持太久。

    陈立不敢浪费时间，迅速从系统仓库里掏出一柄长长的陌刀，对着最近的一块岩浆岩挖掘起来。

    切开脆弱的岩石表面，里头是泡沫一般有孔洞的石头。

    但是这里面没有禁忌果实。

    他又挖了几块，仍然没有发现。

    “难不成边缘地带没有，要深入火山口内部？”他看了看火鸾所在的位置，纳闷到。

    火山口的地表是软的，他可不敢随便乱走。否则万一沉下去，那真是万劫不复了。

    “降个温，再试试！”

    他从科技商城兑换了一立方冰块，放在旁边给自己降了一点温。

    冰块很快就化成了水，然后蒸发，化成一股带有硫磺味的气体飘了起来。

    陈立对气体毒性也有不错的抗性，倒是不在意这个。

    温度降下来，他稍微挪了个位置，又开始用陌刀去戳岩浆岩。

    但仍然还是一无所获。

    如此反反复复，过了一个小时之后，他都已经快要放弃的时候，终于！

    陌刀一刀子下去，戳开了一块石头。

    里面露出了一颗小橘子一般的果实。

    这次陈立看清楚了，这玩意其实只是长得像个果子，但其实它是真菌生物，类似于口蘑，是有脚的！

    它的脚扎根在灼热的岩浆岩上，汲取着里面的热量和能量，缓慢生长。

    这一颗比刚才火鸾吃的那颗还要小一些，距离成熟尚有10年时间。

    有了发现之后，陈立心情激动，准备继续再找，看能不能找个成熟的，然后丢进系统仓库，看是否可以保持高温不冷却，直接带回家给家人服用。

    谁曾想，他这才刚挖出禁忌果实，旁边的火鸾就察觉到了。

    一个振翅飞了过来，凶巴巴的飞向他，然后一口啄起岩石缝里的“小橘子”，直接吞了。

    “卧槽？抢我宝贝！”陈立一愣，没想到这火鸟还是个强盗。

    哦，不对，准确的说，是他先当了小偷，火鸾才抢回去的……

    火鸾的战斗力很低，陈立倒是不怕它。

    不过都答应了云雀不伤害它，也不能出尔反尔。

    “反正它速度没我快，找到以后我直接收走就行了！”陈立心想道。

    然后继续自己的“挖宝”大业。

    一小时，两小时，三小时……

    沿着火山口的边缘，他开始一点一滴的发掘寻找。

    烈焰朱红砂的数量没有想象中那么多，但也不会太少。

    大概每隔50分钟左右，他就能挖到一颗。

    只不过这些果实基本上都距离成熟还有挺长时间，挖出来以后也没有用，无法带走。

    火鸾已经盯上他了，只要他挖出来一个，就会跑过来吃掉。

    吃到第4个的时候，估计是吃饱了，它没有再吃下去，而是啄起来带走，飞到火山口中央，找个地方埋了起来。

    总之就是一副看陈立不爽又拿他没办法的样子，只能这样抢回自己的食物，埋藏起来。

    陈立哭笑不得。

    他其实挺好奇的，人类吃2个禁忌果实的话必死无疑。

    但这怪鸟一辈子都在吃未成熟的禁忌果实，却完全啥事都没有。

    难不成是物种的差距？

    而且话说回来，它吃的都是不成熟的。

    那如果有成熟的怎么办？

    像之前送云雀那样，叼出去送给山下的人？

    可是几千年来，也就只有两三个人得到过这种圣果啊……

    陈立不解，感觉有点复杂。

    他在火山口待了6个小时，实在是热得受不了了，只能跑出去，在山腰上休息休息。

    等状态恢复得差不多了，才再次爬进去，继续挖宝大业。

    如此反反复复，过了整整三天，他已经绕着火山口的边缘，挖出快40颗未成熟的禁忌果实了。

    但成熟的还是一个都没见着。

    火鸾盯了他三天，好像也混熟了，看他没有拿走未成熟的禁果，干脆不再叼走，只是跟在他旁边，看他想干什么。

    第四天，陈立开始发起牢骚。

    “我说火鸾兄弟啊，要不你帮帮我吧，找个成熟的果子，我带回去给我老婆吃。反正你只吃未成熟的，我拿走成熟的也不妨碍你。”

    火鸾的智慧不算很高，但也不是特别低，能够通过肢体动作判断人类的意图。

    陈立的话它是听不懂的，不过看陈立挖了几天，挖到未成熟的果子全都不要，它似乎明白了什么。

    在陈立说完话之后，它羽翼一振，飞向了火山口中央区域。

    然后啄了几下石头。

    不一会儿，叼着一颗拳头大小的果子飞了回来。

    “卧槽，真听懂了？”陈立顿时愣住。

    信息探查术一扫，这颗果实明明白白的写着：成熟期！

    

