    土井主编品完茶，放下杯子，开始卑微求稿：“虎仓先生，马上要登的新连载就拜托你了。”

    “等我先写完手头这一部。”虎仓大介又转向他的学生田所俊哉，“把红酒和电影录像带拿去书房，这是我灵感的源泉。”

    说完，他推开走廊的门，前往书房。

    田所俊哉点头应下，准备去收藏室取电影录像带。

    刚才虎仓大介让他带客人参观收藏室。

    于是田所俊哉起身时，顺势邀请道：“一起去看看吗？虎仓先生收藏的录像带都是绝版珍品，平时摆在收藏室里。除了录像带，那里还有很多其他的罕见收藏。”

    这间别墅虽然有信号，但信号很差，不方便玩手机。

    闲着也是闲着，不管感不感兴趣，一群客人都起身跟了过去。

    收藏室在大厅另一侧，木门旁边有一段向下的楼梯，连接着地下书库——从事吸血鬼研究的羽村秀一，据说会经常来这里，因为这珍藏着许多和吸血鬼相关的典籍。

    其他人对文献兴趣不大，径直进到收藏室。

    比起虎仓大介的书房，收藏室里的藏品，体积更大，看上去也更阴森。

    除了十字架、银剑、木钉等等，还有一张人皮一样的吸血鬼面具，以及摆在玻璃展柜里的惨白人手。

    安室透若无其事地离近看了看，发现手是假的，这才又直起身，安心看向别处。

    收藏室一角，有两排高至天花板的书架，里面摆放着无数吸血鬼相关的电影录像带。

    田所俊哉取出虎仓大介爱看的电影，顺便给留意着这边的客人介绍：

    “虎仓老师每天晚上都要看一部吸血鬼电影，这是1930年的《血腥盛宴》，他最喜欢的一部——老师还高价收购了在电影中使用过的道具。”

    “《血腥盛宴》里的道具……是这一支柏木木钉吧。”江夏看向桌上的一件藏品。

    柏木木钉被竖着摆放在铺有黑色锦缎的收藏架上，长短如同人的小臂，一端削尖，尖端溅着大片“鲜血”，看上去就像是钉入过吸血鬼的心脏，之后又拔出来了一样。

    ——在《血腥盛宴》的电影结尾，吸血鬼就是被这样的木钉钉在十字架上，烈火焚烧。

    田所俊哉点了点头：“老师书房里还有配套的十字架——就是刚才你们看到的那个。”

    “……”

    铃木园子看着木钉上逼真的假血，又想起虎仓大介书房里那一座同样沾着“血”的十字架，嫌弃地退开一点。

    说起来，虎仓大介一个自诩“德古拉”的人，为什么要准备一些吸血鬼猎人的道具？怪不吉利的……要不是姐姐对吸血鬼感兴趣，她今天绝不会到这个怪人的别墅里来。

    ……但是转念一想，不跟过来，也没法遇到江夏。

    铃木园子想着想着，思路就忍不住从吸血鬼展品上岔开。

    ——虎仓家的别墅不算大，客房应该都集中在一起，离得不远……虽说晚上她大概会被跟姐姐安排在一间屋里，但她完全可以借口害怕，半夜抱着铺盖跑去找江夏打地铺……或者，江夏那么体贴，可能听到她说怕，就主动跑来她房间里了，嘿嘿嘿……

    安室透隐约听到了笑声。

    转头一看，就见铃木园子——那个似乎和江夏很熟的女同学，此时对着一根溅满血迹的柏木木钉，露出了充满垂涎和向往意味的迷人笑容。

    安室透：“……”

    ……不止那个眼镜小男孩。江夏身边的人，好像一个个都奇奇怪怪的。

    ……说起来，铃木家算得上豪门，要是想建个什么密室甚至地牢、掩人耳目，易如反掌……对着一根刺穿过人形生物的钉子笑成这样，难道铃木园子背地里其实有什么古怪的兴趣爱好？

    ……有空得让部下查一查这家人。

    ……

    收藏室里的展品虽然珍贵，但数量不多。

    一群人各怀心思地参观完，回到了大厅里。

    田所俊彦送完红酒和电影，找出一副扑克给客人们玩。

    洗牌的时候，楼梯上走下来一个人。

    ——刚才回房间休息的虎仓悦子，重新出现在了众人眼前。

    她看向江夏，温声道：“上次在丹元山时，多谢你照顾了。我准备了一件礼物，方便跟我一起去拿吗？”

    同时暗中眨了眨眼，示意自己有正事要说。

    江夏站起身，跟在她身后上楼。

    走到一半，忽然听到背后有人。

    回头一看，就见安室透也跟上来了。

    ……

    安室透身为一个身兼数职的时间管理大师，做起事来，计划性比较强。

    他至今还不忘初心地惦记着这一趟出差的目的——把江夏带到人生地不熟的地方，隔离观察。

    虽说现在，计划已经被层出不穷的案件和熟人搅得七零八落，但一周时间尚未过完，最后的目的地也并未抵达，计划还没有结束。哪怕是为了沉没成本，也要坚持下去，尽可能得到最佳的最观察结果……

    而且，安室透总觉得，今天的事过于巧合——用骰子随机掷出来的路，本该满足“人生地不熟”的要求，可他们却在短短十几分钟里，先后遇到了三个认识江夏的人。

    身为一个天天藏在一群疑心病身边的卧底，安室透也难免沾染了组织里众人的习惯，对今天的事怀有疑心。

    ……得跟来看看。

    ……

    虎仓悦子也发现后面多了个尾巴。

    她回头看了一眼，纠结片刻，发现江夏没有拦下安室透的意思，再想想这个混血老板似乎也是一名私家侦探，而且从来没出过负面报道，或者确切来说，市面上根本没有和安室透相关的报道，可见他的保密性似乎也不错……

    于是虎仓悦子想：听说侦探除了天分，经验积累也很重要，安室老板看上去，经验要比江夏丰富一些，既然他想来，那就一起吧。

    三个人很快来到她的房间。

    虎仓悦子推开房门。

    等江夏和安室透先后进去，她背靠着门关上，顺手反锁。

    ……

    楼下。

    铃木园子去了一趟洗手间，回来一看，江夏人没了。

    “？”她左右看了看，疑惑地问姐姐，“江夏呢？”

