    飞龙的家长？

    那是什么？

    玛修等人一脸疑惑，但是下一秒！

    “嘭！”

    森林深处一座山头炸裂，碎石横空，灰尘当中一双深红之翼展开！投出大片阴影！

    “吼！！”

    可怕的怒吼声震响四方，音浪滚滚，将灰尘震开，露出里面那恐怖的身影。

    龙！并非飞龙，而是真正的龙种！

    和法夫纳想比都还要大几圈的可怕纯种红龙，带着可怕的高温像是要融化周围的一切。

    森林已经被高温点燃，这头古老红龙不知道沉睡了多久，今天在子孙后代的惨烈悲鸣下，终于苏醒。

    “吼！！”

    红龙仰天怒吼，一股火焰从它嘴中喷出直达天际，将天空染红，降下无数火雨。

    这些火雨像是流星雨一般坠落，砸入森林就是一声巨响爆炸，砸入海水中也会掀起大量水蒸气。

    莫疏影看到这一幕，不惊反喜！

    “哇！纯种巨龙啊！这材料质量肯定没得说！”

    “......”

    众人听到莫疏影这话齐齐无语，藤丸立香大急道。

    “快点撤吧莫先生！我们没有屠龙的英雄在这里！打不过的！”

    这个时候就体现出某些屠龙英雄的重要性了，果然只有这种时候才会有人想起齐格飞。

    “撤？已经来不及了，你们确定能跑赢这头龙？”

    莫疏影开口，这时红龙已经拍打双翼离开地面，掀起灼热的火焰之风，对着莫疏影这边冲来！

    龙种巨大，几乎是眨眼间红龙已经来到众人头顶，遮天蔽日，一双略有些浑浊的眼睛看了一眼海滩上的飞龙材料，一股杀意一闪而过，下一秒！

    “吼！！”

    恐怖的龙炎倾泻而下！红龙是想连人带飞龙材料一起毁掉，这些飞龙尸体摆在这里那就是给龙族脸上抹黑！一起毁了免得丢龙。

    而面对从天而降的恐怖龙炎，莫疏影转头看了眼幼吉尔。

    “是是是...我来...”

    幼吉尔一步踏出脚下有一个翡翠阶梯浮现。

    快步走出来的幼吉尔抬手一举！众神之盾在一片金光之中浮现，不止是众神之盾，各种各样的宝具盾牌接连浮现，这表明了幼吉尔对红龙一击的重视！

    “砰！”

    当火焰和盾牌相撞，各种防御性的光芒亮起，全都是举世闻名的防御化身，五颜六色的防御之光横跨天穹，将火焰全部阻挡在外！

    “吼？”

    红龙发现自己的拿手好戏没有击穿对手的防御，浑浊的眼睛浮现阵阵光芒，它猛地呼吸，魔力洪流进入它的体内，快速在它身前凝聚出一面巨大的红色魔术阵！

    “来真的呀！这至少是四节以上的大魔术！御主！”

    幼吉尔皱眉，面对这种大魔术，他虽然有信心将破坏力阻止，但如果有其他效果，那就没办法了。

    莫疏影抬头看着红龙的动作，突然，一把元素魔剑出现在他手中。

    紧接着！

    “嗖！”

    莫疏影的身影闪现出现在那巨大的红色魔法阵下方，顶着那灼热的火焰魔力，用手中魔剑，在红龙惊讶的眼神中轻轻刺出！

    “波～”

    就好像气泡破碎，那巨大的魔术阵突然碎裂，化作满天的红色碎片。

    “龙啊，这已经不是你们的时代，乖乖的...退出这个历史舞台吧！元素使的魔剑！”

    莫疏影释放宝具，手中魔剑绽放无数以太之光，只不过，原本用来群攻的以太之光这一刻集中了起来，化作一道光柱在红龙脖子上一划而过！

    “噗！！”

    红龙仰头，一股鲜血从它的脖子上喷出，巨大的眼睛瞪大，因为疼痛终于完全苏醒了！

    “吼！”

    红龙怒吼！即使脖子被斩开，它也没有因此而丧命，这种伤，以龙族的自愈能力不出几分钟就能愈合。

    然而莫疏影可不会给红龙这几分钟的时间，他收起魔剑切换职阶卡，一把黄金之剑出现在他的手中。

    作为和诸多巨物交手并将其斩杀的亚瑟王，巨兽猎手的加持很适合这红龙。

    “红龙！据说亚瑟王身具红龙之血！今天我倒要看看，到底谁更厉害！”

    莫疏影双手握住圣剑，一股强风在剑身鼓荡，对准刚才斩开的巨大伤口。

    “风王铁锤！”

    “轰！”

    强风化作气刃斩击而去！但一只巨爪猛地伸出，捏碎冲击，随后对着莫疏影拍了下来！

    红龙实在是太大了，一只巨爪就比卡车还大，对着莫疏影拍来，颇有一种五指山的感觉。

    莫疏影自然不会硬抗，一个加速让龙爪落空，然后对着红龙的脖子举剑！

    “EX！caliber！！”

    快速的魔力填充，圣剑展现耀眼金光！

    莫疏影对着红龙释放强力一击，金色剑气瞬间将红龙的脖子笼罩，红龙仰头痛呼！但紧接着龙爪一扫，将莫疏影扫到一边。

    “咳！这家伙力气还不小！”

    莫疏影双手握剑开口道，刚刚那一下打断了他的宝具释放，稍微有点反噬。

    这还是莫疏影在用亚瑟职阶卡的时候，第一次遇到这种问题。

    “吼！”

    红龙怒吼，它的脖子有些支离破碎，之前被元素使的魔剑斩了一下，本就没好，现在又是圣剑之光洗礼，已经是连骨头都露出来了。

    身体上的痛苦引发了红龙暴虐的天性，一道道深红魔术阵在红龙身边展开，大量魔力涌入，随是魔术阵一亮，流星火雨发动！

    “轰轰轰轰轰！”

    无数火球从天而降，每一颗都比成年人还要巨大，关键时它们竟然连成一片，对着莫疏影轰炸而来。

    “嗖！”

    莫疏影飞在空中连续移动位置躲避攻击，火球不断擦着他的身体落到那些盾牌上，溅起大片火星。

    被追着打，莫疏影的眉头皱起，他可不是一个挨打不还手的人，他在寻找机会，准备一击必杀！

    就在这时！

    “看招！女神的视线！”

    “嗯哼～好像很有意思，我们也来帮忙～月女神的爱箭恋矢！”

    两道宝具之光从下方亮起，紧接着两道光之箭瞬间离弦！红龙太过巨大，根本没有躲避的可能，也来不及布置防御结界，直接就被两只光箭射中！

    瞬间！

    “轰轰！！”

    两道响亮的爆炸声响起，红龙翻着白眼从空中坠落，竟然一时间失去了意识！

    莫疏影看到这一幕眼睛一亮，转身冲向红龙！手中圣剑绽放强烈光芒，对准那裸露的脖骨！

    “斩！”

