
            

                    ：[]
                ！！

            
                其实，杨叶是想留下尸体，然后炼制成傀儡。但是，真正的斩天拔剑术威力太大，因此，剑出，对手不是化为虚无便是成为两半！这让他觉得有些可惜，一位半神强者的傀儡，这用处可是极大的！

    在杨叶等人进入传送阵后，夜流云扫了一眼，嘴角泛起了一抹笑意，然后转身离去。

    “好强！”

    在夜流云离开后，一道声音突然在场中响起，接着，一名老者与一名美妇出现在了不远处。

    这名美妇正是那南宫琴。

    两人神色无比凝重。

    “此人实力，可进龙榜前二十！”美妇身旁，那老者沉声道。

    前二十！

    南宫琴眼瞳微缩，前二十，这意味着什么？这片宇宙数千世界，而这数千世界加起来有多少人？不说普通人，就是天才妖孽加起来都会有很多很多。而杨叶却是能够进前二十，别说进二十，就是进前一百都极为恐怖了！

    这时，老者又道：“他施展的是一门极为强大的剑技，这门剑技的品阶绝对是超越虚阶的。越强大的玄技，修炼要求与难度就越大。他这一剑讲究的是爆发力，剑出那一瞬的爆发力，这爆发力很强，一般人根本承受不住，但是他却一点事都没有。如果我没猜错，他的肉身肯定也达到了一个极为恐怖的存在。剑体双修！”

    剑体双修！

    南宫琴黛眉微蹙，“他还是一名体修？”

    老者点了点头，“应该是。”

    南宫琴神色更凝重了。剑修，一名强大的剑修是极为恐怖的，特别是剑意很高的那种剑修，就像杨叶，杨叶的剑意他们自然是看出来的。虚无境之上的剑意，这本身就已经极为少见了，特别是在杨叶这个年纪。

    而杨叶不仅领悟了虚无境之上的剑意，还领悟了虚无境杀意，除了双重意境，他还是一名体修！

    妖孽！

    这是南宫琴此时的想法。

    这时，老者又道：“我们商会，虽然不惧这种天才，但最好也别招惹。这种天才若是不陨落，日后必定是一位超级强者。如果能够与之交好，那就更好了。毕竟，我们做生意的，如果能够结识这些未来的超级强者，日后好处肯定是极多的。”

    说到这，老者顿了顿，又道：“这次二小姐倒是有些眼拙了。”

    “眼拙？”

    南宫琴笑了笑，道：“她可聪明的很。以她的眼力，自然是知道这杨叶的潜力的。她提出那比试，真正的目的，其实就是为了结交杨叶，如果杨叶输，她就会展现自己的大度，不追究杨叶，让这杨叶对她感恩戴德。只是她没想到，这杨叶的实力已经强到了这种程度。”

    说到这，南宫琴嘴角笑容扩大，“她更没想到的是这杨叶的脾气，其实，说到底，是她严重低估了这杨叶的实力，如果她早知道杨叶真正的实力，肯定不会用那种态度来对待杨叶。不管怎么样，这事对我们来说是一个好事。”

    “确实！”老者道。

    南宫琴笑道：“走吧，去见见这夜流云，她初来乍到，肯定有许多事情是需要帮助的！”

    说完，南宫琴与老者消失在了原地。

    天河星域，灵界。

    曾经灵界发生过一次惊天动地的大战，那次大战，自然就是帝女与杨叶还有幽冥殿对抗守护者联盟的那次大战。也是因为那次大战，整个灵界的人都重新认识了幽冥殿的实力。原来，这个势力比他们想象的还要强许多许多！

    虽然杨叶消失了，但是，有幽冥殿在，按道理来说应该也是没有人敢欺负白鹭书院的。但让人意外的是，从一年前开始，几乎整个灵界的势力都在打压白鹭书院，特别是那曾经与幽冥殿齐名的邪派！

    在邪派的带领下，灵界的四大家族也加入了打压白鹭书院的阵营之中。

    此时，白鹭书院已经是苟延残喘，之所以还能苟延残喘，是因为每当白鹭书院要被彻底覆灭时，幽冥殿的人都会出现，然后与邪派等势力大战一场。

    在幽冥殿的保护下，白鹭书院虽然没有被灭，但也只能用苟延残喘来形容。

    白鹭书院。

    此时，白鹭书院人数已经不足三千，这三千人，每天都活的提心吊胆的。因为每天都会有白鹿书院学生死去。

    大殿之中。

    “今天死了多少人？”大殿上方，萧别离沉声道。萧别离神色很是疲惫，因为从一年前开始，他几乎就没有休息过。

    “三十二位！”回答的是那萧灵，此时，萧灵儿已经从副院长变成了院长夫人。

    萧别离双手缓缓紧握了起来，眸子中，一片森冷。

    “人心，已经不稳了。”萧灵道。

    这一年来，白鹿书院几乎只能龟缩在这白鹭界，只要白鹿书院的人一出去，就立即会消失。而就算不出去，白鹭界内每天都会死上几十个学生。至于幽冥殿，幽冥殿也只会在白鹿书院真正要被灭时才会出面相助。而且不知什么原因，幽冥殿的殿下都已经很久没有出现了。

    “后悔过吗？”这时，萧灵忽然道。

    萧别离微微一怔，随即明白萧灵指的是什么。当初如果不是他力顶杨叶，白鹿书院就不会有如此下场。萧灵是在问他，有没有后悔当初的选择。

    沉默一瞬，萧别离轻笑了笑，“其实，他并不亏欠我们什么。如果不是他，我们早已经被法派赶出去了。虽然处境可能不会有现在这么糟糕，但肯定也好不到哪里去。还是那句话，他当初既然已经加入了我们白鹿书院，就是我们的学生，牺牲学生去委曲求全，这事，我做不出来。”

    萧灵轻声一叹，然后道：“那家伙被流放，也不知道如何了。”

    萧别离笑道：“你就别担心他了，他命硬的很。”

    “这倒是！”萧灵脸上也出现了一丝笑容，以杨叶这性格与实力，到哪里都不会吃亏的。

    似是想到什么，萧灵又道：“幽冥殿她们”

    “她们好像有什么事要做！”萧别离沉声道。

    “这个势力很神秘。”萧灵道。

    萧别离点了点头，以幽冥殿等女的实力，她们早已经可以离开灵界，但是，她们并没有。

    轰！

    就在这时，整个白鹭界忽然响起了一道巨响声。

    萧别离与萧灵脸色陡然一变，两人身形一动，直接掠出了大殿。

    空中，萧别离死死看着他对面不远处的一名红袍老者，这名老者就是邪派的邪王莫邪。

    那红袍老者莫邪目光落在了萧别离身上，道：“萧别离，陪你们玩了一年了，今天，就让事情来个彻底的了结吧。”

    萧别离沉声道：“莫邪，我有一事不明。”

    “是想知道我邪派为什么针对你们吗？”莫邪笑道。

    萧别离点了点头。白鹿书院与邪派之间，并没有什么仇恨，但是，在一年前，不知什么原因，邪派却是忽然对白鹿书院开战，而且，灵界几乎所有的实力都加入到了邪派的阵营之中，如果不是幽冥殿经常相助，白鹿书院早已经被人灭的干干净净了。

    莫邪笑道：“这自然是因为杨叶。”

    “杨叶？他似乎没得罪过你们邪派！”萧别离皱眉道。

    莫邪道：“他虽然没有得罪过我们邪派，但是，他得罪了守护者联盟。萧别离，灵界属于天河星域，而天河星域的主人是谁？自然是守护者联盟。身在天河星域，却是得罪天河星域的主人，这不是找死吗？以前没有灭你们，那是因为杨叶有一个靠山，但是现在，那个靠山自身都难保，所以，你们也该消失了。”

    “你这么有把握？”

    就在这时，一道声音忽然在场中响起，紧接着，一名女子出现在了场中。

    赤脚，麻衣。

    冥女。

    见到冥女，萧别离等人神色顿时一松，如果幽冥殿不出手相助，那白鹿书院就真的是完了。

    “幽冥殿！”

    那莫邪双眼微眯了起来，嘴角泛着冷笑，“今天我倒要看看，你们能不能保住这白鹿书院！”

    声音落下。

    在莫邪的的身后空间突然泛起颤动了起来，很快，一群人出现在了莫邪的身后。是四大世家，还有灵界其余的一些势力。

    人不多，差不多一百人左右。

    但是，都是半帝！

    全部都是半帝！

    灵界是一个小世界，容不下帝者，因此，半帝就是站在这个世界金字塔最顶端的人。一百名半帝，这几乎是灵界所有的半帝了。

    萧别离两人脸色有些难看了。

    冥女双眼微眯，玉手缓缓紧握，正欲出手，这时，一道声音突然在她耳边响起：“我来吧。”

    听到这道声音，场中所有人都是一愣，特别是那萧别离与萧灵。

    杨叶！

    声音是杨叶的！

    果然，在声音出现的那一刻，一个手持带鞘长剑的人出现在了冥女的身旁。

    “杨叶！”

    不知为何，在见到杨叶的这一刻，整个白鹭界的人都为之沸腾了起来。

    冥女看着杨叶半晌，然后道：“回来了？”

    杨叶点了点头，笑道：“这么久没见，有没有想我。”

    “脸皮越发的厚了！”冥女淡声道。

    杨叶：“”

    冥女正欲说话，就在这时，天际忽然乌云密布，很快，一只巨大眼睛出现在了天际。

    天道之眼！

    见到这天道之眼，冥女黛眉微蹙，然后看向杨叶，“你达到帝者了？”

    杨叶点了点头。

    “哈哈，天道之眼！”

    这时，远处那邪派莫邪忽然突然笑了起来，“我算是见识到什么叫死路无门你偏要闯了。杨叶，你这是回来找死的吗？”

    杨叶看了一眼那莫邪，然后抬手对着天上就是一指

    ps：感谢：__strive，越抓越痒oo，靑雲，大叔不受控，良辰日天等朋友的打赏与支持！！！

    现在月票榜第十一名，求月票助攻，让我上前十！！！！！求月票！！！！！           
            