    陆家。

    文淑蓝脸色铁青挂了电话。

    一旁的陆静霜紧张的看着她，“妈，她怎么说？”

    听到陆静霜的声音，文淑蓝心疼的搂着她，哭了起来，“我可怜的女儿，你怎么命那么苦啊！”

    这话还有什么不明白的，陆静霜脸上的血色慢慢的消失不见，苍白的小脸满是绝望。

    怎么会？

    她怎么敢！！！

    “妈，你一定要救我，一定要救我。”

    眼中充满着恨，原以为，嫁进卫家，她的身份就变的高贵无比，成为人上人。

    能让夏汐梓仰望着自己，结果……

    一切都是骗局。

    都是卫家的处心积虑，设下的骗局。

    文淑蓝心疼不已，怀胎十月，一手带大，又是跟自己爱的人生的女儿，她如何不心疼。

    只恨自己不能代替她去承受那些痛苦。

    “静霜，妈的女儿，是妈没用，帮不了你。”

    陆静霜含泪摇头，她很难出卫家，卫家怕她跑了，限制她的自由，整天把她跟卫家傻子关在一起。

    傻子不是打她就是骂她，全身都是伤痕累累。

    欢欢喜喜嫁人，结果，新郎并不是卫烨白，而是他的哥哥。

    小时候动过脑部手术，没有恢复好变傻了。

    人又有一点虐待倾向，她也是结婚那天晚上，洞房时，才知道她被骗了。

    她找卫烨白要个解释，结果他告诉她，家里人答应她嫁进卫家，就是给他那傻子哥哥当妻子。

    她闹，她哭，她想走。

    结果，卫家把她关了起来，不准她对外联系。

    好不容易跟陆家联系上，卫家拿陆氏威胁父亲，父亲在她和陆氏之间，选择了陆氏。

    “妈，现在也只有你能帮我，去求夏汐梓，去求她好不好，只有她才能帮我离开卫家。妈，我是你的女儿啊，你真想看着我去死吗？”

    文淑蓝摇头，就刚刚夏汐梓那态度，求她，她也不见得会帮忙。

    再说，哪有做母亲的去求子女的。

    文淑蓝拉不下这个脸。

    对于文淑蓝的电话，夏汐梓并没放在心上。

    大清早被大舅姥姥从床上挖起来，领着她去做造型，挑礼服。

    看着眼前穿着红色礼服的女孩，端庄大方，郦君雅满意的点头，“不错，很漂亮。”

    夏汐梓很少穿裙子，一般都是长裤卫衣，运动套装。

    不过，前世，她身为夏家千金，最不缺的就是衣服。

    她有个专门放衣服的房间，好几个高端品牌出新品都会送过来给她，所以，她衣服真的很多，特别是裙子。

    只不过，她不怎么穿裙子，做事不方便。

    “大舅姥姥，我们要去做什么？”

    郦君雅拉着她的手，上了车，“郦家今晚举办宴会，你陪我去。”

    郦家，是郦君雅的娘家，在京都也是很有声望。

    夏汐梓：“不好吧？”

    郦君雅握着她的手，抱怨道：“我虽然有一女一孙女，可她们早早就去了国外，每每看着别人身旁有女儿陪伴，我这心就很难受。”

    楚楚可怜的看着夏汐梓，“汐梓，陪大舅姥姥一次好不好？”

    夏汐梓知道这件事，华冰彤和华妙音是因为华家太过宠溺女娃，不得已跑去国外。

    华冰彤为了摆脱他们，把自己嫁到了国外。

    “大舅姥姥，这话说的让我有些羞愧，跟你一起参加宴会，我很开心。”

    郦君雅含笑道：“我就知道汐梓不会拒绝大舅姥姥，放心，我家人很好相处。”

    到了郦家，夏汐梓才明白郦君雅口中‘很好相处’的意思。

    郦家人在知道夏汐梓的身份后，先是给了见面礼，又是问了很多她的事，整得她是个瓷娃娃一样。

    “真想不明白，这世上怎么会有那么狠心的妈！”

    “汐梓妹妹，以后你就是我郦乐巧的亲妹，谁要是敢欺负你，我就去揍他。”

    “算我一个。”

    “我也去。”

    夏汐梓被郦家人围着，感受到他们的热情。

    郦君雅被自己的大嫂拉到一旁小声的询问，“她的身份没问题吧？”

    不是她怀疑，而是华家的身份地位，就怕有心人利用。

    郦君雅知道大嫂担心什么，“已经证实过，确实是小妹的孙女。”

    郦大嫂：“既然已经证实，那怎么不办认亲宴？”

    郦君雅语气充满着无奈：“你也知道华家什么情况，要是让他们知道汐梓的存在，汐梓不得烦死。”

    郦大嫂想想也是，就凭华家那些男人宠女狂魔，“也是，不然冰彤和妙音也不会去国外。”

    郦大嫂看着夏汐梓，“一看就是个好女孩，可惜有个那样的妈，真是苦了孩子。”

    郦君雅并没有接话，不管文淑蓝是个什么样的人，她始终是汐梓的亲生母亲。

    宴会还没有开始，郦乐巧拉着夏汐梓去了后院，让佣人上了点心和花茶。

    “汐梓妹妹还在读书吗？”

    夏汐梓喝了一口花茶，“已经工作了。”

    郦乐巧是郦大嫂的孙女，从小被哥哥弟弟捧在手心，人也单纯。

    如今在自家的公司上班，算是个女强人。

    “汐梓妹妹有男朋友吗？”

    夏汐梓：“我结婚了。”

    郦乐巧吃惊的看着她，有些不敢相信，“怎么可能！！！”

    就凭华家那些男人，怎么可能让她嫁人。

    她记得，冰彤姑姑结婚的时候，姑爷爷和大伯他们死也不同意，最后还是冰彤姑姑用不归国做为威胁才强迫姑爷爷和大伯他们同意。

    她结婚怎么这么容易？

    夏汐梓用喝茶掩饰眼中的尴尬，“先斩后奏。”

    郦乐巧震惊不已，不过，也佩服她的勇气，“你好厉害，既然敢先斩后奏！那你老公人很好吧？”

    夏汐梓点头，“很好，没有为难。”

    郦乐巧有些不相信，不过想想冰彤姑姑，也就没再问。

    想想自己，情绪低落道：“真佩服妹妹的勇气。”

    夏汐梓放下杯子，好奇的看着她，“怎么了？”

    郦乐巧咬了一块点心，情绪不佳道：“我爸妈想让我嫁人，我不想嫁。”

    这事，夏汐梓不知道怎么接话了。

    这时，郦文滨领着一名男子过来。

    郦乐巧看到郦文滨身后的男子，脸色变的很不好看，“妹妹。”

    夏汐梓见她红了眼眶，不由的皱眉，看着来人。

    “你们在这里啊，明哲，跟你介绍一下，这位是汐梓妹妹。”

