    看到评论才意识到自己大封推了……

    封推就要有封推感言。

    ……

    现在大概可以说说一直没说的事情。

    例如为什么好多人不让选这个题材。

    因为不好改编。

    科幻题材其实统一都不好改编，当然，今年流浪地球的大火和哪吒大火，让我看到了一些希望，但动笔写第一序列之前，我是没看过这两部的，所以那时候市场不看好，大佬们也不看好。

    没法改编就等于没法赚大钱，就等于埋没。

    但那个时候我任性了，我跟很多朋友说，一个作者的倾诉欲才是最宝贵的。

    就像各位看书之后也想说点什么、写点什么的感觉一样，那是一个作者心里最有价值的东西，也是最初的悸动与梦想。

    所以我就写了第一序列这个故事，写了这个故事里的那些人。

    ……

    一开始会有人说任小粟为何会和吕树那么像，我也会很担心这个事情。

    但其实，只要我还是搞笑风格，那很多读者都会觉得主角很像，只有看了一段时间后，才会发现，哦，原来不同。

    是他们成长环境的不同，导致他们面对这个世界必然有了不同的态度。

    故事也会不同，对我来说，第一序列是个更加吸引我的故事，里面的人也吸引我。

    有时候为钱写作会越写越枯燥，我肯定也是为了钱来写的，但是当那个故事连我自己都被吸引的时候，写故事就变成了一件特别有激情特别痛快的事情。

    我会像照顾小孩一样照顾他成长，今晚最后一张我修改了四个多小时才放出来，那是万般的不舍，生怕它不够好。

    这段时间忽然像是找到了初衷一样，开心无比。

    当然，这不是意味着我能天天爆发，咳咳，我是说可能有时候还会少更……

    ……

    在这里，也感谢你们。

    今天其实我花了小一万字来描写一个配角，如果各位不够耐心，可能就开骂：什么狗屁作者，好几章都看不见主角！

    所以很感谢你们，感谢你们有这个包容度，让我能更自在的发挥。

    希望你们可以为这些角色比心，让他们被更多人看到。

    希望你们能告诉身边的人：哇，我又发现一本好书，作者真的很用心，这本书叫第一序列。

    让这本书也被更多人看见。

    感谢你们。

    再次感谢。

