    赫拉克罗斯居然在偷懒！赫拉克罗斯看到英士看了过来，连忙认真训练，训练的时候还偷偷的观察英士。

    　　这些赫拉克罗斯以为英士没有看到，其实他都看见了。

    　　这就像考试作弊，你以为自己技术高超，老师没有发现，其实老师看到了，只是懒得抓你。

    　　赫拉克罗斯就是现在这个情况，英士当做没有看见，继续转过头看大针蜂和巨钳螳螂训练。

    　　巨钳螳螂看到英士转过头后，稍稍的松了一口气，它以为英士没有看到，然后又开始偷懒了。

    　　英士给赫拉克罗斯安排的训练是对着人形靶不断的使用劈瓦技能。

    　　英士看着的时候，赫拉克罗斯就很卖力，英士也不看它，它就开始偷懒，用手轻轻的打在人形靶上。

    　　而英士这边正在观看大针蜂的训练，大针蜂还是在对着人形靶不断的劈，砍，刺，挑。

    　　每一次的攻击要用到最少的力，打出最强的效果。

    　　大针蜂已经快达到这种境界了，现在大针蜂已经有三个技能达到了极致的程度，分别是双针，聚气，高速移动。

    　　其中只有一个是攻击技能，两个是辅助技能。

    　　这对于别人来说，如果自己的神奇宝贝有一个技能达到极致，肯定高兴坏了，但是对于英士来说还不够，大针蜂还不够强。

    　　在前期，现在大针蜂可能是无敌的状况，但是越到后期，一些神奇宝贝就越强，特别是那些准神神奇宝贝。

    　　像佐藤和小南，以他们的家庭背景，他们家里的人肯定会给他们准备准神。

    　　可能已经在准备了，只不过没有拿出来，大部分的准神在没有进化成最终形态的时候，普遍战斗力都不会很强。

    　　可能还不如普通的神奇宝贝，只有当它们积蓄能量进化成最终形态，才是它们大展神威的时候。

    　　所以说大针蜂还不够强，它还需要继续努力。

    　　而反观巨钳螳螂，它只有一个技能达到了极致，那就是真空波技能，这个在它还没有学会劈瓦技能时使用次数最多的技能。

    　　不过现在巨钳螳螂约会了子弹拳，而且进步特别快，刚进化的时候，由于处在特殊状态，对技能的掌握都会暂时提高好几个层次，看不出真实的情况。

    　　现在特殊状态已过，巨钳螳螂对子弹拳的掌握已经是熟练层次了，在训练一段时间，就完全可以达到精通程度。

    　　不过现在最重要的问题就是由于进化所导致的体重猛增，速度锐减。

    　　所以英士给它安排的训练的速度训练，也就是不断的使用高速移动，而且它的负重装置也开到了最大。

    　　然后英士又转过头看向赫拉克罗斯，果然它在偷懒，只见赫拉克罗斯一只手慢慢的打在人形靶上发出声响，伪装成在训练的样子，看它的表情还以为是在认真训练。

    　　其实是在偷懒，一看到英士看过来，手上的力道瞬间加重。不知道以为它认真训练了好久。

    　　英士也不拆穿，就这样一直看着赫拉克罗斯训练。

    　　英士看着，赫拉克罗斯也不好偷懒，它怕挨揍。

    　　就这样一直勤勤恳恳的训练，不敢偷懒，练了一会，赫拉克罗斯就有些累了，赫拉克罗斯暗暗叫苦。

    　　主人怎么一直看着它，怎么不去看大针蜂和巨钳螳螂，这样自己看着自己都不好偷懒了。

    　　好累啊！我不想训练啊！我只想睡觉。

    　　英士可不知道赫拉克罗斯的内心想法，他现在在头疼一个问题。

    　　大针蜂和巨钳螳螂从小训练的时候都不会偷懒，所以英士很放心。但是这个赫拉克罗斯居然训练的时候偷懒。

    　　从第一天训练就这样，英士从来没有遇到过这种问题。

    　　怪不得赫拉克罗斯它大哥经常揍他，肯定是因为赫拉克罗斯训练时经常偷懒。

    　　英士可算是知道了，这只赫拉克罗斯不喜欢战斗，不喜欢训练，整天就想着吃和睡，跟个咸鱼一样。

    　　不是一只赫拉克罗斯是这个样子的，几乎所有的赫拉克罗斯都是这样的，虽然赫拉克罗斯的种族值高，但是它们这一族都不喜欢战斗。

    　　想要将赫拉克罗斯训练好还是非常考验训练家的实力的。

    　　不过，英士到是有这个自信可以将赫拉克罗斯训练好，它大哥一只神奇宝贝都能训练好，没道理他一个训练家训练不好，而且赫拉克罗斯的资质还是非常好的。

    　　而且有御虫之力在，它未来的资质只会越来越好。

    　　想了一会，看时间差不多了，可以休息一下就道：“好了，大家休息一下，等一会再继续训练。”

    　　赫拉克罗斯一听到可以休息后，瞬间一屁股就坐到了地上，终于可以休息一下了，累死我了。

    　　休息了一会，英士又道：“好了，休息结束，大家继续训练。”

    　　一听到又要训练，赫拉克罗斯一幅生无可恋的表情。

    　　英士看到赫拉克罗斯一动不动道：“赫拉克罗斯怎么回事，怎么还不去训练？”

    　　听到英士叫自己，赫拉克罗斯只好慢吞吞的爬起来，继续训练。

    　　就这样训练了一个晚上，赫拉克罗斯可算是感受到了英士的可怕。

    　　自己大哥虽然也对自己要求很严格，但是好歹让自己休息的时间久一点。

    　　但是到英士这里，只能马不停蹄的不断的训练，自己才休息一会就让自己继续练，还有没有天理了，还让不让我活了，我后悔了，我不想待在这里了，我要回到大哥的身边。

    　　所以一训练完，赫拉克罗斯就开始抱怨，叽哩哇啦的说了一大堆。

    　　英士认真的听它说完，赫拉克罗斯看英士没有生气，以为英士在考虑让自己不要训练。

    　　所以，一脸期待的看着英士，但是没有等到自己想要的答案，只见英士一巴掌就拍在了赫拉克罗斯的头上道：“我让你训练，你有意见？”

    　　你看看大针蜂和巨钳螳螂，它们两个都不偷懒，就你偷懒，你以为我不知道。

    　　赫拉克罗斯转过头看向，大针蜂和巨钳螳螂。

    　　大针蜂一脸冷漠，看不出内心什么想法。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

