    第6章你有双重人格

    “陆知渊，他叫顾子遇！”顾瓷拧开瓶盖，把樱桃汁给顾子遇，因为他也爱喝，这习惯性的动作又宠又甜，陆知渊再一次看向顾子遇时，就觉得这小奶包有点碍眼。

    顾子遇打定主意要扮演一个萌娃，再一次露出甜甜的笑容，天真又可爱地喊了一声，“哥哥好。”

    顾瓷，“……”

    陆知渊第一次认真地看小萌娃，白嫩可爱，长得很讨喜，“小奶包，我觉得你有点面熟。”

    顾子遇笑弯了一双桃花眼，“哥哥，我们的眼睛长得一模一样。”

    “是有点像！”眼睛像他，脸型却像顾瓷，陆知渊心中有一种怪异的感觉，莫名觉得很亲切，“对了，顾瓷，你来找我有事吗？”

    “黎江，你先带子遇到处逛一逛。”

    “是！”黎江倒是也听话，领着顾子遇出去了。

    陆知渊似笑非笑地看着她，“顾二小姐，你指挥我的人，倒是得心应手。”

    “你穿这一身，不难受吗？”

    陆知渊还穿着雪白色的比赛服，非常束缚，陆知渊说，“等我。”

    他进了衣帽间，本想换一身休闲服就出来，可镜子里的少年，头发被汗水浸透了，且刚比赛结束，流了一身汗，陆知渊神色略有点懊恼，他刚刚在顾瓷面前，就是这幅鬼样子？顾瓷让他换衣服，是不是嫌弃他？

    陆知渊深呼吸，进了浴室。

    顾瓷在客厅里，随意走动，陆知渊年少成名，性格张扬不羁，可家里装修成了性冷淡风格，极简。客厅的墙柜上，全是赛车模型，还有他的奖杯，顾瓷好奇地看着每一座奖状，他是冠军收割机。

    倏然，她看到了一个熟悉的盒子，塑料的银白色小盒子，放着一块早就坏掉的电子表。这是陆知渊十五岁那一年，顾瓷送他的生日礼物。

    那一天她被顾楚韵带人围堵在校园外，陆知渊替她解围，还厚颜无耻地索要报酬，顾瓷冷漠地在路边买了一块二十块钱的电子表送给他。

    晚上，她一个人被遗留在家里，保姆说，顾文良和吕曼带顾楚韵，顾耀祖去陆家参加三少爷的生日宴。

    那电子表竟是陆知渊索要的生日礼物。

    盒子底下是一叠贺卡，全是孩童时，顾瓷送他的卡片，这些不起眼的东西和他的冠军奖杯放在一起，突兀又独特。

    “傻子！”难以言喻的酥麻感袭击了顾瓷的心脏，哪怕过来这么多年，她都还没弄明白，为什么陆知渊会喜欢她。

    且喜欢这么多年！可为什么，又不告诉她呢？

    暗恋是一场没有终点的旅途，沿途的花开花落，无人知晓。

    从她出狱，到结婚，一直到陆知渊去世，她都没听过陆知渊说一句我爱你。她甚至怀疑过，陆知渊是不是喜欢谁，把她当成替身。

    可谁会为了替身，舍生忘死！

    “别乱动我的东西。”陆知渊的声音裹挟着一丝冷风从背后传来，顾瓷回身，放下了电子表。陆知渊洗了澡，换了一身白色休闲服，甚至吹干了头发，整个人清清爽爽地出来。

    她说，“这是我送你的！”

    “你是打算要回去吗？”

    顾瓷深呼吸，困惑，又茫然，陆知渊总是如此忽冷忽热，阴晴不定，也让她捉摸不透，顾瓷轻笑说，“你再怼一句，我就全要回来。”

    陆知渊沉默，拳头捏紧，又松开，从冰箱里拿出一罐她喜欢的樱桃汁，非常自然地转移话题，“喝果汁吗？”

    “喝！”顾瓷忍着笑，陆知渊又把樱桃汁拿过来。“你来找我，有什么事？”

    顾瓷也不拐弯抹角，“我和顾子遇可以在你家住一段时间吗？”

    “不行。”陆知渊脱口而出，客厅内，鸦雀无声，陆知渊神色晦暗不明。

    顾瓷很诧异，当年出狱后，她一个人艰难求生，陆知渊想她住到他家去，千方百计地创造各种条件逼她答应，为什么她主动提起同居，他却拒绝了？

    是因为二十岁的陆知渊，并没有二十五岁的陆知渊爱她。还是因为男人就喜欢女人欲拒还迎，不喜欢女人主动？

    “好，我知道了。”顾瓷放下果汁，不再多言，她定定地看着陆知渊，眷恋，不舍，像无数次梦里遇见般悲伤。

    骤然生离死别，让她痛彻心扉，也让她明白一件事，世事无常。

    真正的离别没有长亭古道，没有劝君更尽一杯酒，只是在一个和平时一样的清晨，有人永远留在昨天。

    她的眼神太悲伤，陆知渊莫名悲恸，他喜欢顾瓷的笑。

    她一笑，他心里就开了花，悄悄地捧在她眼前，盼她再笑一万年。

    他见不得顾瓷悲伤。

    陆知渊起身挡在她面前，眼底有一抹难见的惊慌，转瞬即逝，“我有一套在滨江的房子，你随时可以过去住。”

    顾瓷沉默地看着他。

    “观澜湾也有一套别墅。”陆知渊见她仍是沉默，“你都不喜欢？那你喜欢哪里的房子，我可以买。”

    顾瓷轻笑问，“你可以为我摘星登月，就是不允许我和你一起住，是吗？”

    “顾瓷，你……是不是知道什么？”陆知渊不安地看了一眼墙壁上的盒子，他镇定下来，解释说，“我很恋旧，也有收集癖，你……你别多想。”

    顾瓷心里一窒，浑身冰冷，原来被喜欢的人拒绝是这种感觉，她深爱五年后的陆知渊，且忘了，眼前是二十岁的陆知渊。

    “陆知渊，你喜欢我吗？”

    陆知渊定定地看着顾瓷的眼睛，如要看到她的灵魂深处，眼底暗潮汹涌，却又在瞬间归于平静，他用尽了毕生的力量去镇压狂跳的心脏，“没有。”

    喜欢一个人，被拒绝，原来是这么难堪的感受，似乎要打碎她所有的勇气。

    “从小到大，我送过你六张卡片，一块电子表，你收集在一起放在你第一座冠军奖杯旁边。你是运动员，戒糖戒果汁，冰箱里却永远都有我爱喝的樱桃汁，哪怕我从未来过你家。然后，你告诉我，你不喜欢我？”顾瓷失笑，“所以，你有双重人格，喜欢我的是另外一个人，是吗？”

    (本章完)

