    “莱娜，接下来两地的局势就辛苦你盯紧一点了。”

    “如果两地局势出现变故，别人都解决不了，你就去树龙秘地找吞噬古树龙，让它带着凛夜龙驰援两地。”

    如今的吞噬古树龙和凛夜龙，尽管实力尚不及真正的禁忌种。

    可天灾种中堪称难逢对手了。

    被说是巢灾的那些残废天灾种，就是天灾种极限的对手，若不形成规模和合击之势。

    依然不可能对吞噬古树龙和如今的凛夜龙造成丝毫威胁。

    可以说，吞噬古树龙和凛夜龙，已经是最接近禁忌种的存在。

    哪怕是如龙之国、雷之国这些国度文明，顶尖驭王的主力驭宠。

    吞噬古树龙和凛夜龙也难逢对手。

    尤其是吞噬古树龙。

    神圣种系和吞噬种系加持下，加上终极形态的增幅和提升，它的实力已经远超天灾种的范畴。

    再加上对虚空的超强掌握能力。

    哪怕真正遇到禁忌种的对手，就算不是对手，逃命苏桓还是有十成的信心。

    莱娜如今的气质越发的成熟，哪怕不说话，也有一股不怒自威的气势。

    作为如今亚山半岛权力金字塔顶端的存在，哪怕莱娜距离驭王层次依然还差了一线之隔。

    不过一身气势，认谁看了都会生出心折之感。

    莱娜本身的驭师天赋并不弱，之所以迟迟没有步入驭王行列，除开她踏入驭师修行之路比旁人慢之外。

    担任苏桓这个整日神龙见首不见尾的元首的副手，莱娜的日常事务十分繁忙。

    就算有大量下属和助手驭宠分担工作量，剩下的工作和决策也占去了莱娜大部分时间。

    不过，如今的莱娜也已经开始在培育一只天灾种幼宠。

    心灵修为也在一步步接近驭王层次。

    踏入驭王行列，已经是时间问题。

    “知道了，你又要去忙你的那些化石宝贝了？”莱娜似乎猜出了苏桓要去忙什么，嘴角浮现出一丝促狭的笑容道。

    “嘿嘿，早就跟你们说过，我这些宝贝可不是化石，而是古老种族的沉睡石，你们怎么就是不信呢？”苏桓挠了挠脑袋，哑然失笑道。

    “行吧，你去吧。”莱娜显然不信苏桓的说辞。

    什么古老种族的沉睡石，一听就是片小孩子的故事。

    明明就是一堆化石。

    “我先走了。”苏桓对莱娜笑了笑，指尖浮现出一丝冰蓝色光芒，紧接着这抹冰蓝从指尖朝着浑身蔓延，将苏桓的身体全都笼罩在一片冰蓝色中。

    与此同时，苏桓已经来到了远在数千米外的一处位于地下数百米的密室门口。

    而这具几乎和苏桓的身体一模一样的冰之镜像化身，也随之化作一堆冰屑和雪花漂浮，苏桓身影彻底消失不见。

    对这一幕莱娜已经见怪不怪了。

    甚至苏桓打造的这枚天灾奇物层次的冰梦神坠，还是委托她代为监工的。

    这处密室是通过特殊禁空材质打造的。

    如冰梦神坠的冰之镜像这种空间相位能力，是很难穿透这种禁空材质的。

    苏桓拿出秘钥，打开密室大门，走了进去。

    只见，这间密室并不算大。

    当然，这里的不大，是和元首府的别的库房比起来的。

    超过五千平米，层高三十米的密室，对于旁人而言已经是一座大型仓库。

    可在元首府的各类库房比起来，就显得极为袖珍了。

    这间密室中，摆放着大大小小十几个个头不小的石头。

    这些石头唯一相似的便是形状，都是椭圆形。

    至于颜色，已经表面的纹理都各不相同。

    这些石头的来历，正是之前莱娜口中的“化石”了。

    实际身份，则是苏桓所说的古老种族的沉睡石。

    苏桓第一次听到这个名字，还是很早从宫璇口中得知的。

    甚至第一块古老种族的沉睡石，还是苏桓从宫璇手中得到的赠礼。

    宫璇和艾冬，如今也在新黑灯堡。

    身为顶尖驭使的两人的实力本就不弱，加上和苏桓的关系，已经有资格在机要部分担任高层要职。

    可两人目前，并未在新黑灯堡的机要部门担任要职，而是选择专精驭师之路。

    此时正在苦修，对驭王层次发起冲击。

    而当初宫璇所赠与苏桓的古老种族长眠的沉睡石。

    苏桓也终于在旧日龙典中浩如烟海的信息中，找到了相似的记载。

    在历史长河中，的确存在这种形似化石，但其中却沉睡着活生生的古老种族的石头。

    沉睡石呈现椭圆形，如同一颗巨大的石头蛋。

    每颗沉睡石表面的花纹和裂纹都各不相同。

    而通往这些裂纹和花纹的不同，往往也能辨认出不同的种族类型来。

    不同古老种族的沉睡石的表面花纹，往往跟这个种族的种系有着很大的关系。

    譬如，火系种族的古老种族形成的沉睡石，往往在表面会浮现出火焰般的纹路和裂纹。

    而冰系种族的古老种族，往往浮现的是雪花、冰棱一样的花纹。

    至于雷电种系，自然会布满雷电纹路，以及被雷霆击中后，留下的如同树枝一样的雷电击纹。

    而古老种族的沉睡石的数量是极为稀少而罕见的。

    哪怕如今掌握着整个亚山半岛的资源和人力物力，苏桓也没有收集到多少沉睡石。

    一个古老种族想要形成沉睡石，往往需要相关的能够打破岁月侵蚀的能力，以及一定的机缘巧合。

    这个密室，存放得就是苏桓从各地收集来的几十块沉睡石。

    旧日龙典不仅仅记载着这些沉睡石的来历。

    更是记载着十分完整的辨识这些沉睡石中沉睡的古老种族的种类的方法。

    辨识的方法，正是通过表面的裂纹和花纹。

    因为沉睡石表面这层特殊的石皮，是无法通过任何方式深入探知的。

    只能通过外表来辨识这些沉睡石中沉睡种族的种类。

    而为了辨认出这些沉睡石的种类，苏桓甚至专门编了一部厚厚的沉睡石种族图鉴。

    甚至，经过多番对比，苏桓找到了自己所收集来的这些沉睡石相似的种族记载。

