 王凤麟将破空剑当做刀去用，鏖战四方，反而压制一群人。

锈迹斑斑的铁剑，锋芒太盛，无人敢近身。

明殇拔刀，玄尊器级别的斜长刀锋，逮住西小天就一顿砍，邪刀一出，近身者，死！西小天硬碰后，浑身血气逆流，差点自爆。

这让西小天惊怒道：“你又是谁？”

“老远就听见，你吵嚷着要杀五虎，连老子都认不出来，你还敢言称杀我五虎，今天剁不死你！”

明殇满脸凶色，持刀步步紧逼杀去。

那个小里出现，拖着西小天就要逃命。

西小天憋屈道：“你是五虎之首明殇？

该死，下次再见，必杀你！”

“不用等下次了，今日你便死吧！”

五虎之一，战神林霄到了！林霄拔出腰间战刀，血色刀气三十余米，直接逼的西小天退回山头上。

吴涛和林霄相互抱着，血红色双翼很漂亮，看的王凤麟都羡慕问道：“你俩捞到什么好玩东西了，分我一份！”

吴涛俩人分开，看着漫山遍野的敌人，都在围攻王凤麟。

吴涛果断道：“仙剑，出！”

此刻的吴涛，体表环绕长剑，洞杀敌人，让周围的年轻人胆寒了，这怎么看都像是蜀山一脉的剑仙啊！剑仙主杀伐，是同阶无敌的代言人。

攻击力极端可怕！这个人不用问了，绝对是五虎之一的仙剑吴涛！另一个人那就是战神林霄！五虎全部现身，鏖战五荒天骄，这一战势必要打的惨烈！姜太帝他们在半山腰，看着这边波动极大的战斗，果断加入战团。

王凤麟疯起来就骂：“滚蛋，我们哥几个的战场，不需要你们出手！”

“王凤麟，五荒天才云聚这里开战，十大帝国是联盟，我们理应出手！”

姜太帝说的义正言辞，可是他也察觉到，这些人似乎都在围攻王凤麟，好像在争抢这家伙手里面的铁剑。

不对啊，这个疯子不是用刀的么？

此刻战局混乱，到处都是战斗人员。

五虎穿插其中，纷纷运转战神诀，莫名形成呼应状态，彼此能感觉到对方身体的状况，是一种很奇特的状态。

五虎出手，力抗五荒天才，杀的天地为之变色。

王凤麟横刀立马，豪迈大吼：“明殇，动用神魔刀！”

“你特么把铁剑给换了，用这玩意施展神魔刀，你想一剑劈了我吗？”

明殇黑着脸，提醒这个铁憨皮换成他的夺命刀。

王凤麟左手出现他的夺命刀，形如斩马刀的战刀，此刻果断施展了神刀，霸道而又充满神性的刀光，极具有排斥和压迫力。

明殇紧随其后，施展出了魔刀。

神魔刀再现，刀芒和剑芒的巨大威力，直接清空了这片区域，起码弄死了超过二十人。

这一战打的惨烈，双方都杀红眼了。

死了这么多人，再弄不死王凤麟几人，他们活着回去都没办法交代。

还有破空剑，一定要抢到手！吴涛剑气如潮，对手不是一位，而是一群！姜太帝和海沐流云在一旁，被五荒天才压制的步步后退，逐渐离开战场的核心，来到山头的外围地带。

断魂刀莫空吃着回血丹，重新参战，莫如龙也不例外。

五虎全部出手，攻防转换，极为默契，面对几百位八段王和九段王的攻击，愣是扛住了，而且不断反杀。

这两年来，五虎成长真的太快了。

当初他们都觉得王级，是可望不可求的。

可是如今这几个家伙的战力，若是拼命的话，就算是尊级，说不定都能弄死！王凤麟不断嗑药，直接体内两道门，全部给逆转了，宛如两个大漏斗，血气不断往外涌，嘴里面也不断嗑药。

一把把血色长刀，被王凤麟凝聚而出，离体攻击，愣是杀的前面的强敌人仰马翻。

这就是尊级的标志，血气立体外放攻击。

五虎身后有苏洛这个大妖孽支撑，没到尊级，就做到了气血外放，想当的变态。

这一战杀的五荒天才，真特么胆寒了。

战了这么久，五虎越战越勇，悍不畏死，攻击力更是强悍的杀人，一波波杀人技，每时每刻都让五荒这边有人陨落。

还有明殇的小翅膀，锋利无比，穿梭在人群中，速度极快，双翼切割敌人，就算是尊级都能如切豆腐一样，轻易给切了。

林霄不愧战神之名，攻击想当刚猛，与莫空的天到联手，不断击杀周围强敌。

人力竭时，五虎干架凶猛，但最大的弊端就是，消耗太大！双方持续打红眼，都不后退，渐渐王凤麟身上的伤口，越来越多，明殇还好些，毕竟有双翼帮忙，速度飙升，躲避能力提高数倍。

五虎宛如疯魔般，是五荒的人，逼的他们不得不疯。

谁特么不想过太平日子啊！明殇冷酷道：“小龙，带小水杀出去，我和老王断后！”

“凭啥我断后，我就不！”

王凤麟梗着脖子，但攻势可不减。

吴涛凝声道：“我来断后！”

“一个都别想走！”

五荒的人杀红眼了，根本不会放明殇他们任何一人离开。

周围的人，仿佛越打越多，明殇他们想要杀出去，绝对不容易。

可明殇和王凤麟心里有数，若是合力施展神魔刀，肯定能打出缺口，关键莫如龙他们都是都死战不退，那么打开缺口毫无意义。

五虎无人退，王凤麟黑着脸想要跑路，明殇拉着他左突右冲的，想要打开缺口，好几次都失败了。

但天空上，一位白衣少年御空而来，目光冷峻，降临这片山头上。

白衣少年漠然道：“一个都别想走？”

“谁说的！”

“你说的？”

“杀！”

……白衣少年就是苏洛，挥手间剑意入潮，百道剑光宛如流影，将人群中一位黑衣青年直接洞杀。

突如其来，杀了一名剑仙般的人物，让五荒天才都有些惊怒。

其中西小天嘶哑道：“你是谁？”

“他就是苏洛！”

五荒天才中，不乏南荒的人。

顿时场面短暂寂静，不少人回过神都炸毛了，不是说苏洛废了吗？

为什么他还有战力？

 