    人迹罕至的荒山野岭，暴雨持续加剧。

    轰隆的雷声与狂风肆无忌惮的侵袭着这座青山。

    苓萝是在剧烈震动中醒来的，眼前黑乎乎一片，能够活动的范围有限，就像是躺在一个四四方方的盒子里。

    她能感觉到身体好像在某种力量的推动下迅速下滑，耳边回荡着巨大的坍塌响动。

    轰隆。

    电闪雷鸣，大作的白光清晰地映出自然的轮廓。

    山体倒塌，一副黑色的小棺材被泥石流冲向了山脚。

    碰。

    小棺材突然撞在了一块大石头上面，正好将盖得严严实实的棺盖打飞。

    一只白白嫩嫩的小团子猝不及防地滚了出来，她慢慢地爬起身，嘴巴微张着，神色茫然呆滞，似乎还没有意识到眼前的状况，看起来就跟在猪圈里滚了一圈泥泞的小猪仔似的。

    过了好半天苓萝才回过神来，大雨淋湿了衣服，她冷到直打哆嗦，小胳膊环住膝盖，身体下意识蜷缩成了球状。

    死寂的氛围里，雷声与雨声在狂风的呼啸下越发猖狂。

    “呜呜，好……好冷。”

    小团子第一次如此直白地面对暴虐的自然灾害，害怕到连哭声都断断续续，小声得跟蚊子似的，若是不仔细听，恐怕还注意不到呢。

    苓萝头发湿答答地粘在脸上，白嫩的肤色愈发苍白，跟红宝石似的眸色染上了一层水雾，睫毛挂着一些小水珠，沾了泥点的鼻尖微微泛红，这一副抽抽搭搭的可怜小模样，但凡周围有人看到了，恐怕都不免得心疼一二。

    【叮，打卡系统自动绑定中……】

    【系统加载完毕，编号049为你竭诚服务。】

    【我们的宗旨是走遍山河江川，打卡每一个走过的地方，所到之处，遍地不留，誓要成为打卡狂魔，按时按量完成系统发布的打卡任务，每一次打卡获得10积分奖励，所获得的积分可在系统商城兑换任意物品。】

    【宿主，你听明白了吗？】

    苓萝哭泣的动作一顿，抽了抽鼻涕，抬头露出一双通红的眼睛，视线左右地乱瞄着，似乎想要找到说话的人在哪？

    “吸～，叔叔，你……你在哪？”

    【宿主，你好，本系统没有实体，在你的认知里是看不见摸不着的。】

    “是阿飘……阿飘叔叔吗？”

    【请不要将本系统与阿飘那种低能量生物混为一谈。】

    苓萝眨巴着眼睛，眸中流露出明晃晃的不理解，就差把‘叔叔明明就是阿飘’写在了脸上。

    049望着固执的小团子，心里莫名有些怀疑人生，这是它的第十八任宿主，万万没想到居然是一个牙都没长齐的小幼崽。

    回想了刚才自己的话，貌似有些凶了，毕竟宿主还是一个两岁半的血族崽崽，显然根本听不懂它的话，甚至或许连系统是什么都不知道。

    它良久地叹息一声，只觉得一阵头疼。

    小幼崽就是麻烦死了。

    不过为了自己的业绩，049只能硬着头皮上了，它尽量让自己的语气柔和了一些，以免再次惊吓到小幼崽。

    【崽崽乖，叔叔……真的不是阿飘哦，叔叔是打卡系统。】

    “吸～，阿飘叔叔，窝知道了。”

    苓萝一副‘你不要解释了，我勉强相信你不是阿飘’的模样，差点没让049自闭。

    虽然049非常郁闷，不过望着大雨里被淋成落汤鸡的崽崽，它莫名有些不忍心。

    【叮，新手礼包发放。】

    滂沱大雨里，苓萝头顶莫名出现了一层无形的屏障，正好将她笼罩在内，温暖的热气萦绕着身体的每一处。

    小团子吸了吸鼻涕，握紧小粉拳，抬起头郑重其事道：“谢谢，叔叔，等窝长大了一定会报……报复叔叔的。”

    【崽崽，不是报复是报答哦。】

    049被这用词不当弄得哭笑不得，心里却莫名多了一股温热的暖流。

    系统是有规定的，并不能无缘无故给宿主奖励，一旦发现就会遭受严厉的处罚。

    原本准备的新手礼包是一个随身空间，不过显然目前这个玩意实在是用不上。

    更换新手礼包算不得什么大事，只要没人咸吃萝卜淡操心地举报它，一切问题不大。

    私底下可是有许多系统暗箱操作，监察处前不久可是刚刚查出来一批贪污腐败的系统，这些家伙做得太过，克扣宿主该有的福利。

    结果自然是被回炉重铸了。

    从前049最看不起这些家伙私底下搞这些小动作，没想到现在它居然成了其中一员。

    不过自己和那些家伙可不一样，它是为了宿主的身体。

    【叮，已随机生成打卡地点】

    【请前往白家别墅连续打卡至少五天。】

    望着第一个打卡地点，049不由得沉默了，根据系统定位显示白家别墅在几十公里外，就宿主这小短腿走十年估计都到不了。

    这不是在为难崽崽嘛。

    它还没有丧心病狂到让一个小幼崽徒步走几十公里。

    嘀嘀嘀。

    汽车的鸣叫瞬间让049唤回了神，它忽然有了一个大胆的想法，听说人类世界亲缘关系是最密不可分的，而小幼崽大多对于父母极为依赖。

    【崽崽，你还记得爸爸妈妈？】

    “麻麻？不，不要麻麻，窝不要。”

    苓萝似乎是回忆起了什么记忆，身体又缩了缩，胆怯得呜咽起来。

    【崽崽不哭，崽崽别怕，叔叔不提了啊，是叔叔的错。】

    049心中犹疑，小幼崽的反应看着不太对劲，它也不是什么单纯的性子，心里自然有所猜测，只是暂时没有表露出来。

    此刻，除了这个方法别无他法了。

    总不能让小幼崽徒步走到市中心吧，以小家伙娇弱的身体，恐怕……

    “叔叔，是不是苓萝说错话了，窝想问一下粑粑是什么？”

    【爸爸，不是粑粑，爸爸就是这个世界上会对崽崽最好的人，不光包吃包住，还会给你买玩具和漂亮的小公主裙。】

    “蒸……蒸的吗？”苓萝惊讶到忍不住张大了嘴巴，眸色流露出一丝小心翼翼的期盼，随即想到了什么又沉重地垂下头脑袋，闷闷道：“窝……窝好像没有粑粑诶。”

    【有，崽崽有爸爸，叔叔带崽崽去找爸爸好不好。】

    049望着那双殷切的红宝石色的眸子，内心悄然生出一丝内疚，随即又被它抛之脑后。

    没有什么比业绩更重要了，自己又不是什么良善之辈，骗人就骗人呗，反正小幼崽什么的最好忽悠了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新人新书，求支持，求收藏，给宝贝们笔芯哟【笔芯】。

