一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百七十二章此后，通天

    无心岛，众修皆是心神一阵，同时看向了一个方向！

    所有通地境大能，通人境大能，凝血境修士，全部飞到了虚空之中，朝着一个方向看去，目光一缩！

    只见在那处，一大片空地之中，唯有李墨一人，身上散发着淡淡的白光，这些白光，如同涟漪一般，缓缓的荡漾出去，劲风虽然不强大，但这气息，却让所有人的心中，皆是产生一抹莫名的心惊！

    通天！

    所有人心中，同时浮现出这两个字来。

    “这李墨，竟然通天了？”赤金宗宗主震惊道，“我在其身上感受到了赤金宗的金灵珠气息！”

    “我亦是感受到了水灵珠的气息！”寒水宗宗主亦是沉声道。

    “他难道已经融合了五行灵珠，土灵珠也被找到了？”沉木宗宗主骇然道。

    “火灵珠不是被阁主炼化了吗？她竟然为了此人，将火灵珠都逼了出来，这样会对她造成很大的损伤，有可能伤及根本！”

    “五行灵珠合一，那他为何没有被撑爆？”许多修士都在议论着。

    “此后，通天！”

    一道声音，忽然传来，这声音不大，但是却将所有人的议论声盖下，令所有人都不由自主的闭嘴，然后看着李墨。

    李墨挥手，阵法消失，他的身上，一道极为恐怖的光芒一闪而逝，这道光芒之中，蕴含着让人无法想象的强大。

    李墨站了起来，但是其身上却依旧是散发着一阵阵砰砰的声音，就仿佛是心脏在有力的跳动，但这声音，却与散发出来的一道道白光涟漪，不断的蔓延着。

    李墨赫然发现，他已经达到了通天境，但实力还在不断的提升着。

    “这就是五行灵珠带来的作用吗？”

    李墨喃喃一声，感受着依旧不断增长的修为，他甚至感受到了这一片空间的排斥，似乎是因为他太过强大了，对他都造成了一丝威压。

    这点他自然懂得，当个体的修为足够强大，便可破开空间离去，不过一旦离去便无法轻易归来，除非是修为，达到了一种更加恐怖的境界，足以高过整片空间排斥之力的境界，便可再次轻易归来。

    片刻之后，李墨身上的白光，逐渐的暗淡下来，五行灵珠消失不见，化作了一道道白光，将其身躯照耀了无数次。

    “肉体，也更加的强大了，在五行灵珠的作用下，又提升了一个巨大的层次，加上此刻的修为，似乎已经超过了通天，应当就是所谓的踏天境了吧，踏天，踏足天界之上的境界，我还未踏足天界，便已经达到了这种境界！”

    “如今，我单凭肉体之力便可以抗衡通天了！”

    李墨的脸上露出了一丝喜色，同时也感受着这一片空间，不断的对他产生着一种强烈的排斥，这种感觉极为难受！

    尽管他将修为压制，但这种感觉依旧是无法消失。

    这片空间，都在逼迫着他，进入天界，这也是一种空间的本能，当察觉到有东西能够威胁自己，自然是想赶出去。

    整个无心岛，此刻已经飞出了数十万的修士，皆是在看着李墨，虽然他没有任何动作，但众人的心中，皆是明白，他已经通天了，进入到了真正的通天境！

    “现在，可以随时踏入天界了！”

    李墨道了一声，然后看向了苍穹，伸出了右手，体内的灵力微微运转，只见苍穹深处，白云赫然流动起来，像是被一道劲风，疯狂的吹散一般。

    在苍穹的深处，有一道金芒落了下来，在虚空之中，赫然是形成了一道阶梯！

    一条金色的阶梯，出现在了虚空深处，散发着万丈光芒，旋即便是第二道阶梯，第三道，第四道……

    虽然众人已经明白李墨通天，但亲眼看着这一幕，依旧是震撼极了，因为许多年都没人通天了。

    “这就是天路吗？踏上天路，进入天界！”

    “有生之年竟然可以看见天路，真是是太幸运了！”

    “这就是修行的巅峰吗？这就是这个世界修行的尽头吗？从此便可一跃去天界！”

    无数修士，皆是在疯狂的议论着。

    看着一排排天路，不断的蔓延而来，李墨右掌忽然一收，放了下来！

    虚空之中的那些万道金光，忽然间便也收敛了起来，那些阶梯，一个个的消失，最终，虚空归于平静，就仿佛什么都没有发生过！

    “拜见通天大能！”

    三宗宗主，同时对着李墨拜了起来，这是对于此片空间修行巅峰的尊敬，对于通天境大能的尊敬！

    “拜见通天大能！”

    所有修士，皆是对着李墨拜了起来。

    “起来！”李墨伸手，一道柔和的光芒，从身上散发出去，瞬间便笼罩了数十万的修士，将每一位修士皆是扶起。

    所有人再次震撼与通天境大能的能力，久久不语！

    “恭喜你，李大哥！”雪予从一旁飞了过来，脸上露出开心的笑容。

    “你受伤了？”李墨的目光微微一凝，此刻的他，自然一眼便可看出雪予身上的气息非常微弱，绝对是受了极为严重的伤势。

    “没事，我修行出了一点问题，已经解决了！”雪予说道。

    “阁主！”那位青儿顿时露出了一丝生气之色，不满的看了李墨一眼。

    李墨很敏锐的观察到了，然后眉头一皱，这青儿的动作，还有之前对自己生气，给人一种感觉此事与自己有关，自己怎么……嗯？

    李墨忽然反应过来，那火灵珠上的血腥味，令他猛地看向了雪予，“你已经炼化了火灵珠，为了给我，将其从体内逼出来是不是？”

    “没有，火灵珠一直在我身上放着。”雪予微笑道。

    但李墨又怎么可能会相信，他看着雪予，“这恩情我记住了，就算你无法突破通天，我也会回来将你带上去！”

    “我相信你！”雪予微笑，清风吹起了她的黑发，格外的动人。

    远处的余寒，程敏珊五人，已经在五行阁中落脚，且待遇极好，此刻看着李墨，皆是露出了崇敬浓浓之色，李前辈，竟然突破通天了，这恐怕是史上最年轻的通天境了！