    “易弟，咱们现在走是顺风吧？带着伤员绕过去，再回来，是否在操作范围内？”

    李隆基学外语的速度快，十来天的工夫，与当地人可正常交流。

    他了解到遗民们想去大唐看看，正好依旧刮着东南季风。

    帆船速度快，航母回去用时短，带东西和人回去，顺便补给。

    李易算算时间：“眼下回去顺风，到今年腊月才有东北季风，否则回来海上还是逆风，路上所耗时间过久。”

    “如此算了。”李隆基不想在外面呆的时间超过半年。

    他考虑回大唐过年，回去的时候东北季风先从陆地刮起，再到海洋。

    目前还能在外面呆两个到三个月，去旁边的两个大岛子瞧瞧，带上伤员，回来时再考虑是不是把人送到大唐。

    羽林飞骑和海军留下一部分负责本地港口事务，等遗民们在大唐过完年送回来，开膛破肚的患者也就差不多能干活了。

    目前患者只能在航母的医院里，扔下保证死。

    如是又过几日，农历九月十五这天，大部分船只随航母启程，其他船只负责继续采矿、寻找本地属于大唐的遗民部落。

    大家已经明白，土著的生存状况很不好，为了活着没有什么选择的权利。

    只要能够让他们看到绝对武力和绝对福利，他们的酋长很愿意交出一些权利。

    等看到有房子住、陶器和铁的武器，他们就是大唐遗民，谁敢说不是必然跟谁翻脸。

    从悉尼离开，向往南，地图旳下面，有个岛子，叫塔斯马尼亚。

    当地的海产品多，目前没有土著在上面生活，其他资源不够丰富，尤其是矿业，挖起来麻烦。

    当地需要建港口，将来渔船会用上，大唐船队不嫌能够停靠和提供补给的港口多。

    像猎人小屋一样，不知何时突然出现危险，如台风。

    就近有一个属于自己的码头、港口，里面有足够的用品和食品，人生存的概率要大大增加。

    一些部落中的人跟来，酋长们挑选出机灵的人，让他们多学习。

    发现岛子，部分人上岸砍伐树木、搭建码头，两天过去，木头房子也修了，放在海滩上晒。

    更多的原木连着树皮选好的地方摆放，自然释放应力。

    接下来去新西兰的南岛，一千五百公里左右，风向比较好，预计两天内抵达。

    大臣们已经不喜欢看海了，整天看，看吐了。

    要不是厨师们变着花地制作海鲜，他们估计也能吃吐。

    “这岛子上没人啊？”李旦吃着大螃蟹，真正的大螃蟹，游艇从塔斯马尼亚海里捞出来的帝王蟹。

    蒸的，锅不够大还蒸不下呢！

    他吃的三十五斤重，大唐的斤。

    吃着味道不够鲜，优点在于肉多，一筷子下去全是肉，大块大块的。

    蘸酱汁醋吃，或者放了香油和酱油的三合油，主要吃大钳子中的肉，其他地方的肉用来做菜。

    包括内脏，检测后看能吃，那就是美味，好不好吃在于怎么做。

    李易蘸辣椒油：“两个岛子现下皆无人，当地森林多，前提提供大量的木头，之后养羊。

    只要把之前的大岛子和这两个岛子占上，用来放牧的话，够大唐人吃和用。

    将来蒸汽机船一月可往返一次，运输活羊回去吃肉。

    其他船只一年往返一次，或者趁季风末期过来，装肉干、乳酪、皮革，另一个季风起来时回去……”

    李易太清楚当地的羊产业了，肉牛也不错。

    至于矿产等东西，有更好的地方能够提供，澳大利亚西南地区的地矿行，石油无所谓。

    石油用中东的，罗马帝国就有不少好的露天石油。

    科技会逐渐进步，并转化成生产力。

    等蒸汽机淘汰掉帆船的时候，下一代的柴油机船只会开始淘汰烧煤的蒸汽机。

    两个岛子上果然没有人，李易留下船队，游艇与游轮开向南极。

    李易估计船上的一些人这辈子是第一次到南极，也可能是最后一次。

    若有可能的话，下次走白令海峡去北极瞧瞧。

    从此地去南极相对里面的位置，四千多公里，若是去外面一点的，两千多公里。

    没有了其他船只的拖累，一大一小两艘船速度飙起来。

    李易看一眼航速表，四十节，撇嘴他都懒得撇了。

    “易弟，船速和上次去海参崴时感觉差不多。”

    李隆基本来在甲板上呆着，被风给吹进来了，最开始高速公路不限速时开窗户什么感觉的在现在的甲板上就是什么感觉，不小心就吹下去了。

    “正常，四十节，七十多公里。”李易根本不出去。

    “七十多公里是这个速度？小易你认为老夫信？”

    毕构方才脑袋探出去，差点被风给呛晕。

    “说土著是大唐遗民你信不？”李易反问。

    “信！老夫明白了。”毕构大彻大悟。

    “瞧着一天半就能到地方，四千来公里，不要撞到冰，南极刚进夏天。”

    李易不想再临时弄出来一艘游轮，挺贵的，真想换，应该换一艘装柴油的油轮。

    到时候跟在旁边跑，随时补充油料，相信航速表同样能到四十节，油轮自己耗油也不少。

    三十個小时过去，两艘船的速度慢下来，无人机带着声纳前出，看到冰山得赶紧让船调整方向。

    游轮航行有惯性，不是你想停，想停就能停。

    游艇可以飘移，游轮飘起来……

    “说进入夏天，咋还如此冷？”

    见速度慢，群臣跑出去看情况，冷啊！穿着军大衣的刘幽求喊冷，冻脸，鼻子有鼻涕了。

    “估计赶上倒春寒。”卢怀慎多戴了一个口罩，感觉喘气费劲，他解释。

    “这里便是天下四季皆冷之地的南极？”

    豆卢贵妃呼吸，眼睫毛上出现冰霜，她身子不是很冷，穿裘皮衣服。

    “叔叔，此地有大唐遗民？”王皇后同样的裘皮，两手袖子对接，手伸过去。

    “没有！”李易笃定，南极大陆没有原驻民。

    他接着说：“北极有，南极不能种地，下次咱们去北极，看看北极的大唐遗民。

    那里的遗民我感觉是真的遗民，从皮肤颜色到长相，跟咱们差不多。

    他们住冰屋，养雪橇犬，受气候影响，当地生肉也能吃，反正不吃饿。”

