    不管荒石林的形势有多乱，陆云都要弄清楚里面的利害关系，不然别说是查案了，说不定连刚到手的一成利润都丢掉。

    黑鲸商会可不是大小姐叶灵筠一个人说了算，是有长老会的，而且据孟波和庄诗剑两人说，黑鲸商会的大长老吴常信和七玄门的关系不错，尤其是和柳泉的师尊，曾经好像是什么师兄弟的关系。

    也就是说，吴常信基本上可以算是柳泉的一个长辈了，不然黑鲸商会都已经拒绝柳泉了，柳泉也不至于脸皮厚到这种程度，三番两次的来黑鲸商会，更是连黑鲸商会的会长叶在山都拐走了。

    当然，用拐走这个词好像有点不恰当，只是陆云觉得，这柳泉若不是苟同大长老吴常信觊觎黑鲸行会的话，那这黑鲸商会的会长林在山，对柳泉这个人应该是十分信任才对。

    庄诗剑和孟波等人不过是随船护卫，都是一锤子买卖，到了北卫庭之后，便不再有什么黑鲸商会的约束了。

    只是两人不知道是因为陆云的原因，还是因为大小姐叶灵筠的原因，都没有第一时间离开，而是和陆云在一起吃吃喝喝，休息了整整一天的时间。

    到了晚上，叶灵筠才托人来送信，说黑鲸商会有点麻烦，不能招待陆云，还说明日一早便亲自来拜访他。

    陆云倒是没什么，他来北卫庭的目的也不是寻找秘藏，更不是巴结黑鲸商会，吃吃喝喝玩玩乐乐才是根本。

    当然，吃喝之中打听一下黑鲸商会在北卫庭的分会以及北卫庭现在的形势，也是顺道而为的事情。

    “听说了没有，上古魔窟那边又有动静了，据说有一个魔窟开始松动，估计用不了多久就能进去了。”

    “是啊，在下也听说了，连北卫司都开始行动了，真不知道魔窟秘藏开启之后，会是一个什么样的热闹场面。”

    “我听说啊，七玄门在荒石林已经寻找了很久了，不知道在找什么。”

    “这个在下倒是知道，据说是找黑鲸商会的会长，自那日黑鲸商会的会长一行人消失之后，便再也没出现了。”

    “怪不得最近总能听说黑鲸商会大小姐的名头，原来是来寻找父亲了。”

    “真是不容易啊。”

    “得了吧，人家可是黑鲸商会，他们若是不容易的话，那我们这些人，岂不是连狗都不如了？”

    听到狗都不如，二哈猛地抬起头来，看了看不远处正在唏嘘感叹的一群人，撇嘴嘟囔一声：“你们什么时候如狗了？”

    陆云没好气的瞪了二哈一眼，说道：“不说话没有人把你当狗。”

    二哈嘿笑一声，说道：“小子，不如明天早上我们就去上古魔窟怎么样，那些人进不去，本尊可是能进去的，本尊想起来了，这荒石林，可是有不少上古魔族的遗址呢。”

    陆云来了兴致，却摇头说道：“不着急，叶灵筠那小姑娘明天一早便过来，肯定有什么要紧的事，看看情况再说，而且我们不管是查案子也好，还是寻找魔窟秘藏也罢，黑鲸商会的消息会给我们省去不少的麻烦。”

    二哈嘿嘿一笑，说道：“我觉得你这个小相好的就不错，人又水灵，还是个商会的大小姐，小子，要不你就从了她？”

    “因为黑鲸商会有很多好吃的？”陆云下意识的问道。

    二哈一瞪眼睛，说道：“本尊可不是为了什么好吃的才让你留下的。”

    “你觉得这话我会信吗？”

    “应该不会！”二哈撇嘴，重新吃了起来。

    一旁的庄诗剑和孟波两人又有点想要掐死陆云的念头了，一声不吭的和身边的食物较劲。

    不得不说，黑鲸商户提供的这些东西，还真不是一般人能够吃到的，不但有北卫庭甚至荒石林的特产，就连极北之地的东西都有，那可是常年冰天雪地的地方。

    第二天一早，当叶灵筠穿着一身雪白的貂皮裙来到陆云面前，说出来此目的的时候，陆云惊得眼珠子差点掉出来。

    “你要举荐我成为黑鲸商会的长老？”

    二哈在一旁吃吃的笑，脑袋点的像个公鸡啄米一样，口水都快流出来了。

    叶灵筠俏生生的站在陆云面前，脸上带着温和如水一般的笑容，一对眸子里闪烁着光彩，问道：“怎么，不加入黑鲸商会，连黑鲸商会的长老你都不敢当吗？”

    陆云撇了撇嘴，说道：“倒不是不敢当，只是我听说你们黑鲸商会实际上是长老团在掌控，他们会答应？”

    听到长老团，叶灵筠眼底露出一丝低沉的神色，开口断声说道：“你都已经掌握了黑鲸商会一成的利润，成为黑鲸商会长老，不是天经地义的事情吗？”

    陆云嗤笑一声：“一成的利润又不是一成的股份，能有多大的话语权？”

    叶灵筠一滞，张了张嘴，说道：“叶家也只有八股，如果给你一股的话，就失去掌控权了！”

    在叶灵筠的解释下，陆云才明白，原来大荒世界也是有股份制的，只不过一般分为十三股，八股为最终掌控权，也就是拥有一票否决权，而其他五股则分开来，大长老独占三股，其余则由其他几位长老共同分配。

    叶灵筠如是说，却并没有责怪陆云贪心，而是双眸亮晶晶的说道：“说不定，你能争取到一份自由股呢？”

    哦，你叶家独占八股，其余三股在大长老手中，也就剩下两股在其他几个长老手中了，我就是有天大的本事，也没法弄来一股吧？

    几个长老分一股，我自己一股？

    这……好像也行？

    叶灵筠笑着对陆云说道：“陆云，你还不清楚那些灵炮的价值，如果被那些长老知道的话，这一股，我们是能争取过来的，总好过给了七玄门……”

    说到这里，叶灵筠猛地停住，一脸郁郁的看向陆云，鼻头都皱起来了，可爱的陆云差点没忍住去捏一下。

    “哦哟，七玄门竟然盯上黑鲸商会的股份了？”

    “他们别想！”叶灵筠一瞪眼睛，颇有气势。

    “你想让我掌握这一份自由股？”陆云眨了眨眼睛。

    叶灵筠左右看了看，见只有一条狗在附近，点了点头，说道：“你要不要？”

    “要！”

    不要白不要，白要谁不要？

    哦对了，不是白要的，要把天井阵眼给黑鲸商会的。

    不过这东西给就给了，大荒阵解中提到的好东西还有很多，多到能让黑鲸商会所有长老都求着陆云成为黑鲸商会的乖女婿。

    “只是……”叶灵筠眼里闪烁着狡黠，低着头没让陆云看到，抬起头来却是一脸的为难：“只是……柳泉好像很难缠。”

    “打他！”陆云一瞪眼，说道：“放心好了，一个柳泉而已，看陆哥哥怎么收拾他。”

    “那灵筠叶就看陆哥哥的表现了。”

    叶灵筠一声陆哥哥，叫的陆云浑身一个激灵。

    受不了啊受不了。

