    第51章难道我大唐没有法律吗

    “汪！”

    下一刻，那条大黄狗猛然冲了过来，程咬金还没反应过来，竟然是直接扑了上来，一下将他扑倒在地！

    李世民和房玄龄两人都傻了，什么情况？

    大黄摇动着尾巴，直接一口咬住程咬金手里的木球，又是转身就跑。

    程咬金爬起来，一脸狼狈：“老夫，还从没被一条狗给扑倒过。”

    而赵尘抚摸着大黄，旁边的摇篮椅已经是旋转了按钮，在自主晃动，里面的三个孩子，抱着奶嘴在睡。

    抬头一看，就是见到老李三人，去而复返。

    “老李，你不是说你身体不舒服要走么，怎么又回来了？”

    赵尘一阵疑惑：“难道你是来不及了，要拉肚子了，怕拉在裤裆里，想来我这里借茅厕？”

    房玄龄嘴角抽搐，虽然赵先生神奇厉害，可是有时候就是这么不着调。

    李世民也是满头黑线，不过这时候不是说这个的时候。

    程咬金连忙过去：“赵先生，我们是有事想找你帮忙。”

    “是吗？什么事，说来听听。”

    赵尘懒洋洋地靠在椅子上，手里的木球一上一上地抛着，旁边的大黄眼巴巴地看着木球。

    房玄龄将那画作再度展开：“敢问先生，您可认得这画中兽？”

    李世民三人，看着赵尘，眼中一股期望之色，赵尘是他们最后的希望，如果连赵尘都不认得，估计这普天之下，没有人能认得了。

    而赵尘抬头一看，一阵讶然：“咦？可以啊，你们连这玩意都有了？”

    听闻赵尘话语，房玄龄狂喜：“那先生这么说，是认得了？”

    “废话，我天天看，它还总是上新闻，我都看腻了。”

    “那敢问先生，这是何物？”

    李世民话语，有些激动。

    赵尘正要回答，却是心中一转，笑眯眯地看着老李：“老李，想知道？”

    “想。”

    李世民脑袋点得跟小鸡啄米一样。

    “想知道啊，简单。”

    赵尘指了指院子里：“看到没有，我这院子啊，还没打扫过，有些脏，先帮我扫扫院子。”

    “啊？”

    李世民懵了。

    “啊什么啊，你不知道想要得到就要付出吗，不知道等价交换吗？”

    李世民一咬牙：“我扫。”

    “这就对了嘛，还有老黑你，你能耐啊你，让你去洗碗，你跑得比兔子还快？”

    程咬金不由向后缩了缩，讪笑说道：“这个，赵先生，咱能不洗碗吗，你看我这双手，又大又粗，就不适合洗碗啊。”

    “那难道你适合绣花啊？”

    噗！

    房玄龄直接噗地一下笑了出来。

    “去洗碗，还有洗两三遍，不许有一点油渍，要是我检查发现油渍的话，我就不说了。”

    程咬金大急：“别别，我这就去洗碗。”

    程咬金急急忙忙去了，这可是大事，洗碗是大事！

    房玄龄感觉到一阵不妙，果不其然，赵尘的目光又是看向自己。

    “老房啊，你倒是长得斯斯文文，这样吧，我家里的衣服你先去帮忙洗了，还有我三个孩子的纸尿裤，也麻烦洗一下。”

    房玄龄只能照做，当他看到什么是纸尿裤的时候，不由一阵头皮发麻。

    “老夫，老夫活了这么大半辈子，从没想过竟然要......”

    房玄龄内心叹气，可他们还真不得不洗。

    赵尘舒舒服服坐在椅子上，又是手里的木球一扔，大黄窜了出去。

    “老李啊，你们三个不对劲啊，我让你们干你们就真的干？”

    李世民也是一阵无奈：“我们有求于先生。”

    赵尘笑眯眯的；“不错，就老李你的态度最好。”

    三人哼哧哼哧，忙里忙外，而赵尘轻松坐在院子的大树下，看着三人的劳动，颇有一种当老板的感觉。

    至于他妻子，的确很贤惠，不过赵尘舍不得啊，这么漂亮的老婆，怎么让她干家务？

    除了在床上的时候，赵尘是舍不得让她受累的。

    而李世民三人，累死累活，终于是一个小时左右，算是洗完了。

    “忙完了？”

    赵尘看着三人。

    “忙完了。”

    房玄龄在喘气，李世民也是，太久没运动了，体质不行了。

    赵尘摇头：“你看看你们三个，才只忙了这么一会，就觉得累，你们吃鱼的时候怎么不喊累？你们啊，体质差成这样，怎么能行，我告诉你，就算是我家的阿黄，体质都比你们强。阿黄。”

    “汪汪！”

    大黄又是摇着尾巴。

    赵尘手中的木球一扔，阿黄冲了出去。

    “看到没有。”

    李世民：“......”

    房玄龄：“......”

    程咬金：“......”

    算了，人不如狗就不如狗吧，现在的关键，就是将画中的这种兽给搞清楚。

    “先生，别开玩笑了，您快说吧，这件事至关重要。”

    房玄龄将画册再度摊开。

    赵尘笑眯眯的：“为什么这么重要？”

    “这个......”

    程咬金连忙说道：“是这样的，有人欠了我家老爷一千贯钱，今天下人去要债，结果对方说除非将这幅画认出来，否则就不给钱，我们也是没办法啊。”

    李世民连忙点头，程咬金这个理由，编得真是太好了。

    赵尘却是白眼一翻：“荒谬！你们直接去报官啊，他敢这么说，还真是活腻了！难道我大唐没有法律吗？难道我大唐，没有王法吗？”

    程咬金一呆，自己这个理由，是不是太牵强了，赵先生说得好对啊，为什么不报官呢？

    房玄龄连忙说道：“赵先生，您还是先说说这画中兽到底是何物吧？”

    “简单，听好了啊，这叫熊猫。”

    “熊猫？！”

    李世民三人一愣，而房玄龄连忙拿出纸笔，记录起来。

    “这个熊猫呢，体型肥硕似熊、丰腴富态，头圆尾短，体色为黑白两色。这货啊，你别看它长得凶，皮糙肉厚还有爪子，但实际上，这家伙一点都不具备攻击性。”

    “传闻熊猫还是蚩尤的坐骑，但那个太久远了。”

    看到赵尘侃侃而谈，而且越扯越远，房玄龄连忙问道：“那它有什么习性吗？”

    “习性？这家伙，懒算不算，反正这家伙好吃懒做，一动不动，除了长得可爱一点，没有别的优点。生活嘛，一般是高山深谷，最喜欢吃的食物是竹子。”

    

