    看了雌性赤炎灵蛟和九龙离火罩一眼，李九霄淡淡开口道：

    “若是想让你夫君活着，那就臣服于本座，本座不会杀了你们，而且将来可以帮助你们成为真龙。

    若是你们不愿意臣服，那本座就只能杀了你们。”

    随着李九霄平淡无比的话音落下，雌性赤炎灵蛟顿时沉默了。

    它和夫君在九岭城下方的一个小小岩浆湖泊中得到了这两件法宝。

    经过数千年时间的参悟修炼才有了如今的修为。

    数千年时间的相处，他们早就成了彼此最重要的一部分。

    正因为如此，她才会毫不犹豫拿出自己的法宝，想要换取夫君的性命。

    但是她没想到李九霄竟然拒绝了她的请求，这让她沉默了。

    短暂沉默后，雌性赤炎灵蛟终究还是无奈地开口道：

    “好，我臣服。”

    此刻她根本没有别的选择，因为她也没有任何信心能够战胜李九霄。

    而且她夫君的性命也掌控在李九霄手里，所以她只有臣服一条路。

    看着选择臣服的雌性赤炎灵蛟，李九霄脸上这才露出满意笑意。

    “不要反抗。”

    面带笑意的话音落下，他当即用神识笼罩住雌性赤炎灵蛟和九龙离火罩。

    心念一动，雌性赤炎灵蛟和九龙离火罩全都被他收到了九幽塔里边。

    看着被李九霄收起来的赤炎灵蛟和九龙离火罩，围观的数十万修士顿时哗然一片。

    “真是不敢相信，如此恐怖的两头灵兽和两件至宝竟然都被他一个人镇压了。”

    “是啊，这两头灵兽一旦降服，就相当于拥有了两个合体巅峰修为的恐怖属下。

    拥有两个如此恐怖的属下，在这西洲怕是能轻易横着走了吧。”

    震撼无比的议论纷纷时，数十万围观修士脸上皆是浮现出羡慕无比的神色。

    不过此刻除了羡慕之外，更多的是敬畏和恐惧。

    因为李九霄的战斗力比起两头赤炎灵蛟更加恐怖。

    若不是自身拥有恐怖无比的战斗力，那两头赤炎灵蛟也不会臣服。

    毕竟越是强大的灵兽就越骄傲，根本不会轻易臣服于人类修士。

    想要让强大的灵兽臣服，没有别的方法，只能用强大无比的力量将其镇压。

    秦沐雨和杨君此刻也是激动的浑身颤抖，脸色涨红。

    这就是他们追随的主公。

    当着数十万修士的面强势镇压了如此恐怖的两头灵兽。

    这样恐怖无比的战斗力，恐怕三大道统的那些顶尖强者也不一定能够做到。

    想到这里，他们看向李九霄的目光愈发敬畏崇拜起来。

    相比较羡慕敬畏的数十万围观修士，近百名道门强者此刻的心情却是不太好。

    两头合体巅峰修为的恐怖灵兽，两件恐怖至宝，就这样全都落入了李九霄手中。

    一个人得到了如此难以想象的巨大机缘造化，他们如何能不嫉妒愤怒。

    毕竟这里是他们道门的地盘，就算出现宝物和机缘也应该是他们道门的。

    想到这里，近百名道门强者纷纷看向了为首的合体初期强者。

    在众人的注视下，曾柳深吸一口气，沉声开口道：

    “这里是我们道门的管辖范围，是我们道门的地盘，出现宝物理应由我们道门保管。”

    虽然李九霄的战斗力恐怖无比，但他并不畏惧。

    因为他们道门的底蕴强者携带恐怖镇宗神器正赶往这里。

    所以他无论如何也要将李九霄托在这里，等待道门底蕴强者到来。

    若是当着数十万修士的面放走李九霄，那他们就是道门的罪人。

    毕竟这两头恐怖灵兽和两件至宝事关道门的振兴和崛起，就算他们全部死亡也值得。

    随着曾柳坚定无比的话音落下，其余强者的脸上也浮现出坚定神色。

    下一刻。

    曾柳没有任何犹豫，直接踏空而起离开云船甲板，朝李九霄走了过去。

    而云船上的近百名道门强者此刻也是没有任何畏惧，紧随其后走了过去。

    而此刻李九霄刚刚收起寂灭枪打算降落到岩浆湖泊边缘再搜寻一番。

    看到朝自己走来的曾柳和近百名道门强者后，顿时眉头皱了起来。

    而站在围观人群里边的杨君和秦沐雨此刻也踏空疾驰，来到了李九霄身边。

    “主公！”

    兴奋无比的躬身行礼后，两人便和李九霄一道朝前看去。

    在三人的注视下，曾柳和近百名道门强者来到了他们身前十几米处站定。

    站定身形后，为首的曾柳当即对着李九霄拱手行礼道：

    “曾柳见过道友！”

    此刻宗门底蕴还未赶来，所以他要做的便是拖延时间。

    更何况现在若是直接动手，他们所有人加起来也不是李九霄的对手。

    看着朝自己拱手行礼的曾柳，李九霄神色漠然地淡淡道：

    “说吧，什么事！”

    见李九霄如此直接，曾柳不由微微一愣，但很快便反应过来。

    淡笑一声后，曾柳客气无比地笑道：

    “道友帮我们道门镇压了这两头凶残灵兽，在下自然要代表道门向道友表示感谢。”

    说完这话之后，曾柳又继续道：

    “既然这两头凶残灵兽已经被镇压，那就请道友将其交给我们道门来处置吧。

    另外那两件至宝也是我们道门数百年前丢失的镇宗至宝，也感谢道友帮我们道门找回。

    作为感谢，在下邀请道友前往我们道门做客，如果有什么要求，我们道门一定满足。”

    随着曾柳的这一番出口，李九霄和杨君以及秦沐雨三人顿时愣住了。

    围观的数十万修士听到这话也是一脸愕然，满脸不敢置信的看着曾柳和近百名强者。

    所有人都没有想到曾柳竟然会说出如此不要脸的话来。

    别人辛辛苦苦镇压的灵兽和至宝，此刻竟然成了他们道门的东西。

    而且还说什么感谢别人帮他们道门找回宝物。

    如此不要脸的行径，直接出乎了所有人的意料。

    短暂惊愕后，李九霄顿时笑了起来，只是笑声冰冷无比。

    “无耻之徒本座见过不少，但是从来没见过能无耻到这种地步的。

    想要抢夺本座的东西，你们道门的胆子不小啊。”

    原本李九霄还以为曾柳这家伙是来拉拢他的。

    毕竟他刚才爆发出来的战斗力足以证明一切。

    可他万万没想到曾柳和这近百名强者竟然要打赤炎灵蛟和两件至宝的主意……

