    第273章邀请与危机

    夜溪也没拦她，而是对苏明澈说道：“苏先生，如果你是想要还钱的话，真的不必，那确实是你们苏家的钱，而且我和你父亲之前发生过的事，你都应该知道了吧？”

    “知道,我不是来还钱的。”

    苏明澈说着，把手中的太阳伞打开，绅士的把伞举在夜溪头上，“我是特意来向你表达谢意的。”

    夜溪不由得失笑，“你谢我？我欺负了你父亲，你还谢我？”

    “对我而言，我只是个孤儿。”

    苏明澈虽然说着这样沮丧的话,但他脸上的笑意却仍然很温暖，

    “说来你可能不信，你是这个世界上除邹萧以外，第一个主动关心我的人。”

    夜溪有些愣神，

    她实在很难相信，眼前这个阳光帅气，笑容还带着温暖治愈的好看男人，其实有着那样一段过往，

    他是苏家的私生子，更糟心的是，他还是被父母抛弃的孩子，

    他母亲生下他之后就消失了，苏世杰也不待见他，所以很小就花钱把他养在国外，眼不见心不烦。

    但幸运的是，苏明澈的性格没有因此扭曲，

    相反，他乐观，善良,阳光，温暖，甚至在上一世那种生死关头，他都能挺身而出不计后果的去保护一个陌生人。

    想到这里，夜溪难免有些心疼他。

    她热情邀请道：“我正好要请我朋友去吃午饭，你要不要一起？”

    苏明澈微微一怔，明显是没想到她会主动提出请他吃饭，

    他笑道：“夜小姐，应该是我请你吃饭才对，谢谢你请人治好了我的腿。”

    夜溪也勾唇轻笑，“你把你所有的钱都捐了，现在还有钱么？”

    “请夜小姐放心，吃饭的钱还是有的。”

    夜溪轻抬眼梢，“那我叫上我朋友一起行吗？”

    “当然可以了。”

    苏明澈笑得很阳光很舒心，那好看的酒窝就像在涟漪里跳舞一样。

    没一会儿，等方霄云回来后，三人就乘车离开了。

    他们走后，围观的学生们又炸了锅。

    “啊啊啊天呐！夜女神和这个阳光男神好像也很般配啊！”

    “不准你这么说,我还是觉得夜女神和未婚夫更般配！”

    “要我说啊，都挺配！要不夜女神把这些帅哥们全都收了吧，晟神也都收了收了吧！”

    “呸！胡说什么呢！夜女神是霸总未婚夫的！”

    *

    玺氏集团，顶层总裁办。

    沐风把一份请柬恭敬的递给玺执墨，汇报道：“玺总，这是苏氏集团刚刚派人送来的邀请函，说是下个星期二苏氏集团要召开记者发布会，正式宣布由苏明烨担任董事长一职，苏氏还特意准备了欢庆宴，想请您参加。”

    玺执墨撇了一眼邀请函，直接丢进了垃圾桶。

    “以后这种事你直接帮我拒绝就好了，没事就出去。”

    沐风连忙颔首，“是。”

    男人说完继续处理文件，国外的项目堆积了太多事没有跟进，

    为了能下班好好陪他家宝贝，工作时间他得争分夺秒。

    沐风刚走不久，桌面的手机就震了震，男人划开屏幕一看，笔尖随之崩裂。

    (本章完)

