一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接着，院内传出一阵乒乒乓乓的剧烈动静。

    酒鬼追着齐小瓜到处跑，手里的酒葫芦不停飞出，打在他的屁股上，渐渐锤击之下，齐小瓜的裤子化为碎片，俩片屁股团子肿起老高。

    服下先天灵果，不仅使酒鬼双臂重生，修为同样产生质的飞升。

    这些年他意志消沉，停滞不前的境界，一跃达到玄圣高度，眼看快追上服用秦浩炼制圣魂丹的陈苍河了。

    当然，他这个修为其实压根不是齐小瓜的对手。

    但齐小瓜是不会还手的。

    只要酒鬼老头子高兴，被打肿屁股又有什么关系呢？

    “你个小兔崽子敢蒙我，在洛水长本事了是吧？但老头子我照样能收拾你。”

    酒鬼越追越亢奋，乐得嗷嗷直叫。

    体内这股滋生的力量太强了，是他以前不敢想象的，他现在觉得自己能一拳摧毁一座大山。

    “师傅手下留情，大哥快救我啊！”

    为了让酒鬼开心，齐小瓜一边求饶着，一边朝秦浩的寝宫跑去。

    ……

    今天，是秦浩闭关炼丹的第三天！

    炼制一转，花费了他一天一夜的时间。

    第二转所用的时间，是第一转的一倍，整整俩天俩夜。

    秦浩闭关前慎重的告诫星儿，假设自己七天后还没出来，必须立刻闯进去，终止他炼制九转还魂丹。

    因为那个时候，秦浩极有可能陷入了危境。

    这是他和星儿之间的约定。

    今天是第三天。

    此刻守在房外的，已经不单单是星儿自己，而是黑压压一群，整个秦家的核心成员全部到场，连福妈和刘越都一脸紧张，坐立难安。

    这七天的时限对秦家来说至关重要，不仅关乎着丹玄的复生，显然众人也清楚炼制丹药的难度，他们都在为秦浩担心。

    “爹，大哥他会成功的，对吧？”

    秦羽转头看着秦老四，声音有些颤抖。

    每时每刻，都能从秦浩的房内感受到一股惊涛骇浪般的元气波动。

    这股元气波动的非常剧烈，好似房内有俩位绝世强者在生死激战，让人提心吊胆。

    “嗯，浩儿一定会成功！”

    秦老四暗暗双拳紧握，好像这样能给自己带来信心。

    “唉，虽说浩儿这些年进步神速，变化之大一度让老夫怀疑他究竟还是不是我的孙子，不过哪怕他达到王阶修为，成为高大无比的七品炼丹师，可是这九转丹的难度对他而言，是不是太勉强了。”

    一身龙袍的秦世龙坐在院子中央，背后有俩个太监拿着大摇扇给他扇来扇去。

    昨天金陵城刚下了一场雨，天气并不热，甚至空气很清新。

    但此刻秦世龙感到心闷发慌，脸上早已流淌大量汗水。这不是被热出来的，而是紧张出来的。

    “星儿姑娘，能否让我进去看……”

    “不行！”

    秦家老三瞧见自己老爹急切的模样，有些不忍心，其实他也非常担心房内的秦浩，于是语气友好的向星儿开口。

    但星儿直接把他打断：“主人严令，不得任何人打搅他炼丹，七天后，他会主动出来。但这七天之内，任何人休想踏入房内半步，否侧，休怪我无情。”

    星儿虽然拥有倾世的美貌，这美貌给人大大的好感，但语气却冷得掉冰渣，伴随着周身泛起赤红色的强大元气，骇得秦老三频频后退。

    满院子人，无不为之震惊。

    先前星儿来时，连走路都很拘谨，一副没见过世面的样子，那时候他们都以为星儿仅仅是秦浩身旁的一个随身婢女。

    可是谁能想到，对方不单单是个小婢女那么简单，竟还是一位修为高深的元王强者。

    元王强者，给秦浩当婢女？而且唯命是从。

    这可真是……足够暴殄天物啊。

    秦世龙感叹，像星儿如此出众的姑娘，放在各大家族里面，绝对是未来铁定不二的最佳领导者。

    却心甘情愿的给自己的孙子当婢女。

    秦浩的本事真不是一般的大。

    虽然此时被星儿展示的修为震撼到，甚至众人被吓到，但满院子秦家的族人，脸上仍旧挂起了浓浓的自豪感。

    秦浩本身已经是元王强者，连身旁的婢女也是元王。

    加上前阵子从洛水赶过来的阿珂姑娘，还有不知什么原因拥有躯体的二爷。

    无形之中，秦浩为秦家带来了一批雄厚无比的力量。

    “我外孙说的极对，他再一次让我感到骄傲了，我必须得好好保养自己，争取再多活俩年！”

    唐府大长老暗自点点头。

    士别三日当刮目相看，当初大家都不相信秦浩会在十年内成为元王。

    而今，只不过才短短一年多，秦浩便实现了自己的人生目标。

    有如此上进心的后辈，真是令人感到欣慰。

    一阵自豪的心态过后，众人并没有因此转移注意力，仍旧十分担心房内的情况。

    这时候，身穿秀气战甲的血麒麟上前一步，友好的再次开口：“星儿姑娘，我们可以不进去，但我猜测，其实你应该也很担心秦浩吧？不如你进去看一眼情况如何？”

    “这……”

    星儿默默的回头望了一眼身后，眼中写满了担忧。

    但旋即，她无力的摇摇头：“不可以的，星儿不能不听公子的话，那样他会生气。”

    嘶！

    众人抽到一口冷气。

    秦浩给星儿灌了什么迷魂汤，调教成这般乖巧的程度？这哪里还有半点元王高高在上的样子。

    不由得，众人也是有些不自然的互相交流一个眼神，然后默默叹声气。

    多好的姑娘啊。

    他们看得懂星儿对秦浩的心意。

    只可惜，秦浩有未婚妻。

    然后秦老四他们又想起了萧晗，也不知道萧晗被北疆萧帝的手下接走之后，过得这么样了？

    她会不会因为地位的攀升，忘记了秦家？甚至……忘记秦浩？

    如果真是那样的话，眼前的星儿姑娘无疑是代替萧晗的最佳选择。

    当然，阿珂姑娘也不错。

    另外还有婉沁丫头……

    “你们在想什么？”

    星儿觉得眼前这群秦家族人的眼神好奇怪啊。

    “哦哦哦，没什么，既然是浩儿特意吩咐的。那么，我们继续等吧，呵呵呵……”

    秦世龙不自然的笑了笑，他是越看星儿越满意了，这姑娘水灵，气质也不差，虽然是个婢女，可是，秦家不会嫌弃的。谁会嫌弃一名元王高手给自己当孙媳妇啊。

    “哦，既然你们愿意等，那就等吧！”星儿干脆低下头，秦家人的眼神越来越奇怪了，尤其是这个古怪的老爷子，丝毫没有半点皇帝的样子。