
和影视剧中的那些，身着一袭黑色夜行衣的刺客相比，萧承的装备倒是颇为简陋。除了冯保准备的宫中宦官服饰，萧承也就随手拿过一条绸缎，勉强遮住自己的面孔。

如此打扮，一眼望之，便颇为可疑。若按常理，只怕萧承走出养心殿没几步，便要被禁军抓住盘问了。

但在仲理的带领之下，禁军军纪松弛，宫中守卫如同虚设。

再加上如今装备的【大理太祖--段思平】帝卡的萧承，对体内突然出现的强大武力，虽谈不上如臂指使，但也算是运用自如。

两方原因相加，萧承轻功施展，身形飘然无声，宛若闲庭漫步，轻而易举便避开无数岗哨，悄然朝希宜宫而去。

而就在萧承身影离去之后，莫约几盏茶的功夫，一阵匆忙脚步之声，伴随兵甲碰撞声，响起在养心殿前。

换上一身银甲的仲理一甩赤红披风，杀气凛然地领着禁军，朝养心殿而来。

一路之上，所遇宫人，皆是面露慌张之色，匆匆避让开来。

在他们看来，只怕还以为这是太师汪晓派人前来，要改朝换代呢。

唯有一名小太监，远远看到禁军杀气凛然而来，脚下一慌，二话不说，抓身便朝养心殿而去，向冯保报信去了。

“公公，不好了！禁军、禁军杀来了！”

听到手下人禀报，亲自守候在养心殿前的冯保，心中发寒，腿上一软，差点瘫坐在地。

难不成，当真是天要亡这云国宗室？

片刻之后，冯保望着朝养心殿围来的大部禁军，心中一狠，强撑着站直了身子，脸上挂上强行挤出的笑容，心怀死志，朝仲理迎了上去。

“原来是卫尉大人啊，深夜前来，可有何事？”冯保躬着身子，讨好一笑，恭声道。

仲理眼神凛冽，左手扶在腰间刀柄之上，沉声道：

“我欲拜见陛下，请公公通传！”

冯保强笑道：

“已经睡下了，不知大人有何事啊？若是不急，还是明日再来吧！”

仲理舔了舔嘴唇，望着冯保，眼中已是不再掩盖的杀意之色，道：

“我要拜见陛下！”

冯保顶着仲理杀气腾腾的眼神，咬牙道：

“陛下今日玩累了，已经睡了，还是……”

话音未落，便是“锃”的一声，仲理便已经抽出腰间佩刀，横在冯保脖子间，杀意流露，冷冰冰道：

“让开！我只想求见陛下，不愿血染宫中，别逼我！”

冯保此时心跳的好似打鼓一般，脑中更是一片空白，唯有萧承临走之声的叮嘱之声，让他一定要看好养心殿。

“陛下、陛下今日已经……”

话未说完，冯保却见仲理猛地回头，望向深宫方向，直直愣在那边，难掩惊骇震怒之色。

----------------------

希宜宫中，一片昏暗，没有半点灯光亮起，好似这希宜宫中之人全部安寝了一般。

伏在墙头之上，萧承眼中神光流转，视黑暗之地宛若白昼。

八阶高手，已非寻常武者，五官感知亦有神异，不似凡人。

在萧承的感知之中，这小小的希宜宫中，便潜伏着大大小小十数个暗哨，将整个希宜宫守卫得跟个铁桶一般严密。

不过或许是因为宫中侍者若是习武练功，有些太过显眼。萧承从气息之中，却是没有感知到有什么高手隐藏其中。

摸清虚实的萧承心中有了定计，身形一展，起身瞬间，右手做剑指，连连轻点，数道一阳指指力勃然而发，划破空中，径直射中潜伏的暗哨身上。

萧承如今的这一身武功，来自于帝卡的加持。

但或许是得益于金手指的逆天之处，他此时这身功力，就如同自己亲身修炼得来的一般，运转自如。

数道微弱却极为纯正的一阳指指力，射中数名暗哨。中了招的这些暗哨，只觉脑袋一沉，没有发出半点声响，便昏睡过去。

以一阳指的精妙，便是这些人事后醒来，只怕也只会以为是自己瞌睡上来了，一时睡了过去。

萧承身形于空中一纵，转瞬之间便已经掠过这些潜伏暗哨，闯入了希宜宫中。

数日来，萧承对着希宜宫也算极为熟悉。一路上又点住了几名暗哨，径直来到了那处不需被靠近的偏殿之中。

靠在门口，萧承没有鲁莽，只是悄然透过门窗缝隙，朝其中观望。

恰在此时，萧承耳朵一动，便听到偏殿之中，传来一阵微不可查的机关响动之声。

偏殿墙壁之上，突然打开。露出一道暗门。两道身影，自其中而出。

“马上就要动手了？为何突然这般着急！”一道女声突然想起。

萧承侧耳倾听，是南荣姝身边的那个叫玲儿的宫女。

“族老收到消息，汪晓领大军，与黎朝十万精锐会战于邕州。相持半月，黎朝大军有溃败之像。只怕再拖上个把月，汪晓便要携大胜之势归朝。若是再不动手，到了那个时候，只怕小皇帝就要被废了！”

这会儿说话的，便是南荣姝了。

萧承听到二人所言，眉头一皱。

冯保此时手下已经有了不少人，虽然还不能大用，但打探打探消息，让萧承不做个睁眼瞎还是可以的。

几日前，他收到的消息，还是云国、黎朝相持不下。不想这数日之间，局势竟然大变！

萧承如今，虽然也有了一些人手，但自保尚且不如。若是汪晓当真便携得胜还朝之势，行篡位之事，他可是半点还手的余地都没有。

而就在萧承心神动摇之际，突然觉得眼前一只不知名的小飞虫，径直飞到自己面前。他不曾在意，随手挥开。

却不想，萧承刚将这小虫子拍飞，便听到这虫子“嗡嗡嗡”的，发出了好似警报一般的鸣叫之声。

这虫子，应当本就是希宜宫中守卫的手段。声音不算大，但在此时的希宜宫中，却是无比显耳。

就听到偏殿之中，突然想起南荣姝的暴喝：

“谁！”

萧承猛地回过神来，一把掐死了那不断发出鸣叫之声的虫子，心中暗道不好。

只听得“砰”的一声，磅礴气劲骤然而起，狂风一般推开了偏殿殿门。

一道身影，宛若鬼魅一般迅疾，自偏殿之中一跃而出，直朝萧承所在袭杀而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69522331"  chaptername="第十八章  诡异的防御手段">加入书签</a>
</div>
