
　　秦宇一拍额头，这才想起龙倩的过去。

　　对方可是甄家家主最器重的人物，当时自己被对方追的，上天无路下地无门。

　　等自己再见对方，已经有了秦沁，龙倩的态度也是大变。

　　这才让秦宇下意识忽略了很多东西。

　　解决了狮星人，秦宇也十分高兴。

　　他坐到龙倩对面,道：“既然这样，咱们就喝一杯。”

　　说完端着酒一饮而尽。

　　秦宇喝酒，龙倩也陪着，而且她的酒量很高。

　　秦宇喝一杯，她也喝一杯，丝毫不拖泥带水。

　　秦宇本来只是和两杯意思一下，没想到竟被一个女人震住。

　　当下他也不甘示弱,两人推杯换盏,很快一瓶白酒就见底了。

　　秦宇晃晃脑袋,眼神迷离。

　　看着这家伙的样子，龙倩有点无奈：“没想到你酒量这么差。”

　　秦宇不服道：“谁说的？告诉你，我可是传说中的二斤的量，来继续。”

　　见状龙倩也不再客气。

　　转眼又是一瓶下肚。

　　秦宇笑道：“我酒量可以吧？”

　　龙倩看着秦宇，发现对方好像出现了重影。

　　她竖起大拇指：“何止是可以，你已经超过了大多数人。”

　　说完，她身体一晃，直接从椅子上滑了下来。

　　秦宇见状，道：“你还以为你有多厉害，也不过如此。

　　别看我喝半瓶就头晕，但我这人天赋异禀，喝二两头就晕了。

　　但喝二斤和喝二两没有任何区别。”

　　说完，他起身走到龙倩身边，将其扶起，送到对方房间。

　　接着秦宇就像离开，只是刚转身，就被龙倩拉住胳膊。

　　秦宇回过头：“干什么？”

　　谁知龙倩手臂忽然用力，直接把秦宇拽到床上。

　　两人的身体最近的距离只有0.01毫米。

　　然后,龙倩伸开双臂将秦宇抱住：“秦沁乖，妈妈在这，别害怕！”

　　秦宇脸先一红，他知道这样有点不合适。

　　可想站起来，头却晕晕的。

　　鼻孔中一股甜香进入肺腑，他有些心猿意马。

　　龙倩的手臂搂的更近了，秦宇的双臂先是在空中停了停，然后它慢慢的，慢慢的，朝龙倩抱去。

　　等秦宇再次睁开眼睛，发现身边多了一个人。

　　等他看清对方的容貌，冷汗从额头汩汩而下。

　　龙倩？

　　她怎么和自己躺一张床上？

　　在秦宇看龙倩的同时，不知道是不是心有灵犀，龙倩也看向秦宇。

　　四目相对，一股诡异的气氛在空气中飘荡。

　　就在这时，门被推开。

　　陈晓蕾的声音传来：“秦宇，听说你回来啦？怎么也不和我说……”

　　然后，她就看到了床上躺着的两人。

　　秦宇顿时再也顾不得气氛对不对,他连忙坐起身：“晓蕾,你听我解释。”

　　只是坐起的同时，秦宇发现自己好像光着背。

　　然后，他又迅速钻到被窝里。

　　陈晓蕾气愤的点点头：“好，秦宇，我算看明白了，我在这个家就是多余的。

　　你和你孩子的妈过日子吧！”

　　说完，扭头离开。

　　秦宇想起身去追，却感觉身体凉飕飕。

　　他只要找衣服。

　　可等穿戴整齐，哪还有陈晓蕾的身影？

　　看着出来的龙倩，秦宇苦笑：“完了，这下麻烦了，早知道昨天就不该和那么多酒。”

　　龙倩看着他：“你是不是故意的？”

　　秦宇一愣：“什么故意的？”

　　龙倩哼道：“当然是酒量了，你酒量很大，却装作很小的样子。

　　不然我也不会放下戒备，和你喝那么多。”

　　秦宇忙道：“姐，冤枉啊，我本来就这样，喝多少都差不多？”

　　他将自己天赋异禀的事说了？

　　谁知龙倩看他的表情更古怪了：“天赋异禀？喝二两和喝二斤一样？”

　　秦宇点点头。

　　“那你昨天把我送到房间后，怎么不立刻离开？”

　　秦宇苦笑道：“我是想离开，可当时你拉着我，不让我走啊！”

　　“我不让你走，你就不走了？你什么时候这么听话了？

　　还有，就算你不走，也不能对我……那个吧？”

　　“那个……什么那个？”

　　龙倩的眼睛忽然眯了起来：“你不会想吃干抹净不认账吧？”

　　“我吃……”

　　啪！

　　秦宇一巴掌拍到眉头上，他终于响起，自己好像又做梦了。

　　而且梦里的内容，和当初在五极致地的棺材中一模一样。

　　完了完了完了。

　　他不停的抓头，一脸生无可恋。

　　谁知看到秦宇的表情，龙倩的脸更黑了：“秦宇，你什么意思？

　　什么叫完了？我就这么让你讨厌？

　　行，我知道了，你一直都很烦我是吧？

　　我现在就带着秦沁离开。”

　　秦宇忙一把拉住龙倩：“别，千万别！”

　　说完，他道：“为了秦沁，你就留下吧，我……我现在已经离不开这孩子了。

　　要是她走了，我真不知自己该怎么办？”

　　“真的？”

　　“当然是真的，我有必要骗你吗？”

　　“这还差不多，行，那我就暂时住下来，但从现在开始，你不准进我房间，知道了吗？”

　　秦宇连忙点头：“你放心，没有你的允许，我是绝对不会进去的。”

　　将龙倩安抚好，秦宇又开始找陈晓蕾。

　　可他发现，不管自己怎么着，都没有找到对方的踪迹。

　　一脸疲惫的回到家，秦沁看到他，连忙开心的冲过来：“爸爸！”

　　秦宇将她抱起：“乖，你什么时候放学的？”

　　“沁沁放学很长时间了，爸爸，来，沁沁送你一个礼物。”

　　秦宇一愣：“什么礼物？”

　　秦沁从兜里掏出一个盒子递过来。

　　秦宇接住打开，发现里面是三块小熊饼干。

　　只是饼干和超市中的不同，它有些歪斜，小熊的眼睛也有偏差，像是手工做出来的。

　　只是做饼干的人技术很一般，做出来的饼干颜值和美完全扯不上关系。

　　秦宇却心中一动：“这是你在幼儿园做的吗？”

　　见爸爸猜出答案，秦沁兴奋的手舞足蹈：“爸爸真厉害，这就是我做的。

　　我一共做了十块呢，妈妈三块，你三块，晓蕾阿姨三块，沁沁自己一块。”

　　秦宇笑问：“为什么我们三个都是三块，只有你一块呀？”

　　秦沁道：“因为老师给我们讲了孔融让梨的故事。

　　老师，孔融最小，他就要吃最小的梨。

　　在咱们家，我最小，所以我也要吃最少的饼干。”

　　秦宇笑着刮刮秦沁可爱的鼻子，道：“你可真是个小聪明。”

　　这是龙倩出来，秦沁连忙扑到龙倩怀里。

　　龙倩问秦宇：“找到晓蕾了吗？”

　　秦宇摇摇头：“没有，看来她不想见我。”

　　龙倩沉默片刻，道：“要不我还是搬走吧，我考虑了一天，觉得自己呆在这不合适。”

　　秦宇连忙走过去：“别，不是说好了不走吗？

　　晓蕾不告而别，你要是再走了，我真不知该怎么办了？”

　　秦沁也走过去拉住龙倩的手：“妈妈，咱们不离开爸爸好不好？沁沁喜欢爸爸！”

　　龙倩叹了口气：“行，那你看着办吧？如果因为我的事，晓蕾不想原谅你……”

　　秦宇忽然道：“不原谅就不原谅吧！

　　其实每个人都有追求自己幸福的权利，虽然我和她彼此相爱，但我却不能用爱情将她彻底束缚住。

　　如果我真这样做，反而是对她最大的不尊重。”

　　接下来的时间，秦宇一直在寻找陈晓蕾。

　　只是一周过去，依旧一无所获。

　　陈晓蕾不再，秦宇已经无法再和往常那样清闲。

　　他虽然让王杰当自己秘书，但王杰只负责公关那块，很多事还需要他拍板。

　　所以秦宇很多时间，都在处理关于自己财产的琐事。

　　龙倩见他对着电脑看文件，忍不住凑过来：“这是有多少钱啊？个十百千万……7.9万亿？

　　没想到你还是个地主老财。”

　　秦宇有些无奈：“姐，拜托，你又不是没有钱？”

　　龙倩摊摊手：“我有钱吗？我很穷的。”

　　秦宇指指她口袋中的银行卡：“一个资产接近10亿的人，穷吗？”

　　龙倩连忙后退：“你怎么知道我有多少钱？”

　　秦宇笑道：“我忘了秦沁的眼睛了？”

　　龙倩一愣：“秦沁的眼睛……异能……”

　　忽然，她道：“她的眼睛是遗传你的，所以你的眼睛也有异能？”

　　秦宇点点头：“任何一件东西，我都能看到它值多少钱。

　　所以你的银行卡余额，对我来说根本不是秘密。

　　不过你尽管放心，本人身价亿万，看不上你那点小钱。

　　怎么样，要不要我再给你10个亿零花……

　　或者，咱们可以玩个小游戏，如果你能在一个月内花光十亿，我就送你价值300亿的固定资产。”

　　龙倩没好气的瞪了秦宇一眼：“你这家伙是不是西虹市首富看多了？

　　让我一个月内花光十亿，那我是不是要投资陆游器、再从北极运一座冰山回来？”

　　秦宇眼睛一亮：“你还别说，可以试着玩一下。

　　反正我看那部电影挺有意思的。

　　而且我有的是钱，不怕赔。”

　　说笑两句，秦宇继续对着电脑研究。

　　看这家伙愁眉苦脸的样子，龙倩道：“这是关于新能源的投资策划书？

　　太阳能……我觉得太阳能虽然人类使用的很早，但因为密度过于分散，在现在的科技下，短时间内很难有突破性进展。

　　你要真想投资，不妨把资金放到风能和核能这一块。

　　特别是风能，现在的利用率已经很高了。”

　　秦宇看着她：“你也懂投资？”

　　龙倩淡淡道：“懂一点点吧，我读博士的时候，拿到过经济管理学和社会心理学双博士学位。”

　　秦宇立刻竖起大拇指：“没想到你还是位才女。

　　来来来，我一个大本知识储备量实在有限，帮帮忙帮帮忙！”

　　龙倩只要坐下开始看文件。

　　她速度极快，很多秦宇需要半小时的东西，她两分钟就搞定了。

　　半小时后，龙倩伸伸懒腰：“行了，没问题了。”

　　秦宇立刻鼓掌：“厉害，太厉害了。

　　这样，咱们商量个事成不？”

　　龙倩看着他：“什么事？”

　　“我雇佣你为我的私人助理，日薪五万，在晓蕾不在时，处理下文件。

　　我看你在家一直闲着也挺无聊的，就当活动一下换个心情。”

　　龙倩似笑非笑：“你真想请我？”

　　“当然想了，这些杂活我老师搞不定，烦死了。”

　　“可要是让你的晓蕾知道，说不定会以为我鸠占鹊巢。

　　到时我绝对冤死。”

　　秦宇摆摆手：“你这女人怎么这么多心思，不就是帮我做点工作嘛！

　　而且你不了解晓蕾，她很大度的，这种小事根本不会斤斤计较。”

　　龙倩笑道：“是吗？为什么我没有看出她的大度？

　　要她真大度，也不会消失这么久了。”

　　龙倩原本只是随便调笑秦宇两句，谁知秦宇却是一愣。

　　“对啊，以晓蕾的性格，不可能平白无故消失这么多天。

　　不管她愿不愿意原谅我，最多一天，就会出现在我面前。

　　现在……”

　　秦宇的脸色瞬间难看起来：“她应该遇到了危险，不行，我要去救她。”

　　龙倩一愣：“危险？不可能吧？”

　　“怎么不可能！”秦宇越想越觉得正确，“她一定出危险了。

　　虽然狮星人被我打败，但不代表现在已经和平。

　　别忘了，还有徐福和他的那些徒弟们。”

　　“徐福和他的那些徒弟？”

　　龙倩听完摇摇头，“你应该误会了。

　　徐福和他的徒弟虽然脾气有些古怪，但本性并不坏。

　　在混沌空间我和他们打了很长时间交道，对这点很清楚。”

　　秦宇道：“”

　　龙倩原本只是随便调笑秦宇两句，谁知秦宇却是一愣。

　　“对啊，以晓蕾的性格，不可能平白无故消失这么多天。

　　不管她愿不愿意原谅我，最多一天，就会出现在我面前。

　　现在……”

　　秦宇的脸色瞬间难看起来：“她应该遇到了危险，不行，我要去救她。”

　　龙倩一愣：“危险？不可能吧？”

　　“怎么不可能！”秦宇越想越觉得正确，“她一定出危险了。

　　虽然狮星人被我打败，但不代表现在已经和平。

　　别忘了，还有徐福和他的那些徒弟们。”

　　“徐福和他的那些徒弟？”

　　龙倩听完摇摇头，“你应该误会了。

　　徐福和他的徒弟虽然脾气有些古怪，但本性并不坏。

　　在混沌空间我和他们打了很长时间交道，对这点很清楚。”

　　秦宇道：“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，656 一点家事免费阅读。https://xs.23sk.com 