    “听说尹先生手里有一条渠道，可以帮我们获得大量干净的淡水？”

    在尹教官和郑旭两人落坐之后，袁和光坐在自己的椅子上，直截了当地进入主题。

    郑旭呼吸有点急促，没有说话。

    尹教官则是淡定地点了下头：“是的，不过我们手里除了淡水以外，其实还拥有很多其他的资源。”

    “嗯？”袁和光抬了抬眼皮，眼神里的凌厉让人不自觉心慌，紧张的郑旭暗中捏了捏自己的大腿才勉强放松下来。

    尹教官还保持着淡定，经验老道的他解释道：“之前没有提前声明，是因为我们不想节外生枝。”

    袁和光呵了一声，语气不咸不淡：“看来尹先生是害怕酒的饵太多，会把我们这条大鱼吓跑？”

    “言重了言重了……”尹教官笑着摇头，“其实我们之间应该是合作的关系才对。”

    袁和光又再打量了一下面前的两个人，看起来的确跟普通人不一样。

    一个看起来应该是军人，但是话语和姿态又不失圆滑，一个似乎是文员一类的人，而且还是个初出茅庐的菜鸟。

    这两个人唯一的共同点……

    大概就是他们的体格了。

    跟现在国内外普遍存在的饥民不同。

    面前的两人满面红光，体格健硕，显然不是经常挨饿的样子，甚至他可以肯定这两人平时的伙食肯定不差。

    心中快速地权衡过后，袁和光收拢了自己的气势：“你们还有什么资源？”

    尹教官道：“粮食、矿产、汽车、军舰、飞机、火箭……甚至你需要什么人才的话，我们组织也一样有！”

    袁和光眼睛睁大了些许，又认真看了尹教官两人几眼，然后才微微皱眉：“你们是把哪个工业国给灭了吗？”

    不过这些东西哪怕是灭了一个工业国，也凑不齐吧？

    尹教官笑道：“袁先生有所不知，我们组织向来热爱和平，一直以来都是世界和平的守护者，灾难的克星，拯救才是我们的宗旨，所以我们从来不干涉其他国家的内部事务。”

    袁和光双手交叉在桌子上，没有回应尹教官的话，目光好像在说“你继续往下说，我听着呢”。

    尹教官咳嗽了两下，也不尴尬，按着袁和光的意思继续说下去：

    “袁先生，其实在宇宙中，地球并不是孤独的，你们其实有很多平时无法触及的同伴。”

    “哦？所以你们是外星人？”袁和光表现得十分淡定，甚至拉开抽屉从里面拿了点东西出来，直接拍在桌面上。

    尹教官看了一眼，眼皮就不自觉地跳了一下，他旁边的郑旭更是把心眼都提起来了，就像是恐高症在坐过山车一样。

    因为——

    袁和光从抽屉里拿出来的，那TM是一把装了弹匣的手枪！

    加入互救会这么久，尹教官还是碰见有人在自己办公室里放手枪的，更是第一次这样被人拿枪指着……

    面前这位袁先生的行事风格完全出乎他的意料。

    刚刚他想过，自己这样说可能会被当成骗子赶出去，唯独没想到的是，对面居然直接把枪掏出来了！

    这个警告信号已经明显得不能再明显了，所以现在最好还是不要铺垫了。

    尹教官通过系统的通信功能，暗中把现在的信息上报，一边知趣地说：

    “呃……我们其实来自平行时空，至于我们的组织全称是平行时空互救会，我们的宗旨是众志成城，互帮互助，联合各个时空的力量，让受灾的时空共同渡过灾难。”

    “袁先生这里已经是我们互救会抵达的第七个时空了，前面六个时空无一例外都加入了我们互救会，我们也尽力给予了帮助，现在所有时空都处于有序的恢复当中。”

    “平行时空？”袁和光显然没想到会得到这样一个答案，这还不如说是外星人了，毕竟现在土星那里还有一个虫洞，真有外星人也不是不可能。

    “那你们有什么证据？”

    话音刚落，袁和光的眼角余光忽然跳了一下，感觉有什么东西正在办公室里出现。

    那是一个纯黑色的小型虫洞，连光也无法穿透。

    但此时，却有一个人从里面走出来……

    袁和光心中惊讶甚至是惊骇到了极点，下意识就想拿起桌面上的手枪自卫，但双手才刚有动作，他理性的大脑直接抑制了这股神经冲动。

    袁和光双手紧紧握拳，一点也没有动弹，静静看着一个人从黑色的虫洞中走出来。

    尹教官和郑旭看到时空隧道出现，第一时间就明白发生了什么，双双站起来敬礼：

    “会长！”

    张天元向他们回礼，然后才转身面向袁和光。

    跟周老他们不同，袁和光看起来只有五十出头的样子，穿着一身便服，周身气势十分凌厉，好似一把尖刀。

    他也跟着尹教官两人站了起来，正打量着年轻的张天元，还有他身后那个极致的黑色，看不出一点波澜的虫洞。

    “阁下是？”

    “张天元，平行时空互救会组织的创始人，同时也是总会长。”

    袁和光沉默了一下，离开办公桌，走了过来，一边报上自己的姓名：

    “袁和光，至于我的身份，我想这位尹先生应该已经告诉过你了。”

    张天元笑着点头，主动跟他握手，顺便还看了眼摆在桌上的手枪，“尹队长应该跟您说过合作的事情了？组织上这次派他到这边来，主要是为了这件事。”

    袁和光点头，言语客气地说：“尹先生已经跟我提起了，我们之前的谈话十分顺利。”

    张天元笑了。

    袁和光说完也笑了。

    “我想，我们还是换个合适的地方谈吧。”他主动搭上张天元的肩膀，一只手在前面开路，做出请的姿势。

    两人就这样走了出去，尹教官和郑旭自觉跟在后面。

    外面的助手一直在等着，听见门开的声音立马就转头望了过来，然后眼神瞬间奇怪了起来：

    怎么三个人的房间，却从里面走出了四个人？

    不过他懵了，袁和光却没懵。

    “阿航，”他叫了助手的名字，“准备一间会客的房间，我和这位张会长谈点东西。”

    名为阿航的助手马上醒悟过来，按了下耳朵上的无线耳机，当即就把事情安排了下去。

    等到张天元四人走到安排的地点时，一间简朴但不失气度的招待室已经准备妥当。

    四人重新落座。

    袁和光那边只有自己一人，不过他倒是不在意，抓着张天元询问平行时空的事情。

    张天元不得不先给他详细解释：“我们互救会现在一共发展了六个平行时空，每个时空的情况都各有不同，比如尹队长和郑旭就来自1号时空，隶属于第一分部。”

    “在1号时空那边，由于太阳的异常活动导致地核异变，那个时空的地球马上就要迎来一场可以在短时间内改变板块构造的巨大灾难……”

    从1号时空到最新的后天时空，各个时空的情况都被张天元挑出重点，笼统地介绍了一遍，顺便还强调了互救会在其中发挥的作用。

    当然，其实不用强调也没关系。

    他只是这样一说，袁和光就已经充分明白了互救会在各个时空中间发挥了多大的作用。

    没有互救会，没有时空隧道，这些平行时空再过不知道多少年，都不可能互相联合起来。

    张天元看着态度一百八十度大拐弯的袁和光，说：“现在我们各个时空之间的交流相当密切，针对贵时空的情况，我们还专门召开了全时空的物理研讨大会，特别是针对你们土星旁边的虫洞。”

    “想必其他时空的学者，都期待着您能够派出学者去跟他们交流。”

    袁和光不假思索地点下头，“这个没有问题，我们这些年来对虫洞也有一定的研究。”

    把派出学者访问的事情答应下来后，袁和光立马又想起了刚刚说过的淡水一事。

    “方才尹先生曾经说，你们可以为我们提供大量的水源以及其他资源？”

    张天元点头：“没错，互救会现在的确拥有大量淡水，其他资源比如粮食一类，我们也拥有一定的数量，可以向你们捐赠，或者帮你们跟其他时空协调交易。”

    不知怎的，袁和光此时竟然觉得心里有一块大石头落了地，他不由得好奇起来：“你们的淡水来源是从其他时空抽调过来？”

    张天元还是点头：“是从其他时空抽调过来的。”

    “那请问是哪一个时空？供应量能有多少？”袁和光有些疑惑，淡水这种重要的资源虽然不是不可再生的，但平时哪个国家不是把这个看得死死的，怎么会有时空愿意供应？

    张天元笑道：“实不相瞒，是6号时空，至于供应量的话……”

    没错，就是后天时空。

    “刚刚已经说过，那里因为极地融化，导致海洋的盐度发生了重大变化，影响到了洋流，进而引发了北半球的气候灾变。”

    “在前几天，他们稍微恢复之后，就召开了分部会议，决定委托我们处理极地的冰山过度融化问题。”

    “所以供应量的问题您不需要担心。”

    “如果没有意外的话，未来三十年我们应该都能为你们供应稳定的水源。”

    北极就不说了，光是南极，那里的淡水资源就占据了整个地球的72%之多，也就是说整个地球有七成以上的淡水都在南极那里被冻着呢！

    现在后天时空什么都不多，就淡水最多，都多到成灾了！

    所以他们那边秩序才刚刚恢复一点，就赶紧通过了全球决议，把南北极水资源开发的权力半卖半送地交给了互救会，希望总部能帮他们把淡水跨时空贸易搞起来。

    互救会从这个项目中获得的部分利益，将用来抵偿他们欠环太时空的部分债务。

    听完张天元的话，袁和光愣在座位上，好久都没有说话。

    他完全没想到，这些水居然是这么来的。

    他们视之如生命的淡水，在其他时空居然已经恨不得白送了。

    张天元咳嗽了两声：“当然，6号时空的极地水资源开发项目不只是供应你们，3号时空以及最缺水的5号时空也是我们的供应对象。”

    “另外，这个项目所需要花费，均由你们三个时空负责提供。”

    袁和光压下心里的感慨，点头道：“这是应该的，我们没有意见。”

    他们这是捡了个大便宜！

    平白无故的，有人愿意把南极挖了来帮助他们……

    这样的事情恐怕一千年都见不到一回。

    接下来张天元还跟袁和光简单讲述了后天时空极地水资源开发的项目规划。

    按照这几天的计划，他们将在后天时空的南极进行碎冰作业，然后直接将冰块运过时空隧道，抵达位于各个时空的融冰厂。

    在这里将对这些南极冰块进行消杀处理，保证这些水源符合安全标准，不会夹带什么远古病毒。

    消杀之后，这些淡水会被转入自来水工厂中进行加工处理，变成一瓶瓶矿泉水流向全国。

    如果淡水数量足够多的话，还可以不转入自来水工厂，直接注入水库或者河流……

    这还是一个草案，里面还有很多问题需要研究。

    比如南极冰块的开采究竟是用机器还是用特制的机甲，还有冰块开采的位置等等。

    但光是这个草案，就已经让人看到无穷的希望了。

    袁和光对这个方案就十分期待，心态都变得有些急躁，恨不得马上派人去到后天时空的南极挖一块冰回来。

    过了好一会，他才控制住了自己的情绪，随后笑道：“让张会长见笑了。”

    张天元对此表示理解，他跟最缺水的芬奇时空说起这个消息的时候，那边的谭老可要激动得多了，那位坐着轮椅的梁正平老人家差点都要站起来拥抱他了。

    医学奇迹就差了那么一点。

    不管前景多么美好，后天时空南极淡水开发项目现在都还在筹备阶段，袁和光也只能抱以期待。

    说完这个话题，张天元再次说起了另一个他希望知道答案的话题——

    这个时空在以前究竟发生了什么？

