    赫初妍的大嗓门，吸引了不少旁边的人，见此叶颜兮一把捂住她的嘴，“姐哎，你小声点。”

    一时还没办法接受这个事实，赫初妍愣怔着说不出话来。

    她气呼呼地指着霍琳离开的方向，“兮兮，你说，这么一个蛮横不讲理的老太婆怎么会是肖煜的妈呢？而且还那么傲慢无礼，我还以为她至少和肖煜一样是个谦恭有礼的君子，结果……太气人了。”

    不得不说赫初妍完全没说错。

    不过，就霍琳这种高高在上的贵妇，能够放下身段和平民百姓相处的来，她还真没见过几个。

    身边她所知道的人，例如何夫人，还有楚夫人……

    刚想到这里，赫初妍就心有灵犀一般地说，“我就想，肖煜的父母怎么说也该是温和端庄有礼的人，怎么会有楚北泽他妈那样的极品，现在看来，楚北泽他妈估计就是这老太婆给教出来的，果然有什么母亲就有什么女儿。”

    赫初妍叽叽喳喳地抱怨着，叶颜兮就只得在一旁听着。

    后来，叶颜兮去了一趟洗手间，就在此刻，赫初妍的手机响了起来，她拿起来一看上边显示的是肖煜，皱了皱么眉，本来想等叶颜兮出来将电话直接给她的。

    最后，还是接了起来。

    等叶颜兮出来的时候，赫初妍刚好挂了电话，脸色似乎颇为愉悦。

    “怎么了？刚谁给你打电话了啊，这么高兴？”

    赫初妍扬了扬眉，装作没事人一般，“还不是公司的那些事，说我这个月提前完成了业绩，所以打算给我发奖金。”

    “那可以啊，恭喜你了！”叶颜兮笑着拉了拉她，而后两人又继续去逛商场去了，刚才的那场风波也算是过去了。

    这边何振华还没有回到公司，就接到了肖煜的电话，于是他又中途约着和肖煜在一家高级咖啡厅见面。

    何振华早先等候多时，肖煜才到，问旁边的服务员要了一杯咖啡，这才坐在了沙发上。

    坐下之后，两人其实都心知肚明，但面上还是假惺惺地互相客套了几句，虽然都很不想见到对方。

    咖啡厅的包厢内，此刻就剩下肖煜和何振华两人，见服务员出去之后，何振华才直截了当地问道：“肖总特意打电话约我出来，该不只是喝喝咖啡而已吧？”

    “当然！”肖煜气定神闲地往后靠在沙发上，一双漆黑的眸子深不见底，嘴角勾了勾，“不过，就算我没给何总打电话……何总也会想见到我吧？”

    何振华皱眉，“小兮给你打电话了？”

    “她倒是没有打电话，只是……”肖煜眼里精芒闪烁，“我要是想知道什么事情，并不难，而且还在这节骨眼上，好像，令兄明天开庭会审吧？”

    “这也多亏了肖总。”

    “可不能这么说。”肖煜微微勾唇，“令兄早就给自己找好了路，我不过是……点了把火而已。”

    只是这一把火，直接烧的何振兴再无翻身的机会了。

    “肖总来这里就是说这个的？”何振华紧抿着唇，“或者，只是来炫耀胜利的？”

    “我可没那么落井下石，而且我肖煜这人从来都是就事论事的。”

    “肖总有什么条件？”何振华眯着眼，开门见山地问道。

    身为商人，大家都知道对方打的什么主意，肖煜之所以约他出来面谈，想来也是要提什么条件的，商场上不管是朋友还是敌人，都是利益为先的，关系才会稳固。

    “条件？”肖煜嘲讽一笑，“何总以为我此次出来见你，就是为了提条件的？”

    “那不然呢？”何振华眸色微深，“到底要如何，你才会放过家兄？”

    肖煜垂眸笑了笑，说出的话却是句句嘲讽，“何总认为，我会放过他？姑且不说其他的，就何振兴犯的罪，只怕我这么一个平民百姓也是无能为力，你也太高看我了。”

    “那你找我来是？”何振华面露疑惑。

    “何总别急。”肖煜微笑地盯着他，“我今天来的确是找何总有事，而且也是事关令兄的，不过是另一件事情。”

    “什么事？”何振华即使察言观色，也看不懂肖煜到底卖的什么关子。

    他也算是一个老谋深算的人了，可是肖煜的心思显然更深，更难懂，有时候他根本无法捉摸他的性情。

    “听说，令兄在二十年前，曾经为何总挨了一枪，是吧？”肖煜抿了口咖啡，不慌不忙地问了一句。

    这件事何振华的记忆可谓深刻，就是因此而纵容了何振兴兴风作浪了多年，而且还总是为他收拾烂摊子。

    “肖总突然提起这件事，是什么意思？”

    “听说二十多年以前，那时候何总刚接手了何氏财团，本来没让令兄参与公司的的任何事物，但是那件事发生之后，却又交给他一些重大的项目去做，是吧？”

    “这件事既然肖总知道的一清二楚，又何必来问我？”

    闻言，肖煜却是慢条斯理地从随身携带的文件夹中抽出了一份资料，递给了何振华，“前几天寻了个好东西，何总不妨看看。”

    何振华扫了一眼那份资料，最后又狐疑地拿了过去，翻了开来，肖煜继续说道：“这份资料，是前几日黑鹰交给我的，那也是二十多年前，那时候黑鹰帮刚成立，而他接的第一单生意，就是这个。”

    说话间，何振华已经看了下去，只是再看到最后的时候眼神骤冷，似是见到了难以置信的东西。

    资料的里边，是几张泛黄的纸张，其中是一张单据和一个合同。

    合同内容和单据都是手写的，虽然字迹有些模糊，但依然不妨碍认出来，底部还有甲乙方的签名，都是二十多年前的日期。

    合同的内容大致是，委托黑鹰帮绑架何氏财团的总裁何振华，而先付一半的定金，其余的事成之后再付。

    签名那栏清楚地写着……何振兴。

    两人从小一起长大，何振兴的笔迹，他几乎一眼就能辨认出来。

    眼里有着掩不住的震惊，好一会儿，肖煜见何振华默然不语，提醒道：“何总下一页还有。”

    何振华下意识地听着肖煜的话，翻到了下一页。

    这一页的内容也是一个收据，都是何振兴所写的，是付给黑鹰的另一部分钱，大致内容是他没有完成任务，因此钱数减少百分之十，底部是黑鹰的签字。

    何振华拿着资料的手止不住地颤抖，怎么也无法相信。

    “肖总拿给我看是什么意思？”他的嗓音因为激动而带着颤抖，虽然面上的表情仍旧不动神色，“也不知道肖总是从哪里拿来的这资料，专门离间我和家兄的关系吗？肖总这么做，是不是太卑鄙了些？”

    肖煜闻言轻笑出声，“何总可是误会我了，我可做不到这么以假乱真，至于是不是，何总心里比我清楚不止一百倍吧，如果您执意误会我，那我也无话可说。”

    何振华颤抖着将资料放在了桌子上，语气冰冷，“肖总如果只是让我看这个，那恐怕要让你失望了。”

    “我之所以让你看这些，不在于何总相不相信什么，只是让你看看罢了，至于你心里有没有数，我倒是不关心。”肖煜摊手。

    “那肖总还真是有心了。”

    “哦，对了，这还有两份资料请何总看看，一份也是二十多年前的，还有一份是十六年前的。”

    何振华已经没了任何兴致，连资料都没扫一眼便推了回去。

    “肖总给我看的东西，想来也不会是什么好东西。”

    肖煜笑了笑，表情无辜，“何总真不想看吗？那很是遗憾……何总某天迟早要后悔的！”

    何振华不为所动，打定主意不去看那些资料。

    “我话不说第三遍。”

    但是肖煜怎么肯罢休，既然资料都拿来了，他何振华还能选择不看？

    只见肖煜不慌不忙地将资料翻开，摆在了桌子中央，“这是小兮丢失的那天的资料，何总对那时候的记忆应该很深刻。”

    二十多年前，叶颜兮丢失的那天？

    肖煜提起了这件事，何振华又动摇了，忍不住将目光挪到了面前摊开的资料上。

