    从隐雾山到五庄观原本腾云驾雾也有两三日云路。

    现在陈远竟然只用了一个时辰就到了五庄观山下。

    二百多年过去，速度不可同日而语。

    这些时间，对于修仙者来说不过弹指一挥间。

    准圣境界虽然打个坐也有十年百年甚至更长的时间。

    按理说五庄观这种仙家福地也不会有什么变化才对。

    可是到了五庄观山脚下陈远就觉得有些不对。

    万寿山不高不大，原本山上仙禽瑞兽可是不少，山上灵气浓郁，仙雾缭绕。

    而现在，山上虽然依旧有些仙雾，却显得很单薄。

    仙禽瑞兽已经不见了踪影，已经与普通的洞天福地差不多。

    可能都不如当年的隐雾山折岳连环洞。

    “五庄观这是怎么了？”陈远一阵纳闷。

    如果不是山顶的道观内有一道强大的准圣以上的气息存在，陈远都以为镇元子归西了。

    到了山脚下的小路，陈远没再往前走。

    五庄观已经封山，小路这里有一道五行的屏障，凡人入山则迷路，仙人更是无法越过这道屏障。

    这屏障也不算多强，真仙以上就能强行闯入。

    不过这这里是五庄观，有主人看守，你若强闯就是与五庄观为敌，与镇元子为敌。

    “封山了？”陈远压根就不知道这事儿。

    当年他偷了人参果跑路，就再也没敢关注五庄观，生怕人家发现是他偷了草还丹。

    没想到五庄观竟然封山了。

    而且看着封印的程度，估计封山的时日应该不短了。

    “故人告见，何不开门一叙？”陈远站在小路上封印的边缘平静的说道。

    他刚才一到山脚下，镇元子应该就已经发现他了。

    准圣的气息并没有隐瞒，镇元子没发现他那是瞎了。

    “进来吧。”

    一道声音传来，是镇元子。

    同时陈远身前的阵法开了一到小门。

    一入镇内，陈远就感觉到整个五庄观存在的灵气，减少到了一个让人难受的地步。

    修行者想要在这种灵气浓度下修行，其实已经不比外面好多少了。

    “是你！”

    山上下来一道身影，看到陈远立刻就认了出来。

    是妙信，白骨夫人的哥哥。

    当年五庄观封山，山上的弟子不能出去。

    外面的弟子来不及回来的就被挡在了外面。

    现在山上伺候的只有四五个亲传弟子，其中就包括妙信这家伙。

    那天他是回来和师父说他妹妹的遭遇，结果就被留到了现在。

    百年过去了，妙信的修为依旧是真仙巅峰。

    山上的灵气越来越少，根本不足以支撑他修到金仙境界。

    而且五庄观的糟心事儿太多了，妙信连看破生死的机缘都找不到。

    他之所以一眼能认出陈远，还是因为外面的师兄弟们送来的消息。

    陈远这副面孔其实还在被天庭通缉。

    当年闹天门的事情还在那挂着号。

    天庭这边都不知道那个主犯现在已经是准圣境界了。

    得了陈远的样貌，镇元大仙一番推算，便知道陈远就是南山，也就是当年他们以为的那个箕水豹。

    所以妙信刚眼看到陈远，第一反应便是惊讶中带着愤恨。

    毕竟当初陈远忽悠了他们。

    “妙信师兄。百年不见，一向可好？”陈远笑了笑说道。

    “你！”妙信不想说什么，他刚才还有点小心思，不过陈远身上的气势太过惊人，甚至他感觉陈远已经到了师父那种境界。

    虽然觉得不太可能，但也生不起顶撞之意。

    “真的是你！”

    跟着闷声闷气的妙信到了五庄观门口，镇元子已经等在了那里。

    准圣境界到访，出门相迎是基本的礼数。

    “镇元子大仙，有礼……嗯？你怎么？”陈远打了个稽首还要行礼，结果一看镇元子就是一愣。

    什么情况？

    真元不是半圣大手子吗？

    当年镇元子给陈远的压力他记忆犹新，后来自己实力提升了。

    回想那股压力，便知道镇元子少说也是准圣巅峰，甚至是半圣的境界。

    也难怪他能守得住人参果树这种先天灵根。

    “不必点破，请随我来！”镇元子打断了陈远的话，让他跟着自己进去。

    妙信看着师父和陈远，一脸懵逼，他两怎么显得很熟？

    难道师父不应该怪他当年的欺骗？

    他哪知道陈远现在的修为已经超过镇元子了！

    准圣初期对准圣中期，能不客气吗？

    跟着镇元子进入五庄观，陈远发现，观中的灵气稍微浓郁一些，但是也比外面好不了多少。

    仔细感悟，便能感觉周遭的灵气都向后院缓缓的移动。

    “是人参果树？”陈远知道应该是人参果树吸走了灵气。

    “如今我应该如何称呼你？”镇元子转过身。

    还是当初的场景，只不过陈远已经成长到了让镇元子平视的高度。

    “陈远即可。”陈远言简意赅的说道。

    这是他的真名如今已经不惧暴露。

    他知道五庄观这些年有大变化，镇元子也遇上了大坎儿。

    当年自己得了草还丹的好处，如今若是顺手，不妨帮他们一把。

    “陈远道友。我修为之事还望南山道友暂为保密。”镇元子带着无奈说道。

    很远知道他是不想让弟子们知道。

    但是这事儿其实满不了多久，现在大佬们应该已经知道他的修为退步了。

    等到镇元子不足以保住人参果的时候，就该有人跳出来作妖了。

    “道友放心便是。”陈远点点头。

    本来他也不是碎嘴子，哪会何人乱说。

    再说他身份也不怎么见光，佛门天庭双号通缉犯。

    “道友此来有何贵干？”镇元子点点头算是谢了陈远的应承，便开口问道。

    “我来此是为了两件事，第一件是为当年往事，第二件是受人之托。”陈远说道。

    “人参果的事儿？”镇元子问道。

    “大仙竟然知道了！”陈远有些惊讶，他还以为镇元子至今蒙在鼓里呢。

    “当年天机混乱，我又出了状况，所以有些事情自然想不明白。”镇元子说道。

    当时镇元子的确以为是佛门偷了他的果子。

    过来西游之事过去，天机不再混乱。

    再行推算却发现这事儿八成和佛门没关系。

    又把清风明月招来仔细盘问一番，果子丢了之前，只有陈远在观里居住过。

    镇元子朝这方向一推算，便知道这果子多半是陈远拿了。

    当时刚知道这事儿，镇元子还是很气愤的。

    毕竟被一个小辈耍了。

    可是百多年过去，过了也就过了，不可能为了一个果子烦心几百年。

    “不计较了。道友得了也是道友的机缘。”镇元子苦笑道。

    “大仙不计较了，我却不能忘了五庄观这番助力，当年那果子对我也有不小帮助。”陈远点点头道。

    “大仙以后若有用的着在下的地方尽管开口，在下现在总还有些手段。”陈远抱了抱拳道。

    “无妨无妨。道友不必如此。”镇元子摇摇头道。

    这么多年过去了，他也不想为了一个果子要陈远还什么人情。

    “道友且说说来此的第二件事，受何人所托？”镇元子好奇的问道。

