    

    鼠一接着汇报了宗门内的储存矿石。这些年一直虽有不少累积，不过也只是宗门繁盛时期的一成而已。

    张航回头撇了宁无情，：“用这些矿石，你能打造多少巨弩？”

    “若是全打造巨弩的话，应该能打造万架。可全部打造了巨弩之后，那箭从何来？”宁无情说道。

    张航点点头，而后将小白一众全部放出。

    “小白，我现在需要在一块荒域中建立起来一个化神一期修士聚集地的遗迹。”张航和小白说道。

    “这种遗迹规模不大，若是想建立起来，花上几年时间，倒是也能建的差不多了。可建立一个空壳有什么用？”小白不解的问道。

    “谁说空壳了，宗门里有这么多资源不是可以放进去么。”张航神秘一笑。

    这话一出，鼠一顿时脸色难看起来了。

    虽然不知张航倒地要干嘛，不过建立遗迹，而后将宗门资源放在里面。这若是被北域修士发现了，岂不是白白送与他人了。

    张航看着鼠一笑着说道：“放心，资源不会少一点，应该还会增加不少。”

    “胡万世，你那里有没有那种让妖兽发情的丹药。”张航接着问道。

    众人目光顿时集中在了胡万世脸色。

    “门主若是需要，一会来找我便是。”胡万世略微有些尴尬。

    “我需要大量的那种丹药。”张航接着说道。这话一出，顿时所有人的目光又转移到了张航身上。

    “门主少年英雄，只是....这种事情太多会影响仙基的。”胡万世说道。

    张航一听这话，差点没摔倒。

    “你随我来。”接着张航心神联系胡万世，而后便进入了乾坤卷轴灵卷内。

    只见在一片小湖四周不断有类似于小猪一样的妖兽探出头来观察两人，之后便迅速钻入地下。

    而小湖的四周被这些小猪一样的妖兽筑起了很高的堤坝。

    “这时？”胡万世看着张航有点纳闷。

    “这妖兽叫狸力。虽为妖兽却很难化形。不过他们建造的这堤坝内部却非常的玄妙。经过改造之后，其防御力，隐藏力都非常好。”张航说道。

    胡万世点点头，可这和你要催情丹药有什么关系呢？

    “此物被我捉来有几年了，可惜此物时常都在建造堤坝，繁育太慢。”张航接着说道。

    当日白万里捉了三百多只狸力。如今多年过去了，不过才只有六百多只。

    狸力在水下筑坝虽然非常玄妙，不过时间却很长。若是靠着六百只狸力要想将整个万道妖门改造成功不知的需要几千年。

    见胡万世明白了自己的意图，张航心神一动，便与胡万世回到了万妖大殿之中。

    “门主，我这就去准备。”说着胡万世躬身一礼，而后便带着其他炼丹堂长老一起离开了。

    胡万世离开之后，张航接着便让鼠一带人去极寒之地雪蛟洞府内取回宗门资源。

    退散了众人后，小白一人回到张航洞府内开始规划渡劫一期遗迹的阵法。

    张航则是带着宁无情带了洞府的山顶之上。

    见四下无人，宁无情面色有些难看，开口道：“这里就是你的宗门？”

    如今的灵界万道妖门看起来连沁城都不如，宁无情之前见鲁天工都给张航三分薄面。以为自己遇到了贵人。

    如今见到万道妖门后，宁无情心中大呼被骗。可惜此地距离天傀宗不知有多远。而且当日自己赌气，在鱼鹰背上闭眼打坐。如今根本不知道自己身处何方。

    “准确的来说，这里也是你的宗门。”张航一笑。

    宁无情长呼一口，：“以你和鲁天工的关系，我们去天傀宗，你也能混个内宗执事。”

    “这天地如此宽广，不要总盯着一个天傀宗。待得他日，我万道妖门也会林立着群宗之中的。”张航俯览整个破破烂烂的万道妖门豪气的说道。

    “好！我助你将他建立成堪比沁城一样繁华的城池！”宁无情说道。

    张航回身抬腿便是一脚。

    啊——前辈......

    只听得一声惨叫，宁无情被张航一脚踹到了山脚下。

    宁无情刚一爬起身来，张航便到了眼前。

    “前辈，前辈，一定超过天傀宗。”宁无情急忙抬手挡在身前说道。

    张航撇了他一眼：“你带你的徒弟们在各个山顶建立聚灵台。”

    “徒弟？......们？”宁无情有些发愣，自己刚到了化神期，才算是正式入了傀儡道的门，哪里有资格收徒。

    正在宁无情发愣之时，张航挥手将卷轴内的一百多妖修全部放出。

    这些妖修正是当如在海天分宗听宁慈讲傀儡道的众妖修。

    宁无情看着眼前众妖修默默闭上了眼睛。

    张航笑着拍拍宁无情肩膀，：“好好干。”

    说着身形一晃便回到了自己的洞府之内。

    见小白前爪挥舞，在地上不断刻画。张航也没去打扰。

    给鼠一传音将取回的资源先配合宁无情建立聚灵台之后，一个人回到自己的卧榻上开始闭目打坐。

    经过了百年之久，宁无情终于万道妖门内的所有山顶全部都建立起了聚灵台。

    随后张航让人将所有充满灵气的水晶杯收集过来。

    看着眼前的上万的水晶杯，张航倒吸一口气。

    天傀宗虽然也是群山林立。不过宗门内所有人都需要水晶杯内灵气催动傀儡。

    可万道妖门内没人许多水晶杯，因此全部被张航一人收集起来。

    将所有水晶杯摆放在洞府内后，张航灵力四散开，催动水晶杯将灵气放出。

    只见灵力迅速充满整个洞府，而后直接从洞府内冲了出去。

    这股灵力太过浓郁，以至于整个万道妖门内的妖修全部为之震动。

    “哈哈哈，师兄，发现宝贝了！”这时天空中一声肆无忌惮的笑声打破了安静。

    众人顿时脸色大变，刚才那人的气息在渡劫六期以上。而且显然不是一个人。

    接着五道身形快速朝张航洞府飞来。

    “小白，快封住洞府门口。”张航急忙说道。同时身子穿出洞府，朝着来人看去。

    “小子，你在洞府内发现了什么？”之前那人问道。

    张航撇了一眼五人，三名渡劫六期，两名渡劫七期。

    “汤宁，萧承，权维你们三人去洞府内探视。我与古师兄在洞外把手，我看谁敢闯入!”一人开口说道。

    “是，韩师兄！”之前那人开口说道。接着三人便朝张航洞府走去。

    张航撇了这韩师兄，想来这些人在北极荒域霸道贯了，如今居然要强抢洞府。

    张航看着过来的三人，面色凝重的往后退后了几步。

    “小子刚才我师兄说的话你没听到么？你是自己走还是大爷亲自动手？”汤宁轻蔑一笑说道。

    “我，我，我......”张航结结巴巴的退到了洞府门口。此刻洞府内灵气形成的白雾缭绕。小白就隐藏在白雾之中。若非眉心处有一戳如同火焰一般的毛，洞外的其他人根本看不到。

    三人见张航战战兢兢就是不让开，顿时脸色就沉下来了。

    三人走到张航面前，伸手就要朝张航天灵盖拍下。

    “鼠一，通知众人分开，准备拦截他们！”张航传音给鼠一。

    “死到临头嘴里还在嘟囔！”萧承狠辣的说道，同时五指就要插入张航天灵盖中。

    只见白色雾气中突然冒出两道微弱的绿光。

    三人只觉得眼前天地突然发生了变化。

    张航见三人神色呆滞，马上便亮出了炽灵。

    “不好！”萧承突然惊醒，马上跃身后退。

    张航炽灵横扫一剑，只听得当的一声。炽灵斩入汤宁权维二人体内一剑之深，同时将两人击飞出去。

    看着萧承逃跑，张航也是一愣，难道是自己刚才杀气太重？以至于萧承居然能从小白的控制中回复过来？

    就在张航一分神的功夫，那韩师兄和古师兄亮出手中大锤便朝张航冲来。

    惊醒过来的萧承也挥手将汤宁和权维两人接住。

    “小白！快。”张航将两人来势汹汹，也不敢大意。

    “这里灵力太强，我马上要突破渡劫七期了，你先坚持一会！”正在万分危急关头，小白传音说道。

    张航一愣，急忙抬起炽灵抵挡的同时，亮出了噬魂。

    当当——

    连续两声清脆的响动，张航只觉得两座小山向自己袭来。

    顿时张航便被轰的砸在了洞府的阵法上。

    不过这阵法十分玄妙。张航虽然被砸在阵法上，身上却没受严重的伤。只是感觉两条手臂失去了知觉。

    还没等张航站起身来，眼前又是两只大锤飞来。

    张航心神一动，马上放出魔卷内的玄海。

    玄海刚一出现，张口就要喷出黑水，却见一个身材魁梧的老者手中大锤已经到了眼前。

    玄海急忙身子一转，两柄大锤结结实实的轰击在了玄海侧身。

    玄海怪叫一声，接着回身便朝两人拍去。

    两人看着眼前魔气腾腾的玄海，顿时双眼一亮：“原来是你！”

    不过玄海前爪到了两人眼前时，古师兄便挥出一锤，当的一声闷响，玄海前爪便被击退。

    玄海吃痛，口中发出一声怪叫，身子一转，翻身便朝二人砸下。

    二人轻蔑一笑，跃身飞起，四锤直接将翻身一半的玄海又打了回去。

    玄海回身一看，顿时脸都黑了。        

