    她正准备说姑娘身子不便时，被菊白拉住，菊白跟她摇摇头，私下将姑娘走时的交代说给了她。

    甄嬷嬷沉默着去安排全嬷嬷的丧事，她们之前聊过，全嬷嬷是想回到丈夫儿子身边的，她觉得对他们多有亏欠。

    这王府里是不允许停王爷以外的尸首的，所以她安排给买了最好的寿材，亲自给全嬷嬷穿衣，着人将她送出京城，去寻她的亲人。

    返回身她就亲自给山庄那边写信，告知姑娘现在的紧急情况，请舅老爷来京亲自主持，现下已经不是她们能够控制的事了。

    菊白现在很忙，她在地下室内全力救治紫竹和贺清，还要在空隙时间给姑娘做药丸。

    那是安胎药丸，她不知道姑娘现下到底什么情况，准备让金灵带着药丸去与姑娘沟通下，看她下步怎么做。

    林染醒来时天已大亮，她动了动双腿，缓缓站起身，外面有人送来了吃食，不知何时送的，这些她都不敢动。

    从昨晚到现在她都没有吃东西，很饿，她摸摸小腹，在心里跟孩子说对不起，即使很饿她也不能动这些吃食。

    不知为何，她突然有种很难出去的感觉，觉得那些人如此费力的将她送来，怎么会让她轻易再出去？

    王忠全后来说的那席话的意思是，前面那拨人跟他不是一起的，那就很有可能是对方安排来抓她的，若是他们将她抓了，后果可想而知！

    是啊，事情前后发生不过一刻钟多会儿，对方竟然收到有人报信，说她杀了父王，这不明摆着？她现下真是脑子被糊了酱子，迷住了！

    她在那牢房里来回的走了走，才让腿脚好受些，她听到金灵在叫她，抬头看到小家伙脖子上戴着个小包就停在了窗户上。

    金灵将菊白交代的话跟她说了，她又问了些昨晚她走后的事情，问到贺清它竟然一无所知，这是菊白交代了什么，还是真不知道？

    她边跟鸟儿交流边就将它送来的药丸给嚼碎咽了下去。

    大致了解一些事后，让它回去跟菊白说，这里的吃食她不能动，做些能保证身体营养还有孩子营养的东西出来。

    金灵听话的飞走了，她看着它飞走才慢慢坐了下来，这里窗户是不能阻挡寒冷的，即使有个炭盆也只是那一会儿功夫能暖和些。

    她无奈的靠在墙上，双手交叠在腹部，心酸极了，若是她自己怎么都行，可是孩子怎么可以跟着她如此受罪？

    他还只是这么一点点啊，她必须要小心将他保护好了，两世才第一次有了孩子，却落得如此境遇。

    她想到全嬷嬷悲从中来，全嬷嬷是为了护她而死，现下还不知道紫竹和贺叔到底怎么样了，这局可真是狠啊！

    一次性将她算计到了大牢里，她现在的状态并不能想太多，哪怕就是情绪上的失控都让她感觉晕眩。

    她想自己应该是低血糖了，必须得有些吃的，哪怕只是一点儿也行，她的孩子很需要营养。

    她闭上眼尽量让自己保持平静，告诉自己不论如何先缓缓，可是前晚的画面却一遍一遍在脑子里展现。

    让她不得不去正视，父王到底是为何会就那样死去？前一秒还好好的，后面摔倒人就没了，一定不会是突发心梗。

    因为心梗也会有几分钟的挣扎的，不会摔下去就去了，她们吃东西前她确定是好好的，父王没有任何异常。

    那么问题难道是出在吃食里？可是刑部的人和菊白都检查了没有问题，父王也没有任何中毒迹象。

    她给他做心肺复苏时他竟然已经凉下来了，为何会如此快？不像是正常死亡啊？正常人哪有刚离世就冰凉下来的？

    只是深入的想了一下，她就晕眩了好半晌，她知道再如此悲伤难过、甚至深入思考都会影响到孩子，所以只能顺着这晕眩闭目强制自己休息会儿。

    “嬷嬷，必须去给姑娘送些吃的，姑娘不能吃牢里送去的饭菜，她从昨夜到这会儿都未曾进食。”

    菊白着急跟甄嬷嬷道，她去多做些肉丸菜丸，和上些糖，若可以多多的给带去些，让姑娘藏于袖中，饿了就能拿出来吃。

    “这些我可以做，你去多给姑娘做些安胎药丸，这药丸不装在她身上，就让金灵银灵每日给她送吧！”

    甄嬷嬷安顿完就去找了自家世子爷，她必须去给姑娘送些吃食，现在还没有定罪，不至于不能探望。

    唐萧逸怎么会不答应，他只是想让外人不清楚他的想法，却明白羽儿是无辜的，现下一切都不明朗，她进那里也许是最安全的。

    在路上时他就收到京城消息，知道外界对羽儿的诸多恶意。

    没想到一进门就听到世子妃杀害了父王，这怎么可能？他必然是不能相信会如此，那就是她们进了有人做成的局。

    他昨晚就让人悄悄去刑部保护她，又悄悄写信联系了大爷爷，这局看似莫名其妙，却其实都有据可循。

    现下对外他的态度决定了一切，一旦对方觉得十拿九稳，也就是他们真正放松的时候，届时才好做局将他们一网打尽。

    甄嬷嬷的态度刺伤了他，可想想现下的状况，他全都能理解她们是对她的保护。

    他让乾二将象征自己身份的牌子给了甄嬷嬷，让她拿着应该可以进去，想了想他还是决定按自己的计划行事。

    甄嬷嬷在午后大概两点多时才被允许进入，只给了很短的时间。

    那检查物什的看押人，对着甄嬷嬷包袱里的东西看了半晌，最终还是同意全部都带进去。

    甄嬷嬷给姑娘带了一身里面穿的棉衣棉裤、金丝软甲，还有个腰包，里面缝了油纸，可以存储食物。

    “姑娘！”甄嬷嬷心酸的看着自家姑娘可怜的在铺了干草的木板上靠坐着，嘴唇都是白色的。

    林染意识模糊的像是听到嬷嬷在叫她，她睁眼朝那方向看过去，还真是嬷嬷，她很激动，赶紧扶着墙站起身。

    “嬷嬷，您可以进来？”她赶紧握住嬷嬷的双手，那开门的狱卒让她们快些的声音，将她们叫回了现实。

    “姑娘，时间很短，您先听老奴的话，将这些衣物穿好，老奴给您守着！”甄嬷嬷将那包袱给她，然后赶紧转身抹泪。

    “哎，好，我听话！”不知怎地，她看到甄嬷嬷的样子就想起来了全嬷嬷，她点头答应，手里也开始动作，眼睛却越发模糊起来。

    她赶紧擦擦泪，将包袱打开才看到里面给她准备的衣物，她一件一件的将衣裤都穿上身，将那小包也系在腰间，全都收拾好才转身。

    “好了嬷嬷。”她强挤出笑看她，想缓解一下情绪。

    “姑娘赶紧吃些东西，我们每日只能给您送一餐进来，”说着嬷嬷将筷子递给她，今日准备的都比较实。

    “这些老奴给您放进小包，您饿了就吃口，这是小水囊，您挂在侧边看不出来，渴了也能润润。”她吃着东西，嬷嬷却没闲着。

    “嗯，知道了。”她边吃边含着泪。

    “姑娘，老奴悄悄跟您说，逸世子并不是不相信您，只是老奴看他是有计划的来调查此事的。

    他虽未说，老奴昨晚却看到他安排了不少人出去送信，想必是想麻痹敌人的，您千万不要伤心！”

    “嗯，嬷嬷不要对任何人讲孩子的事情！”一方面她避免去想他昨晚的神情，一方面也一定要保密，否则定会有人害她的孩子。

    她不能有一丝丝的冒险，她是女子，太清楚这第一胎对她的重要性。

    孩子对她来说很重要，在这样的医疗环境里，她若被害而失了孩子，那么她很有可能难再生育。

    “菊白说了，老奴已经都给安顿，姑娘放心！”

    她将嬷嬷带来的食物全都吃个一干二净，连汤都没有剩，即使已经很撑她也仍然全都朝完吃。

    她如何不要紧，孩子不能饿着，她必须保证有能吃的食物时就努力的吃饱了。

    “嬷嬷，紫竹和贺叔如何了？”她刚问出话来，那狱卒已经过来喊话让马上出去，他看在那里等着。

    嬷嬷边收拾边道，“姑娘放心，紫竹和贺清虽然重伤，性命却无虞！”

    听到这话她才放下心来，再多的也未问，想着明日来时再问。

    她吃饱后感觉很是暖和，疲惫瞬时袭来，将安胎药丸吃了后，她倚在刚刚的位置上就睡了过去。

    晚间，皇上只带了王公公和两个陌生脸的侍卫，穿着百姓家里老爷样子的衣衫披风就入了廉亲王府。

    他亲自去看了自家弟弟，除了唐萧逸给说了刀伤外，他看着像是睡着了般，可摸着却又冰凉着。

    他情绪一度崩溃，这时候他很明白自己其实一直是仰仗着自家皇弟更多些，这么些年，只要皇弟在身边他就很安心！

    可是现在看到他就那样躺在那里，他竟然比他还走的早，这是他绝不能接受的，不看到，心里一直带着份希冀。

    看到后他瞬间颓了不少，坐在自家弟弟身边悲伤很久之后，才转头与唐萧逸私下聊了起来。

