
　　一转眼，安安已经到了流云轩十天了。

　　第二日晚间小公主终于醒来，嘎鲁玳悬着的心刚放下一半，又狠狠揪了起来。

　　嘎鲁玳根本无法置信，安安三岁多竟然不会走路。连说话也只会一些很简单的词汇，而且非常不喜欢和人交流，那眼睛里总是带着疏离防备。

　　一个三岁多，本该天真无邪的小姑娘，怎么会有这种冷清淡漠的表情？

　　这可是帝女，康熙到现在都没几个孩子呢。虽说张庶妃确实废物，可是公主怎么能养成这样？

　　嘎鲁玳气的心肝胃脾肾通通都疼，直接把安安原来的奶娘提来严加审问。

　　果不其然，真的从来没有人教过公主走路，也没有人质疑过公主不走路有什么不对。

　　张庶妃自从失了长女，三年之后好不容易又生下四公主，更是谨小慎微，恨不得时时把公主拴在裤腰带上。

　　一直以公主体弱为由，认为孩子日后大了自然会走，现在万一摔了碰了可怎么办。

　　更甚者连屋门都不许出，顶多让嬷嬷抱着在窗口站站。

　　大夏天怕公主着凉，一向是长袖长裤。更别说沐浴了，只要天一凉根本不可能，就是天气最热的三伏，也是最少七八日才敢给公主洗一次。

　　公主本来头发就稀黄，更是剃的一干二净。还好如今年纪小，再过几年公主要开始留头，难道还让秃着？

　　最早公主有不舒服，太医去了也不敢乱开药，孩子太小了。

　　清宫也向来有大病小病先饿上几顿的传统。张庶妃也是叫过几次太医并不见有大的改善，她又日渐失宠，更不敢常唤太医，怕被人认为她不安分。

　　一直就说公主肠胃弱，除了奶娘的乳汁，只有一些最简单的蛋羹菜粥之类，也只让吃一点点，肉根本不让吃，说是克化不了。

　　就这一有不舒服又会饿上几顿。

　　嘎鲁玳快被气的冒烟了，这好好的孩子真是被生生饿成这样的！

　　她细细给公主检查过好多次，虽说安安是有些娘胎带的弱症，但根本不致命，好好养着，食补加后天的运动锻炼，根本就不影响日后长大成人生儿育女。M.23sk.com

　　自安安醒来，嘎鲁玳就仔细斟酌一点点给安安加饭量。

　　安安很乖很懂事，从来不哭，给什么就吃什么，给多少吃多少。

　　一开始嘎鲁玳一餐只给她加一点点，一两个时辰之后看她没有不舒服，就再加一餐，根本没有按照大人的时间表。

　　日日好几个人头围着观察安安的便便情况，生怕有一点的消化不良。

　　安安竟然很争气，既没有消化不良，也没有拉过肚子。

　　虽然现在还是不怎么说话，但是有什么需要，她就会用一两个字表达自己的意愿。

　　很快，安安小公主就已经博得了流云轩上下的喜爱。因为她实在是太懂事了，懂事的嘎鲁玳一提起就忍不住要掉眼泪。

　　把文竹和青萝惊得，她们大格格不是个爱哭的性子啊，这怎么最近眼泪这么丰沛。

　　宜嫔星儿本就是孩子性子，这一下子成了姨母，也没有个当长辈的样子，那就像多了个小玩伴，日日搜罗了好玩的好吃的往流云轩跑。

　　皇后娘娘因为嘎鲁玳不得不接了张庶妃的烂摊子愧疚不已。可没想到才几日，小公主眼见着康健起来，本以为是给好姐妹找了麻烦，谁知无心插柳因祸得福，凤凰也是有孩子的妃嫔了。

　　正好她也可以提前来跟凤凰学一学怎么照顾孩子，皇后娘娘根本就意识到，嘎鲁玳也就才当了人家额娘十天。

　　皇后来，那贵妃就得立刻跟上。

　　贵妃底子厚啊，连她小时候戴过的孝康章皇后赏的镯子，金锁，璎珞，各种小姑娘能用得上的东西全给搬来了。

　　嘎鲁玳不收还不行。

　　康熙得知以后大赞佟贵妃颇有孝康章皇后，也就是她姑母仁德之风，把佟表妹给开心的。

　　已经是八月中旬，天气凉爽了很多。

　　一早起来，嘎鲁玳第一件事就是去看和她一墙之隔的大闺女，其实她还挺喜欢和安安一起睡的，安安晚上睡得很安静，也不会乱踢腾，更别说尿床了。

　　可是被安安她亲爹给严令禁止了。

　　原是有一夜康熙折子批的晚，又不想睡，漫无目的的瞎逛就到了流云轩的门外。

　　因为有过一次被皇帝夜探的不美好体验。流云轩首领太监梁平，早就把值夜这件事当作重中之重，每日都有两个人倒班值夜。皇上离老远呢，训练有素的小公公就已经出门跪迎了。

　　这康熙还能不去？虽说他本来也要去的。

　　梁九功在后面咂嚰着嘴，梁平这小子调教人有一手啊，还是流云轩风水好，是个人来了都给通了窍似的。

　　夜已经深了，嘎鲁玳早就睡下了，康熙知道凤凰儿刚在适应做额娘，日日劳神劳心的，更不想打扰她安眠，就轻手轻脚的去了内室想看看她有没有踢被子。

　　没错，嘎鲁玳都不如人家安安，睡相那个不好的呀……

　　反正康熙这么多妃嫔，白日里就算是再耀武扬威，晚上侍寝的时候都是规规矩矩。

　　嘎鲁玳呢，那青天白日有人的时候，端的是九天玄女下凡尘，到了夜间就是峨眉山的猴子，就不能老实一会儿的。

　　康熙想着掀开帘子又会是怎样的七扭八拐，谁知映入眼帘的是一大一小两个。

　　小安安是睡得老老实实，嘎鲁玳那四肢就没有一个在该在的地方，一只胳膊就直接搭在小安安肚子上，把孩子给压得呼哧呼哧，竟然还没醒……

　　第二天皇上找她算账，人还一脸你骗人吧，你诬陷我的表情。

　　康熙没办法，他毕竟不知道啥是手机，也不知道啥是拍照。

　　难怪他真的好想再活五百年！

　　只能圣旨直接下，不许郭贵人和小公主夜间同睡！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，真的好想再活五百年免费阅读。https://www.23sk.net 