    当然最最最让赵云彩记住的是，这个男人是那个闻香识人的负责人，她在一边默默的看着这个男人在自己嫂子哪里好言好语的给自己家小女儿请假后离开，立刻就扑倒自己嫂子面前，一脸捡到金子的神情，吓了赵丽娟一跳。

    就听到赵云彩到“嫂子，你一定要帮帮我啊，只有你能帮我了，只要嫂子你帮我这一次，以后我肯定在阿娘面前多说你好话，保证阿娘不再找你茬了，嫂子，我们是姑嫂，你可一定要帮我啊。”

    赵丽娟不解小姑子这突然的热情是为了什么，不过若是真的能让婆婆不再找自己麻烦，即便是消停一阵她也是很乐意的，毕竟他们夫妻感情还是不错的，即便这么些年了自己都没有给老公生下孩子，老公依然一如既往的对自己好，她就觉得自己这几年的坚持是对的。

    所以对于小姑子的求助，她还是想来一下开口询问“是什么事情，你先说来我听听，看看我能不能帮你的。”

    “能帮的，肯定能帮的，嫂子，你知道刚刚离开的那个男人是谁吗？”赵云彩非常严肃的看着赵丽娟开口，赵丽娟肯定的点头到“当然知道啊，我学生的家长，嗯，来给孩子请假的。”

    “不不不，嫂子，那不是家长啊，那是闻香识人的负责任啊，我都打听清楚了，他就是前几天在镇上找人的闻香识人的负责人，只是不知道他们还有没有继续再招财会，我······”赵云彩将自己见到的情形给说了一遍，不过却没有说自己有去试过，只是当是就被拒绝了的，原因很简单啊，谁让双峰镇就这么点大啊，都是开厂的，能有什么秘密啊。

    所以当她报出自己的以前工作单位和职位，即便不用去查，大家就知道她就是那个关不好账目，还懒惰贪婪出名的人，一个没有本事还贪得无厌的人，即便有些本事也没有什么人敢要吧，更何况这个赵云彩真的不算有本事的人。

    只是赵丽娟也是被自己家婆婆折腾的没有办法了，忘记去想小姑子的情况了，只想摆脱婆婆那般没有休止的闹腾，即然如今小姑子愿意替自己说和，她脑子一热就答应了下来，接下来就是小姑子缠着她陪自己去闻香识人应聘了，只是他们没有想到，运气居然就那么的好，才到工厂就遇到了准备回家的盛怀仁。

    盛怀仁是认识赵丽娟老师，看到老师找到工厂来以为有什么事情，还是很客气的和赵老师打招呼，并且看到她好似有什么要说的，还将人给请到了工厂办公室，只是当看到跟着赵丽娟老师一起来的人后，盛怀仁心理就了然了，不过还是耐心的听了他们的询问和自我介绍后。

    盛怀仁自然修炼不够，他都被赵云彩的自我介绍给介绍尴尬了，

    所以盛怀仁将当天负责招聘的人喊了过来，还顺带的将那张赵云彩填写的申请表一起拿过来，当然了负责人顺带的还带来了其他的东西，比如那个前面赵云彩工作的地方，给赵云彩的工作评论，只是当负责将哪一些资料放到赵丽娟的面前的时候，赵丽娟不但没有因为看到那些评论羞愧退走，反倒是看向那个负责人到“我能和盛爸爸单独说一些话吗？外人不方便听的。”

    负责人眉头挑了一下，抬头就看了一眼盛怀仁后，得到了盛怀仁的允许，转身走了出去，就听到赵丽娟很直接的开口到“盛爸爸，盛羽是我带班上来的，要是没有问题的话，估计这个班会一直带到小学毕业，嗯，初中部，我也有同学在那里当老师，如果我想应该还是可以照顾到人的。

    我甚至可以给你保证，我能护着盛羽一路顺利的进入高中，我没有别的要求，就我这个小姑子现在没有了工作，又想要一个比较接近我的地方待着，刚好你们这里我看着也很合适，你们不是也正好招人吗，想让她在你们这里谋一个职位，我们不要求太高，一个财会--主任的位置，你看如何。”

    听到赵丽娟的话，一贯憨厚的盛怀仁都有点绷不住的笑了出来，还是那种好似听到了天大的笑话，那种笑的有点没心没肺的大笑，直到笑好了，才开口“赵老师的愿望很宏大啊，只是我这里是小庙怕容不下你们这尊大佛啊，抱歉，我还要回家，就不留你们了。”

    话落盛怀仁就将人给请了出去，忍耐了这些天，可算是等到盛羽回来了，如今回想起来前面自己受到的羞辱，赵丽娟就觉得自己今天对盛羽的无视，以及孩子们对她的孤立，还是太轻了的，不过也不好下手太重了，毕竟小姑子还要到人家那里工作的。

    嗯，今天看着那个小不点一个人站着操场上，没有一个孩子跟她玩的情景，嗯，最多三天，她就去和那个还是挑明厉害，让她回家闹去，或者此刻小丫头就回家哭闹去了，据自己了解到的情况，那孩子家里可看到金贵了。

    当然了外面也都在传说闻香识人的老板，就这么一个小女儿，即便现在婆娘肚子里面又有了，也是最是心疼这个小女儿的，这些天她也算是了解过了，原来那个闻香识人就是盛羽家开的，她竟然不知道自己的手里居然握着如此好的机会，现在想来给小姑子安排一个工作岗位应该不难的。

    赵丽娟看着自己婆婆，很肯定点头后，并且到“放心，那孩子很乖巧的，这样简单的事情，我能搞定的，云彩就耐心等几天吧。”

    等自己说出这些话来，她竟然有种扬眉吐气的感觉，而一贯对自己颐指气使的婆婆在听到了自己的肯定回答后，第一次没有开口刺啦自己，还难道好心的自己去了厨房，身边因为马上就要如愿的赵云彩立刻就兴奋的大声喊，“阿娘，多做些菜啊，今天我们要给嫂子庆功啊，这可是嫂子的功劳。”