    第693章 如入无人之境

    师父云翳龟缩了这么多年，现在既然决定要做些什么，以他的谨慎，制定的计划肯定不会简单，也不可能能让那些腐朽的家伙们轻易便看出动向。

    事不宜迟，楚行风要全力以赴找到灭世之劫将其镇压。

    楚行风在西门灭天身上设置了一些后手使他能够通过千里传影水晶定位西门灭天的位置，而且还可以看到一些影像。

    现在，楚行风洞悉了西门灭天的阴谋，知道对方肯定没有这么简单，他已经有些怀疑这次有可能阴沟里翻船，找不到西门灭天的踪迹。

    事不宜迟，他得赶紧追上去。

    “西门灭天危害甚大，我得马上追上去，要是让他由明转暗，将会给冥域带来灭域之灾。”楚行风当即说道。

    一听楚行风要走，这些猴子猴孙当即便一脸焦急，其中一个小猴子急道：“前辈，大王不在，大长老又身负重伤，您要是走了，我清尘山可就完了。”

    “不碍事，西门灭天已经离开，短时间内应该不会回来。清尘山将是整个冥域之中最安全的地方。这个玉佩你收好，要是到了紧急情况，可以捏碎这个玉佩，我就会及时赶回来。”楚行风说道。

    小猴子接过玉佩，非常开心地对楚行风作揖行礼，口中不断称谢。

    楚行风心平气和的受他一礼，没有多做什么动作，又接着说道：“我要全力追赶，所以不能带上我的师弟。他修为低微，所以得麻烦你们照看一二。”

    “敢问前辈，令师弟现今何处？”小猴子很是机灵。

    “就在洞府门前。他已经陷入顿悟状态，希望你们不要去打扰他。如果能够为他护法就更好了。”楚行风说道。

    “前辈放心，我清尘山一定会守护令师弟安全。我就斗胆代我家大长老答应下此事。只要我不死，就没人能够伤害到令师弟。”小猴子说道。

    他说的是自己的真心话。他虽然知道大长老一定会应承下此事，但他不能越俎代庖替大长老许诺。

    小猴子能够许诺的就只有他自己会拼命保护君不器，不让任何人伤害到他。

    如果真的有人能够伤害到君不器，那肯定要从小猴子的尸体上踩过去才行。

    楚行风自然能看得出来小猴子的决心。

    有小猴子的表态，又有自己给出的玉佩，即便有什么意外自己也能够及时赶回来。楚行风便放心了很多。

    其实，更让楚行风放心的是君不器自身的实力。

    他能够看得出来君不器是隐藏了自己修为的。虽然他的修为不是很高，但是他的肉身力量绝对强大到让他楚行风都羡慕的地步。

    君不器只是站在那里就堪比人形凶兽。

    “我这里还有些疗伤祛毒的丹药，也都一并送与你把。事不宜迟，我先走了！”楚行风说完，直接从自己的储物袋里掏出十几个玉瓶，一挥手，瓶子便整整齐齐的摆在了小猴子面前。

    楚行风整个人开始慢慢变淡，然后便消失得无影无踪。

    在这反向运行的大阵之中，楚行风竟然也是说来就来，说走就走，简直如入无人之境。

    (本章完)

