    【叮咚，功法修复卡发动，正在为宿主修复祖龙诀！】

    【祖龙诀正在修复……】

    【祖龙诀修复完整！】

    【叮咚，恭喜宿主获得圣级功法，祖龙诀！】

    江枫：“？？？”

    圣级功法？

    江枫只听说过天、地、玄、黄，却没听说过，还有‘圣’这个级别。

    “系统，圣级功法，大约是什么级别？”

    江枫询问道。

    【以你现在的认知，本系统很难跟你解释。】

    江枫闻言苦笑，这算什么，被系统给鄙视了？

    “管他呢，肯定是在天级之上就对了！”

    “嘿嘿，圣级功法，祖龙诀……”

    江枫摩挲着那一枚承载着完整祖龙诀的功法牌，心中只有一个想法。

    那就是，赚大了！

    “就让我看看，所谓的圣级功法，究竟有多强势！”

    旋即，江枫就地盘坐，开始参悟祖龙诀。

    【正在以百倍功法领悟速度参悟祖龙诀！】

    一个时辰之后……

    【宿主领悟祖龙诀达到一成！】

    然后……

    没有然后了。

    并非资质不够，而是境界限制了他。

    毕竟，圣级功法可不是闹着玩的，以江枫如今的境界，最多只能领悟一成。

    轰隆！

    那一刻，江枫体内的灵气被瞬间引爆。不论是融入血脉中的灵气，还是堆积在体内的灵气，在一股玄妙力量的掌控之下，开始坍塌，压缩。

    原本十份灵气的量，被压缩成了一份。

    那些堆积的灵气，也在经过了压缩之后，疯狂填补着空缺。

    这是一次质的转化，更是一场蜕变。

    在持续了一个时辰之后，江枫体内的灵气，彻底转化完成。

    就在这时，伴随着一声龙吟，多余的灵气，开始开辟第一条龙脉。

    一股强大的力量，在江枫体内油然而生。

    这种力量，荒芜，浩瀚，仿佛来自于混沌初开的荒古，神秘又强大。

    时间推移，龙脉接连成型。

    一条，两条……

    几个时辰过去，当凝聚到第七条龙脉时，体内所积攒的巨量灵气已经耗尽。

    “百倍灵气吸收，开！”

    江枫目光一凝，开始吸收神武殿的灵气。

    神武殿虽不像天元殿那般，是专门用来修炼的圣地，却有后山灵池的加持。以浓郁的天地灵气，支撑起此处无数座大大小小的法阵。

    后山灵池不枯，神武殿的灵气就源源不断。

    一瞬间，江枫体内的灵气再度充盈了起来。

    然而——

    轰隆！

    神武殿外，忽然传来了一声震动，众长老和弟子，无不震惊。

    刚才那是什么？

    又地震了？

    大长老眉头微皱，这种熟悉的既视感是怎么回事？

    “我曹，不好，那小子要在神武殿修炼！”

    大长老当即反应过来，惊呼道。

    “哪个小子？”

    天机长老疑惑道。

    “除了江枫，还能有谁！”

    大长老一脸焦急道。

    天机长老却不以为然，摆了摆手，轻笑道：“大长老，淡定，帝君不过是一介灵武境，能用多少灵气……”

    话音未落，神武殿外卷起了一阵灵气风暴，如同长鲸吸水一般，此处的灵气尽皆朝着第五层涌去。

    天机长老顿时不淡定了。

    这踏马是灵武境？

    神帝修炼，也不至于如此吧。

    “大长老，你在想什么？”

    天机长老问道，

    大长老目光一沉，

    “我在想，要不要阻止他……”

    天机长老轻轻摇头，

    “不至于，神武殿的地脉，与后山灵池相连。灵池不枯，此处灵气就不会断绝，对法阵也不会造成太大影响。”

    “况且，帝君造成这般声势，更是说明了他的过人之处。”

    “瞧这架势，他应该是选了‘天仙诀’，正在汇聚灵气，凝聚仙脉。”

    “最多就是雷声大，雨点小，等等就过去了。”

    天机长老一脸笃定道。

    大长老闻言，将信将疑，

    “但愿吧……”

    ……

    神武殿，第五层。

    【叮咚，恭喜宿主凝聚十条龙脉！】

    【恭喜宿主突破至灵武境第九重！】

    【古圣体，正在觉醒！】

    江枫闻言，神情一震。

    凝聚了十条龙脉，古圣体要觉醒了？

    就在这时，天穹之上，赫然出现了延绵万里的黑云，将整个天地宗笼罩其中。

    阴云密布之下，一种难以言喻的压抑感，随之袭来，

    轰隆隆！

    忽然，雷声响起，滚滚天雷在黑云之中乍现。

    下一刻，天雷倾泻，如同天怒神罚，朝着神武殿第五层的位置劈下。

    雷劫，降临！

    一瞬间，大长老和天机长老直接看懵了。

    这踏马什么情况？

    如今在神武殿第五层修炼的，只有江枫一人。

    这天劫，是冲江枫来的？

    这到底是开辟仙脉，还是开天辟地？

    “老夫堂堂尊皇境巅峰，尚不曾遭遇天劫，江枫那小子区区灵武境，竟然要渡雷劫？”

    一时间，大长老只感觉眼前所发生的一切，彻底颠覆了他的三观。

    天机长老则是大手一挥，朝着围观的弟子怒斥道：“一群小兔崽子，看什么看，不要命了！”

    “赶紧滚远些，一旦被天雷的余威波及，尔等势必有死无生！”

    一声呵斥，众弟子作鸟兽散。

    遣散了众弟子，天机长老目光一转，与大长老相视一眼。

    随即，二人不约而同的点了点头。

    下一刻，二人凌空而起，直奔落雷而去。

    即便他们是尊皇境的强者，面对这雷劫，心里也没底。

    但这种时候，他们不出手，难道要眼睁睁的看着江枫和神武殿，一同在天劫之下毁灭？

    神武殿内存放的，可是天地宗数万年来的底蕴！

    然而，就在他们即将迎上那雷劫时，一道倩影瞬息而至，挡在了他们的面前。

    女帝，出手了！

    轰隆！

    一声巨响。

    女帝生生扛下了第一道雷劫。

    而逸散出的余威，却将大长老和天机长老震退数千丈。

    正下方的神武殿，也在余威之下，瞬间化作了一片废墟。

    不等洛云依喘息，第二道天雷接连而至。

    那一刻，女帝贝齿紧咬，美眸中泛起坚定之色。

    可就在这时，神武殿的废墟之中，忽然传来了阵阵龙吟。

    下一瞬间，十头几乎凝成实体的神龙冲天而起，以迅雷之势掠过了女帝的身旁，撞在了天雷之上。

    面对无比强势的天雷，那十头神龙竟张开巨口，将雷霆之威尽皆吞噬。

    见到这一幕，女帝黛眉微蹙，蓦然回首之间，看到了站在废墟之中，神情坚毅的江枫。

    她的神情恍惚了一下，江枫似乎和前几天，不太一样了。

    此刻，江枫与她相视一眼，温柔一笑，

    “老婆，这天劫是冲我来的，你若硬抗，威力何止翻了千万倍。”

    “让开吧，我自己来就好。”

    听闻此话，向来强势无比的洛云依，竟点了点头，退到了一旁。

    轰隆！

    下一刻，第三道雷霆降临。

    江枫的身影，彻底被天雷吞没。

