    第3章 内心召唤3

    那自称渡劫的老和尚也不知有没有看出封天行的意图。

    “翰天界，就是你们过去人口中所谓的天界。当然，现在你们都是讲科学的人了......阿弥陀佛，出家人不该打狂语。这样说吧，老衲与施主你那未出生的孩子有一段缘份，这块玉，当作老衲送给他的出生礼物。老衲这有块血玉，乃......”

    “在这里！”

    就在这时，封天行远远看到田智带着十来个保全人员赶来，忙出口打断了渡劫老和尚的胡言乱语。

    渡劫老和尚倒也不慌，只是从衣袖里面掏出一块血红的玉佩，要交到封天行手中。

    不管这玉是真是假，封天行当然都不可能收一个病人的东西，所以，封天行摇了摇头。

    “不用了！这块玉，你还是自己留着吧。要是真有那么神，它定可保佑老方丈早日康复，重新做回一名正常人。”

    封天行不再理会眼前这个老和尚，转身打开车门，坐进车内，将后面的事交给田智处理。

    渡劫老和尚并没有强行要将手中的玉交给封天行，只是轻轻地叹了口气。

    封天行坐在车内，看着田智等人强行带走渡劫老和尚，心中莫名感到一阵悲哀。

    “世人内心越来越暴躁，以后得神经病的人怕是会越来越多了。而我，做为一名医生，唯一能做的，也只是尽力去安抚他们受伤的心。我只是个医生，只可以医某个人的心病，却医不了天下大多数人的通病。”

    封天行无奈地摇了摇头，启动汽车，离开了楼山精神病院。他知道自己还有很多事要做，但他现在要做的事，就是回家陪老婆孩子。

    封天行在自家门口抛下心中的烦恼，换上了激动且愉快的心情，掏出钥匙，然后开门。

    “老婆，我回来啦！”

    封天行一进门，就闻到一股股菜香。

    “纪元，和你说过多少回了，等我回来再做饭。你看你，一点都不担心肚子里的孩子。”

    封天行来到厨房门口，看着正挺着个大肚子，忙着炒菜的妻子。

    纪元回望了丈夫一眼，笑着说道：“你呀，就最爱瞎担心。不就做个饭菜，看把你吓得。再说了，等你回来后还不是要由我来做，就你做的那些饭菜，能叫饭菜吗？能吃吗？”

    封天行微笑着接受妻子的调侃，走到妻子傍边端起炒好的一盘菜放鼻子前闻了闻。

    “哇，真香！好啦好啦，我知道老婆心疼我，我这不也心疼老婆你嘛。不管你怎么说都好，我都想要在傍边看着才能放心。你可要知道，现在，你可不是一个人了，你肚子里还有我们的宝贝呢。”

    纪元将炒好的第二个菜装盘，锅一抖，铲一翻，一系列动作一气呵成，完全不像是个十月怀胎的孕妇。

    封天行接过第二盘炒好的菜，心中的幸福感已然盖过了空气中的菜香。

    “得妻如此，夫复何求？”

    饭后，封天行让纪元坐在沙发上休息，而自己则是开始收拾饭桌，洗碗扫地，将一个爱妻好男人表现得淋漓尽致。

    纪元一脸微笑地看着脱下外套，只着一件白色衬衫的丈夫在忙里忙外，同时抚摸着高高隆起来的肚皮，并没有忘记进行现场的胎教。

    “孩子，看到没，以后你可要好好学习你爸爸。将来，你也会遇见一个你喜爱的女人，那个女人会为你生儿育女，而你也要为你喜爱的女人撑起一片天。听到没有......唉哟！”

    正忙着扫地的封天行一听妻子的痛呼声，那简直就是感觉天都要塌下来了一般，忙扔掉手中的扫帚，跑过来安抚妻子。

    “纪元，怎么啦？你没事吧？是不是哪里不舒服？”

    纪元笑得那叫一个幸福感满满。

    “看把你急得！放心吧，没事！只不过，你儿子太调皮了，刚刚踢了我一脚呢！”

    封天行这才把心放下来，说道：“你怎么知道就一定是个儿子。我说，可能是个女儿呢。我啊，就希望是个女儿，像你一样温柔懂事。而不是像我小时候一样，是个满地跑的猴子。”

    纪元笑得越来越开心，伸出左手轻轻拍去粘在封天行肩膀衣物上面的灰尘。

    “那你可能就要失望了。从目前来看，这孩子这么调皮，已经可以确定是儿子无疑了。其实，不管是儿子还是女儿，都是我们爱情的结晶。天行，我这辈子做得最正确的一件事，就是在茫茫人海中一眼就看中了你。”

    封天行深受感动，将纪元搂进怀里，回应着纪元的深情：“纪元，我也是。我这辈子，最幸运的一件事，就是在茫茫人海中感应到自己被你一眼看中。”

    纪元用脸颊贴紧封天行的胸口，想感受封天行的心跳，那是最让她感觉到幸福的一件事了。

    “咦？天行，你上衣口袋里是不是有什么东西磕着我脸了。”

    “啊？”封天行心疼得不得了，忙用双手捧着纪元的脸颊左看右看，“哪里？磕着哪了，让我看看！”

    “噗嗤！”看着封天行这副模样，纪元感到幸福的同时，也感觉到丈夫的幼稚，“你看你，成什么样子？哪里还像那个能把一众小护士都迷得团团转的封医生，分明就是一个情窦初开的小伙子嘛。”

    纪元一边调侃丈夫，一边伸手从丈夫上衬衫口袋里掏出一块血红的玉佩。

    “哇！好漂亮！这个是送给我的吗？”看着那块玉佩，纪元由衷发出一声惊叹，一时间未注意到丈夫那突然变得很奇怪的表情，“不对，我觉得，这应该是送给我们儿子的。你说我猜得对不对？咦，天行，你怎么了？你这是什么表情？莫非，你也懂得鉴赏玉佩？”

    封天行不敢置信地瞪着纪元手中的那块血红玉佩，已经不能再用惊讶来形容了自己的心情了。

    也不能怪纪元过于大惊小怪。

    纪元出生于一书香世家，只一眼就看出那块血红玉佩绝非凡品。这块玉佩的玉质晶莹剔透，整块玉佩正看呈龙形凤舞状，横看呈龙形，竖看似凤舞，懂行的人一看就知道绝对是正品中的精品，精品中的极品，极品中的奇品，奇品中的圣品。

    实则上，封天行的惊讶并非是出自于这块玉本身，而是惊讶这块玉怎么会出现在自己上衣口袋里。

    封天行记得，自己并没有从那渡劫老和尚手中接过这块玉佩，那这块玉佩又怎么会出现在这里呢？莫非那渡劫老和尚真的是神仙？

    “天行，你怎么啦？”

    纪元的声音将封天行的思绪拉了回来。

    “哦，我没事！纪元......”

    封天行本来想和纪元说那老和尚的事，但一想这事情实在有些诡异，纪元现在这种情况着实不应该听这些。

    纪元睁着一双大眼，一脸期待又带着些许担忧地看着封天行。她其实已经看出丈夫的欲言又止，但她始终相信，不管丈夫说什么，或是不说什么，都是为了她好。只是，刚刚丈夫的表情实在是有些诡异，这让她感到有一丝丝不知所措。

    封天行脸上再次浮现出那抹温暖的笑容，瞬间抚平纪元不安的内心。

    “这玉佩，本来就是想送给你的。当然，你想要留着送给孩子，我也不反对。”

    纪元将玉佩紧紧贴在那隆起的肚皮上，对着肚子里的孩子说道：“孩子，听到没，这玉佩啊，是爸爸妈妈送给你的出生礼物。等哪天你长大了，遇见你心中爱的女孩，就将这块玉佩送给她做定情礼物。我想，这么好的一块玉佩，没有女孩子能够拒绝得了。”

    封天行虽然表面上故作镇定，但内心的不安却欺骗不了自己。他隐隐觉得，接下来，他的人生可能将要遭遇到巨大的变化。

    “希望，不要让老婆孩子跟着我受苦才好。”

    封天行一手抚摸着妻子的秀发，一边在心中祈祷。

    封天行刚祈祷完，便听纪元“啊”的惊叫了一声。

    “纪元，你怎么啦？”

    纪元一手紧紧地拽着玉佩，一手摸着肚子。

    “天行，我感觉......我感觉我们的孩子，已经等不及要出世了。啊！好痛！”

    封天行只觉胸口一阵激烈地跳动，哪还顾得上去细想些什么。天大地大，都不及老婆孩子大。

    “快！我们快去医院！”

    不由分说，封天行起身打横抱着纪元就往门口冲去。

    “天行，玉佩！”

    在起身的过程中，纪元手中的玉佩掉在了地上。

    “纪元，你挺住，我们马上就到医院了。”

    匆忙中的封天行并没有注意到纪元说了什么话。

    在门关上的那一刻，掉在地上的玉佩忽然全身散发出阵阵红光。

    城市的夜晚，霓虹闪烁，车水马龙。

    一辆黑色私家车正快速行驶于城市快道上。

    封天行内心已经失去了分寸，只想着尽快将纪元送到医院，却忘记其实他完全可以在家里呼叫救护车的。

    封天行一边开车，一边还不忘安抚纪元的情绪。

    “纪元，你别怕，医院马上就到了。”

    “天行，我......我不痛！你......你要专心开车。”

    虽然痛得满头大汗，但纪元依然心系着丈夫和孩子。

    “天行......如果......如果我不行了，你一定要照顾好我们的孩子......”

    “你在胡说什么！你和孩子都不会有事的，都不会有事的。有我在，我不会让你们出事的。”

    封天行只觉得心跳越来越快，并没有注意到前方路口的红绿灯已经变成了红灯。

    一辆货车从东往西横冲而来，直撞向封天行所驾驶的这辆由南向北行驶的黑色私家车上。

    封天行发现这一切的时候，已经晚了。

    “不！”

    这一刻，内心的悔恨已经挽救不了一切。

    就在两车即将相撞的那一瞬间，天空中突然撒下一片红光，照耀在封天行那辆黑色私家车上。

    (本章完)

