    第58章 建国之日，登基大典！【求月票!】

    大隋36年，二月初二。

    咸阳。

    烈日晴空，淡淡的云气漂浮在半空，阳光从缝隙中洒落，为整个咸阳城铺上了一层金色的轻纱，光彩动人。

    此时，咸阳城中，已是人满为患。

    密密麻麻的人群纷纷涌往东门，准备占据一个好的位置，观看这场足以改变中原格局的登基大典。

    各个街道上都是人头攒动，到处都是热烈的讨论声。

    而此时，在东门之外，那数十丈高的城墙之外，已经伫立起了一座比城墙还要高出几十丈的巨大高台！

    站在高台上，足以将整个咸阳尽收眼底！

    自然，咸阳城内的百姓，也可以清晰地看到那座高台！

    在高台顶端，搭建着一方祭台，上面已经摆满了各种祭祀之物！

    而在那祭台边上，还插着一支黑色的旗帜迎风飘扬，上面一个暗红的“秦”字，光芒耀眼！

    祭台往下，几乎每隔几层台阶，便有一名身披黑甲，手持长矛的士卒巍然伫立，面向东方！

    四方城墙上，同样也有一队队大秦将士交叉巡视，眼神锐利如刀，不断地扫视着各个方向，令人心生敬畏！

    同时，在咸阳城外，也站满了闻讯赶来围观的百姓，密密麻麻地蔓延出去数千米，十分壮观！

    此等场面，当真惊人！

    而东门外，八十万秦军迎着祭台方向，巍峨肃立，煞气冲云霄，让得那些前来观礼的百姓和各个势力的强者震撼不已！

    如此恐怖的阵容，他们当真是生平第一次所见！

    有如此恐怖的军队震慑，别说是一些寻常百姓，就是平日里那些高高在上，一言不合血溅五步的江湖武者，都是夹起了尾巴，躲在人群中，不敢越过咸阳规定的观礼范围半步！

    铛！

    就在无数百姓议论纷纷时，一道清脆的钟声忽的在皇宫之中响彻而起，整个咸阳城内清晰可闻。

    正在讨论的声音忽然小了下来。

    人群纷纷转过头，看向皇宫方向。

    只见面临东方的皇宫大门缓缓打开，随后，密密麻麻的士卒蜂拥而出，迅速在街道两旁列队。

    见到这一幕，场中瞬时寂静无声，所有百姓瞪大眼睛，紧紧注视着那宫门之内。

    哒哒……

    随着脚步声响起，一席黑色龙袍，缓缓映入百姓眼中。

    头戴束发镶宝金冕旒，身披黑水绣金龙纹袍，一股莫名的威严缓缓弥漫，无数百姓连大气都不敢出。

    来人，赫然正是嬴政！

    他身形欣长，面容威严淡漠，在诸多士卒拱卫下，缓缓走出宫门。

    而在其身后，则跟着大秦的文武百官！

    文官行列，诸葛亮、魏征、钟馗、李白等人俱在其中，俱是一身的黑色官服，根据胸口的图案不同，彰显官职的高低。

    武将一列，则皆是身披甲胄，英姿傲然，以白起、吕布等人为首。

    在无数百姓敬畏的目光中，嬴政率文武百官，缓缓走出东门。

    当踏出东门的那一刻，东门外无数士卒，同时单膝跪地，脸色肃穆，口中大喝：

    “参见始皇陛下！”

    数十万人齐喝，声震苍穹。

    威势之恐怖，让得咸阳外无数观礼的百姓，都是情不自禁的跟随下跪，高呼万岁。

    嬴政面无表情，微微停顿后，一步步迈上高台，往上面走去。

    诸葛亮和白起二人，一左一右，缓步跟随。

    终于，随着三人登上高台，一股君临天下的威势，自高台上笼罩八方！

    那一袭黑色龙袍，似乎成了天地间的唯一！

    众多大秦将士面露狂热，无数百姓神情恍惚。

    没有理会其他，诸葛亮抬头看了眼正在缓缓升起的骄阳，转头对嬴政拱手道：“陛下，时辰已到！”

    嬴政点头，平静道：“开始吧！”

    “遵旨！”

    诸葛亮躬身一礼，随后走到祭台前，拿起祭台上一个金色卷轴，缓缓摊开，念道：“今有大秦始皇嬴政，受命于天，重立大秦皇朝，总理九州山河，统御天下，特此祭告天地！”

    话音落下，诸葛亮转身，看向嬴政，脸色肃然，喝道：“祭祀仪式开始！请新皇嬴政，祭天地！”

    “一拜天！”

    诸葛亮大喝。

    嬴政神情肃穆，转身面向东方天际，躬身一拜！

    “二拜地！”

    嬴政面向大地，再次一拜。

    “三拜大秦！”

    嬴政转身，看向皇宫方向，缓缓下拜。

    轰！

    随着嬴政声音落下，天地间陡然传来一声轰鸣，八方震响。

    紧跟着——

    轰隆隆……

    整个咸阳地脉，忽然震动起来，嬴政只感觉身躯都有些摇晃，他低头看向下方地面。

    下方无数观礼百姓亦是慌然失措地低头看向脚下，这一变故让得他们慌乱不已。

    不仅是他们，这一刻，整个咸阳城中，无数百姓皆是骇然的低头，朝地面看去。

    地面在震动！

    极为剧烈地震动！

    可要知道，咸阳城乃是位于八百里秦川腹地啊！

    什么情况，能够造成如此磅礴的山脉震动？！

    难道是要地动了？！

    但诡异的是，尽管震动极为剧烈，咸阳城内的百姓都快要站不住脚了，可咸阳城内的房屋、城墙，还有各种建筑，却毫无不稳之象，盘踞得极为稳固！

    这也是百姓们虽然慌乱，却没有着急逃跑的原因。

    “昂~！”

    忽然！

    就在无数百姓慌乱失措时，一阵龙吟之声响彻九天，无法形容的强大气势冲入云霄，镇压虚空！

    下一刻，在无数百姓乃至大秦士兵目瞪口呆的神色中，一条身体长数十米，威严无尽的五爪金龙，猛地冲出大地，直上九天！

    金龙身形修长，龙眼如日月星辰般闪烁，龙须飘扬，龙鳞泛起金光，轻轻摆动，就已穿破云层，在云中翱翔！

    “昂……”

    一阵阵龙吟从天穹传来，震撼了整个咸阳城！

    “龙？！”

    “这是龙啊！咸阳有龙存在？！”

    有人揉了揉眼睛，无法相信地看着那道庞大的金龙身影。

    祭台之上，嬴政也是深吸口气，抬头看向天际那五爪金龙。

    八百里秦川的地脉！

    如今，这也是大秦的龙脉！

    “吼！！！”

    就在这时，只见那五爪金龙的身躯几个摇摆，忽然在百姓们慌乱的目光中破云而下，悬浮在嬴政头顶。

    身躯缓缓环绕了一圈后，那威严硕大的龙头，就这样悬停在嬴政头顶，将其衬托得威严无尽，宛如神人！

    无数士兵乃至百姓，都是目瞪口呆地看着这不可思议的一幕！

    但慢慢的回过神来，他们也发现，那金龙虽然金光闪闪，但身躯虚幻，似乎不是真龙？

    可不论如何，这一幕也足够将他们震撼的了！

    嬴政本就是千年前的大秦始皇帝，如今死而复生，登基称帝，又出现这宛如神迹般的一幕，百姓们再无疑虑，皆认为这是上天安排的真龙天子降世。

    顿时间，无数百姓纷纷跪倒一片，口中高呼“始皇陛下万岁”！

    见到这一幕，诸葛亮嘴角浮现一丝笑容。

    随后，他袖袍一挥，八卦虚影浮现，那五爪金龙宛如得到某种指令一般，忽地俯冲而下，龙尾一摆，便是没入了大地，消失不见。

    场中顿时寂静下来。

    可无数百姓的心中，依旧久久无法平静！

    他们抬起头，再次看向祭台上那道身披龙袍的伟岸身影。

    这一刻，他好似成为了世界的中心，无法被任何东西所取代！

    这时，诸葛亮上前一步，再次朗声开口：“请新皇嬴政，祭告天地！”

    祭告天地！

    嬴政转身，看向这苍茫天地，深吸一口气，缓缓开口：“上天庇护，让朕死而复生，今重立大秦掌管天下，庇护万民。

    朕以始皇之名在此立誓！

    朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！

    朕亡，亦身化龙魂，佑我华夏永世不衰！

    此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    轰！

    平地起惊雷！

    苍穹深处，似有一道闷雷响起，惊醒了恍惚中的无数将士和百姓。

    回过神来，望着祭台上那道伟岸身影，所有人都是不由而然地心潮澎涌，神色激动，同时伏跪而下，恭敬大喝：“陛下万岁！大秦万岁！”

    包括祭台上，白起和诸葛亮二人，都是微微倾身，神色恭敬。

    这一刻的嬴政，才是这天地间最尊贵之人！

    无关实力等级！

    只因为，他是大秦的皇，是这天下的主宰！

    一时间，风声鹤唳，四野无声！

    嬴政缓缓上前，低头看向下方万民，目中闪过一股俯视天下的磅礴气势！

    苍茫大地，谁主沉浮！

    深吸口气，嬴政缓缓开口：“自今日起，立国‘秦’！受命于天，既寿永昌！”

    “参见始皇陛下！”

    万民再拜，口中高呼。

    “自今日起，定都‘咸阳’！”

    “自今日起，为大秦元年！”

    嬴政目光俯视大地，肃然开口。

    登基共有五步：祭祀先王、祭祀天地、祭告天地、册封百官、普天同庆！

    但如今时隔千年再建大秦，嬴政自己就是开国之君，因此便省略了第一步，只是在皇宫建立太庙，供奉了大秦的历代先祖。

    如今，则是第三步，册封百官！

    因为有脑海中的“英魂系统”存在，嬴政相信，未来历史上那些名传千古的英魂，终有一日都会复活，再战世间！

    所以，此刻在官职体系上，嬴政便提前做好了打算！

    在与诸葛亮商议过后，此刻大秦的官职体系，由当年的“三公九卿制”改为了“三公六部制”！

    分别设立国相府、中枢院和军机处三大权利机构，下辖六部，统领大秦文武百官！

    国相府设国相与左右副相，下辖刑部、吏部和户部，总领文部百官，辅助皇帝处理政务！

    中枢院设御史大夫、御史丞和御史中丞，下辖工部和礼部，监察朝堂百官！

    军机处设太尉，下辖兵部，总领军中众将！

    此外，地方官职则是依旧沿用郡县制，不过区域划分改为了——州、府、郡、城、县！

    皆由皇帝亲自任命，中央集权！

    至于军中职务，则是依旧沿用军功制，军机处太尉兼任兵马大元帅，下辖各军。

    军官制度依次为将军、副将、偏将、校尉、副尉、万夫长、千夫长、百夫长等！

    此外，除了官员等级，还设立了荣誉爵位，激励百官。

    荣誉爵位则沿用古时的“公侯伯子男”五级，各分三等，一等最高，三等最低。

    嬴政看向前方，肃然开口：

    “即日起，敕封白起为大秦第一军主将，统率二十万大秦锐士！一等侯爵，赐号武安君！”

    君，即侯！

    嬴政身后，白起目光一闪，拱手道：“白起，谢恩！”

    “即日起，敕封蒙恬为大秦第一军副将！一等伯！”

    下方，蒙恬肃然走出，单膝跪地行礼：“臣蒙恬，谢过陛下！”

    “即日起，敕封吕布为大秦第二军主将，统率三十万大秦锐士！一等伯！”

    “臣吕布，谢陛下恩典！”

    吕布走出，肃然行礼。

    “即日起，敕封宇文成都为大秦第三军主将！统率三十万大秦锐士！一等子爵！”

    百官人群中，宇文成都微微一愣，旋即顿时面露激动，就连目光都有些湿润。

    终于可以真正的掌兵权了！

    “臣宇文成都，谢主隆恩！”

    宇文成都大步上前，郑重行礼。

    但此时，围观百姓中不免有认识他的，顿时神色惊讶，议论纷纷。

    因为宇文阀可是大隋四大门阀之一，深受隋帝杨广看重。

    但这宇文成都怎么会在这里？

    难道宇文阀也投效大秦了？！

    祭台上，嬴政没有理会百姓议论的声音，他脸色肃然，继续开口敕封：

    “即日起，敕封薛仁贵为大秦第三军副将！二等子爵！”

    “即日起，敕封诸葛亮为大秦左相，总领百官！三等侯爵，赐号武侯！”

    （薛仁贵本身是不比吕布和宇文成都差的，不过因为还没成长起来，所以暂时这样安排，之后肯定是一军主将。还有诸葛亮也只是暂任左相，毕竟现在文官不能无主。）

    “即日起，敕封魏征为大秦吏部尚书！二等子爵！”

    “即日起，敕封钟馗为大秦京兆府尹！二等子爵！”

    “即日起，敕封李白为大秦礼部尚书！二等子爵！”

    “即日起，敕封寇仲为大秦第二军偏将！一等男爵！”

    “即日起，敕封徐子陵……”

    …

    册封仪式，足足进行了半个时辰。

    如今大秦的官员中，除了诸葛亮、魏征、李白等担任一些主要职位，其他的如御史大夫、太尉、兵部尚书、刑部尚书等都还是暂时空着。

    不过嬴政又封了一批这几日前来投效那些官员，弥补了各部的空缺，保证每个部门都有人负责。

    没有主官，就暂时由诸葛亮、魏征等人代管。

    宁缺毋滥！

    此外，那些之前选择支持大秦的，如傲天、剑魔等人，也都得到了封赏。

    而且因为如今刚刚建国，这些皆可称为开国功勋的臣子，爵位都封的比较高！

    至于各军内的职位，嬴政便没有仔细册封了，全权交由各军主将自行处理。

    接下来，便是最后的仪式：普天同庆，大赦天下！

    嬴政看向下方无数观礼的百姓，缓缓道：“今日，朕……”

    轰隆隆……

    话音未落，整个咸阳城地面，忽然再次颤抖起来，宛如有千军万马在奔腾一般！

    场中霎时就是一静！

    旋即，无数人纷纷转身，目光投向了东方！

    因为这声音，就是从那里传来的！

    祭台之上，嬴政眉头也是微微皱了皱，抬头看向东方。

    下一刻，他的目光顿时便是冷了下来！

    只见远处地平线尽头，阳光普照之下，出现了一片乌压压的大军。

    煞气如龙，冲破云霄！

    此刻，正朝着咸阳方向席卷而来！

    大隋的军队，来了！

    ……

    ……

    ps：这章写写停停，比较艰难，原本是想直接根据现有的人才敕封到最高职位的，比如白起，直接担任三军统帅，诸葛亮担任总丞相。

    但是如果以后收服其他人杰，或者有更强的武将文官出世，就得让这些人降职，而且还得重新改官职体系，这样写太麻烦了，所以我索性就先把框架设定好，接下来出世或者收服的人杰，直接往里面填就好。

    大家有什么好的建议也可以在评论区提，我酌情更改。

    最后，继续求票、求打赏！兄弟们，朝着新书榜前十冲啊！

    (本章完)

