    画面一转，慕公子和侍女小锁便来到了一个像是寺庙的地方。

    他们前方是一个神明厅，就是神像的屋子，整个房子只能容纳一尊神像，顶多还会有蜡烛贡品法宝的位置，很小很古朴。

    「嘘。」慕公子示意侍女小锁噤声，然后探出头看了看外面。

    外面似乎是一个小寺庙，有几个烟火寥寥的神明厅，落叶铺满石板路，看来也已经残秋冬始。

    还有几块绑着白色绳子的石头，石头分别位于‘开’字鸟居的左右侧。

    有几个穿着朴素的老人站在神明厅前面，双手合十向神明祈祷。

    任索心想这有点像繁樱国的神社，所以瀛洲其实就是繁樱国的变种？

    不过倒也不能直接用常识推断，毕竟任索可没听过古时候有什么时代会出现六大派，六大派里还会有圣堂、天策府……

    如果直接按照天策府这个名字来推断，那么游戏的年代应该就是盛唐？但唐太宗登基之后也没有天策府这个编制了啊……不过这只是任索知道的历史，在游戏里天策府仍然存在并非不可能。

    但圣堂这玩意就彻底让任索摸不着头脑了，因此任索认为，这要么是平行世界的游戏，要么是小世界游戏机想玩把大的，将一段武侠历史硬生生插入玄国五千年之中。

    反正这游戏肯定离现代很远就是了，毕竟侍女这个职业在一百年前就消失了，而慕公子却是还有一个死心塌地追随他的小侍女，虽然这个侍女看起来平胸无脑只能当炮灰，但……也是侍女啊！

    能暖手暖脚暖床就不说了，万一主角打不过BoSS，让侍女上去送死，然后就可能触发主角爆小宇宙的剧情，实力百尺竿头更进一步，然后就能成功反杀，而且还是王道剧情。

    当然除了被boss捅死这种用法外，侍女还有挡镇妖塔的柱子、祭剑等等用途，若是有西方奇幻剧情，那么用途就更广泛了……

    稍微进行观察后，慕公子回到神明厅后面跟侍女小锁说道：「你会说瀛洲话吗？」

    侍女小锁摇摇头：「不曾学过。」

    慕公子问道：「你与杂役小火子不是很熟吗？听闻小火精通瀛洲话，你闲时没跟他学习？」

    侍女小锁继续摇头：「小火子二十多岁人，都还喜欢皮影戏、黏土人偶之类的无聊玩意，私生活又颇为混乱，我甚少与他交流。」

    慕公子：「这样啊……那本公子得教你瀛洲话。现在瀛洲甚少中原人，在瀛洲的中原人也多半会本地方言，我们若是不会瀛洲话必然会引起注意。

    等下出行时，你切勿发言，跟在我身后即可，勿要暴露你中原人的身份。」

    慕公子看了看侍女小锁，说道：「虽然我们已经从中原跑到瀛洲，但六大派势力威临天下，五湖四海莫有不从，本公子终究有暴露的可能，但小锁你尚未被六大派关注。

    而且你一个弱女子出门在外，抛头露面也不方便，不如稍作遮掩，日后若是真有万一，小锁你也可以想办法救助本公子——虽然本公子绝不会让那种丢人的事发生。」

    侍女小锁连连点头，先是从衣服里掀出一个大头罩，戴上后遮住了头发和刘海，然后又拿出一个颈圈之类的饰品遮住脖子，最后拿出丝巾挡住嘴巴，说道：「这样可以吗？」

    慕公子十分满意，低下头拿出地图，心里思索：「瀛洲江户府这一个月来发生了多起天灾人祸，究竟哪件事是幕后黑手做的呢？」

    地图是一张用些许笔墨潦画的草图，上面有三十多个用「×」标记的地点，天知道慕公子是怎么看懂的。

    游戏弹出提示：「魔尊和侍女小锁现在踏入了追溯之旅。」

    「追溯之旅中，魔尊可以自由选择今日的行动事宜，是去灾祸地点调查，还是和侍女小锁休息。」

    「一天分为两个回合：白天和黑天。魔尊可以自由安排行动。」

    「注意：灾祸地点或许有六大派的人在观察，白天前去可能会被六大派的人发现。而多次前去同一地点，被发现几率会大幅增加（无论白天黑夜）。」

    「注意：灾祸地点有的在白天才能找到线索，有的在夜晚才能找到线索。目前总线索度为：0.1%。」

    「注意：魔尊三天内至少要休息一个回合，侍女小锁可以不用休息（但侍女小锁无法独自行动）。每次休息，都会根据当天心情净化，不等量‘污秽怨恨’。」

    「注意：夜晚与侍女小锁休息也许会触发特殊剧情（夜晚专属）。」

    「注意：白天与侍女小锁休息也许会触发特殊剧情（白天专属）。」

    「注意：随着时间推移，会有越来越多天灾人祸发生，这不仅仅会增大六大派搜寻魔尊的欲望，更会导致魔尊获得更多污秽的怨念之力。若不能阻止其他地方发生的天灾人祸，将会导致魔尊背负更多怨念之力。」

    「当前小任务：请尽快找到一个可以居住的地方。有一个居住的地方，可以令魔尊休息时心情愉悦度+1。寻找居住地，也许能在调查过程中顺便完成。」

    此时，游戏画面右上方出现了一行字：「逃亡第一天·白天」，并且出现了存读档选项，任索赶紧存了个档。

    画面左方则是出现了三行指令：「进行调查」、「好好休息」、「寻找居住地」。

    既然存了档，那任索自然大手大脚起来，直接选择「进行调查」，然后在三十三个可调查点里随便选了一个。

    然后一幕马车飞过的过场动画后，慕公子和小锁便来到‘19’号调查点。

    19号调查点在密集的住宅区里，是一栋燃烧得只剩下废墟的房屋。任索操控慕公子在里面逛了一圈，在路过某个角落的时候，慕公子忽然弹出心声：

    「我感觉到这里有怨恨的共鸣，但现在怨恨共鸣的主体似乎离开了这里。或许换个时间来，能找到一些线索。」

    画面左方弹出一个选项：「结束调查」。

    任索咬了咬指甲，知道白天这个回合是浪费了，不过他也没着急读档，而是选择「结束调查」。

    画面刹那间从白天变成夜晚，游戏再次弹出三个行动选项，任索这次点击「好好休息」，然后画面一暗，隐隐约约可以看出两个在桥底下互相依偎的身影。

    「今天一无所获，连居住地都没找到，魔尊休息时心情很差，甚至被身上的怨恨之力所侵蚀，就算是侍女小锁在身边哄也哄不好，也没有触发任何与侍女小锁有关的剧情。

    魔尊心情从‘愉悦’变为‘超低落’，本回合怨恨净化量为2000。」

    任索拍了拍太阳穴——大兄弟你三十几万怨念之力，一个回合才净化2000怨恨，这tm得净化到猴年马月啊……

    你不是很吊的吗，怎么会被心情影响这么多，你是感性动物吗！？

    但任索又不是主角，再吐槽也没用，只能退回到游戏主界面。

    现在任索约莫也知道这游戏的正确玩法：所有回合都不能浪费，要么调查成功，要么心情极好地休息。

    必须要通过读档来让慕公子所有行动都正确无误，不然只要有一个回合没干出什么成绩，慕公子心情就会迅速低落。

    休息是必须的，慕公子在休息的时候才能大幅度净化怨恨之力，而且慕公子每三天就必须休息一回合。

    在这方面任索就对侍女小锁另眼相看——不愧是游戏工具人，居然连睡眠都不需要，可惜不能单独行动。

    不过任索在读档之前，倒是点开了《小锁的秘密日记》，看看有什么新内容。

    只见秘密日记里出现了日期‘逃亡第一天·白天’，然后下面是侍女小锁和慕公子的对话内容，文字全部都是重墨，任索点击这些文字也没有任何变化。

    对话内容基本可以概括成‘公子你好厉害哒不要放弃哦’和‘哎呀我好想放弃啊’。

    但侍女小锁每一行对话下面，都写了侍女小锁的心理想法：

    「公子这家伙不喜欢逃跑，那我得扯出一个战略撤退的道理。」

    「公子这家伙睚眦必报，我要从折磨仇人这方面来激起他的斗志。」

    「公子这家伙还挺重视别人对他的评价，那就给他画一个以后能在众人面前扬气吐眉的大饼吧。」

    这番心理描写，对照上侍女小锁和慕公子的对话内容，不禁让任索刷新对侍女小锁的印象：没想到你胸部不大，看起来傻乎乎的，居然是个心机婊！

    氪金使人智慧增长吗？

    而最下面的记录，是一行浮墨：「公子没有地方住，夜晚肯定要发脾气了，他最不喜欢满身臭汗。」

    任索点击后，浮墨便变成：「赶紧给他找个狗窝吧，还得是个能洗澡的狗窝。」

    任索眨眨眼睛，心想找个居住地这个小任务必须尽快完成——不仅是休息时会降低心情，若是过夜时没有居住地，慕公子没办法洗澡，怕也是会心情下降。

    这个慕公子怎么像个娘们一样，这么多破事的。

    但奈何慕公子他是主角，任索只好得顺着他的毛来撸。

    想到这里，任索忽然有点想念反叛者——假如忽略他自己就是反叛者的前提，其实游戏里的反叛者还是挺好玩的，想怎么弄就能怎么弄。

    都是主角，但玩法却是截然不同。

    不过任索读档之后想了想，却是没有选择「寻找居住地」，而是继续「进行调查」。

    他记录了需要在晚上调查的地方，需要在白天调查的地方，需要隔几天再来调查的地方，不需要调查的地方，以及每个调查点增加的线索度，不停进行重复读档。

    虽然游戏里没有时间限制，但根据游戏提示，任索知道慕公子越快找到幕后黑手、越快净化身上的怨恨，那么通关几率就越大、通关评价也越高。

    在这样的情况下，慕公子的每一个行动回合自然都不可以浪费。

    任索可是记得，「寻找居住地」这个任务里有一行提示‘也许能在调查过程中顺便完成’。

    为了在游戏初期达成完美开局，任索现在要做的，就是寻找出能顺便找到居住地的‘调查地点’，好能节省一个回合。

    不要小看一个回合，万一任索玩到后面，就偏偏差一个回合就能通关，那么任索还不是要重打，更加血亏。

    将全部三十三个调查点都调查一遍，任索发现所有调查点都没有触发‘寻找居住地’的相关任务，倒是发现九个可以在第一天就能找到线索的调查点。

    任索开始运转他的玩家思维：假如这个游戏存在完美开局的话，那么‘寻找居住地’必然可以在第一天就顺便完成，不然过了一夜，流离失所的慕公子必然会心情下降。

    那么，有没有可能第一天没办法顺便完成这个任务，没有完美开局呢？

    不可能，因为慕公子是主角。

    主角，代表的是机缘巧合以及因祸得福！

    然而在夜晚将三十三个调查点都摸了一遍后，任索赫然发现：还是没有触发特殊剧情……

    任索拍了拍脑袋，使用「斗争战士（残）」召唤出分身做大扫除和去食堂给他打包个饭，然后死不认命地再次进行尝试！

    他就不信没有完美开局，或许根据白天的调查点和夜晚的调查点不同，才能触发出特殊剧情？

    经过数十次尝试，任索都快将这三十三调查点的情况彻底摸清楚，玩到分身都大扫除完毕帮他倒掉洗脚水离开了，慕公子和侍女小锁终于触发了特殊剧情！

    是夜晚的第26号调查点！

    但任索之前已经在夜晚调查了这个调查点3次了，之前分别是在白天调查了4号、8号和31号，这次是30号！

    总算是苦尽甘来，疯狂想知道究竟是怎么触发特殊剧情的任索，比对了一下关于26号对应的白天调查情况，没看出什么差别。

    不过当他从地图进行比对，很快就发现这次30号和其他调查点的不同——

    我，的，天！

    30号调查点……离26号调查点最远！

    于是任索赶紧试了试，白天选择了在30号调查点差不多位置的5号调查点进行调查，夜晚再调查26号调查点……果然又触发了特殊剧情！

    一脸懵逼的任索，简直要一个头锤砸到桌面上。

    他发现这个游戏居然还有一个隐藏规则：

    虽然说慕公子和侍女小锁是在白天和夜晚行动，但并没有说他们究竟在几点行动。

    9点过去也是夜晚调查，凌晨4点过去，也是夜晚调查！

    因此两人在白天的行动，会直接导致夜晚调查的具体时间。

    这次是因为30号地点与26号地点距离最远，所以白天在30号地点调查后，两人花了很多时间到26号地点，因此他们到达26号地点时已经是深夜，这样才触发了特殊剧情！

    找到了这条规则的任索，心想若是他每次都追求最佳回合行动的话，20天的限制游玩时间或许还真不够用……

    任索最后自然是选择读取30号→26号这个存档，毕竟30号地点是白天就被慕公子调查后，总线索度增加了0.8%。

    读取存档后，慕公子和侍女小锁便来到26号调查点外面，一处类似于仓库的地方。

    没等他们走进仓库，路上便出现两个人影，很明显是一男一女。

    男的优哉游哉地行走，女的华丽衣袍，相貌颇为靓丽，正在奋力逃跑，但她跑步速度很慢，脸上还红扑扑的，每走几步就大口喘气，双脚仿佛还腿软。

    「你逃不掉的！」男子嚣张地说道：「你已经被我的毒气喷到，必须要和我交配，吸收男性精华才能解毒！」

    果不其然，女孩跑着跑着就倒在地上。她看见慕公子和侍女小锁，发出宛如猫叫的娇媚声音，弹出对话框：「救，救我……」

    那男的看见慕公子和小锁，脸色瞬间狰狞起来，身上冒出黑色焰华，大吼一声冲了过来：「阻碍我找美少女交配的，全都得死！」

    直接进入战斗状态，任索眨眨眼睛，随便让慕公子扔了几个技能出去，然后就把这男的打死了。

    好弱。

    好歹是能跟六大派对肛的魔尊，打这么一个小垃圾还是很轻松的。

    战斗结束，慕公子和侍女小锁便走到女孩身前。

    慕公子：「喂，你还好吧？」

    侍女小锁：「醒醒，睡大街会着凉的……嗯！？」

    女孩似乎已经神志不清了，她像蛇一样抱住侍女小锁，嘴里发出令人鸡儿梆硬的娇媚声音，听得任索转过头瞄了一眼房门——嗯，小玖还没放学。

    慕公子跟侍女小锁说道：「看来刚才那个男人似乎修炼了什么邪功，发出令女性无法抵抗的毒气，让女性神智迷乱，必须与男性交配才能解毒。我看，不如……」

    侍女小锁赶紧说道：「怎么可能会有这么奇怪的毒！那个变态肯定是乱说的，不如用手帮她解决吧？」

    慕公子拍了拍侍女小锁的肩膀，说道：「宁可信其有不可信其无，天下武林旁门左道数不胜数，万一用手解决只能令毒火攻心，岂不是害了她？我看，不如……」

    侍女小锁连忙抓住慕公子的手，说道：「不怕，我有特殊的治疗技巧，可以治这种毒！不需要交配也可以解毒！」

    慕公子眯起眼睛：「真的吗？我觉得还是按照传统的治疗方法会比较好……」

    侍女小锁：「真的！绝对有效。」

    这时候，游戏弹出两个选项：「选择传统的治疗方法」、「选择小锁提供的治疗方法」。

    任索眨眨眼睛，选了第一个「选择传统的治疗方法」。

    下一秒马上弹出游戏提示：「因为特殊原因，慕公子心情变为‘超低落’」。

    任索只好赶紧读档，选了第二个「选择小锁提供的治疗方法」。

    这次总算是没有弹出心情变低落的提示了，不过任索暗暗感到奇怪：怎么给主角送福利，反而会令他心情下降？

    他不是更倾向于使用‘传统的治疗方法’吗？为什么嘴上跑火车，身体却这么不老实？

    而且这个侍女是怎么回事，正常情况下这时候不是应该让男性拔剑相助，为这位蒙受毒气折磨的女孩消灾解难吗！？

    你为什么会精通解毒的治疗技巧！

    慕公子不是你的主人吗，你这样做，难道不会让他不爽吗？