
　　打开麻袋口，洪三把里面的东西全都倒进了坑里，罗战像拖死狗一样拖着猎手来到坑边。

　　猎手挣扎着向坑里看了一眼，只觉得头皮发麻，身上瞬间布满一层鸡皮疙瘩，只见坑里都是花花绿绿的毒蛇，密密麻麻四处乱爬。

　　猎手艰难的咽了口唾沫,抬头看向罗战，惊恐问道：“你想干什么？”

　　罗战蹲在旁边捡了根树枝，将一条往外爬的毒蛇挑起来仍回坑里，然后扭头看着猎手阴笑道：“你猜！”

　　“你这混蛋，你以为老子会怕吗，来呀，想耍什么阴招冲我来！”猎手用尽全身的力气破口大骂。

　　罗战不屑的瞥了他一眼：“胆怯了,害怕了,只有胆怯者才会用谩骂来给自己壮胆,恐惧会令人疯狂！”

　　“没关系，我可以给你最后一次机会，说出你的名字，单位，指挥官，我可以给伱个痛快。”

　　猎手瞪着几欲喷火的眼睛，从牙缝里挤出三个字：“你做梦！”

　　“唉，冥顽不灵！”罗战叹了口气，缓缓站起身看了眼下面蠕动的毒蛇，抬腿一脚将猎手踹了下去。

　　猎手翻滚着砸在蛇堆里，恐怖的触觉让他发出凄惨的嚎叫，疯狂的挣扎可惜无济于事，很快身上就爬满了毒蛇。

　　时间不大，坑里没了动静，猎手生死不知，旁边的洪三跳进坑里，甩手将猎手扔了出来，他身上还挂着好几条毒蛇。

　　猎手趴在地上一动不动,木屋里的其他战友只听到惨叫却不知发生了什么，心中着急却又束手无策。

　　正在这时，罗战缓缓走进木屋，眼神在剩下的几人身上扫过，最后落在山鹰身上。

　　“你是狙击手对吗？”罗战走到近前，将山鹰提了起来。

　　“是又怎么样？”山鹰的装备都被缴获了，这一点也不怕承认。

　　“没什么，我喜欢狙击手，更喜欢折磨狙击手。”罗战说着话将山鹰拖到了屋外。

　　“你最好立刻杀了我，否则你会后悔的。”山鹰咬牙道。

　　“看来你还没搞清楚状况，你现在是俘虏，求饶是你唯一的出路。”话音未落，罗战抡腿就是一脚，将山鹰踢飞五米多远，重重的摔在满是毒蛇的坑边，人在半空，一口鲜血喷了出来。

　　山鹰眼前金星乱冒，到处都是重影,下巴脖子都被鲜血染红了，他挣扎着眨了眨眼睛,正好看到倒在地上的猎手。

　　似乎意识到了什么，他冲着猎手动了动嘴唇，却一句话都说不出来，眼中控制不住的流出泪水，混合着鲜血沾满了脸颊。

　　“告诉我，你清楚自己的处境了吗，回答我的问题，否则死！”罗战走上前揪住山鹰的脑袋，将他按在坑里，上百条毒蛇冲着山鹰吐信子，一股股腥气扑面而来。

　　“啐！”山鹰虚弱的吐了口唾沫，甚至已经无力到连口水都吐不出来了。天籁小说网

　　罗战摇摇头，并没有将他推下去，而是甩手扔到了一边。

　　“下一个！”罗战扭头看了眼周七狼。

　　周七狼点点头，转身走进木屋，把猛虎拖了出来，由于他从小习武，身体素质极强，算是队员中状态最好的一個。

　　猛虎刚被拉出来就看到了倒地不起的猎手和山鹰，心中不由自主的抽搐了一下，他不怕死，也早已做好最坏的打算，只是可惜了狼刺突击队，刚刚成立的第一次任务，竟然会是全军覆没的结果，这是特战基地的耻辱，也是他自己的耻辱。

　　“你们对我的战友做了什么？”猛虎盯着走近的罗战咬牙问道。

　　“没什么，他们只是得到了该有的下场，现在轮到你了，但愿你比他们聪明一点。”罗战耸耸肩一副无所谓的语气。

　　“你想怎么样？”猛虎沉声问道。

　　“告诉我你的名字，单位，指挥官，很简单只需要回答我的问题，你就可以活下来。”罗战轻声道。

　　猛虎沉默了片刻，眯起眼睛道：“我只会向比我强的人妥协，想让我开口，除非能光明正大的击败我。”

　　闻言罗战目光一亮，轻笑道：“这倒是，很有意思！”

　　说着话，他抽出刺刀毫不犹豫的挑断了猛虎身上的绳索，然后随手一甩，将刺刀钉在旁边的木桩上。

　　“我给你个机会，要是能击败我，就给你个痛快！”罗战笑道。

　　猛虎暗自冷笑，拿掉身上的绳子，活动了一下脚踝和手腕，缓缓站起身，犀利的目光死死盯着罗战，寻找可趁之机。

　　面前这个家伙能够俘虏他们所有人，绝不是等闲之辈，感受到他身上散发的凌厉气息，猛虎明白，即使是全盛时期也未必能击败他，何况自己已经饿了三天，力气所剩无几。

　　但眼下是唯一的机会，想要战胜他，只能趁其不备全力出手，发出致命一击，决不能给他喘息的机会，否则败的就是自己。

　　或许是运气好，恰恰这个时候刮起一阵微风，旁边飞来几片树叶，说巧不巧的落在罗战的脸上，挡住了他的视线。

　　猛虎岂能错失良机，脚下移动，拿出毕生最快的速度，瞬间到了罗战面前，一记撩阴腿直取双腿之间。

　　“擦，玩阴的是吧！”罗战条件反射似的弯下腰，双臂交叉挡在胸前，然而这只是猛虎的虚招，趁着罗战低头的瞬间，猛虎一记手刀砍向脖子。

　　这下要是击中，罗战当场就得昏厥，可罗战是谁啊，身经百战的绝顶高手，面对任何敌人都不会放松警惕。

　　眼看手刀劈来，罗战反手一个擒拿扣住猛虎的手肘，随即向外一翻，顺势拉到手腕，猛然往下一扭，用了招分筋错骨手，猛虎顿时一声惨叫，整条手臂无力的垂下。

　　罗战不屑的冷哼一声，抬腿一脚踹在胸口，一百八十斤的猛虎向断线的风筝一样飞了出去，重重的撞在木桩上，一口血直接喷了出来，两眼一翻，昏死过去。

　　旁边的洪三走上前，伸手摸了摸猛虎的脖子，摇摇头道：“没搞头了！”

　　“真废，一点进步都没有。”罗战翻了个白眼，一脸失望的扭头喊道：“下一个！”

　　谁也没注意到，此刻躺在地上的猛虎，左手食指轻轻勾动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百九十六章 严刑拷打（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 