    最终，艾伦确定了只有一只蛋才有生命力存在，而其它的，确确实实只是仿真玩具！

    尽管如此，艾伦仍旧觉得不虚此行，小心翼翼地抚摸着龙蛋。

    “或许回去可以和海格交流一下，毕竟他有着成功的孵化、饲养经验。”

    就在艾伦喜上眉梢的同时，巫师街上一间华丽的房间内，一个蒙面黑袍女巫正在使用不可饶恕咒惩罚着一个瘦小男巫。

    “居然和亨利那个笨蛋一样！坏了我的大事！”这个女声即使在愤怒之时也透着一丝慵懒。

    “夫人，国会的那些傲罗实在是追得太紧了！我被逼无奈才将龙蛋插到了萨德宠物店的那堆仿真龙蛋里。我本来想着，等我摆脱了傲罗的追查，就去拿回来，谁知道竟然被人买走了！”那个瘦小男巫忍着疼痛，虚弱地解释着。

    “想不到！”神秘女巫被气乐了，“宠物商店，自然是有买有卖的！没脑子的蠢货！”瘦小男巫不敢再辩解。

    “去调查清楚，是谁买走了那些龙蛋！否则，就用你的命来赔！”女巫的语气十分坚决，不容男巫置疑。

    时针指向了七点一刻，艾伦五人均已经打扮整齐，准备前往魔法国会，参加圣诞晚宴。

    艾伦身上的长袍看起来清雅至极，配上彬彬有礼的少年，显得格外引人注目。

    那长袍随着艾伦的走动，仿佛有光华流动，一望即知价格不菲，非同一般。

    一行五人幻影移形到伍尔沃斯大楼前，这座摩天大厦灯火辉煌。

    五人走到了通往魔法国会的那道边门，伦纳德向身着制服的警卫出示了邀请函，顺利地进入了国会大厅。

    原本就已经非常高大华美、气派非常的国会大厅被装饰一新、璀璨辉煌，显得格外高雅华贵。

    身着华美礼服的男巫女巫都迈着优雅的步伐在大厅中觥筹交错，低声交谈。

    艾伦抬头望去，那个显示魔法暴露等级的大转盘上，指针指向了中等威胁。

    或许之前的追捕并没有将亨利之徒一网打尽，还有一些漏网之鱼吧！艾伦暗忖。

    “哈，诺克斯先生，真替你高兴！很快就要称呼您为傲罗司的主任了吧？”一个油滑的声音突兀地响起，原来是那位魔杖许可办公室的“地中海”——阿伯内西先生！他的“变脸”绝技、前倨后恭可是让艾伦记忆犹新。

    “阿伯内西，圣诞快乐。”出乎艾伦意料，伦纳德居然一脸笑容的和阿伯内西交谈起来。

    像阿伯内西这样的巫师还有许多，他们都想和目前国会的红人——伦纳德?诺克斯攀谈。

    直到一只纸老鼠溜到了伦纳德的身前，漂浮到了他的手上。

    伦纳德打开了纸老鼠，礼貌地和其他人告辞，“有事先行离开，十分抱歉。”男巫们纷纷让开了路，任由他离开。

    伦纳德叫上了艾伦四人，一起前往皮奎利主席的办公室。

    这是一间椭圆形的办公室，地毯的最中间绣着巨型美国魔法国会的标志图案，在标志图案的周围搭配了太阳状的辐射线条。

    深褐色的木头桌椅雕刻着各种华丽的花纹。在图案的外围，摆放着一些看起来就极其柔软舒适的沙发。

    艾伦想到了魔杖许可办公室的那狭小、憋闷的办公环境，不由得感叹，阿伯内西对于权势卑躬屈膝、孜孜以求也不是没有道理的。

    一位气度不凡的男巫蓦地出现在桌子的后面。鹰隼般锐利的眼神令人望而生畏。他正是美利坚魔法国会的主席——威廉?皮奎利。

    “欢迎你们！”这位位高权重的男巫站起身来，表示欢迎。

    “我听了伦纳德的汇报，非常感谢你们做出的努力和贡献。尤其是这位来自英国的艾伦?哈里斯先生，你不但捉住了亨利，还保住了重要的神奇生物雷鸟！真是少年英雄。”

    皮奎利主席听过了伦纳德的汇报后，本来就对艾伦十分欣赏，见到艾伦本人后，更是觉得这少年风姿非凡，气质卓然。

    接下来，他又夸奖了杰西卡和伊恩几句，和伦纳德、弗立维教授寒暄了一会儿，才说了此次叫五人上来的目的。

    “虽然亨利?琼斯已经伏法，但是他的同伙还没有完全落网。如果让外界知晓，由于你们几个的原因，导致他们的被捕，一定会向你们复仇的。所以经过国会高层的商议，我们决定在这里为几位举行一个小型的颁奖仪式。”

    皮奎利主席挥挥手，四个暗红色丝绒盒子出现在他身后的木桌上。

    “伦纳德是我们国会的职员，你的奖励我们会在大会上公布。或许，我们将要拥有一位新任的傲罗司主任了。”严肃的皮奎利笑起来竟让人觉得十分亲切。

    接下来，皮奎利亲手将写有名字的丝绒盒子一一交给了艾伦四人。

    “希望你们会对盒子里的奖励满意。祝圣诞快乐！”

    随着皮奎利的话音落下，艾伦知道，他们也应该告辞了。

    果然，伦纳德带着几个人行礼致谢，离开了皮奎利的办公室。

    “这些礼物我先送回家，很快就可以回来。”伦纳德觉得带着这样四个大盒子参加圣诞晚宴，实在是不方便。

    大家都觉得这个主意不错，虽然也很好奇盒子里是什么东西，但众目睽睽之下，也不好拆开来看。

    再次返回了国会大厅，艾伦在自助餐台上挑选了一些合口的食物，然后找了一个僻静的角落，坐下来享受美食。

    某种程度上来说，这也算是国宴了吧！

    皮奎利主席的到来，让全场为之一肃。他发表了一些平复民心、鼓舞士气的讲话，然后晚宴才正式开始。

    艾伦觉得这晚宴远不如霍格沃兹的万圣节晚宴生动有趣。

    这些政客们带着虚伪的假笑，穿梭于人群，各种交谈都透露着功利，实在让人不喜。

    杰西卡显然也不喜欢这样严肃的场合，她还以为会有一场盛大的舞会呢！这样的场面显然不符合小姑娘罗曼蒂克般的情怀。

    终于填饱了自己的肚子，艾伦百无聊赖。

    大家凑到了一起，均觉无趣。伊恩第一个提出要回去，得到了大家的热烈响应。

    毕竟，家里还有四个神秘的盒子等着他们去拆呢！

