    两天后，李维坐在纽约一间露天咖啡厅的位置上，面前是显现了身形笑眯眯的泽沐杏仁，桌子上摆放了两杯咖啡。

    泽沐杏仁是没有身体的，但李维给她做了一个，她现在也能品尝到香浓的拿铁咖啡，奶精非常多，味道很不错。

    他们两人在这里是来体验那传说中的约会是什么感觉的，感觉平平，没有什么意思，毕竟彼此心意相通，可以直接跳过无聊的玩耍过程干点私密的事情那种。

    现在两人都在看着被推出来的一台电视里播放的新闻，新闻中一名男主持人面容严肃地，宣读着一些危机言论。

    还公布了哥斯拉的资料，体型市民们应该放弃对怪兽娱乐化的天真想法，努力工作贡献税金为打怪兽服务了。

    “真的就将这个孩子留在这个世界吗？”泽沐杏仁双手撑在桌子上，眼睛弯弯地双手托腮，目光完全不想从李维脸上移开，嘴唇嗫嚅，羞涩的说道：“其实我们可以把种子给那个孩子，让它真正成为我们孩子的哦！”

    李维忍住了内心升起的恶寒，他们两个结合，诞生了一个怪物儿子，这得多可怕！

    他几乎是不带思考地就回绝了这样可怕的提议，“别了，而且那都是很久很久以后才能办到的吧，在这一段时间里我们总会遇到更好的选择，而且我已经又了几个人选，她们都很合适，怎么也轮不到哥斯拉来当。”

    泽沐杏仁无条件同意李维的相反，但她还是开玩笑似地说道：“养一个怪兽不是也挺有趣的嘛，而且它的成功率是最高的，你真的要放弃吗？”

    李维笑了笑，没有回答这个玩笑，而是站起了身，将手伸向了泽沐杏仁。

    笑眯眯的泽沐杏仁将手搭在了李维手上，紧接着两人就腻歪着离开了露天咖啡店，看得附近的小年轻们一阵鄙视。

    地球都要被怪兽毁灭了，这两个人居然还有心情亲亲我我，真是让人羡慕！

    ……

    走在纽约的大街上，李维和泽沐杏仁都能感受到周围路人身上散发出的紧迫气氛。

    毕竟知道了机甲猎人有可能抵挡不住怪兽的攻击，他们需要建造更强大的机甲猎人后，没有多少人能轻松得起来。

    对此，李维一点心理负担都没有，毕竟哥斯拉可是自然滴守护神，出来多少怪兽它就打多少只，久而久之这些人就明白了，这只大怪兽其实是站在他们这边的。

    他还清楚的记得，那些人愚蠢的政客原本是想围绕海岸线建造围墙来阻挡怪兽，目的是捞钱，还有就是不想再在机甲猎人身上烧钱了。

    机甲猎人项目开始之初就耗费了海量的人力物力，如果不是庞大的外部压力刺激下，这项计划是不可能进行下去的。

    在制造机甲猎人期间诞生的新型科技技术，还有怪兽毒素血液的回收再利用，他们已经不再需要继续烧钱让击杀怪兽简复杂化。

    怪兽身上全是宝，清除污染能力也已经获得技术突破，再使用机甲来急刹怪兽已经没有意义。

    所以政客们就想要建立高墙给民众安全感，再用固定武器来击杀怪兽。

    但在海洋中的哥斯拉无形威胁下，生命之墙这项捞钱计划也暂时搁置了，他们反而是想要制造更大的机甲猎人和更强大的武器应对哥斯拉的威胁。

    之后会发生什么可以拭目以待，李维反正是觉得这个世界的时间点非常合适，决定多留一段时间，和泽沐杏仁一起贴贴，多体验几次高级快乐带来的精神满足。

    顺便是去先驱文明那里获取一点样本，看看它们的文明有没有一点可取之处。

    李维抱着泽沐杏仁在一家酒店内大被同眠，两人眼睛闭上了，但在另一层面中却在进行一向玄而又玄的活动，这项活动可以持续非常久。

    但他是一个比较克制的人，每次只会持续两三个小时，两三个小时候就要重新登出服务器，稍微地冷静一下，说说话，再贴贴。

    这种枯燥的日子却让他沉醉，真正高级的快乐真的是非常快乐呢！

    ……

    怪兽之王的出现，影响是多方面的，不仅仅是地球内部宰哥斯拉的脚下瑟瑟发抖，遥远星系中的先驱文明也被哥斯拉那恐怖的力量敬畏不以。

    通过生物脑的不停歇分析，最终通过断断续续的信息传输画面，先驱文明终于确定了哥斯拉的能力极限。

    然后就被那夸张的数值给吓了一跳，整个先驱文明的生物科技堆上去，也未必能突破生物的提醒限制，将吨位提升上去。

    这就导致了先驱文明对哥斯拉的形成产生了莫大的兴趣，它们一致希望获得哥斯拉的生物质直和DNA，这样的话，他们也许就能将原有的怪兽武器进行一轮全面升级！

    本来先驱文明对地球并不上心，可奈何地球中出现了一头比他们反复配对优选的怪兽还要强的怪兽，这就让它们不得不关注了。

    先驱文明高层进入了投票环节，是继续将资源缓慢投送到地球，逐步改造那里的环境，还是直接倾注更多资源，去获取那头怪兽的身体组织？

    投票和拉扯持续了地球上的三天三夜，最终元老院排版，停止三颗星球的入侵，投入1.2%的资源到地球，务必要获取到哥斯拉的DNA，为文明军事力量的提升努力！

    物资正在准备，五头试探性攻击的四级怪兽已经准备完毕，虫洞只要一稳定下来，它们就会嗷嗷叫着冲进去，到地球里大闹一通！

    地球上……

    李维本来和泽沐杏仁准备去看日出的，结果刚来到人少的地方，就被上百名便衣给包围了，无数枪支指向两人，各种让他们举起双手的话语不断响起。

    这可把李维和泽沐杏仁给搞懵了，他们来到这个世界，就是办了两个假证，在酒店里你侬我侬了几天，犯什么事情了？

    不知道……

    泽沐杏仁看向了李维，眼神征询他的意见，只要李维点头，这里的人都会安静地昏迷过去。

    李维想了下，最后还是摇头，这上百号人肯定不是冲办假证的事情来的，先等等，等他们自己说明来意就好。

