    李夔这段话，令座上的县令韦叔澄，脸孔瞬间涨得猪肝色。

    而堂下的一众人等，则是有如热水上忽地撒了把细盐，顿时滋滋作响地小声议论开来。

    这般处置的方式，确是太不合常理。

    而现在，此事被李夔当场说出来，众人顿是交头接耳，议论纷纷。

    待众人的声音稍小，李夔又继续道：“接下来，某再来分析一下这封信件。此信中说，是郑世元去联络了能施猫蛊的术士，再让上头之人，与其具体联系。这样的话语，细加分析，亦是十分荒谬。要知道，这郑世元不过仅是曹府直一名亲随护卫，每日都需随时护卫在曹府直身旁，他又哪里能有这般能力与机会，去与这样向无交集的施放猫蛊之术士联系？而他那所谓的上头，既然有这般强大作案的能力，又何必要通过一个区区亲随护卫，去兜个弯子来联系这猫蛊术士呢？他们完全可以直接相谈，不是更好更方便，也更有利于保密么？”

    “再退一步来说，就算他的上头组织，必须要通过郑世元才能与这样的巫士取得联系，但联系上了这样的术士之后，对于郑世元来说，他的任务已然基本完成，那他的上头组织又何必还要以信件的方式，再来对郑世元讲明作案的手段与接下来的行动安排呢？这岂不是画蛇添足多此一举么？他们这样做的目的，倒象是要故意暴露自已的计划一样。这样的做法，根本就不合常理。”

    李夔说到这里，忍不住一声轻叹：“而这种种不合理，互相叠加起来，倒又是完全验证了这封书信的突然出现，以及从他袖兜中忽地掉落，仅仅只是为了诬陷郑世元。似乎意欲要在其毫无防备的情况下，来承担曹府直一行人失踪之案的罪责，这般居心倒是险恶得紧呢。”

    “住口！”

    韦县令又从虎头椅上腾地站起，他一脸紫涨，额头青筋条条绽出。

    “李夔！你竟然在此大放厥词，胡说八道！难道说，竟是某这县令，要特意来诬陷于他么？要知道，你之所说皆是推测，并无任何实证，今天在这力保此人，莫非是你也与他有什么见不得人的联系么？你这厮这般信口胡言，究竟是何居心？！”

    李夔冷冷回道：“韦县令想多了。某说过，某之所以这般为其辨护，不过是出于一份公心，出于一名不良人的责任罢了，安有半点私利杂谋在其中。现在，某的话已说完了，韦县令要如何处罚，悉听尔便。”

    “好！既然你执意与本县作对，执意要为这贼厮辨护，那就休怪某下对你不客气了！”韦叔澄狞笑道：“来人！先给李夔上夹棍！让这厮好好尝尝夹棍的滋味。让他知道，咆哮公堂，诬蔑上官，究竟是何下场！”

    “且慢！”

    韦叔澄话音刚落，一旁却传来一声清亮的叫喊。

    是县尉段知言的声音。

    李夔心下一动，一扭头，便见段知言急急前趋，来到桌案前，向韦叔澄叉手行礼。

    “韦公，还请开恩，放过李夔。”

    “哦？是段县尉啊，你是来替他求情的么？”韦叔澄一脸嘲讽的笑容。

    段知言一声轻叹，苦笑道：“韦公，李夔他毕竟是某亲自招来的不良人，他若犯有错误，某这个上级又如何能脱得了干系。希望韦县令看在某的一份薄面之上，也看在李夔先前多破奇案为官府出了大力的份上，对其从轻处罚吧。”

    韦叔澄一双三角眼，紧紧地盯着阶下的段知言。

    他表面故作严肃，心下却是得意得紧。

    于是，此人装模作样地沉吟一番，便缓缓言道：“好吧。看在段县尉的颜面上，也念李夔这厮先前有破案之功，本县令便暂且饶他这一次，对他从轻处罚吧。”

    “谢韦县令。”

    韦叔澄轻咳一声：“传本县之令，李夔身为不良人，却在此嚣张犯上，目无尊长，特罚俸三月，立回崔家头里武侯铺闭门思过。若无官府之命，再不得前来汧阳或去往他处。另外，这曹府直失踪一案，李夔身为戴罪之人，再不能插手调查。若再有违反，必将严惩不贷！”

    他这般说完，李夔却如一具木头一般伫站原地，一动不动。

    “李夔，还不快谢恩退下。”

    见李夔呆站不到，县尉段知言连忙低声提醒。

    不料，这时的李夔却又扬起头来，对韦叔澄说道：“韦县令的安排，李某自是接受。不过这郑世元与曹府直一案，某虽然不得再插手，却还有一句话，想要在此提醒一下你。”

    “提醒某？你要提醒某什么？”

    “某要提醒你的是，为了保全你的官位，你最好还是不要擅作主张，随意对郑世元大动刑罚。”

    “李夔，你什么意思？！”

    李夔冷笑道：“毕竟，某等早已将曹府直失踪之案情，全部奏禀给了节度府。此事关系重大，相信上面很快就会派人下来，以求彻底调查此案。到时候，若有钦差下来，只怕韦县令你也再无主审之权，亦只能配合从办。所以，韦县令你现在擅作主张，大动刑责，将来上头追究下来，只怕你虽贵为县令，亦要吃不了兜着走呢。”

    “你！……”

    李夔一声冷笑：“好了，李某言尽于此，就此告别。”

    他转过身来，向县尉段知言叉手一礼，又遥遥地向不良帅方炼等人，微微点了点头。

    然后，他一掀襟袍，掉头离去。

    离开大堂时，一缕凉爽的秋风，扑面而来。

    爽风拂面，温暖的秋日阳光从天井投下，遍洒全身，令李夔身心一振。

    也罢，既然不管此案，李某倒是乐得自在。

    至于那点俸禄，又算得了什么。李某现在多有蓄财，官府每月给的这点薪水，倒还真不放在眼中呢。

    李夔决定，在自己离开汧阳前，去见一个人。

    这个人，便是老焦头。

    当日，老焦头在旅舍中，与他和苏锦奴二人作别。从此便独自一人，居住在汧阳的自家老宅中。

    自当日一别，李夔与他已有数月未尝谋面，此时去见他一见，却是理所应当。

