    李南去公司签了一些文件之后，就收到了天山老人的电话，主要就是说之前他跟那些古武家族约定的交换大会要开始了，那些人都已经来了江都，让李南过去一趟。

    本来李南不想去的，想让老头子代劳一下。

    可是老头子对丹药不了解，也不知道他缺什么天材地宝。

    哪怕那些古武家族拿出来的天材地宝品阶不高，但很大一部分，李南都没有。

    那些玩意，可以拿来当做一些丹药的辅助灵药，储备一点总是没错的。

    于是，他就带着几颗丹药亲自去了。

    一家五星级酒店的会客厅，已经被承包了下来。

    李南过来的时候，天山老人已经把情况都解释了，众人这才恍然大悟。

    怪不得李南看不上那些丹药，感情人家早就宗师第三步了。

    至于李三也好，李南也罢，根本就不重要，没人会去在乎那些东西。

    “来，给你介绍一下，这位是茅山派的雁重九，算是道门老前辈了，茅山派的执牛耳，难得出山一趟。”

    天山老人介绍了一个打扮成乞丐模样的人给李南认识。

    “久仰久仰，前辈的大名，晚辈也是如雷贯耳。”

    李南笑着跟对方说道。

    其实茅山派他也仅仅是听过，毕竟相对来说，茅山只是小道。

    虽然华夏的武者，基本都是起源于道教，不过现在早就做出了区分，只是一些典籍来源于道教的心法罢了。

    算是走出了自己的道路，跟道教没什么关系。

    可天下道人是一家，这种事也没人否定。

    后来继承道教大统的是正一派跟全真派，茅山算是走偏门的一种流派，这么多年，几乎都销声匿迹了。

    就连正一派，其实在武林中都没啥地位，跟一个古武家族影响力差不多。

    至于实力，肯定也是一言难尽，估计连屠龙家族都不如。

    不过这位雁重九，给李南一种比较深邃的感觉，身上的气息飘忽不定，时而有宗师第二步的气息，时而又察觉不到。

    他的神识可是接近宗师第五步了，一般来说，什么境界都可以精准的判断出来。

    哪怕跟之前的龙尊那样，隐匿自己的修为，现在也逃不出他的眼睛。

    “小友客气了，达者为尊，小友年纪轻轻，已经迈出第三步，我们这些老头子，实在是没法在小友面前称为前辈。”

    雁重九看见李南之后，原本浑浊的眼神，顿时就放出了光。

    “晚辈也只是运气好罢了，前辈请先就坐，晚辈先去主持一下今天的交换会。”

    “好！”

    李南走上了最中间的台子，下面坐了有三四十个人，基本都是一两位宗师带着自家年轻一辈的人，主要是为了见见世面。

    毕竟丹药就那么几颗，全靠自身实力。

    “各位前辈能来捧场，晚辈受宠若惊，今天就多拿两颗丹药出来，总共八颗，也不算价高者得，各位前辈把自家的天材地宝放在面前，我从周围走一圈，如果有我看得上的，我就直接拿走，留下一颗丹药，如果没有，那我提前跟大家说一声抱歉。”

    李南这个提议，是最节省时间的。

    “行，我们都听你的！”

    底下的人都同意了。

    李南也没有墨迹，马上就开始一件件的检查。

    基本每一家都带了天材地宝，不过带一件的最多。

    只有几家上次当做聘礼没送出去的，拿得多了点。

    段氏跟杨氏，李南都各自取了一件天材地宝，同时也留下了丹药。

    八颗丹药，很快就被送出去了七颗，李南拿的都是对自己有点作用的，最低也是一阶中品的灵药。

    一直到了雁重九面前，李南发现他拿出来的东西很奇怪。

    一张符！

    “前辈这是什么？”

    “这是如意道符，贴在门口，能保家宅平安，邪祟避免。”

    “可以，我跟前辈换了。”

    李南手里，也有一些跟符篆有关的典籍，只不过没办法去尝试的。

    符篆需要法器符笔，需要妖兽血液，需要灵砂调制，最后，需要合适的符纸。

    这些东西，他只有一两件，远远不够画符的需求。

    不过雁重九这个符，很明显不是灵符，普通的黄纸，普通的朱砂，可偏偏能隐约从上面感受到一些特殊的力量。

    他觉得可以拿来研究一下，看看上面那股力量是从哪来的。

    主要还是这个雁重九身上的气息十分诡异，似乎不像是正常的宗师。

    交换完毕之后，李南跟众人告别一下，剩下的就是天山老人的事了。

    他肯定得跟这些人好好套套近乎，联络一下感情。

    ……

    离开之后，李南立马就把那个如意道符拿了出来，一道法力，直接打了上去。

    那张符，瞬间就燃烧了起来，然后冒出了一股黑烟。

    那股黑烟，就是符上面的能量来源，李南一把抓在手里，很快就消失了。

    即使只有很短的一个时间，但李南已经弄清楚这到底是什么玩意了。

    抽取活人灵魂制成的，通过某种特殊手段，把人的灵魂禁锢在了这张黄纸上面，也就成了所谓的如意道符。

    本身并没有任何威力，可放置的时间长了，符上面的禁锢可能会松动，那些灵魂会飘散走。

    每个人都有灵魂，但不到第三步，根本感受不到灵魂的存在。

    同样，死了之后，灵魂也会瞬间消散，根本不会存在世界上。

    比如之前护龙山庄，就是用一种特殊的东西，吸收那些宗师的灵魂力量。

    必须要直接从活人身上抽取，并且通过特殊手段才能保存起来，否则瞬间就会消散。

    所以，这个世界根本就没有鬼，因为压根不满足出现鬼的条件。

    那张如意道符，就是一个害人东西，上面禁锢的灵魂，时间长了一旦飘散出去，很可能进入人体，让人大病一场，甚至将来身子骨都不健康。

    第一次跟这个雁重九见面，就送了这么一份大礼，李南有些惊讶。

    毫无疑问，雁重九手里的人命不少，活人抽魂这种事都能做出来。

    茅山道术固然是走偏了路子，可偏到这种程度，还是很难想象的。

    不过很快，他就没放在心上了，茅山道术再厉害，终究只是偏门，以他目前的实力，根本不用担心什么的。

    各方面也都安排了保护的人手，哪怕陆安安只有宗师第二步巅峰，也不可能出现问题。

    不伤害自己，就没必要多管闲事。

    ……

    雁重九回去之后，就找到了张天阳。

    张天阳赶忙问道：“师兄可有什么收获？”

    雁重九默默的从怀里掏出了一样东西。

    肉眼看，几乎看不到。

    “头发？”

    张天阳看了半天才看出来。

    “是，从李南身上落下来的，定然是他的头发无疑。”

    “可要头发有什么用？”

    “他已经宗师第三步，可跟我见面的时候，我竟然对他都没丝毫感觉，足以说明他的灵魂力量比我强大很多，我的那些道术，在他身上根本派不上用场，想要杀他，只有动用禁忌之术！”

    “什么禁忌之术？”

    张天阳压根就没听过，道门还有什么禁忌之术。

    “这你就不用管了，想要我出手，就听我的安排，保证让他战斗力损失，等同于无！到时候你再杀出，不管他多厉害，也只有束手就擒的份。”

    “需要我准备什么？”

    “童男童女两名，年龄不要超过六岁，牲口百只，另外，我还需要一个偏僻的地方，最后，你想办法去收集另外一个跟李南有关人的头发！”

    “这些就够了？”

    “够了，不过我付出的代价很大，事成之后，李南身上所有的宝物，我都要！”

    他已经打听好了，李南运气好，捡到了一位炼丹师的传承，得到了很多丹药。

    甚至当众拿出了一颗能突破到宗师第三步的护脉丹。

    那个家伙，手里肯定还有！

    护脉丹，对他来说，就是最重要的东西，哪怕之前说的五行令旗，跟护脉丹比起来，也顿时变得可有可无起来。

    张天阳听到这话，就知道雁重九应该是得到了什么消息，李南手里肯定有更加重要的宝物。

    但是目前他没办法对付李南，只有借助雁重九出手才行。

    “好，一切都依师兄的！”

    他答应了下来。

    “一旦我开始，就会元气大伤，为了防止你半路偷袭我，把雷木剑跟五行令旗全部交给我保管，事成之后，我再还给你！”

    雁重九再次说道。

    张天阳：“……”

    他还真这么想过。

    没想到，被雁重九突然问出来，直接断绝了他的后路。

    “师兄对我还不信任？”

    他尝试着说了一句。

    “呵呵，到了你我这个年纪，还有谁可以信任？如果不拿来，我是不会出手的！”

    “好，我现在就去安排，东西晚点送到！”

    张天阳没得选。

    只要做成这件事，他就不欠赵山河了，并且还能从赵山河手里得到另外两件道门宝物。

    这么多年了，他很快就能把道门宝物全部搜集齐全。

    主要原因，就是华夏大地，动荡了几百年，赵家在那些时期，一直都在暗中收集比较珍贵的东西，或者花钱，或者抢，道门传承宝物，绝大多数都落在了他手里。

    雷木剑，整个华夏传承这么多年，也就出现了六七把，其中还有两把毁坏了，剩下的那几把，之前全部都被赵家收藏着。

    他不卖命，根本拿不回来！

