    高大身影笼罩着她，熟悉的气息将她包围，她嘴角不自觉上扬。

    他戴回了之前的面具，露出那完美无瑕的下巴。

    看着他就不自觉高兴起来，萧沐凌心里暗暗轻啧，她对他，已经到这种程度了吗？

    “怎么了？”东陵爅见她失神，走近一步。

    双手悄然伸出，圈住她的腰身。

    他力道轻柔，萧沐凌又已经习惯他的靠近，也就没注意到这点。

    “好奇你长什么样子啊。”萧沐凌伸出手，摸了摸他那光洁的下巴。

    皮肤真好。

    东陵爅将她搂入怀中，轻笑说道：“那还不行。”

    萧沐凌皱了皱鼻，“为什么？”

    他之前不是很乐意让她看的？

    “凌儿看到我的模样，若是不好奇了，也不喜欢，该怎么办？”

    他语气带着困惑，看样子是真的想过这个问题。

    萧沐凌噗嗤一笑，不是，这个男人到底在想什么？

    没见过他的样子，她都已经这样了，他害怕她见过他的模样。

    还有，要是其他人听到他这话，会不会被气死？

    就他只露出半张脸，就已经惊心动魄，让人失神了，他的容貌会差？

    她看，就是洛玄霜那什么第一公子，搜什么样貌惊绝天下，肯定比不上他。

    “看，凌也同意。”她都笑了。

    萧沐凌无奈，“我是笑你想的太多，我对你的模样，从来都十分相信，再说了，我自己都这样，没什么好挑的。”

    “要挑的。”

    他低头看着她，语气严肃了几分。

    他自信自己的模样，云暝说过他模样很好。

    “嗯？”萧沐凌一时间没明白。

    “云暝说过，我比洛玄霜跟更好看。”他说话的语气更严肃。

    萧沐凌眨了眨眼睛，听着他醋意满满的话，心里像是灌了蜜糖一样。

    “你这是……吃洛玄霜的醋。”

    她笑着开口，注视着他。

    东陵爅轻咳一声，扭头看向另外一边，“他有什么好让我吃醋的。”

    他那样子明明就是在说，没错，吃醋了。

    “不过你怎么会想到洛玄霜，就是……”

    啊！

    萧沐凌突然想到，她来之前，沧灵国的某些传言。

    不过东陵爅应该不会关心这些，他怎么会知道这些传言的？

    “云暝告诉过你，我跟洛玄霜之前的那些传言？”说完，萧沐凌挑了挑眉梢。

    “是云暝说的，不过……只是传言？”他一脸认真，眼中神色多了几分高兴。

    果然是云暝。

    萧沐凌看到他眼中笑意，心里给云暝重重划上一笔！

    给她等着，让他说不该说的！

    被一堆事情压身，忙得透不过气的云暝，突然感觉到后背一阵发凉。

    萧沐凌伸出双手，环住他的腰身，“嗯，那只是谣言，我从来没有对洛玄霜有任何想法。”

    即便是以前的萧沐凌，也没有半点想法。

    有想法的是萧凉筱，她喜欢洛玄霜，可偏偏总喜欢拉着萧沐凌去。

    到目前为止，她还没想明白这点原因。

    为什么萧凉筱总是拉着萧沐凌去见洛玄霜，就是为了最后洛玄霜那一剑？

    她如果想要洛玄霜捅死萧沐凌，她怎么会算准洛玄霜真的会动手？

    眉眼染上笑意，东陵爅双手收紧。

    烛焱已经默默滚到角落，回头看了看他们，扭头回去默默画圈圈。

    它想进空间，想寂风了……

    这种事情，让寂风出来多看几次多好，然而每次都是它看到！

    还有，萧萧连这种事情都交代了，那估计是彻底喜欢上了这个男人。

    其实，也不错。

    若是这个世上真要找个配得上萧萧的男人，貌似也就这个了。

    毕竟他们两个走在一起，什么都不做，看着都很相配！

    烛焱一边画着圈圈，一边看着这唯美画面在心里忍不住叹息。

    萧沐凌突然想到了什么，赶紧松开手，后退一步。

    “怎么？”东陵爅皱眉问道。

    “还有事。”她差点忘了，还以为事情已经忙完。

    “嗯？”还有什么事？

    “就刚刚我……”她点了点手指。

    她不是试了一点毒，现在估计毒已经发作。

    那些人现在大概的位置，她能够找到，只要过去看看他们中毒后的情况就可以了。

    顺便，她也能知道他们是什么势力的人。

    “嗯，去看看。”

    东陵爅拉过她，往外面走去。

    烛焱见他们要走，立即回过神，赶紧冲了出去。

    飞身一跃，落到萧沐凌肩上。

    当然了，肯定是另外一边，它可不敢跟那个男人近距离接触。

    就是感觉到这个男人的气息，它都汗毛竖起，靠他太近，估计鸡皮都掉一地。

    吓的！

    “要留下了？”东陵爅突然开口。

    没头没尾的话让烛焱迷茫了一下，还在想他这话的意思，萧沐凌的声音已经响起。

    “得留几天，要熟悉这里的情况。”

    剑都城她没有留下，是知道剑都城有穆家的规制，那是她留下来，也不能改变的。

    既然没办法改变，那干脆就不改变了。

    剑都城那样也挺好，也不会出现什么问题。

    即便她不在剑都城，他们也能好好下去。

    像灵阴之境，看他们四个的表情就知道，他们现在这种情况，已经达到了一个顶点。

    如果不作出突破，很快这里就会被别的势力侵占。

    想要这里的人都找上门来了，还有什么事情是没可能发生的。

    “我让人……”

    “你不要动手。”

    萧沐凌皱眉看过来，她知道该如何解决。

    “我没让人动手。”他看过来，笑的无奈。

    之前会那样，是他担心她的能力能否做到，现在知道了这点，自然不会再和之前一样。

    他的凌，能力远远在他想的之上。

    又或者，也许一开始她就知道她的能力有多大，只是关心则乱。

    太过担心她，反而忽略掉之前对她的能力认知。

    现在重新知道也不算晚，他会让她去闯。

    她所说的，他都记得。

    她想要做的，他也不会阻止。

    “哦，那你是要做什么？”听到他这么说，萧沐凌也就放心了。

    烛焱听着这话，脑海中不禁浮现出在断元山脉的情况。

    当时，这个男人也没出手吧？

    可是他所导致之地，他们别说魔兽，就是一只鸟都没见飞过。

