    

    就在这时，眼前突然一亮，眼前的峡谷已经是到了尽头。各种参天大树也已经不再生长。土质渐渐变得干燥起来。山壁也变得极为平整。不再有各种植物生长。

    但是，在那亮光的尽头，却有着八个人的存在。

    以众人的实力。自然都看得出，尽头的八个人全部身着绿袍。头发的颜色也完全是青色或者绿色。只不过颜色深浅不同罢了。为首的一人身高超过两米，三十岁出头的样子。一头青色长发。

    唐三微微有些诧异，神念微微一扫，便得到了这些人的大概实力。那领头人的魂力竟然已经达到了恐怖的九十九级中阶的水准。其余的有三个人突破了九十五级。剩余四人也全部是九十三级和九十四级的样子。就是这些人的实力，也要远远强于海神岛七圣柱的守护斗罗。只不过为首的这名大祭司的实力就要比波赛西九十九级巅峰的实力差很多了。

    他们似乎是早已等待好的样子了，众人很快来到了他们面前。那名大祭司楫首道：“小舞大人，欢迎您的到来。我是这里森林神属下的大祭司白玉。奉森林神大人之命前来迎接各位贵宾。”其他人也面带尊敬地看着唐三等人。

    小舞在短暂的吃惊后立即清醒了过来，“好。我们跟你们走。”

    唐三很自觉地让开，让小舞带着剩余七人向前走去。在这里。小舞的地位是要比唐三这个海神还要高的。

    白玉带着众人向内走去，心中却暗暗思忖着。令他极为震惊的是。包括眼前森林神大人的传承者内，足足有五个人他根本看不透他们的实力难道说。他们比自己的实力还要强？

    白玉并不知道史莱克七怪的名分，这也并不奇怪。他生在盘龙大森林，直到今天也从未出过盘龙大森林，可谓是过着与世隔绝的生活。

    当众人走得更进一步时才真正地看到这盘龙大森林的内部景色，所有人都呆住了，愣愣地看着周围的一切。

    白玉等人也静静地退到一旁，等待着众人欣赏完这里的风景，的确，第一次来，对于人的视觉冲击实在是太大了。如果不是大自然的鬼斧神工，那么一定就是森林之神超脱这个世界时留下的神迹了。

    八边形的山脉如同八面打磨过的花岗岩一般光华平整，面与面之间开启着一个宽度不超过三十米的通道。唐三他们刚刚走过的峡谷就是这通道中的一个。山顶上绿树丛生，山坡上却没有一丝的绿色。而他们现在走出通道所在的，却是一个八边形的环形。嫩绿色的青草覆盖，下层，如同一级一级台阶一般，巨大的八边形绿草台阶渐渐向下，整齐而气势恢宏。就像是海神山是海魂师和海魂兽朝拜海神的圣地一般，唐三可以确定，森林神祇必然就存在于这里。

    大约有两百级台阶那么庞大的数量，便已是到了底部。此刻哪里是微凉的初秋，分明就是初春一片亮丽的风景。春风十分的怡人，打在人的脸上如同丝绸轻略一般。众人顺着台阶一级一级走下，细嫩的青草比外界的都要茁壮许多，踩起来柔软而又舒适，就像一张厚厚的垫子一般。

    底层宛若一个小花园一般，各种鲜花，芳草竞相绽放。令唐三十分惊诧的是，这里的花朵，每一朵都是极其珍贵的植物，其中不乏各种仙品。偶尔，会有几只魂兽经过，下意识地看看众人，又看到白玉的身影，目光中泛起敬意之情，随后远远地站在一旁。

    唐三暗暗心惊，盘龙大森林内部的魂兽，竟然至少修为在八万年。其中，十万年魂兽在这片大森林中就有将近二十头之多。森林神的庇护，果然霸道。也幸亏他们有着多层结界的限制，不可能道盘龙大森林中段甚至是外围去危害其他魂兽甚至是人类的生存。

    唯一令他看不透的是这八个人的出身，如果说他们也未曾离开过盘龙大森林的话，那么难道他们和小舞的出身……

    几个女孩子显得很兴奋，拨弄拨弄垂下的嫩绿色，如此美丽的花园哪怕是海神岛也无法与之相比。白玉几人倒也不着急，慢悠悠地向前走着，遇到几只十万年魂兽甚至会打一声招呼。

    “前辈，请问您的身份……”小舞忍不住了，问道。

    白玉转过身，温和道：“小舞，在你还没有成就森林神神位之前我先这么称呼你吧，你没有猜错，我们都是森林之神最忠实的信徒。你猜得没错，我们都是十万年魂兽化形后的人类。”

    “什么？”众人同时一惊，化形后的魂兽本来就是极少数，眼前竟一下就出现了八个，而且竟然还是封号斗罗级别的化形魂兽。

    白玉有些伤感，“你知道为什么那些魂兽，甚至是十万年魂兽会对我们如此尊敬么？”

    唐三道：“前辈，是不是因为作为一个神的信仰者，是不可能突破百级成神的？如果说不选择化形，您可能拥有一千年的生命，运气好突破天劫，又能多活十万年。但是如果您选择化形的话，就算是九十九级也绝不可能活过一千年。也就是说，您选择化形，是在减少自己的寿命。”

    白玉惊讶地看了唐三一眼，“没想到你对神的认识竟然这么多，是的，我们神下供奉是永远不可能超过九十九级的。所以说，我们每个选择化形的十万年魂兽，都是这片森林中的勇者与可敬者，所以我们的地位一直要比没有选择化形的十万年魂兽要高。”

    随后，他对着其他七人说：“你们先下去吧，守护各个通道。”

    “是。”七个身影立即朝着不同方向飞去，没有丝毫的犹豫。

    白玉看着他们离去的身影，淡淡地道：“这些都是跟随我多年的伙伴，只不过达到十万年的时间比我晚一些。不知你相不相信，我达到九十九级时仅仅才六十岁。”

    “什么？”众人猛然一惊，六十岁达到九十九级，这哪怕是当初千道流和波赛西也不可能达到过的成绩吧！不要说九十九级，一般的封号斗罗在六十岁时达到九十五级就已经实为不易。

    “这就是我们森林神大人的福泽。”白玉的语气依旧淡淡，却面带虔诚，“在她的多年赐福以及神力滋润的情况下，我们众多魂兽的实力得以飞速提升。当几位贵宾伴随着小舞进行考核时，可以在我们这里进行适当的修炼。”

    唐三点了点头，没有说话。唐三可以感觉到，盘龙大森林从外向内，自然元素越来越浓郁，也就越来越适合魂兽，还有人类魂师进行修炼。在这里进行修炼，速度甚至是外界的三倍左右。如此的修炼宝地，看来以后史莱克七怪要好好享用这个地方了。

    “小舞，虽然是森林之神的考核，但还是要感谢你激活了净化之森。”白玉扭头朝着小舞道。

    “净化之森？”小舞微笑道，“就是那个地方叫做净化之森么？”

    白玉点点头，“所谓净化之森，就是当有人进入这里时，所有幻境伪装全部被刷洗掉。当几十年前一次敌袭时，森林神派出了我去应战，我和一群人在这片净化之森展开了激战。那年我的魂力不过九十八级，对方的实力也不强，只有一名九十六级的封号斗罗压阵。那次，我全歼了对手。但是，净化之森也就此沉寂。我们也就不可能到外面去。森林神大人留下指示说，当她的传承者有朝一日到达这里时，净化之森才能被激活。”

    “白玉前辈，难道说激活了净化之森后您就能出到盘龙大森林以外么？”马红俊吃惊道。

    白玉点点头，又摇摇头，“出了盘龙大森林我们也不能离开这里二十里以上，这是森林神大人留下的规则，同时出了这片大森林我的力量只能是从前的一半。但是，这又如何呢？我羡慕你们人类的生活，羡慕你们可以成家生子交易工作。我虽然不可能去寻找配偶，但是我们几位守护者却可以拿着一些水果去到附近的村落中换取些有趣的东西。”

    八个人又一次沉默了。同海神斗罗波赛西一样，他们同样是寂寞而无奈的。更甚一步的是，他们甚至很难过上正常人类的生活。众人又向前走了一会儿，突然，一个声音打断了众人的思绪。

    “白玉大祭司，你们好慢。”一个略带不耐烦的娇声传来。

    唐三心中猛然一凛，他的神念竟然没有发现这个声音的来源。而且，通过他称呼白玉的方式来看，这个女孩的地位应该是高于白玉的。难道是森林之神星露？不，不可能，首先那并不是属于她的气息；再者，森林神的神念也完全不是这种级别的，唐三仔细用神念扫描，便发现了这个神念之主的具体位置。

    白玉恭敬地朝着上方一拱手，“小姐，各位贵宾们在参观我们森林神谷，所以多少耽误了一点时间。”

    众人顺着那个方向看去，却发现他们正站在一棵高达五十米的参天古树下。一条枝干上，坐着一位身披翠绿色长裙的少女。马红俊奥斯卡戴沐白等人不禁都呆了呆，这少女的容貌极其秀丽，面庞的轮廓很柔和，从外表上看就是一副大家闺秀的样子。她的齐臀长发是碧绿色的。不同于碧鳞蛇的那种绿色，这碧绿色显得生机勃勃而与周围的环境融为一体。

    少女从树上跳下来，来到众人面前。她并没有实体，却只是一个由神念凝聚而成的虚影。但即便如此，也给了八个人极大的视觉冲击。只不过，她似乎并不明白什么是男女情的样子，只是眼神略带好奇地盯视着几个人，弄得他们浑身上下不自在。        

