    

    
                第57章

    
                周元这么直白的拒绝张蔓芝，也让李清舞吓了一跳。

    
                然而。

    
                还不等李清舞训斥周元，张蔓芝笑道：“那既然这样，就改天吧，周先生，清舞，我送你们......”

    
                李清舞将想要说的话咽了下去。

    
                ......

    
                从燕城银行离开以后，李清舞就跟做梦一样，还有点回不过神来。

    
                张蔓芝连个凭据都不拿，就答应给自己三千万。

    
                千舞集团有了这三千万，就可以招兵买马，就可以放心的去发展业务，入驻城中城，未来的局势，一片美好。

    
                这对李清舞来说，是这几天得到的最好的消息。

    
                回千舞集团的路上。

    
                李清舞开着车，周元坐在副驾驶闭目养神。

    
                这时，李清舞说道：“周元，我问你，刚才在蔓姐那的时候，你怎么一点礼貌都没有？”

    
                “万一蔓姐对你的第一印象不好，不是坏了事情了吗？”

    
                李清舞有点责怪的意思。

    
                进门的时候，周元躺在沙发上也就算了。

    
                当张蔓芝询问是喝茶还是喝咖啡的时候，周元居然还是一副命令的口吻。

    
                后面，这家还拒绝了张蔓芝邀请吃饭的事。

    
                对此，李清舞很是无语。

    
                周元闻言，则转头冲李清舞一笑：“清舞，你多虑了，以后有什么事情，你可以直接去找张蔓芝。”

    
                “她要是敢说个不字，算我输。”

    
                “你什么意思？”李清舞一阵疑惑。

    
                听周元这语气，似乎还能骑到张蔓芝头上去？

    
                李清舞道：“周元，我跟你说过多少遍了，你以后不能这样。”

    
                “这一次，要不是张蔓芝看在你爸的面子上，你觉得她会这样对我们吗？”

    
                “我记得，你爸在世的时候也帮过她，她现在，也就是还个恩情而已。”

    
                李清舞并没有多想。

    
                因为，也只有这个说法，能够成立了。

    
                周恒活着的时候，张蔓芝在燕城还是一个默默无为的女人，那时候刚刚建立燕城银行。

    
                周恒曾经给过她帮助。

    
                “好，我知道了。”见李清舞还想再说什么，周元连忙应了几声。

    
                见周元听话，李清舞这才不再多说。

    
                ......

    
                李清舞和周元回到了千舞集团。

    
                没过多久。

    
                李清舞的女助理黄媛就走了进来，满脸笑容道：“李总，燕城银行那边，给我公司账户打来了三千万，这件事，你知道吗？”

    
                “这么快就到账了？”

    
                李清舞有点意外。

    
                李清舞掩饰不了自己的兴奋，冲黄媛道：“黄媛，这笔钱，是我找燕城银行的董事长张蔓芝借的，我们公司，就全靠这三千万了。”

    
                “足够了。”黄媛说道。

    
                “那好。”

    
                李清舞站了起来，又冲黄媛道：“你抓紧时间准备入驻城中城的事情，公司还要再大力招聘员工，我们要为几天后入驻城中城做准备。”

    
                “是，李总！”黄媛应道。

    
                李清舞点点头，没再说什么。

    
                ......

    
                接下来的两天。

    
                李清舞几乎都在千舞集团辛苦的忙碌着。

    
                她在燕城四处奔走，找客户、谈业务，而这边，也在努力的去准备入驻城中城的事情。

