
　　苏夏一脸的无所谓：“那又怎么样。”

　　顾予笑了：“现在是这样的态度了，等会把你的老底都给你掀了的时候，你别慌。”

　　“那有什么好慌的。”苏夏慢悠悠的斜睨了他一眼，似笑非笑的，“万一真的把我的老底都给掀了的话，那我就把你喜欢月月的事情说出来转移一下视线好了。”

　　她歪了歪脑袋：“都是朋友，你肯定非常乐意吧。”

　　顾予：“...”

　　得意忘形了。

　　忘记苏夏特别会抓重点了。

　　他笑了笑，刚刚还看热闹的表情瞬间都收敛了起来，讨好的道：“那肯定啊，你是我最好的朋友了，我相当的乐意啊！”

　　苏夏轻哼了一声，对他的讨好显然是已经产生免疫力没什么用了。

　　顾予闭上了嘴，也不作死了。

　　台上的颁奖继续的进行，后面苏夏是没有提名的了，所以显得有点无聊，顾予则是在最后的影帝的奖项上有提名，再加上他在之前已经获得了一次影帝，所以现在更是获奖的热门人选。

　　不少的人都把票压在了他的身上，随着时间逐渐的流逝，顾予渐渐的开始紧张了。

　　他手心有点冒汗，还是忍不住的往苏夏的身边凑了凑，压低了声音：“你觉得我会得奖吗？”

　　这次入围的几位全部都是实力派的演员，而且出演的电影票房都很高，口碑也都相当的不错，所以顾予和上次不一样，这一次心里非常的没底。

　　而且因为去年陆景尧没有电影的上映，所以今年的各种预测层出不穷，包括影后的提名也是，大家都对最后谁获奖了相当的期待。

　　苏夏当然是懂现在顾予忐忑不安的心，拍了拍他的肩膀，低声的安慰着：“提名就是肯定了，而且你表现的真的很不错，我希望是你获奖。”天籁小说网

　　她继续道：“而且大家都是很优秀的，不管得没得到，都很厉害了。”

　　顾予深吸了一口气，看着主持人们已经将最后颁奖的嘉宾们请了出来，不禁的抿了抿嘴，脸色严肃了起来。

　　就连苏夏虽然嘴上说着让顾予别紧张，但是看着也不禁挺直了腰，注视着台上的嘉宾，心都提了起来。

　　摄像老师走了过来，将机器对着顾予，大屏幕上几个候选人的脸庞顿时就出现在了上面，颁奖嘉宾还故意卖关子的在最后说名字之前停顿了一瞬，整个大厅都一片的寂静。

　　“顾予。”

　　随着这两个字出声，后面的粉丝的尖叫声铺天盖地的传了过来，苏夏提起来的心终于放了下来，她不由得笑了出来，看着顾予由衷的鼓起了掌，顾予的掌心都是紧张沁出来的冷汗，他站了起来将西装外套的扣子扣上，转身弯腰向着后面的粉丝们微微的鞠了一躬，和旁边的苏夏对视了一眼之后，迈着长腿走向了舞台。

　　今年对他来说是很特殊的一年。

　　他终于认清了自己，终于知道了自己真正的内心，也终于的在这一年，拿到了期待很久的奖杯。

　　韩月会也在看直播吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百五十二章 我希望是你获奖免费阅读。https://xs.23sk.com 