    刘卫朝等高层在听到他的话后，立马向他所指的方向看去。

    所有人神色一变！

    “那是...海兽？”

    “没错，而且似乎还是高等级的巨型海兽！”

    有人眼中闪过惊骇，连忙喊道。

    同时。

    基地观测大厅内的警报再度响起。

    两头八级，两头八级巅峰巨兽！

    再度袭来！

    “臣组长他们才刚刚经历了一场大战，竟然又有巨兽袭来，他们还能坚持住吗？”

    “现在该怎么办？！”

    大厅正中，内务长刘卫朝最先反应过来，他当即厉声开口：

    “通知导.弹军，出动核分裂中子弹，准备远程精准火力支援臣组长！”

    “是！”

    在这种情况下。

    只有微型精准性核以上火力，才能对前线的臣风，进行支援了！

    刘卫朝目光闪动，看向南洋方向。

    “希望臣组长他们，能够化险为夷吧！”

    ——

    而此时。

    尼西亚国海域，前线之上。

    这一刻，整片大海都犹如沸腾起来一般。

    臣风跟沈卓所站的浮冰，就像洪水中的一叶小舟，剧烈晃动，仿佛随时都会沉入水底。

    随后。

    轰隆一声！

    海面顷刻间暴起两团冲天巨浪。

    两个巨大无比，犹如山峰一般的身躯，从海面中浮现。

    遮天蔽日！

    在它们的巨大身躯下，臣风与沈卓显得渺小无比。

    感受着海兽身上散发出的恐怖威势。

    臣风脸上表情沉重无比。

    如果放在他全盛时期，这两头八级巅峰根本奈何不了他。

    但是现在，他的基因能量已经几乎消耗殆尽，更是身受重伤。

    “看来，只能拼了！”

    臣风眼中露出冷冽无比的利光。

    如果实在不行，到时候就只能动用系统之前奖励的道具‘基因燃烧药剂’。

    不过这是他最后的底牌。

    不到生死一刻，万不得已之时，绝不能使用！

    “沈卓，我对付那头海兽，你去拖住另一头！”

    “记住不要交战，用战甲的能量加速冲刺，拖延时间，懂吗？”

    臣风向站在旁边的沈卓开口道。

    “明白！”

    沈卓神色郑重的点了点头。

    他自然清楚，以他B级觉醒者的力量，根本不可能是八级巅峰巨兽的对手。

    现在只能通过暗合金战甲的短距离冲刺，来拖延海兽，替臣风分担一部分压力了。

    “吼！”

    此时，海面上如山峰般巨大的海兽，向着臣风发出一道剧烈咆哮声。

    响彻天际！

    臣风顿时神色一凝。

    他忍住身体的疼痛，从战术腰包里摸出一剂肾上腺素，直接打入了自己体内。

    他现在只能通过药剂，来暂时压下伤痛，强行催动基因锁能量。

    终于！

    在所有人担忧的目光之下。

    这两头浮出海面的八级巨兽，开始动了。

    “来了！”

    面对袭来的巨兽，臣风抬起长剑，直接飞入长空。

    迎向了冲在最前面的一头巨兽。

    而沈卓则是借助暗合金战甲，将自己的速度提高了十倍以上，去将另外一头海兽引开。

    巨兽每一步迈出，这片海域都会发出一道震响。

    它的身躯爆发出一股压倒般的恐怖气势，连同周遭的空气都开始扭曲，向着臣风席卷而来。

    随后。

    臣风直接与其交战在了一起。

    拥有流光羽翼的他，速度极快，在半空中根本看不清身形。

    面对这头八级巨兽。

    他只能依靠速度。

    整片海域都不时爆发出阵阵能量碰撞。

    而此刻。

    通过卫星实时观测战场的刘卫朝等人。

    连同在场的军部将星，眉头都紧蹙起来。

    “不对劲！”

    刘卫朝沉声开口。

    即使没有在前线，还隔着卫星屏幕画面。

    他们也能清楚的感觉到，臣风的力量似乎要比之前要弱上不少！

    这种感觉就像是，强弩之末！

    “难道臣组长的基因能量已经空竭了？”

    一名将星惊声道。

    “恐怕只能是如此了，毕竟他们刚刚才斩杀了三头八级海兽。”

    “这可怎么办！”

    在场的高层们都陷入了焦急。

    同样如此的。

    还有所有华夏民众们。

    几乎所有人都发现了，臣风的力量变得比以前衰弱。

    因为在战斗中，他完全被巨兽碾压了！

    处于绝对的劣势下风！

    随着交战时间越来越长，臣风已经没有足够的力量再发起进攻，而是不断防御抵挡了。

    甚至......

    以他现在所剩无几的能量，连逃离都不可能！

    八级海兽的力量，太过于恐怖！

    毫无疑问。

    臣风已经陷入了绝境！

    在两头八级巅峰海兽的包围下，这根本就是一场十死无生的战斗！

    短短十分钟不到。

    半空中的臣风就已经嘴角淌出一丝鲜血，接连提剑挡住面前这头怪物的攻击。

    强大的震击力，令他身形在半空中直接倒飞了数十米！

    而同时。

    下方海面上。

    沈卓也被另一头巨兽给追上，直接挥动利爪，将其拍飞了上百米之远，生死未知！

    然后，这头海兽转过身，向着臣风包围而来。

    它的目标极其明确，根本就不去管那个被拍飞的人类死活。

    这一下。

    已是全身力量枯竭的臣风，瞬间陷入了被两头八级巅峰包围的绝境当中。

    “吼！”

    海兽看向臣风，深蓝色的瞳孔中，露出一丝拟人化的蔑视。

    似乎是在嘲讽臣风一般。

    充满了居高临下的蔑视，就像在玩弄自己的猎物。

    当臣风看到被一爪拍飞的沈卓之后，他整个人瞬间气息变得冷冽无比。

    一股惊天般的杀意从他身上倾泻而出。

    但这两头巨兽可不会被臣风身上的气势吓到。

    ‘哗哗！’

    它们巨大无比的身躯开始动了，每一步踏出，直接溅起一道数十米高的浪花。

    然后，朝着臣风袭来。

    面对海兽的袭击。

    半空中的臣风就像是没看到一样，他整个人变得悄无声息，静静立于半空之中。

    看到这一幕。

    远在华夏京城的刘卫朝等高层们，都急了。

    “快逃啊！”

    “该死，臣组长恐怕已经因为体力透支严重，昏迷了。”

    “为什么偏偏在这个时候！”

    ...

    津市之外，北洋国门。

    首座老人紧紧握住椅把，身体微微颤抖。

