
　　落日山脉。

　　十三寨。

　　这是凌寇建立的势力，已与黑夜宗争斗近十年。

　　最初，这是十三个山寨，后来被凌寇统一。

　　故凌寇也被称为“十三寇”。

　　如今这十三寨，遭到黑夜宗史无前例的进攻。

　　失去凌寇统领的十三寨，根本不是黑夜宗对手，被黑夜宗以摧枯拉朽之事击溃。23sK.com

　　接下来，凌云做了件极为残酷的事。

　　世间最大痛苦，往往不是来源于肉身，而是心灵。

　　凌云让十三寨中，所有凌寇的属下乃至亲人，检举揭发凌寇的恶行。

　　凡是揭发凌寇的人，都能得到生存，拒绝揭发的一律格杀。

　　在死亡威胁下，一个个凌寇以往信任的人，全部出面揭发凌寇。

　　凌寇身上，被按上一桩又一桩罪行，简直成了世上最大恶人。

　　被吊在架子上的凌寇，浑身在那发抖，感觉自己的心灵，正在被无数刀子切割。

　　尤其当他的妻子和儿子，也数落他的罪行时，他再也忍不住，张口喷血。

　　其他人看到这一幕，对凌云越发敬畏。

　　这个少年，可怕起来的时候，手段真是让人发寒。

　　见凌寇已吐血，凌云知道差不多了。

　　这十三寨里的确恶人很多。

　　凌云在里面找了个刽子手，当众将凌寇凌迟。

　　心灵上被凌迟后，再肉身上被凌迟，凌云这真是让凌寇，以最痛苦的方式死去。

　　而凌云，已没在意这些。

　　根据凌寇妻子的揭露，他知道凌寇在十三寨中，有一个隐藏密室。

　　开启密室后，里面是个近千平方米的大厅。

　　大厅中央是个百平米的血池。

　　血池周围，到处是密密麻麻的尸体。

　　如此触目惊心的场景，即便凌云都不由瞳仁微凝。

　　实在难以想象，凌寇这些年杀了多少人，恐怕要数以万计。

　　“血灵大阵！”

　　凌云面色阴沉。

　　以他的见识，一眼就看出，这是一个血灵大阵。

　　用数万人的鲜血，来蕴养血灵。

　　此刻，这血池里面，就隐藏着一道凶煞之气的血腥存在。

　　没想到，这世上还有人布置这种恶毒阵法。

　　想都不用想，凌云便决定将此阵毁去。

　　血灵大阵对他来说，有两个方法可以利用。

　　一是用万古吞天决吞噬，提升修为。

　　但凌云嫌恶心。

　　这种阴邪大阵里，鬼知道藏了多少怨魂，虽然可以提升修为，却也容易对修为根基产生负面影响。

　　所以，凌云决定用第二个方法。

　　血灵大阵，是制造空间储蓄宝物的绝佳之法之一。

　　先前凌云没考虑这方法，不过这里有现成的学灵大阵，他当然不会错过。

　　他释放出虚空蝉，将后者投入血池中。

　　哇！

　　血池里面，忽然传出一道尖利刺耳，如同婴儿哭啼的声音。

　　接着，一个长得像婴儿，浑身是血的怪物，从血池中冒出，杀向虚空蝉。

　　这正是血灵。

　　凌云目光冰冷，将三把飞剑都释放出来，对血灵斩去。

　　铛铛铛……

　　这血灵当真凶悍，与凌云的三把飞剑激烈搏杀。

　　看这情形，凌云竟奈何不了血灵，甚至那三把飞剑，受到严重腐蚀，有了毁坏迹象。

　　幸好，凌云有虚空蝉。

　　在凌云和血灵厮杀之时，虚空蝉借机吞噬血池中的能量。

　　这等于在间接削弱血灵的力量。

　　久而久之，血灵就不是凌云的对手了。

　　厮杀持续了半刻钟。

　　凌云的三把飞剑，纷纷破碎。

　　这三把飞剑，来自暗门，是秦飞剑用心血打造，品质极为不凡。

　　如今，却因与血灵厮杀而毁，可见血灵的恐怖。

　　但毁掉凌云的三把飞剑后，血灵同样不好受，已被重创。

　　“住手！”

　　眼见血灵要被杀，它的身体里面，竟漂浮出一道人形虚影。

　　凌云目光冰冷。

　　正如他所料，这血灵有主的，它是有人刻意饲养。

　　不过，这人不是凌寇，是一个威严中年。

　　“是你？”

　　让凌云意外的是，这威严中年男子，竟认识他。

　　凌云心神一动：“你是凌渊？”

　　他想到凌铁手说过的话，凌寇是凌家族长凌渊的棋子，对凌渊有大用。

　　那么，这中年男子便有极大可能，就是凌家族长凌渊。

　　只是堂堂凌家族长，居然暗中饲养血灵，实在让人不齿。

　　“无礼之极，我的名字，也是你能直呼的？”

　　知道是凌云后，凌渊语气立即变得生硬，“凌云，现在我命令里，放了血灵，退出此地。”

　　“饲养这种邪物，凌渊你可是让我大失所望啊。”

　　凌云摇头。

　　对于鲲城凌家，他是越发没有好感了。

　　“放肆，你若老实退出去，两个月后你与凌昊一战，我可让凌昊饶你一命，甚至做主让你重归凌家。”

　　凌渊斥喝道：“要是你继续冥顽不灵，休怪我不留情面……”

　　回应他的，是凌云的全力一拳。

　　砰！

　　血灵的身体，当场被凌云打爆，化作血水暴散开来。

　　凌家族长魂力印记，亦随之消散。

　　虚空蝉趁机将血灵碎片，全部吸收。

　　“总算清净了。”

　　凌云瞳仁深如古井。

　　接下来，虚空蝉继续吸收血水。

　　它吸收多少能量，形成的内空间就会有多大。

　　通常来说，十万灵石的能量，能制造出直径一尺的空间。

　　凌云一开始的打算，是能制造出一个数尺空间的储蓄宝物就心满意足。

　　毕竟如今的他，积累太浅，拿不出那么多灵石。

　　数十万灵石，都要想尽千方百计。

　　没想到会有这意外机缘。

　　这血池里的能量，恐怕凌寇已积累数十年。

　　里面的能量，相当于数百万灵石。

　　最终，虚空蝉内部空间，定格在三立方米，比凌云起初的打算，大了十倍不止。

　　紧接着，虚空蝉开始变化外形。

　　在凌云心意控制下，它化成了一枚黑色戒指。

　　损失三把飞剑，换成一枚空间戒指，此行还是收获颇丰。

　　凌云朝外走去。

　　凭借凌寇一人，是不可能抓数万人。

　　可见，这十三寨中所有武者，都是帮凶。

　　在凌云的命令下，这十三寨中的普通人被释放，武者则被统统杀绝。

　　此次行动，对黑夜宗来说，也是一次巨大机遇。

　　十三寨有凌家暗中支持，资源比黑夜宗还要丰厚，如今都便宜了黑夜宗。

　　回到黑夜宗。

　　凌云没有隐瞒黑夜宗三位当家，将十三寨背后，有凌家支持告诉他们。

　　三位当家脸色都一变。

　　“这么说，我们接下来，岂不是会面临凌家的报复？”

　　夜白狐沉声道。

　　他们就算再自信，也不会认为，自己能与凌家这种巨头抗衡。

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　大厅里，气氛顿时变得无比压抑。

　　“凌公子，不知你可有良策？”

　　良久后夜鬼猫问道。

　　“既然是黑夜宗，那为何不真正行走于黑夜之中？”

　　凌云道。

　　他要做的，就是将黑夜宗，打造成一个情报势力，类似于暗门。

　　这话让黑夜宗众人，眼睛里都有光芒浮现，露出思索之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第92章 斩灭血灵免费阅读。https://xs.23sk.com 