    第297章 入口找到了！   

    “孔少，秦先生怎么说？”

    

    这边，见到孔承志返回，身为东海航海集团董事长的严骥连忙紧张的问道。

    

    在他旁边还站着一个身材发福的中年男子，此人正是熙少的父亲梁万星，此时的他也是紧张的看着孔承志。

    

    而在两人身后，则是站着严斌和梁熙两位大少，不过此时两位大少却是低垂着脑袋，像是犯了错的孩子，动都不敢动。

    

    “等着！”

    

    孔承志冷漠的扫了一眼严骥等人，扔下两个字转身离去，留下严骥等人呆若木鸡，半晌才回过神来，脸色好一阵阴晴变换。

    

    “梁总，那位秦先生到底什么来头，怎么这么多富少小姐对其恭敬有礼。”

    

    等了一会儿后，严骥看着秦淮的背影，皱着眉头小声的询问道。

    

    “我哪里知道！”

    

    梁万星低沉着声音道，目光同样看了看秦淮的背影以及苏万壑等人，满脸凝重，“那位苏万壑苏长老我认识，是一位武道宗师，看刚才他们对这位秦先生恭顺的样子，想来这位秦先生也是一位武道宗师无疑！”

    

    “武道宗师！！”

    

    严骥倒吸一口气凉气，满脸吃惊。

    

    身为东海航海集团的董事长，他岂会不知道武道宗师，甚至是认识几个，对于武道宗师，他既崇拜又羡慕，只叹自己未能有缘踏入武者一途。

    

    知道的越多，也清楚武道宗师这个四个字代表着什么。

    

    “怕是实力比那位苏长老还要强！”

    

    梁万星点了点头，凝重道。

    

    “孽子啊，平时作威作福也就罢了，竟敢招惹到这种大人物，还好没有彻底惹怒那位秦先生，否则的话你怎么死的都不知道！”

    

    越想越来气，严骥转身看向自己的儿子严斌，咬牙切齿道。

    

    在父亲面前，严斌哪里敢吭声，反而将脑袋埋得更低。

    

    “严总，现在你训斥严斌也没用，还是快想想待会儿怎么让秦先生不计前嫌，化干戈为玉帛吧。”

    

    梁万星忍不住道，说这话的时候，同样冷冷的瞪了自己儿子梁熙一眼，眼中尽是怒火。

    

    若非这个孽子，他岂会像是下人一样站在这里等候着，被无数人看笑话，他这张老脸都丢尽了！   

    ......   

    “严总，秦先生让你们过去。”

    

    等了半个多小时，严骥几人这才得到传唤。

    

    “见过秦先生！”

    

    严骥和梁万星来到近前后，带着陪笑嘴脸恭恭敬敬的对秦淮行礼问好，随后两人又给苏万壑等人行礼。

    

    苏万壑等人连点头都没点头，只是微笑的看着到来的几人。

    

    几个蝼蚁而已，纵然腰缠万贯，在他们眼中也是蝼蚁，哪里值得他们重视，身为宗师强者，自然有宗师的风范。

    

    严骥和梁万星面色有些尴尬，依旧陪笑着。

    

    “秦先生，犬子先前冒犯之处，还望多多包涵。”

    

    端着的沉默后，严骥从怀中摸出一个玉扳指，双手恭恭敬敬的奉送到面前，见秦淮没有接下，连忙放在桌子上。

    

    看到严骥拿出玉扳指，一旁的梁万星双眸忍不住一缩，心中更是暗骂一声‘老狐狸’。

    

    只见他在怀中一摸索，将事先准备好的夜明珠双手奉上。

    

    夜明珠的价值就不用说了，价值连城，可遇不可求。

    而那枚玉扳指，哪怕是普通人看到也能察觉到玉扳指不一般。

    

    “这个老东西！”

    

    看到梁万星拿出夜明珠，严骥忍不住瞪大了眼睛，紧跟着面色变得有些难看起来，心中同样忍不住怒骂一句。

    

    “秦先生，这枚玉扳指乃是前清乾隆戴过的......”   

    然而，正当严骥解释着玉扳指的来历时，却是听到秦淮开口直接打断了他的话，“婉彤，你过来下。”

    

    众人纷纷扭头看向走过来的林婉彤。

    

    至于小家伙，正在远处跟叶谷香和唐乐欣闹着玩。

    

    “什么事？”

    

    林婉彤走过来后问道，随后又看了看严骥和梁万星，自然也注意到了两人身后站着的严斌和梁熙两位大少。

    

    “这是他们给你的赔礼，你可喜欢？”

    

    秦淮指了指桌子上的夜明珠和玉扳指。

    

    “赔礼？”

    

    林婉彤面色一冷，目光从夜明珠和玉扳指上轻蔑的扫过，随后冷冷的看向严斌和梁熙两位大少，   

    “我是那种爱财的人吗？

    想要本小姐原谅你们也行，就怕你们不答应！”

    

    “林小姐但说无妨！”

    

    “林小姐，只要您肯不计前嫌，您说什么我都答应！”

    

    严骥和梁万星面色一喜，连忙应声道。

    

    “好，这可是你们说的！”

    

    林婉彤扫了一眼严斌和梁熙，随后走到栏杆，将栏杆上绑着的两个救生圈扔下海面，继续道，“别说本小姐不给你们机会，你们两个从这里游回去，这事就这么算了！”

    

    “游回去？

    ！”

    

    无论是严骥父子和梁万星父子均是面色大变，一阵难堪。

    

    从这里游回去至少也得好几天时间，这还不算体力透支、遭遇风浪的因素，这分明就是故意为难他们。

    

    “怎么？

    刚才你们不是说什么都答应吗？”

    

    林婉彤冷哼一声。

    

    “林小姐，这距离海岸实在太远，您这不是要了我儿子的命么！”

    

    严骥为难道。

    

    “是啊，林小姐，要不您再换个其他要求？”

    

    梁万星也跟着附和道。

    

    “你大可不同意，秦某现在就可以要了他们二人的性命！”

    

    这时，秦淮开了口。

    

    他知道，林婉彤之所以提出这个要求，完全是给他出气。

    之前严斌和梁熙两人可是一口一个要把他扔进海里来着。

    

    听到这话，严骥和梁万星两人莫不是面色大变，一阵纠结之后，只好让严斌和梁熙两人跳海游回去。

    

    “承志，派人跟着，若是胆敢有人在半道上把他们捞上来，立刻来报！”

    

    与此同时，孔承志的二爷爷孔衍吩咐道。

    

    孔承志立刻派人跟在后面监视。

    

    见此一幕，严骥和梁万星面色更加难看，他们的确打算等出了秦淮等人视线后便将严斌二人给捞上船，如今看来，严斌二人生死只能听天由命了。

    

    “小小凡俗蝼蚁也敢在秦真人面前讨价还价，真是不知所谓！”

    

    待得严骥和梁万星离开后，孔承志的二爷爷孔衍冷笑一声，随后目光看向桌子上的夜明珠和玉扳指，“不过这玉扳指和夜明珠倒是珍品，价值不菲。”

    

    “爸爸，这是什么呀？

    能给我玩吗？”

    

    就在这时，小家伙突然跑了过来，指着夜明珠道。

    

    “拿去玩吧。”

    

    秦淮将夜明珠和玉扳指都给了小家伙，看到这一幕，所有人先是一愣，随后相视一笑。

    

    这两样东西虽然价值连城，可对他们练武之人来说，不过是无用之物，甚至还不如一粒丹药有用。

    

    然而，周围游艇和游轮上的看客们却炸开锅。

    

    “也不知道天罗什么时候才能找到入口。”

    

    “入口岂是那么容易找的，这得看运气！”

    

    “是啊，如今可不止天罗再找，也有国外强者再找，谁能先找到入口，便能抢先进入其内。”

    

    “天罗在这方面有经验，我们只能耐心等着。”

    

    ......   

    嗡！   

    然而，秦淮几人谈话没多久，陡然间天地发出一道沉闷的声响，众人不由扭头看向面前的海市蜃楼。

    

    只见五六道分布在海市蜃楼不同地方的金色光柱冲天而起，直通云霄，极为震撼醒目。

    

    每道金色光柱都有百米宽，在停留十几秒钟后开始缓缓消散，与此同时，秦淮察觉到游艇猛地下沉不少。

    

    还不待查看情况，只见一道数十丈高的巨浪从海市蜃楼的边缘掀起，径直向外席卷而来。

    

    霎时间，各个游艇、游轮在海面起起伏伏，宛如一叶扁舟，随时可能被海浪卷入海底。

    

    到处都是尖叫声、哀嚎声。

    

    “爸爸！”

    

    小家伙也顾不得玩耍了，小脸有些苍白的扑到秦淮里。

    

    林婉彤、唐乐欣等几女也是面色苍白的看着逐渐席卷而来的高不可攀的巨浪！各个眼中都流露出深深的惊恐。

    

    “大家抓稳了，准备迎接巨浪！”

    

    孔承志的二爷爷孔衍大声呼喊着。

    

    在大自然的浩瀚威能面前，饶是身为武道宗师的孔衍等人，也是各个面色凝重，在这巨浪之下，他们有自保之力，可普通人却只能听天由命。

    

    “邱道长！”

    

    眼见百米高的巨浪扑到近前，只见身穿道袍的邱云邱道长骤然飞入游艇前方半空中，将手中的浮尘别入腰间，体内真气涌入双手，猛然向着扑来的距离迎击而去。

    

    只见半空中凝聚出两只十几丈大小的真气巨掌，宛如小山一般，清晰可见。

    

    然而这真气巨掌在百米高的巨浪面前却显得如此渺小，海水炸裂出两只手掌印，可下一瞬间又恢复如初。

    

    砰！   

    巨浪首先拍打在邱道长面前，直接将其拍进下方的海水中。

    

    砰砰砰！   

    在邱道长被拍进海水中的下一刻，数十艘小型游艇最先扛不住巨浪的席卷，被卷入海水中，无数人掉落在水中，生死不知。

    

    秦淮乘坐的游艇约六十米，算得上小型游轮，饶是如此，在巨浪下船头被高高掀起，下一瞬间便会倒卷入海水中。

    

    “破！”

    

    千钧一发，秦淮以手代剑，对着船头的巨浪猛然一划！   

    一道璀璨的剑芒从秦淮右手飞出，剑芒刚一出现直接化作数丈大小，瞬间没入面前的海水中，宛如深蓝色的画布从中间撕开一道狭长的口子。

    

    而且口子在向两端不断的延伸，直接眼神数百米远才停下。

    

    轰隆隆！   

    游艇船头砸入海面，发出剧烈的轰鸣声，周围也相继传出同样的声音，只见秦淮脚下游艇穿过巨浪，起起伏伏，周围数百米远范围内的游艇和游轮也都相继穿过巨浪，随着海面起伏。

    

    至于更远处，饶是游轮也无一幸免的被卷入海水中。

    

    而巨浪则是向着更远处席卷而去。

    

    “萌萌不怕，没事了。”

    

    秦淮安慰着小家伙，同时看向身边的林婉彤，见其只是面色有些苍白，受了一点惊吓，这才安心不少。

    

    其他人也都相安无事，不过看到眼前的景象，谁也高兴不起来。

    

    “快救人！”

    

    苏万壑、孔衍、南拳门的范宗师等人纷纷开始掠入海水中救人。

    

    与此同时，周围的游艇和游轮也都放出救生圈、救生船开始救人。

    

    就在这时，秦淮的电话铃声响了起来。

    

    掏出手机一看，是青龙王易擎天打来的。

    

    “秦兄弟，入口找到了......”   

    秦淮刚按下接通键，电话那头就传来青龙王易擎天低沉的声音。

    

    

