    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！‘schkyder’、‘ericlin1’、‘胧月夜影’的月票！友友们！要支持！）

    绢旗最爱没来由的感到一阵不妙，全身有点发寒，仿佛有一对冒着绿光的狼眼，从背后看着自己一般，让绢旗最爱有点疑神疑鬼的东张西望了起来，企图找出那个源头…

    绢旗最爱并不知道，那个盯上了自己的‘狼眼’，就是站在她面前的这一只狼！

    无言自然不可能说出‘我是来攻略你’这样的话了，但是他又实在找不出理由来，当下，他只能无奈的摊了摊自己的手。

    “那你到底说不说啊…”

    绢旗最爱眯起眼睛，眼神渐渐变的警惕了起来。“你该不会超是来打探情报的吧！”

    无言顿时双眼翻白了。“打探情报？我打探你们什么情报啊？”

    绢旗最爱冷哼了一声，插起了腰，得意的说道：“身为学园都市里的超暗部，每天超来打探情报的，难道还超会少吗？”

    闻言，无言不屑的撇了撇嘴，将绢旗最爱的得意全部击垮。“如果我真想打探什么情报的话，还需要那么麻烦吗？直接打上门去，放倒麦野沈利，还有什么情报是得不到的？”

    绢旗最爱满脸的得意顿时消失的无影无踪了，无言的话让她不禁想起了上一次在研究所里的那一战，她们的首领麦野沈利直接被无言给放倒，然后，她们三个，就变成了对方的玩具…

    绢旗最爱只能满脸委屈的说道：“你别小看麦野，麦野可是超厉害的…”

    “是是是…”听着绢旗最爱那犹如逞强一般的语调，无言无所谓的答道，让绢旗最爱一对小拳头都捏了起来了。

    看到绢旗最爱一脸愤愤的样子，无言挠了挠脸蛋，有点不耐烦的说道：“我说，你这要是真没什么事，不如跟我一起去逛逛？…”

    这回，绢旗最爱算是明白了，感情对方根本就对自己的目的不感兴趣，他真正的目的，是她自己！

    这个念头刚起，绢旗最爱立马脸色一慌，并且转头，拔腿就跑！

    无言一愣，看着突然拔腿就跑的绢旗最爱，愣是没能反应过来，这妹子，怎么就突然又跑起来了？难道她真的有什么秘密的事情要去做？

    丝毫不知道自己的狼子野心已经被绢旗最爱发现的无言，只能颇为无奈的耸了耸肩膀，玩味的看了一眼跑开了的绢旗最爱，仿佛在看着什么马力不足的交通车一般，脚步轻轻一点，就出现在了绢旗最爱的身后。

    “我说，小丫头，你怎么又跑起来了？那么不想让我知道你去哪啊？”

    “你才是超小丫头呢！不要超追过来！”绢旗最爱头也不回的喊道，紧接着又卯足了力气跑起来，小脸满是慌张，就像一个被怪蜀黍追踪的萝莉一般…

    “你停下来，我就不追了嘛…”

    “给我超滚开！你个超变态！”

    “小丫头，看来你是打算跑给哥追了…”

    “都说了我不是超小丫头！”

    “你停不停下来？”

    “超不要！”

    “不要？那就是要我抓了？好吧，我一定会好好‘抓’你的！”

    “救命啊！有超变态啊！”

    一句求救刚刚响起，绢旗最爱就发现了，一对酒红色的瞳孔出现在她的侧面，让绢旗最爱魂飞天外，更加亡命的逃了起来了。

    以至于这个时候，绢旗最爱才发现，无言的一对眼睛，已经变成了酒红色…

    虽然有点疑惑那个超变态为什么眼睛会变得那么漂亮，但是这并不是让绢旗最爱停下来的理由，要是停下来的话，自己这美好的身体，就真的又得被那只狼舔得浑身都是口水了！

    “我说，你干嘛要跑啊！”

    “因为你这个超变态在追我！”

    “你不跑，我就不追！”

    “那你超不要追了！”

    “干嘛那么抗拒我啊，我只是想要约你去看个电影而已…”

    “谁超要跟你看电影！”

    “电影哦，b级电影…”

    听到‘b级电影’四个字时，绢旗最爱脚下不由的一顿，但是紧接着又用力的跑了起来…

    虽然b级电影对她的诱惑很大，但是，和无言去看b级电影，那太危险了…

    看着跑得更加用力的绢旗最爱，无言撇了撇嘴，身形一闪，这一次却不是出现在绢旗最爱的侧面，而是直接出现在了绢旗最爱的面前。

    下一秒，绢旗最爱就感觉到自己撞进了一个人的怀里，并且同时还被对方给抱了起来，感受到那熟悉的怀抱，绢旗最爱想都不用想这人是谁了。

    绢旗最爱泪流满面了起来，有点绝望的大喊了起来。“呜呜呜，麦野，泷壶，芙兰达，绢旗我就要超变得不纯洁了，我超漂亮的身体啊，你终于要超便宜这个超变态了！呜呜呜…”

    闻言，无言满头的黑线顿时布满了整个额头，看着放弃了抵抗，死死的闭着眼睛，满脸紧张，嘴里不断的呼喊着什么的绢旗最爱，无言毫不客气的一巴掌拍在她的臀位上！

    “啊！超要动手！超要开始了！超要开始了！”

    绢旗最爱紧张的无以复加，慌乱的大喊着，让无言脸上的黑线，渐渐的垮了下来，到最后，直接演变成一个‘囧’字。

    “小丫头，我真不知道你联想到了什么，但是可以的话，你还是停下来吧…”

    绢旗最爱不依不挠了起来，但是力度也已经慢慢的减下去了，悄悄的睁开一只眼睛，对上了无言那一对酒红色的瞳孔，绢旗最爱弱弱的说道。

    “你…你不是超要吃了人家吗？”

    无言嘴角抽搐，虽然他的确有想要‘吃’了这个丫头，但是，他可以保证，绝对没有想要在这个时候动手…

    “小丫头，你就这么想要我吃了你吗？”无言斜着眼睛，看着绢旗最爱，将她的娇躯，往怀里按了按。“如果是这样，那我肯定不介意的…”

    “不想不想！超不想！”绢旗最爱毫不犹豫的大声喊了起来，让无言内心很是受伤，这绢旗最爱，看起来对自己的‘仇恨值’很大啊…

    无言也不想想，他和绢旗最爱，这才是第几次见面，而且第一次见面的时候，就对人家做出了这样，那样的事情，是个女孩子，都会下意识的抗拒他，更别说是想打炮了…

    “那么，绢旗少女，陪我去看个电影吧…”无言笑嘻嘻的看着怀里的绢旗最爱，双手还顺势紧了紧，似乎有‘你不答应，我就不放手’的意思在里面。

    不得不说，太无耻了…

    “不要不要，超不要！”绢旗最爱毫不犹豫的摇起了头，像b级电影这种电影，女孩子会喜欢去看本来就是一件诡异的事情，但是，带着一个男生一起去看，那就更诡异了，而带着无言去看，就太危险了！

    绢旗最爱挣扎了两下，无法挣脱，看到无言颇有种无赖的意味在里面，绢旗最爱只能呜了两声，投降般的说道。

    “你就超放过我吧！我真的超有事，超不能去的！”

    “哦？”无言饶有兴趣的看向绢旗最爱。“有什么事啊？说来听听…”

    闻言，绢旗最爱犹豫了，一会之后，才无奈的说道：“麦野超下了死命令，今天所有人，都要超到场的！”

    听到绢旗最爱的话，无言不由自主的皱起了眉头。“麦野沈利会下这样的命令？她想要干什么？”

    “麦野她，要超去挑战那个第二位…不对，是那个超第三位，‘末元物质’！”

    “哈？”无言第一时间里呆住了。“麦野沈利要去挑战垣根帝督？”

    绢旗最爱点了点头，见状，无言眉头顿时不停的跳动了起来了，各种的淡定不能…(未完待续。)        

