
　　他的声音消散。身影淡化。

　　这个世界重新开始了运转。

　　“特码的，竟然跑了！你个老家伙给小爷记住了！”

　　方岳大声咆哮，虽然风月道人的身影已经消失。但方岳知道，自己的咆哮那个老家伙一定会听到的。

　　“方岳，你在跟谁说话？奇怪，我刚才好像是听到了一个声音，他告诉我，需要杀死一位魔族的圣人才能够离开这个世界！”

　　王雪娜揉着太阳穴，自言自语的说道。

　　“我好像是也听到了一个声音，它让我杀死一个教主境巅峰的魔族，才可以离开这个世界！”

　　东方玉也听到了那个古怪的声音。

　　方岳刚想张口，却是听到，风月道人的声音已经在他的耳畔响起。

　　“在这个世界中生存七天，完成基本考核！击杀的魔族，获得额外奖励！还有触发任务在等着你！这可是我为你好不容易争取来的机会呦！”

　　风月道人的声音消失。

　　方岳咬牙切齿。

　　卧槽，怎么还有额外奖励和触发任务，你怎么不来个一条龙呢？

　　这尼玛真的是按照网游设计的啊！

　　方岳没有说啥，风月道人的事情，他不能够让东方玉和王雪娜知道，方岳和这俩人暂时是绑在一个绳子上的蚂蚱，但是出去之后，绳子断了，他们的关系就不太好说了。“按照那个声音去做吧！我有直觉，那个声音应该是这个世界中某个强大的意志在考核我们，我也受到了一个任务，是让我击杀阴阳境的魔族，才可以离开这个世界，可能是我的实力比你们更弱一些，所以

　　任务的难度也是比较简单吧！”

　　方岳灵机一动，临时改变了自己的任务说辞。

　　害人之心不可有，防人之心，不能无啊！

　　“该死的，这到底是一场什么破占卜，竟然被困在了这么一个莫名其妙的世界里！”

　　王雪娜的心情很是不爽。她想象中的圣人法器呢？还有那神灵之力呢？

　　方岳没有多说什么。

　　只是在默默观察着这片战场。

　　如果没有额外任务或者是那触发任务的话，方岳肯定是现在已经找了一个旮旯猫起来了！

　　特码的，这个世界又不小，找个没人的地方，躲个十天半个月的，只要不是运气太背，活下来总是没有问题的！

　　可是，触发任务啊！额外奖励呦！

　　真的是诱人的字眼啊！

　　方岳很像知道，这些东西背后代表着什么。

　　“嗖”的一声。

　　一根冷箭贯穿长空。

　　“土盾！”

　　方岳二话不说，一面岩石凝成的墙壁立刻出现在他的身前。

　　与其说是土盾，倒不如称之为是一面岩石墙壁！

　　咔嚓，咔嚓！

　　坚固无比的岩石墙壁，根本就挡不住这冷箭的一击。

　　土盾崩碎，岩石漫天。

　　方岳也趁着这空档时间，避过了这支冷箭！

　　“算你好运！”

　　数十丈开外，一株数人合抱的大树后面。

　　一个背负长弓的魔族冷冷的看了方岳一眼，准备撤退。

　　作为狙击手，一击不成，立刻远退，这是他们的职业规则。

　　然而，方岳并没有准备放过他。

　　一个天地境第三层的普通魔族也敢对他下手？

　　“雷鸣，霹雳！”

　　方岳一根手指竖起。

　　一道闪电落下。

　　方岳的雷鸣，霹雳，可不是学生们那种小打小闹，筷子粗细的按摩电流。

　　方岳那彪悍无比的灵魂之力作为基础，哪怕是在低级的术法，在他的手中威力都会十倍，百倍的提升。

　　更何况，他已经将雷霆大道研究到了相当高深的层次！

　　雷霆如瀑，降临而下。

　　那暗地里放冷箭的魔族立刻被打了个正着。

　　他张开嘴巴，连呻吟一声的机会都没有就化成了飞灰湮灭。

　　方岳的耳旁响起了一道苍老，冷漠的声音。

　　“击杀天地境魔族，获得500积分！”

　　卧槽，还积分？

　　方岳的心里一万个草泥马奔腾而过。

　　说好了所有的报酬都是现场兑换盖不拖欠的呢？

　　积分算是个什么鬼？

　　鸡肉味嘎嘣脆，能吃吗？

　　方岳满腹怨念，这积分奖励充满着不确定性，鬼知道，这积分的性价比有多高，万一来个通货膨胀，积分贬值啥的，那他岂不是要傻眼了？

　　“放心吧！我们的积分是不会亏待你的！500积分，相当于十枚极品灵石的价格！”

　　似乎是未卜先知。

　　风月道人的声音在方岳的脑海中响起，他为方岳传音

　　就他妈知道这个家伙小心眼会乱想的！

　　“纳尼？500积分就是相当于十枚极品灵石？”

　　方岳掐着手指头仔细清算。

　　看看一个天地境的魔族，换500积分到底值不值得。

　　“好像是挺赚的样子！”

　　方岳喃喃自语。

　　“赚？赚什么？”

　　王雪娜发现，自从方岳来到这个世界之中便是有些奇奇怪怪的样子，偶尔会冒出一些他听不懂的话来！

　　“你们起开！让我来！”

　　方岳的眼睛里冒出了绿光！23sk.Com

　　杀一个天地境的魔族就可以换取500积分，有这好事，怎能错过！

　　王雪娜还没来得及回应。

　　方岳已经竖起了不知道从哪里捣鼓来的一根魔法杖。

　　一丈来长的魔法杖，比婴儿的手臂还粗！

　　知道的他是个魔法师，不知道的，他这装束，压根就是一个拿棍子的野蛮人！

　　方岳的魔法杖挥舞起来，风声呼啸。

　　特码的，还真的有一股挥斥方遒的劲头！

　　“突突突，突突突！”

　　一连串的小火球从方岳的魔法杖里激射而出。

　　每一个火球，都有成人的拳头大小，外表是再普通不过的红色火焰，而核心则是一团黑色的死亡之气！

　　“幽冥火！”

　　王雪娜立刻便是认出了这火球的来历。

　　方岳火球已经呼啸而出。

　　砰砰砰！

　　砰！砰！砰！

　　每一个火球落下，都会有一个魔族应声炸裂！

　　方岳这哪里是一个魔法师啊！

　　简直就是一个人形的机关枪好伐！

　　那些魔族也惊呆了！

　　说好的魔法师的技能呢？

　　难不成，这是传说中的无限火力模式吗？

　　方岳一个火球带走一个，而且精确度高到了让人发指的地步。

　　一团团的血雾，在半空中升腾而起。

　　以肉身彪悍，防御稳健著称的魔族，在方岳无情小火球的攻杀下，接连陨落，连稍微抵抗的能力都是没有！

　　“五百，五百，五百！”

　　方岳越喊越是兴奋。

　　虚空中，隐藏了自己行迹的风月道人面皮抽搐。

　　心中的感觉已经不能够有五味杂陈来形容了！

　　他的本意，是让方岳参与一次高级别的战争，在这种炮火连天的环境下锻炼一下！

　　可是，这方岳典型的欺软怕硬，专挑软柿子捏。

　　这压根就不是在磨砺和锻炼，而是分分钟下海捞钱，成为百万富翁的节奏啊！

　　几个呼吸的时间，方岳身周，方圆一公里内的魔族就被他给清理干净了！

　　那些还在浴血厮杀的人族，忽然间失去了对手，心中有些空落落的感觉！

　　四十几头的天地境魔族就这么没有了！

　　“说好的威猛无比，霸气无双的魔族大军呢？我的大刀已经饥渴难耐了！”

　　方岳挥舞着自己手中的魔法杖，背着一双小手，完全就是一副天下无敌，强者寂寞如雪的风范。

　　忽然之间，轰得一声！

　　一道粗壮的闪电从空中落下，正中方岳。

　　“人生莫装，装自古遭雷劈！”

　　东方玉哆嗦着嘴唇，无声无息的念叨。

　　方岳刚才那装的模样，连老天都看不下去了吗？

　　“哎呦，好疼！”

　　方岳被炸了一个措手不及，仰天望去。

　　一头浑身漆黑的闪电魔禽掠空而过。

　　这头魔禽似乎都看不惯方岳的样子，于是，无情的轰杀而下。

　　只可惜，方岳本身便是精通雷霆大道，而且闲着没事老被雷劈。

　　这点小闪电，顶多也就是毛毛雨！

　　咕噜噜！

　　方岳的肚子里，不争气的传出了一阵饥饿的声音。

　　“额，好久没吃东西了，好饿啊！”

　　方岳弱弱的说道。摸着肚子，看了眼天上的魔禽。

　　“我决定了！”

　　方岳忽然正色，一脸庄严。

　　王雪娜，东方玉尽皆看向方岳，等待着他要宣布一个似乎很了不起的决定！

　　“今天的晚餐，就吃你了！”

　　方岳指着天上的魔禽说道。

　　王雪娜，东方玉都是满脑门的黑线。

　　咣当一声。

　　一枚燃烧着火焰的陨石被方岳召唤下来，从天而降。正中魔禽的身躯，将之砸落下来！

　　“击杀天地境魔禽一头，获得700积分！”

　　那冰冷，苍老的声音再次从方岳的耳畔响起。

　　在那评分系统中，魔禽的击杀难度，想要要超越同境界的魔族。

　　“唔，好吃！”

　　一片充满血腥，厮杀的战场之中。

　　出现了这么一片清净的地方。

　　方岳，王雪娜，东方玉三人，围着一张餐布坐开。

　　嘴边，手上都是油腻。

　　魔禽被方岳烤成了肉串，然后被三人瓜分。

　　方岳绝对是烧烤野营方面的专家，他做出来的烧烤一出现，立刻受到了王雪娜和东方玉的热烈欢迎。

　　三人吃的不亦乐乎。

　　连本来对方岳有些不太瞧得起，只是外表客气，内心孤傲的东方玉这一次都是对方岳亲近了不少，有些刮目相看的味道。

　　果然，吃饭是拉近人与人距离的最好方式！

　　方岳的行为，立刻引起了魔族的暴怒。

　　魔禽，乃是魔族的战争工具，每一头出现，都可以惊动四方！

　　它应该是死亡，恐怖，杀戮的代表词，什么时候可以用好吃两个字来评价了！

　　满山遍野的魔族集合，向着方岳围杀而来。

　　这些魔族虽然绝大部分都是天地境的层次，但是那黑压压一片的感觉，依旧让人感觉无比压抑！

　　足足五百天地境的魔族集合，其中的首领更是一位轮转境的魔族，卡卡洛夫！

　　卡卡洛夫的手中，紧握着一柄斩马刀。

　　“卑微的人族，我要将你的人头斩于刀下！听我号令，进攻！”

　　五百魔族，整齐划一，银光闪烁，铁衣眀耀。

　　就在他们靠近方岳不足五百米的时候。轰得一声，一朵蘑菇云缓缓升空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百一十章 积分？免费阅读。https://xs.23sk.com 