    大长老虽已下了定论，可看得出来，刘陨并不服气。

    没等他说话，高坐上方的十长老却蓦然起身。

    她依旧是那副老妪模样，没再维持美貌妇人的皮囊。

    所有长老下意识一惊。

    十位长老超然物外，这点是所有长老的共识，可正因为他们跟普通长老完全的身份地位完全不同，而且几乎人人手下都有众多门生和支持者。

    所以，十位长老也很少发表同自己态度有关的言论。

    可很少，不代表不能发表。

    当下，十长老的起身虽然不起眼，却立刻引起了所有人的注意，其中就包括秦风。

    他心中一跳，有了些许预感。

    “林锋虽犯下重罪，可在老身看来却情有可原，不妨关他禁闭的同时让他成为执法者，如此一来，也可将功补过。”

    秦风不明白执法者是什么意思。

    可光是从刘陨等人惊喜的表情中，他心中一跳，险些想要反驳，但本着自己同十长老的间接关系，他最终还是没有开口。

    “十长老英明！”

    刘陨立刻抱拳。

    其余站在刘陨一方的长老们也先后开口。

    而景河等长老，虽想要开口说些什么，可见秦风以及他身旁的段一飞都没有反驳，也就没有说什么。

    说到底，他们还是要看这两位当事人的脸色行事。

    “既然如此，那就按照十长老的意思办。”

    大长老的话，更让秦风松了口气，再没了猜测。

    出了极天宫，秦风同段一飞出现在万刀城上空。

    “所谓执法者，便是刀宗自身派出去猎杀一些邪道中人，或者维护调和各个宗门关系的部门，你虽只是神劫巅峰，可真正战力却堪比半步圣尊。”

    段一飞顿了一下。

    “你须知，上方发下任务时，得仔细辨明，姓刘的那些人之所以会同意你成为执法者，就是因为他们中的一些人，能够插手执法部门的任务分配，你明白了吗？”

    秦风心中一紧，方才的轻松荡然无存，赶忙点头。

    “明白了，师傅。”

    “好，那你便去吧。”

    说着，段一飞消失在了原地。

    “去？去哪儿？”

    秦风愣在了原地，好在没过一会儿，就见两名内门打扮的弟子朝着秦风飞来。

    这是两名中年人，虽说外表不能成为判断一个人的真正年岁，可两人身上的气息却告诉秦风，这两人都是半步圣尊的存在。

    刀宗的半步圣尊，可不是类如秦风曾经遇见的，类如水剑宗的半步圣尊那种水货。

    人人修行刀道的他们，战力增幅虽说比不上秦风。

    可也绝对都是狠角色。

    “两位师兄。”

    待两人到身前，秦风抱拳行礼。

    “嘿嘿，你这天才还挺识相，跟我们走吧。”

    左边的内门弟子脸色轻佻，看着跟个三十多岁还流连青楼的浪子似的。

    “我叫潘辉，他叫牛广平，你且记住了。”

    “见过潘师兄，牛师兄。”

    秦风再度招呼。

    而后便跟在二人身后，朝着万刀城外飞去。

    没过多久，三人来到一处阴森至极的断峡。

    沿着黝黑的峡谷直下，秦风心中大致估算，自己最少下行了数百丈。

    而到此时，终于来到了目的所在。

    一处沿着山壁直入其中的地穴。

    断峡两边，有着不少同潘辉等人年纪相差不大的刀宗弟子，几乎都是半步圣尊。

    其中让秦风最为吃惊的是，在遥远尽头，竟然还有数道隐而不发的恐怖气息，想来至少是地尊级别的恐怖存在。

    “进去吧，日后这里就是你的紧闭场所了。”

    潘辉嬉笑指着地穴入口。

    秦风点头，可未等他进入，就听见身后一道撕裂空气的尖啸朝着自己而来。

    秦风赶忙转头，同时催动灵力辅助着体魄进行抵挡。

    一缕火花闪过，秦风腰间衣服撕裂，坚硬的皮肤上现出血丝，转眼便青紫了。

    “牛师兄，你这是何意！”

    秦风目光闪烁。

    他本以为自己应该提防的是轻佻无比的潘师兄。

    对方看起来更像被收买，随时准备刁难自己一样。

    可谁想，关键时刻真正出手的，却是一路上引而不发，看起来老实无比的牛广平！

    “禁闭之人，本应束缚修为，是你自己自缚手脚，我再封印一遍，还是我亲自动手？”

    牛广平看着秦风，语气冷漠。

    秦风眼皮一跳，这一条在大殿上虽未曾提出，可若是真的没有回转余地，无论如何都得束缚修为的话，段一飞肯定不会一大早跑来要积分，更不会为自己兑换了整整三个乾坤袋的修炼资源。

    “我虽是戴罪之神，可却也是执法队的一员！你要我自缚修为，等待任务下来的那一天，莫非也要我一个普通人出战不成？”

    牛广平二人对于秦风的事情并不了解，他们领了看守地穴的任务，数十年如一日，早就不理外界事宜了，顶多偶尔出去兑换一些修炼物资。

    听闻执法队，原本只是戏谑看着的潘辉也不由得心中一惊。

    “嘿，就你这点修为，还执法队？你莫非以为我不知你是杀害同门才被禁足的吗？”

    牛广平嘿一声，冷笑道。。

    可以看出来，一旁的潘辉松了口气。

    若秦风真是个执法队的，那他如果不管同门施为，心底也是有些慌的。

    可转念一想，牛广平说得对啊，这小子这个实力，执法队？他也配？

    可不等他出声助阵，秦风再度冷笑起来。

    “要不牛师兄领教一下我的实力如何？”

    牛广平心中一动，这正是他求之不得的。

    他得了他人允诺，必须在此人禁闭期间封禁他的修为，让他三年时间不得寸进。

    而秦风主动提出比试，他正好可以将对方打伤，如此一来封禁倒也简单了。

    潘辉见状没有阻止，心中却是叹了口气，有些怜悯看着秦风。

    二人逐渐退开，看守其余地穴的内门弟子们也不由投来好奇目光。

    能够领取地穴任务的，大都是缺积分又想要突破的。

    大家闲时生活烦闷，巴不得找点乐子。

    “小心点，别真伤了他。”

    潘辉忍不住传音提醒。

