    “这些选手都是什么怪东西？”

    “一个一个不可思议的高光，就这么随随便便就打出来了？”

    “S1mple独自用一把无甲沙鹰，一人宛如一支军队，硬生生将A队的进攻给挡了下来。”

    “A队甚至没有做到将雷包放下，他们的经济彻底崩溃了！”

    现场的英文解说毫不吝啬自己的赞扬，他们都没有想到，S1mple凭借着一把无甲的沙漠之鹰，就能把A队的进攻给拦了下来。

    这一点都不科学！

    解说激情四溢的声音从会场中央巨大的音响里传出。

    声音地刺激让现场的观众们热血沸腾。

    “这NAVI就一帮臭开挂的！”

    “建议赛事组对S1mple尿检，这也太猛了！”

    “已经检测完毕，兴奋剂里没有一滴尿。”

    “这难道就是我们常说的外挂？”

    “上面的，自信一点，把难道去掉，他就是！”

    ......

    NAVI不论是选手还是观众全都是欢声笑语，但A队这边的选手们的状态截然相反。

    本来上半场他们就被打到手感冰冷。

    中场休息时间经过了短暂的调整，好不容易在手枪局拿到了一分，恢复了些许的心态。

    但现在，S1mple这个无甲沙鹰，直接把几人给打麻了。

    刚提起的心气，彻底垮了。

    何况经过了S1mple这个翻盘。

    比分已经来到了13:3.

    他们没有多少机会了。

    A队没有点暂停来恢复心态，因为下一回合纯eco，有时间让他们慢慢调整。

    NAVI因为不知道对方有没有强起，所以这一回合直接选择了默认架枪。

    时间一分一秒的过去。

    A队也抓紧时间，迅速商量接下来的战术。

    虽然比分相差这么大，但他们不打算就这么放弃。

    毕竟比赛还未到山穷水尽的地步。

    还未到举白旗的时候。

    A队在战术商讨完之后，就选择了抱团，一起走B，直接去送一波。

    他们这回合是诚意的，没有起任何的东西。

    土匪在没有下包或者回合结束之前没有死亡，下一回合是没有失败奖励的。

    所以他们必须在倒计时归零之前就结束战斗，不然现在是多少的经济，下一回合开局也是多少的经济。

    5人大脚步轰隆隆的往B通走去，直接找B区的防守人员开始对枪。

    面对5把格洛克抱团进攻，火男和nafany没有失误，轻松的接下了这次抱团进攻。

    比分已经来到13:2。

    下半场第1个长枪局开始，双方各自开始更新枪械。

    倒计时结束，苏醒的身位一次次靠近A大，所以在倒计时结束之后，他迅速的切刀向A大走去。

    身后的电子哥和simple则是负责帮他补枪和丢道具。

    他们这一回合开局依然是摆了311阵型，将防守重心放在了A大。

    靠着simple的闪光，苏醒往a门里丢了一个火，正式拿到了 a大的控制权。

    可这是不是有点太轻松了？

    苏醒赶紧向队友说明信息，并且提醒他们注意自身的安全。

    “我来看a小吧，你去帮他补中路。”电子哥也察觉到情况有点不对劲，让simple赶紧去补防，他自己则是接手simple看着的a小。

    Simple往a小里丢了一个燃烧弹，防止对面抓他和电子哥接应的时机。

    但他们这边交接的很好，中路的nafany，却被对方抓了一个时机。

    nafany不是狙击手，他是不敢对中路侦察的，他在第一时间就交上了中门的过点烟。

    交完了过点烟之后，他就来到了中门近点凹槽之内。

    这个位置相对比较保守，虽然拿不到视野信息，却可以听到脚步信息的。

    何况A小现在有电子哥在进行架枪，他不用冒着风险直架。

    但他没有想到，中门近点烟雾刚刚散去，一名土匪突的出现在他的眼前，简直是防不胜防。

    他赶紧提枪反击，但已经有些来不及了。

    nafany最终被这次突然地提速给打了一个措手不及。

    gla1ve使用AK47爆头击杀了nafany

    拿到了中路这个击杀之后，gla1ve立马在语音里让队伍进行提速。

    他掏出烟雾，刚想往警家封过去。

    但一颗烟雾弹从警家飞出，最终砸在了gla1ve的脚下，将他的视野剥夺。

    S1mple再往中路近点补上一颗火，这才慢慢用大狙蹭了过来，稳稳地将中路的控制权争夺回来。

    对方的压力突然就像退潮般离去，这让S1mple心中产生了些许的怀疑。

    “火男你注意点，他们刚才好像是想打中路夹B的。”S1mple提醒道。

    “知道，我现在就交烟。”火男回答完立马切出烟雾往B通丢出。

    烟雾出手，还没有爆开。

    他就看到B通里已经拉出来一个土匪！

    火男此刻站在大箱后面，他赶紧操作角色蹲下，想要让自己有时间重新切枪。

    但对方这一枪实在是太准了，他还没有蹲下，头盔就已经被打飞了。

    “B通出了！”火男在语音里大喊。

    S1mple没有责怪火男，而是往前走了一点，大狙开始直架B门，尝试着能否从B门缝中偷一个。

    过点的人没有等到，反而等来了一颗B门的烟雾。

    烟雾还未爆开，S1mple只能尝试着抽了一枪，就转头回来看中门。

    但他刚收镜，B区烟雾爆开之前的最后一刻，一名土匪横拉出来，大狙声再次响起。

    device使用AWP击杀了S1mple

    “A队在长时间的商讨之后，来了一次快节奏的提速进攻，在中路的nafany完全没想到会有烟中恶鬼。”

    “主要还是分心了，架枪没架住，这就导致了中路他被打开了缺口，S1mple的补防虽然及时，但耐不住B区的火男timing太差了，这按4招呼敌人，简直和我打天梯一模一样。”

    “这下就没办法了，B区瞬间被情况，再给一颗B门烟，这一下B区就被站下了，攻防互换。”

    “而是B门烟爆开的前一秒，device甚至还横拉在门缝里将S1mple狙杀了。”

    “这一下留给NAVI两人的就是一个2打4的残局，两人这还是要打吗？”

    苏醒和电子哥其实已经在往B区赶了，可看到S1mple被击杀，两人的脚步就慢了下来，开始讨论是否要保枪了。

    几人商量过后，最终还是决定保枪。

    毕竟他们拿到的比分要比对方多出许多，保下两把枪。

    再加上攒下来的经济，下回合依然能够打长枪局。

