
“武宗，儒圣，首辅！”

蓬莱女帝和万历皇帝显然是惊讶不已，做梦都想不到，三人竟然进入了神台境。

“你二人便是留在祖庙之中，接下来的就交给我三人了。”

武宗如今已经是一名老者模样，吩咐了蓬莱女帝和万历皇帝二人之后，便是带着张居正，王阳明两人走出了祖庙。

而万寿帝君嘉靖皇帝也是很快关闭了豹房秘境的通道。

如今的大明帝国，几乎已经被汉州势力瓜分殆尽。

魏国的势力，在摧枯拉朽的攻占之下，如今也是完全放松了下来，大明帝国的皇城近在咫尺。

这一次，依旧是曹丕，郭嘉和荀彧带队，准备一鼓作气，攻下大明帝国的皇城。

曹丕意气奋发，神台境初期的修为，完全没有将大明帝国放在眼里。

“今日之后，这大明皇室就将化为昨日黄花。之前还在想那黄庭，会出来抵抗几下，没想到彻底的当了缩头乌龟。不过也是，毕竟如今神台境时代，他这也算是识时务了。”

曹丕轻蔑的看了看大明皇城的方向。

“殿下说的不错，这大明炼妖司不过是徒有其名，在我等神台境的攻伐之下，根本没有任何抵抗之力。”

荀彧也是点头同意，对于接下来的攻打皇城，十拿九稳。

在魏国准备发动最后的攻击之时，其余的几方势力也是观望了起来。

东吴势力之中，孙策，周瑜两人也是出现在了大明帝国皇城的不远处：

“今日之后，这大明帝国就将退出历史的舞台，接下来便是我们汉州的内部争斗了。”

两人脸上也是流露出了期待的神色，如今新世界的规则之下，天地大环境比之上一个时代，显然是好了太多，对于他们而言，接下来将会是突飞猛进的时代。

“等魏国攻下了皇城之后，整个中州会进入一段各自消化，修整阶段，而之后，便是真正的大争之世。”

“只是可惜了这大明帝国，不然以他们如今的政策和发展水平，还真能够远超历代王朝，成为人族最巅峰的时期。”

在孙策和周瑜谈论之间，在大明帝国皇城的附近，又有许多的势力代表来观战。

孙策目光看向了其中的一个势力，碰了碰周瑜，努了努嘴。周瑜顺着孙策指的方向看过去，便是看到了蜀汉的姜维和刘禅。

对于蜀汉的反应和策略，两人都是有些不太理解的。

孙策和周瑜便是不动声色的靠近了过去，两位神台境的强者，自然是轻易的能够碾压刘禅和姜维。

直到近身，刘禅和姜维才感知到，孙策和周瑜。两方势力当年也算是一同抗击过魏国，故而关系并没有那般的剑拔弩张，对于孙策和周瑜的靠近，姜维，刘禅倒也没有过于担忧。

两人微微示意，便是又将目光放到了曹丕等人的身上。

“这一次你们蜀汉真的不参与中州的瓜分？今日之后，可是没有一点机会了。”

周瑜看着曹丕等人，站在一边，淡淡的问了一句。

姜维轻轻一笑：“公瑾，或许今日之后，才是三州格局真正的开始。”

听到姜维的话，周瑜皱了皱眉头，显然未曾预料到蜀汉这么看好大明帝国。

“如今大明帝国已经山穷水尽，你们真的以为，他们还有机会？”

周瑜继续试探，毕竟蜀汉之中，还有这一尊卧龙，难不成他提前知道了什么。

姜维转过头，目光平静的看向了周瑜，神秘一笑：“拭目以待！”

姜维说完之后，便是和刘禅安静的观望了起来，不再言语。

看到姜维的这番做派，周瑜冷哼了一声：“还真是和你那师尊一个德行。”

只是，在心中，周瑜也是生出了一丝不安，毕竟，他可是深知诸葛亮的风水数术，难道已经这般山穷水尽了，大明帝国还有底牌？

周瑜想了想，便是和孙策说到：“你在这里观战，我去做些安排，以防万一。”

孙策对于周瑜永远是充满了信任，便是点了点头。

而在各方势力在观战之中，魏国的曹丕，郭嘉，荀彧等人，终于开始对大明帝国发动了最后的攻伐。

三大高手直接腾空而起，飞向了大明帝国的皇城，一路之上，守卫的军队和武者，在他们的神念笼罩之下，毫无抵抗之力。

曹丕骄傲的站在了大明皇城之前，神台境初期的气息爆发，神念笼罩了整个大明皇城，高深呼和：“蓬莱女帝，万历皇帝，给你们一炷香的时间，来城头投降，不然，要是等我出手，那时候可就没这么体面了。”

听到曹丕的声音，皇城之中，禁军，守卫，以及那些武者，都是愤怒不已，但是又无可奈何，毕竟对方乃是神台境强者，他们之中，最强的也就神藏境修为，完全不是一个层次的。

“难道我大明帝国，真要今日亡国了？”

这些个禁军，武者都是悲愤不已。

正在众人绝望之中，大明帝国的皇城祖庙之中，出现了三道神光，三道恐怖的气息，走了出来。

“嗯？”

曹丕，郭嘉三人第一时间便是感知到了，从大明帝国祖庙之中走出的三人。

“想要灭了我大明帝国，就要看看你们有没有这个本事了。”

一道淡漠的声音响起，在所有的的目光之中，武宗陛下来到了皇城城头，而在他的身侧，则是儒圣王阳明和上一代的帝国首辅张居正。

三人出现在了皇城城头之后，便是各自释放恐怖的修为，和魏国的三人针锋相对。

“是你们！”

对于武宗，张居正，王阳明三人，汉州的这些武者自然是非常熟悉，当年三人叩天门进入东汉界域之后，便是各自进入了不同的散修势力。

由于天赋有限，此三人并没有被看重，当日汉州和中州连通之后，各方势力也没有关注这三人，没有想到，今日三人竟然走了出来。

而且，看他们的修为，都是步入了神台境，显然是出乎了所有人的预料。

看来这大明帝国有着一些不为人知的秘密。

大明帝国的那些个禁军和武者，见到这三位大佬，一个个都是兴奋不已，尤其是武宗陛下，当年就是武宗陛下叩天门，拉开了新时代的序幕。乃是一代人的偶像。

皇城之中的读书人，见到了王阳明也是一个个激动不已。

如今书院乃是大明的一大圣地，仅次于炼妖司，甚至在民间影响力更甚一筹。

三人出现之后，便是也不再废话，便是各自挑选了对手，杀了上去。

王阳明如今返老返童，整个人身躯健硕，修炼的乃是霸道，直接手中出现了一条长枪，同时释放领域，将曹丕吸入其中。

“具现法则！”

王阳明研究的心学理论，本就是一种心即宇宙的思想，如今进入神台境之后，便是领悟了一道具现法则，只要是他心中所想，便是能够具现出来。

“该死！”

曹丕本就是神台境初期的修为，在王阳明的领域之中，具现法则之下，瞬间被压制。

“剑来！”

王阳明的呼喝之中，领域之中，便是具现出了数千柄神剑，朝着曹丕刺杀而去。

曹丕面露惊容，不过毕竟也算是身经百战，直接抽出了自己的软剑，身形敏捷的开始躲闪。

“风之法则！”

曹丕直接释放了自己的法则之力，风之法则，整个人身形化作了轻盈的风，惊险了躲开了神剑的刺杀。

不过，王阳明根本没有放过他的意思，又是一声呼喝：“雷起！”

具现法则之下，领域之中，便是出现了雷霆，朝着曹丕便是劈了上去！

“轰！”

同时，王阳明整个身形化作了一道闪电一般，一条长枪，暴力的抽打了过去。

领域加具现法则加境界压制之下，仅仅是数次交锋，王阳明便是将曹丕镇压。

“咚！”

曹丕整个人被雷电劈中，腰间又被长枪狠狠的扫中，整个人被王阳明暴力砸到了地上，气息奄奄。

而在另外一侧。

张居正和荀彧打在一处，张居正整个人化作了一尊魔神，肉身气血暴涨，拳拳到肉的和荀彧斗了起来。

“吞噬法则！”

张居正修炼的乃是上古神魔的功法，领悟了一道吞噬法则，战斗之中，肉身拥有吞噬之力。

此等魔功乃是一种自伤八百，伤敌一千的功法，通过消耗自身生命气血提升修为，又通过吞噬之力，吞噬敌人的气血来补充自身。

荀彧显然未曾料到，张居正会使用这般不要命的战法。

“疯子，疯子。”

荀彧边战边退，仅仅数个回合便是被压制。

汉州观战的势力，显然是有些未曾预料到，大明帝国竟然发起了如此疯狂的反击。

“真是没有想到，看来这一战，魏国又要损兵折将了。”

不过，对于整个大局，汉州势力还是看好魏国的，毕竟这不过是他们的先头部队而已。

第三处战场，则是郭嘉和武宗的对阵。

武宗乃是三人之中潜力最低的，也是天赋最低的。

在豹房界域之中，他修炼的功法也是一种禁忌功法，乃是通过消耗寿元，获得战力的不可持续的魔功。

“幽冥法则！”

面对郭嘉这种天纵奇才，武宗一上来便是释放了自己的法则之力，整个人肉身消散，遁入了虚空之中，化作了一道幽灵！

乃是至阴之寒的一种阴魂修炼之法，甚至可以说是一种邪道功法。

若不是为了快速提升修为，以武宗堂堂的帝王之身，自然是看不上这般的邪功。

化作幽灵之后，武宗便是开始在虚空之中不断的闪转腾挪，伺机偷袭郭嘉，消耗他的神魂阳气。

郭嘉冷哼了一声：“旁门左道，若是换一个人还真的能被你偷袭，可惜我修炼的正好克制与你！”

“光明法则！”

郭嘉体内一道刺目的神光绽放，同时，一道领域将周身的虚空笼罩。

郭嘉的天赋即便是在整个东汉界域都是顶尖的，觉醒领域自然是不在话下。

堂皇正气的光明之力，配合着他的领域，直接将武宗的幽灵之体逼了出了。

“该死！”

武宗完全被郭嘉克制，一时之间无所遁形。

“轰！”

数息之后，武宗便是被郭嘉一脚踩在地上，幽灵之体被光明之力侵蚀，体表之上都是斑驳的伤痕。

在汉州和大明帝国的各方武者观战之中，三场战斗落下了帷幕。

除了武宗被克制之外，王阳明和张居正都是取得了完胜。

“放了世子和荀彧，我便将武宗还给你们。”

郭嘉一脚踩着不人不鬼的武宗，眼神淡漠的看着张居正和王阳明。

对于郭嘉来说，即便是今日小败，但是魏国有着源源不断的后备力量，而大明帝国强弩之末。

只是对于郭嘉的提议，张居正和王阳明并没有同意。

“武宗陛下，对不住了。”

张居正修炼魔功之下，整张脸上狰狞不已，语气冷漠。

化作幽冥的武宗，凄惨的被郭嘉压制，但是脸上也是平淡不已，根本不在乎自己的生死。

“这一次本就是你我三人的最后一战，作为朱明皇室，自然是要展现我大明王朝的铁血和强硬。”

自从修炼了这邪功之后，武宗早就已经没有了回头之路，而且这一次归来，他们自然是知道不可能真正的镇压春秋州和汉州，但是他们也要杀出大明帝国的血性。

“大明帝国不可辱！”

“想要瓜分我大明帝国的疆域，是要付出代价的。”

王阳明和张居正脸上露出了残酷之色，直接对着曹丕和荀彧，痛下杀手。

“你们敢！”

郭嘉显然没有预料到，张居正和王阳明这般的刚烈。

而与此同时，躺在地下的武宗也是惨烈的一笑，整个人精血燃烧，幽灵之体缠绕到了郭嘉背上，直接选择了最决绝的自爆！

“混账！”

郭嘉反应何等之快，直接领域爆发，同时光明法则之下，整个人化作了一片神光。急速遁走。

“轰！”

神台境强者燃烧生命的自爆，产生了惊天的震荡波。

整个汉州的势力和武者都是，脸色出现了肃容，显然没有预料到，大明帝国的武者这般的刚硬。

明知不可能胜利，但是选择了玉石俱焚。

即便是郭嘉化作了一片神光，依旧被武宗的自爆重创。

“噗！”

郭嘉脸色苍白的从数十里之外的虚空遁出，脸上还沾染着武宗的血肉碎末，心中一阵后怕。

“这一次真的是低估了大明帝国的决心。”

而在皇城城头，张居正和王阳明已然将曹丕和荀彧当众斩杀。

“这是要鱼死网破，玉石俱焚啊。”

看着王阳明和张居正，汉州的一众武者，也是心中诞生了一丝凉意。

皇城祖庙之中，蓬莱女帝和万历皇帝时刻关注着城头的动向，见到了武宗陨落，张居正和王阳明鱼死网破，两个人脸色也是留下了泪水。

不过，他们心中也是升起一股悲壮。

“大明帝国不可辱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70582639"  chaptername="第一百七十三章  惨烈悲壮，大明帝国不可辱！">加入书签</a>
</div>
