    毫无疑问，这是黄毛留下的“便签”。

    根据医生看不到它们这一点来说……

    这或许正是这些人的“心声”。

    上一周目安南看过的，属于修补匠和哲学家的两张纸条仍然还存在。只是哲学家的纸条上面没有了血迹，变得崭新。

    与上次明显不同的是，这次的便签并没有血迹，而是被用黑色的记号笔粗略的画了个圈。

    安南原本还想看看其他的纸条——但除却他已经看过的三张纸条之外，其他的都变得模糊了起来。

    但这影响不大。

    因为就在这时，房门突然打开、有人从外面走了进来。

    其中一人，是那个自闭儿童模样的“修补匠”。

    而另外一人……

    那是一位留着凌乱的头发与唏嘘的胡茬，看上去相当憔悴的男人。

    ——安南一样就能认出来，他正是之前在门口“荡秋千”的哲学家！

    “老太婆……你们先到了啊。”

    哲学家看到两人，嘴角勉强上扬、露出了一个看上去相当应付的微笑。

    大致来说，就像是老婆刚出轨、孩子考试不及格、被路人莫名其妙喷了一顿，然后还要对着啥也不懂的领导耐心解释“为什么不能这样做”时的那种……非常勉强的客气笑脸。

    他们两人，显然都不是那种多话的人。

    在坐下之后……他们就再也没有说过话。

    医生望着修补匠，似乎有话想要说。但修补匠低着头，实现并没有与医生交汇。

    最终医生他还是无声的叹了口气，什么都没说出口。

    正如他自己所说的一般——他是个逃兵。

    令人尴尬的沉默氛围并没有持续太久。修补匠两人屁股都还没做热乎，阿伯就搀扶着怀孕的女士敲开了门。

    那位看上去相当肥胖的孕妇，高声喊着话就进了门：

    “医生，我最近感觉很难受……我是不是要生了？”

    “让我看看，女士。”

    在安南身后的医生沉声道。

    他把安南坐着的轮椅推到桌子旁。

    走到门口，和阿伯一同将那个胖孕妇扶着坐到了桌边。而阿伯也坐了下去，深深呼出一口气、喝了一大口水。

    “喝水别这么急，”医生提醒道，“对身体不好。”

    “哦，谢谢……”

    阿伯答道。

    而在这时，安南扯着嗓子大声说道：“黄毛那小子呢！你们谁看到黄毛了？”

    以安南如今所扮演的这位“老太婆”的身份，他开口质问黄毛这位“在逃员工”的下落，实在是再正常不过的了。

    因此也没有任何人起疑。

    阿伯还在回忆着：“我之前还见到他了……就几个小时前，他还跑到了我的麦田里来。踩倒了我的不少麦子。”

    “我出门的时候……也看到他了。”

    哲学家开口道：“我看到他往这个方向来了——他是还没到吗？”

    “不知道。”

    医生答道：“我们进来的时候，这里一个人都没有。”

    “也不见得，医生。”

    安南所扮演的老太婆发出了刻薄的低笑：“虽然咱们进来的时候，这屋里的确没人……”

    安南说着，非常艰难的从轮椅上支起身体、伸手轻轻敲了敲桌子的边缘，吸引到了周围人的注意。

    “来看看这个，朋友们。

    “会在姐姐家中的桌子上踩出鞋印的，我想就只有那个家伙了。”

    在安南指着的位置，有非常明显的尘土。那正是把鞋子担在桌子边上的痕迹。

    “这也就是说，黄毛已经来过一趟了。但不知为何又离开了。”

    医生若有所思。

    “不止，”就在这时，修补匠第一次主动开口，“既然这灰还存在于桌子上，就说明他离开的时候没有跟姐姐打过招呼。否则姐姐肯定就将这桌面打扫干净了。”

    更准确的说，应该是在黄毛离开这里之后、姐姐都没有从厨房中出来。

    还是说……

    安南将目光投向了厨房。

    “医生，”他发出干哑如乌鸦般的声音，“去问问姐姐——她知道黄毛什么时候来的、什么时候走的吗？”

    “……嗯，我去问一下吧。”

    医生显然有些犹豫，似乎是不太希望老太婆找到黄毛。

    但看其他人也没有反对，于是他还是走了过去。

    “姐姐？你在做什么呢？”

    无论医生怎么拍门，厨房门却始终没有人打开。

    “里面能清晰的听到炖菜的沸腾声，却没有脚步声和其他声音……”

    医生转过来，面露迟疑之色，对着众人回道：“难道他们两个在我们来之前就一起出门了？”

    “你是不是傻？”

    安南不客气的问道：“他们要是都出了门，这厨房又是谁关的门？

    “去把门撞开吧。如果我没有猜错的话……里面可能出事了。”

    ——但具体出事的是谁，那就不一定了。

    安南默默在心中补了这么一句。

    他就只是这么坐在轮椅上，看着医生将厨房门撞开——

    只见黄毛挂在姐姐家的厨房中，已经死去多时了

    他看起来像是上吊自杀，然而他脚下却并没有用于垫脚的凳子。

    黄毛所挂着的位置，是正在缓慢旋转着的大风扇上……如同壁炉里的烤鸡一般，他的尸体也随着风扇一并原地旋转着。

    但他并非是被麻绳挂起来的。

    而是理论上应该根本撑不住他体重的……黑色丝袜。

    而“姐姐”却根本就不在这里。

    早在安南和医生进门之前，黄毛他就已经被吊死在了这里！

    就和一周目时的情况一致——当时安南在哲学家的标签上能看到血手印，结果哲学家果然死的时候出血量超大。

    而黄毛被打了个黑圈，结果就被“黑色的东西吊死”了。

    这是某种情报？亦或是某种预言？

    ——当然不是。

    因为这实际上是一种暗号。

    有人在通过这种方式，对安南发送某种情报——他也能看到这个标签。并且他希望安南知道这件事。

    “……呵。”

    安南的嘴角微微上扬：“看来用不到第三周目了。”

    “什么？”

    医生有些疑惑的询问道：“您说什么？”

    “能做出这种事的，只能有一个人。”

    安南自顾自的说道。

    “他与我一样，都是这个噩梦中的外来者——我们同是特异之物。”

    那就是安南的另一面。

    或者说，曾经被安南所遗忘的……“过去的自我”。所以原本只有安南能看到的提示，却会被改动。

    “黄毛之死中，凶手很明显就是‘姐姐’。她对此并没有做任何遮掩。

    “根据这个答案反过来溯源，也可以得知……在哲学家之死中，凶手同样也是‘姐姐’。无论她通过何种方式离开的厨房，在所有人都已经凑齐的情况下，她都是唯一没有不在场证明的那个人。

    “这也就是说，和我不同的是——这两次轮回中你‘随机’到的身份都是固定的。

    “怎么，这是你对我的某种考验？亦或是【自娱自乐】的无聊小游戏？留下了这么多的线索，我想你对我应该没有什么敌意。”

    “——当然，都不是。”

    姐姐那温柔的声音从客厅中响起：“你猜错了……大概猜错了那么三分之一。”

