
    “叮，你击杀了单清风，伤害贡献0%，手刃，奖励30%，击杀贡献30%。你获得了3亿灵识，你获得了300w声望。”

    

        “叮，你击杀了单清风，你获得随机抽奖机会，抽奖进行中，你获得了天河仙阵。”

    

        “叮，你击杀了单清风，lv2提升到了lv3。”

    

        “叮，你击杀了单清风，无面者再临任务进度提升20%......”

    

        其他的奖励陈明并不是很关心，陈明最关心的便是弑君的效果，这一次弑君的提升，会是什么效果？

    

        陈明连忙看向自己的面板，目光落在之上。

    

        lv3

    

        介绍：王侯将相，宁有种乎？想要举起对诸王的屠刀，唯有俯视诸王的雄心！

    

        效果：见王不跪，见王破王，杀戮之眼。

    

        嗯，和以前一样，完全不知道是啥效果。

    

        还是熟悉的味道，不过应该不会弱，这个光环，可是陈仙师最强大的光环，没有之一，这个光环每提升一级，对于实力的提升都是巨大的。

    

        危险指数并不计算光环的效果，不然倒是可以从光环之中看出来这个效果到底有多强。

    

        不过现在的话，倒是完全没有任何信息。

    

        陈明并没有什么特殊的感觉。

    

        还真是奇怪啊。

    

        可能需要日后才能发现这第三阶段的用处吧。

    

        陈明没有继续去管那么多，如今天庭已经彻底战败，还不知道瑶池那边怎么样了。

    

        就在这时，陈明忽然看到，在远处，瑶池的人马正在飞速赶来，看来瑶池最后还是决定出战吗？

    

        可是现在，天庭都已经惨败了，现在过来与自己一战，和单挑有什么区别？

    

        早点来和天庭一起，说不定还有着胜利的希望，现在嘛，陈明不觉得对方有着丝毫能够胜利的希望。

    

        宽阔的仙路平台上，众多瑶池的仙人们朝着无面者大军冲去。

    

        李素衣很

    

        快便已经反应了过来，如今燕山弟子大多都只是超脱，战斗之时也只是指挥仙兽而已，若是被对方突入，虽说燕山弟子都是带着最好的防御仙兽，但是说不定还是会有损伤。

    

        李素衣当即道：“吼吼吼（防御）！”

    

        燕山弟子很快开始调整，调集仙兽将他们包围起来。

    

        杨珲和吕清玄都是看向对面瑶池的大军之中，陈明很快发现了不对的地方，除了丁况，在丁况的周围，竟然还有着一个他看不清危险指数的家伙。

    

        这个家伙的身份，赫然是！

    

        别说，皇极经天道还是有点用处的。

    

        陈明抬头看了一眼天象，果然，所有的金仙都在这一场战争之中了。

    

        是六号手下的执刀人到了，怪不得对方敢直接动手，原来是六号的执刀人到了啊。

    

        陈明看了周围一眼，燕山的弟子已经将自己包围了起来，这些败家玩意儿还是知道心疼他们师父啊，既然如此，陈明干脆隐藏在金翅大鹏鸟的羽毛中，戴上了无面者面具。

    

        陈明的虚影在杨珲的身旁出现，朝着段首指了指，“用天狼弓，我要他的命！”

    

        杨珲明显也是感觉到了不一样的地方，段首，给了他一种很危险的感觉，听到陈明这么说，杨珲更是不敢大意。

    

        杨珲的嘴角露出一抹笑容，“就是不知道，这个家伙，能够接住自己几箭。”

    

        作为一个神弓手，基本上是个金仙他都能感觉到危险，因为他近战并不强，不过同样的，是个金仙都能感觉到他很危险，对方有可能根本没有近战的机会。

    

        杨珲弯弓搭箭，准备开始射击，狼牙箭上弦，弓拉满月，只听咻的一声，在一根狼牙箭之上，一根红色的大道之链缠绕飞舞！

    

        杨珲，终于是施展了他真正的手段在，只是第一根箭，便是有着一条大道之链飞出！

    

        段首看了一眼杨珲，没有双脚，却是能够射出如此威力强大的箭支，是个对手！

    

        既然对方已经发现了自己，那么自己也没有什么需要隐藏的了，段首浑身一震，身上的铠甲已经破碎，腰间十颗铁铸头颅

    

        撞得叮当作响。

    

        他并没有伸手握住背后的刀柄，只是看着这一根箭朝着自己飞来，杨珲的目光一眨，不用自己的兵器吗？

    

        吕清玄也是微微一惊，就是他，当初也只能接下杨珲的五根箭，这个家伙，到底是什么来头，居然这么托大，空手去接杨珲的箭！

    

        腰间悬着铁铸头颅，是八头身段首！

    

        凶名赫赫的执刀人！他每杀掉一个金仙，就会将对方的头颅铸成铁铸的，通过锁链绑在腰间，而现在，对方的腰间，有着十颗头颅，这代表着他已经杀了十个金仙了！

    

        这是一个劲敌！

    

        狼牙箭划破长空，朝着段首的面门飞去，段首穆然间伸手，嗡！

    

        狼牙箭在距离他的双眼只有一寸的时候停住，被他的右手紧紧握在手中。段首大笑道：“好箭法！那一日，我遥遥看到一根箭划破星空，便升起了兴趣！”

    

        “今日，与君一战，当真是有意思之极！”

    

        “你的箭很快，不过，我更快，天下武功，唯快不破！”

    

        段首猖狂大笑，一跃冲出瑶池的大军，他知道，杨珲还有着狼牙箭，他必须赶在杨珲射杀他之前，冲到杨珲的身前！

    

        段首一步跨越数十里，直直地朝着杨珲冲来！

    

        陈明看了这段首一眼，快刀吗？本就是修行快刀，若是让他凝聚刹那的道种，可以驾驭两年蝉这样只有蝉族才能驾驭的兵器，那么，本就是金仙之中没有敌手的段首，将会是一个可怕到什么程度的怪物？

    

        陈明笑了笑，看向段首，却是问道：“你现在能够射出多少根箭。”

    

        杨珲道：“十根！”

    

        陈明微微一笑，认真道：“那这样好了，这个家伙，我要活的！做的到吗？”

    

        杨珲大笑道：“必定不负无面者阁下所托！”

    

        杨珲看向段首，大喝道：“你错了，我根本不是信仰速度，我信仰的，是绝对的力量！一力破万巧！”

    

        杨珲伸手入箭袋，三根狼牙箭已经上弦，三箭齐发！

    

    