    “好了，差不多了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一套太极拳还没打完，整个的“和面”却已经结束。

    “莫白，你可得加油呀，对面的钱师傅已经将面都拉好了。”

    “是呀，莫白，跟钱师傅比一比，我们也想看你拉面。”

    钱德春的拉面结束，后面的制面过程其实没有太多的看点了。

    这时，众人又纷纷将目光放到了莫白这。

    莫白始终一直保持微笑。

    哪怕他知道钱师傅将面拉好了，但莫白也有信心完爆他。

    “白鹤亮翅。”

    还是太极拳中的招式，一招白鹤亮翅突然出现。

    人们眼睛还没有闪应过来，莫白便已经将揉好的长面一分为二。

    “哇，这招叫什么名堂，我怎么好像看过。”

    “尼玛，这不是街头老大爷老大妈在练的太极拳嘛。”

    “乖乖，没想到这一招竟然也融入到了拉面当中。”

    观众议论纷纷，只感觉无比的新奇。

    不过，大家都知道，拉面还没结束，这才刚刚开始。

    也不等观众看个仔细，莫白又是快一拉，二分为四。

    四根面条出手。

    随手，开合手，提手，云手，单鞭，独立托掌……一套太极拳却是不断的打出。

    莫白手中的面条也在太极拳的架式之下，不断的细分。

    四分为八。

    八分为十六。

    十六分出三十二。

    三十二分出六十四。

    六十四分出一百二十八根面条。

    到了这里，莫白停了停。

    刚才一口气，莫白直接拉了6下，基本上，到了这里，大部分的厨师已经不能再拉下去了。

    再拉下去，要么是面条断裂，要么就是根本就拉不开。

    “还能拉吗？”

    观众盯着莫白的双手。

    虽然现在细分出来的128根面条已经非常细了，但观众仍是无比的期待。

    “看好了。”

    知道观众想看的是什么，莫白神色不变，手中128根面条轻轻摇晃，双手十指快滑过面条。128根极细的面条就在莫白的双手当中，再一次被细分。

    256根。

    精彩。

    精彩。

    实在是太精彩了。

    一根面条拉出128根面条已经是大厨级的水平。

    没想到，此时此刻，莫白竟然在128根面条之下，再一次将面条细分到了256根的地步。

    只是，你以为这就结束了吗？

    谁也想不到的是，在拉出256根面条之后，莫白又拉了一次。

    256根面条在莫白极为快以及无比控制力的力道之下，迅分裂，奇迹般的分出了512根面条。

    “不会吧。”

    “512根面条。”

    “天呐，奇迹，简直就是奇迹呀。”

    围观的群众尖叫。

    他们吃了几十年的面，可是从来没有见过一碗面里面能够细分出512根面条的存在呀。

    哪怕这一碗面还没有下，看着分出来的512根面条，这已绝对是无比爽快的一种享受。

    “我的天。”

    “这是什么水平？”

    5位美食达人已经看得有一些呆了。

    哪怕就是正在做面的钱师傅，当看到莫白拉出的512根面条出来之后，亦是整个人都目瞪口呆。

    “这怎么可能。”

    “这怎么可能？”

    钱师傅的极至虽然不是128面条，他曾经拉过一次256根面条的时候。

    只是那是最为巅峰的自己，而且，那种情况也是可遇不可求。

    可是，莫白这会儿竟然破了自己的记录，而且还在自己的记录之上又拉了一次。

    拉面界一直以来有这样的一个定理。

    只会拉3次面的是面馆学徒。

    能拉6次面的才可出师。

    能拉7次面的已经是面中高手。

    若是拉出8次者，则是大师。

    能拉9次者，中国已没有几位了。

    拉6次可以将面分为64根，7次则是128根，8次是256根，9次则是512根。

    看到这里，钱德春都有一些没有心思比赛。

    莫白将拉面做到了9次，这已经说明，莫白的面技比自己强得太多。

    但所有人都没有想到的是，在莫白拉出第9次，也就是拉出512根面条之后，莫白竟然仍没有将面甩进锅里。

    只看到他深深的吸了一口气，手中的面条似乎又要动了起来。

    “他要做什么？”

    “还要拉吗？”

    “我的神呐，这还能拉？”

    “已经这么细的一根面条，再拉，恐怕是头丝一样的存在。”

    “不会断吗？”

    这一刻，所有人都盯着莫白。

    虽然人们一直觉得不可能，但此时莫白就此动了。几乎用尽了全身力气，不只是十个手指头，全身所有能用力的地方都汇集于面条之上，莫白整个身子一抖，512根面条便抛入空中。在双手不断挥舞之下，512根面条婉如九天银龙环绕于莫白上空，并且慢慢开始下降……而面条在升空与下降的高运动当中，就此一根又一根分裂。

    滑拉……

    这是面条被分裂开来的响声。

    因为这种声音实在是太多，也实在是太快，每一声响后其他的声音又是来到。

    有的甚至是同时刻出。

    赫然之间，人们却是听到一整串“沙沙……”的声音。

    而当声音结束，面条已经被拉好。

    512变为1o24.

    一根根细如头丝一样的面条，就此被拉了出来。

    “天呐……”

    “这是真的吗？”

    “像头丝一样的面条。”

    看着莫白拉出的面条，所有人几乎不敢相信自己的眼睛。

    随后，不知道是谁大声的喊出了一句：“龙须面”。

    全场轰鸣。

    龙须面。

    这是传说中的龙须面。

    传说古代有一位御厨做出了一碗细如丝的面条。皇帝胃口大开，边品尝，边赞赏，龙颜大悦，赞不绝口。从此，这种面细如丝，犹如交织在一起的龙须，故名龙须面。

    “谁说莫家餐馆只是空有名气，没有内涵，出来，我保证不打死你。”

    “大江酒店还想与莫家餐馆争信丰第一，真是笑话。”

    “龙须面，竟然连传说中的龙须面都出来了，莫家餐馆简直是神一样的存在。”

    连拉1o次面的绝技，龙须面的诞生让整个陈义广场沸腾起来。

    有一些人还将莫白刚才拉面的视频录制了下来，并且，快打开直播。

    而当一众粉丝看到莫白拉出1o24根细如丝的面条之后，莫家餐馆彻底火爆。

    “我靠，那是莫白？”

    “不会吧，大白还会拉面？”

    “莫白大大，我说这些天你去哪里了，没想到你回家拉面去了呀。你等着，我现在就去你家吃面。”

    “我也去。”

    “带上我。”

    无数网友激动的难已自己，当场就有人买了飞机票准备杀到信丰。