    ……

    庄筱匆匆忙忙的从玄古秘境的入口处跑向了白桦谷庄之中，迎面就撞上了正要来查看情况的白桦夫人。

    “他们死了？”白桦夫人问道。

    庄筱连忙摇头，正一脸惊恐的要回答时，却感觉到身后有一阵风刮来。

    “夫人看上去很希望我们在里面丧生，只可惜这种级别的玄古遗迹，对我这种牧龙师而言跟春游踏青没有多大的区别。”祝明朗坐在奉月白龙的背上，俯视着白桦夫人和她的女儿。

    “都死了，七魔皇都被他杀了。”庄筱神色紧张的对白桦夫人说道。

    白桦夫人脸上露出了难以掩饰的惊诧，她有些不可置信的看向了祝明朗，甚至特意往谷深处走了几步，似乎必须眼见为实。

    祝明朗也不阻拦，见白桦夫人孤身前往，却是对态度已经发生了极大变化的庄筱说道：“姑娘，你们仙谷有什么美味佳肴，可否招待一番，我和我家妹妹都饿了。”

    “有……有的，有的，我这就吩咐下人给你们准备！”庄筱连忙点头。

    庄筱其实也算是与世隔绝的女子，在听闻外界远不如他们仙谷之后，自然而然的产生了一种高人一等的心态。

    可在见过了玄古遗迹内的战况之后，她那颗骄傲的心被直接踩碎了，取而代之的是一种惊为天人的好奇与崇拜！

    那可是他们整个仙谷几代人都不可能完成的清剿，而对方仅仅用了几天，还是玄古遗迹内的时间，说白了他们进去了也不过是一个下午的功夫，晚饭都没有错过。

    到了谷庄内，庄筱非常热情的款待，并将白桦仙谷中的仙酒都给拿了出来。

    酒过三巡，祝明朗见庄筱已经很聊得开了，于是给宓容使了一个眼色。

    “其实，我们在里面找到了一朵很特别的花，但这东西好像一触到外界就会枯萎，所以我们用盒子密闭保存了起来。”宓容与庄筱说起了这件事。

    “什么样的花？”庄筱立刻来了兴趣。

    宓容于是拿来了笔和纸，按照那张古皮所画的晷岸花给画了下来，然后递给庄筱看。

    庄筱这种并没有游历过的女子哪里懂得藏心思，祝明朗扫了一眼她的表情就知道，她一定是见过这种花的。

    “不可能，我娘说过，这晷岸花只有一朵，已经被我们藏在了谷泉中，你们怎么可能又在里面找到一朵？？”这时，一旁的哥哥庄霍却站了起来道。

    祝明朗和宓容本来还想着拉拢涉世未深的妹妹庄筱，好让她说出真话，哪知道旁边就有一个二愣子，都不需要怎么骗，就全盘托出了！

    深谷中的居民，过来就是这么朴实啊。

    承认就算了，还把藏的地方都告诉了自己。

    而这时，白桦夫人也已经回来了，她脸上的表情之前的庄筱差不多。

    当然，态度也急剧变化，已经彻底放下了之前那股子清高，已经尊称祝明朗为上仙了。

    “庄夫人啊，我觉得你还是应该多接触一下外界。”祝明朗感慨的说了一句。

    “如果上仙真的要那晷岸花的话，我们也不是不能给，只是我们需要上仙一个承诺。”白桦夫人说道。

    如今北斗星神陨落，像他们这种小仙家其实也未必能够像以前那样安稳隐居，兴许哪一天残暴的统治者神明大军就出现在了山前，不给一丝商量的余地，要么做走狗，要么灭亡。

    白桦夫人见过了祝明朗的实力，也明白他要踏平这小小的仙谷太容易了，藏着掖着没有任何的意义。

    何况，人还把他们最大的隐患给摆平了，他们也没有必要几代人死守在这谷中，也算是一种解脱。

    ……

    白桦夫人也很干脆，取出了晷岸花。

    和祝明朗之前所找到的枯萎晷岸花不同，因为他们特殊的封存方式，晷岸花是保持着生机的，甚至因为长达上百年的谷泉滋养，这晷岸花是可以直接使用的。

    这让祝明朗非常意外。

    晷岸花是相当娇贵的一种神花，别说接触到外界了，哪怕是轻轻触碰到它，它都会直接枯萎。

    也不知这白桦仙家是用什么办法，将它保存至今，这让祝明朗一下子捡了大便宜。

    不过，这晷岸花品质不是特别高，远不如祝明朗从残月中获得的那一朵。

    事实上，玄龙现在也是成长期，假如能够让它再蜕变，达到完全期的话，祝明朗一个人就杀向天枢神宇，把那些泯灭派神明泯灭个一干二净。

    只可惜这晷岸花无法做到徒增一万年的生命修行，最多是一千年，一千年的年份对玄龙这种可有可无。

    好在，小金龙不是那种需要靠漫长岁月积累才可以蜕变的龙，一千年左右的生命修行对它来说足够完成最后一步蜕变了！

    “嗷呜嗷呜！！！！！！”

    小金龙一听，自己可以完成最后一个阶段的蜕变，兴奋的像一只逮到母羔羊的狼，嗷叫个不停。

    其实祝明朗多次怀疑小金龙的血统中是不是有野狼的成分，奈何它身上没有一丝丝多余的杂鳞杂毛。

    “嗷呜~~~”

    小金龙在灵域里兴奋的飞来飞去，将其他龙挨个造访了一遍。

    以后，本宝宝来罩着大哥大姐们了！

    祝明朗也是无语。

    其实如果不是急需提升实力，祝明朗也并不打算那么快让小金龙蜕变。

    如果养得好，祝明朗其实是可以利用小金龙的这一次蜕变冲破神王级别的，只需要对小金龙慢慢的培养，先将它培养到巅位神君……

    可这个计划至少还需要一两年，现在祝明朗等不了。

    解决掉了华仇，晋升神王的机缘不会少的，所以有的时候压等级也不是什么好事情。

    “两位慢走，若往后北斗神州能够望见朗朗乾坤，我们兴许还需要投靠你们，到时候请不要嫌弃。”白桦夫人也是明白人，亲自到山门前送客。

    “祝明朗也不会忘记夫人的恩情。”祝明朗作揖道。

    为了赶时间，祝明朗唤出了玄龙来，两人骑乘上了玄龙朝着神都的方向飞去。

    白桦夫人、庄氏兄妹看到这一幕，神情又发生了变化。

    这玄龙……

    气息比之前的白龙还要强大！

    “这……这龙……”庄筱一时间惊得有些说不出话来。

    而白桦夫人除了惊愕之外，还有一丝丝的后怕。

    幸好她没有选择第二个方案！

    真要开启谷阵埋杀，埋葬的就是他们整个白桦仙家！

    那这个人情送的，太值了！

    原本晷岸花，白桦夫人是打算留给自己儿子、女儿突破神君修为用的，但这点修为和对方比起相差太大了，还不如拉拢一位这样强大的靠山！

