    

    在湖人横扫森林狼的时候，马刺也横扫爵士。

    此外，东部的凯尔特人横扫尼克斯，波尔津吉斯独木难支，尽管他打出了非常漂亮的数据，但尼克斯还是输了。

    奇才和雄鹿战成了3：1，如果不出意外，奇才将晋级第二轮......

    进入季后赛，球队之间的厮杀变得白热化，也变得格外激烈，除了如湖人等少数球队之外，其他球队都不轻松。

    几天之后，东西部季后赛第一轮分出了胜负。

    最终，西部这边湖人、马刺、勇士、雷霆晋级第二轮，东部则是凯尔特人、奇才、公牛、骑士，晋级第二轮。

    几天之后，湖人迎来季后赛第二轮的比赛，对阵雷霆。

    雷霆可不是森林狼，他们的实力比森林狼强了很多，对上湖人也丝毫不怵，毕竟有着维斯布鲁克、保罗-乔治、克莱-汤普森三人。

    威少、乔治、克莱，三个人都是得分高手，威少有过赛季场均三双的壮举，乔治当初在步行者多次和詹姆斯碰撞，也是不逊色杜少。还有克莱，这也是一位攻守兼备的超级球员，三节60分的壮举令人惊叹。

    这三个人联合在一起，实力究竟有多强？

    这一次，湖人队也不得不慎重对待，雷霆很强大，几乎可以和他们匹敌，如果稍有大意，便可能会万劫不复。

    与此同时，雷霆队也是如临大敌。

    尽管他们很强大，但湖人也一样强大，甚至于比他们还要强大。陈锋、余谦、石小猛，这就是三巨头了，再加上一个乐福，四巨头的阵容何等华丽？

    更何况，在板凳席上他们还有奥卡福这个准球星，在板凳阵容上，整个联盟其他球队都找不出这样的人来。

    毫无疑问，奥卡福是最佳第六人！

    ......

    终于，季后赛第二轮打响，湖人VS雷霆。

    一开始，雷霆就展现出了凌厉的攻势，威少突破分球，给到底角三分线外，保罗-乔治三分球出手，稳稳命中，拿下三分。

    而很快克莱-汤普森也开火，三分线外连进了两个。

    第一节打了三分钟，比分变成了14:9，雷霆队领先了5分。

    看到这个情况，斯科特眉头微皱，但并没有叫暂停，只是给陈锋打了个手势。陈锋冲斯科特点点头，表示明白。

    湖人进攻。

    陈锋推进到前场，给队友们打个手势，然后把球传给了克拉克森，自己则开始沿着内线跑动，和队友做挡拆掩护。

    一个掩护之后，陈锋迅速反跑。

    这时候，队友也将球传了过来，陈锋拿球，三分出手。

    唰！

    球进。

    “看来陈要爆发了。”

    “必须的！”

    湖人球迷来了精神。

    事实上也的确如此，当球队遇到麻烦，陈锋作为球队的领袖当然要站出来，如今需要的是他去得分，所以他过了中线直接分球，把组织任务交给其他人，他则专注得分。

    当陈锋专注于得分，以他的实力，几乎无可阻挡。

    在接下来的几分钟里，陈锋凭借超强的个人实力连续砍分，迅速追平比分，并迫使雷霆队叫了一个暂停。

    在这个暂停回来之后，雷霆队在防守端做出了调整，但依然没办法限制陈锋，以至于每一次陈锋拿球，都令雷霆队球迷心头发紧。

    第一节结束，湖人队领先3分。

    进入第二节，陈锋延续第一节的发挥，进入狂暴的砍分模式，带领湖人队在第二节结束领先了对手10分。

    “陈太强了。”

    “是啊，简直是无解，根本防不住。”

    观众席上，人们不禁感叹。

    不一会儿，进入下半场，雷霆队进一步加强对陈锋的防守，不过如此一来余谦、石小猛、乐福等人就出现了机会，余谦首先爆发，然后是小猛、乐福。尽管陈锋并没有再疯狂的得分，但双方的分差却越来越大。

    雷霆一边连忙调整战术。

    只可惜，这个时候已经太晚了，他们已经落后了17分之多，这么大一个坑，在后边根本就没办法填。

    最终，雷霆队输掉了比赛！

    这场比赛陈锋砍下了34分，外加13次助攻，4个篮板，3次抢断，进入季后赛第二轮，他的数据又提升了。

    ......

    一天之后，系列赛第二场，陈锋看下30分，11次助攻；余谦拿到28分，6个篮板；小猛21分，15个篮板；乐福12分，11个篮板；奥卡福15分，10个篮板......这场比赛湖人又一次取胜，将系列赛比分改写成2:0。

    两天之后，雷霆回到主场。

    这一次雷霆终于扳回了一句，威少全场砍下31分，10个篮板，8次助攻；克莱拿到27分；保罗-乔治拿到33分，4个篮板，5次助攻，雷霆三巨头合砍91分，他们终于在主场拿到了一场胜利，将比分改写成1:2。

    不过第三场，湖人全员爆发，在客场屠杀了雷霆。

    并且，就在两天之后，湖人队回到主场，在陈锋40分，8次助攻；余谦30分，7个篮板的带领之下，他们击败了雷霆，以4:1的战绩晋级西部决赛。

    这令外界哗然，雷霆不可谓不强大，可对上湖人竟然只赢了一场！

    ......

    十天之后，季后赛第二轮落幕。

    西部这边，湖人、勇士晋级，杜兰特几乎是凭借一己之力击败了强大的马刺，和马刺的几场比赛他场均能够拿到38.2分，令人震惊。

    很多人感觉不可思议，不过陈锋倒是不觉得意外，因为他知道，杜兰特已经踏入了三S级，以他如今的实力，真要砍分的话，一场比赛那个三十几、四十分并不奇怪，因为陈锋自己就能够做到，他也是三S级。

    又一次对上勇士。

    对陈锋来说，这令他感到兴奋，他需要对手，需要像杜兰特这样的三S级的对手，这样的比赛才是挑战，才能激发他的战意。

    余谦也是心中兴奋，战意无穷，又一次对上勇士，又一次对上杜兰特。这次，他要想杜兰特发起挑战。

    从进入联盟开始，击败杜兰特就是他的目标，如今也一样是，哪怕杜兰特更强大了，但他依然不惧！

    与此同时，勇士队一边。

    “陈，湖人队。这一次，我一定要赢。”杜兰特心中暗暗发誓，这一次一定要赢，他决不能再输了。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

