    望着那宛若杀神一般，傲立碧海之上的碧清河，天策君王眉头紧蹙，喃喃道：“不对，不对劲……”碧清河，没道理和他们这么拼命的！准确的说，是碧清河为什么不肯放过各族的十万强者？

    要知道，在场很多存在，其实并没打算和碧清河拼命，至少不愿面对碧海族帝器的可怖神威。

    他们救出自族的十万强者，再放碧清河走，这是双方各退一步，碧清河没道理放着这般好事不要，非要得罪十八方帝族，要与他们拼死一战的！要知道，如若碧清河能妥协一步，在场至少要一半存在在将自族十万强者救出来之后，就不会再参与这场恩怨，就算出手，也只是装装样子。

    甚至，帝阙帝君的意思，都不是非得留下碧清河，而是先救出文晴他们！“难道碧清河是怕我们救出十万强者之后反悔，照样不让他活着离开？”

    天策君王突然盘膝而坐，在他的手中，竟多出一轮算盘，那算盘并非皆是黑子，反而闪烁着各自不同的耀目神光！天策君王拨动算盘，算子不断碰撞，神光更为耀目，那宛若是能拨开天地洞彻因果的道妙。

    那一枚枚算子，好似将一位位大能都算入其中，都化作任由他掌握算计的手中子。

    “碧清河没道理这么蠢，而且就算和我十八帝族不共戴天，也没必要不放过那在他眼中根本不算什么的十万强者。”

    天策君王神眸闪烁，算子也是跳动的越发剧烈，他知道，碧清河，乃至整个碧海族隐忍这么久，最主要的目的，就是为了逃到上古宇宙，重建家园！这是碧海族无可动摇的大事，绝对不会因为碧清河的个人情绪而有所改变！至于怕他们救出人之后反悔？

    天策君王不信这是令碧清河忌惮的理由！“现在碧清河一步都不退让，谁敢入碧海，就要承受碧海族帝器之威，有些家伙甚至都打算宁可抛弃那十万强者，也不愿和碧海族帝器拼命。”

    至于什么碧清河还没走，他们不得擅闯碧海族这理由，在天策君王看来更是扯淡！种族都要背井离乡，奔赴上古宇宙了，还有必要纠结这件事？

    “碧清河宁肯付出这么大代价，也不许我们踏足碧海半步，那说明，我们进入碧海与否，才是碧海族能否成功逃亡上古宇宙的关键！”

    “啪！”

    突然间，天策君王手捏的一枚算子绽放出道道血光，透过那血光，他能看到一尊可怖深渊般的祭坛，更能看到，一位位帝族强者的头颅被斩下，血光飞天……“轰！”

    那一刻，天策君王豁然起身，那一枚算子，更是被其指尖一弹，看似不过指甲大小的算子，却爆发出冲天光耀，似能洞彻天穹！“血祭！”

    “是血祭！”

    天策君王凝声喝道：“我就知道，碧海族帝器当年已破败不堪，就算重归你碧海族，也难现曾经神威！”

    “而你却依仗着帝器怒战我们十八方帝族，就是因为有碧海族余孽肯为你殿后，不断血祭帝器！”

    “我就说，以你碧清河的实力，也拿得动碧海族帝器！？”

    “尔等余孽不让我们踏足碧海，是在怕！怕我等毁掉血祭大阵！”

    毕竟，坐镇此地的他们是何等存在？

    而碧清河之所以今天能狂妄到一人阻挡十八方帝族，一是上古宇宙的不请自来，二就是手中的碧海帝器了！要是没有帝器在手，碧清河早就死了不知多少次！而正是依靠帝器，碧清河才能够震慑十八方帝族，从碧海天河，为碧海族杀出一条奔赴上古宇宙的道路！哪知碧清河闻言，竟是仰头狂笑：“哈哈哈哈哈……不愧是天策君王，真是阙御天的头号走狗！当年，就是你算计死了我族百万儿郎！”

    下一瞬，却见碧清河再次恢复狰狞，戟尖怒指天策君王，帝器之威，顿时令后者感到似要被滔天洪海挤压破碎，窒息难安：“不过今天，你算得出此局，但你能破局么？

    ！”

    “帝器就在我手上！哪个敢踏足碧海，老子就杀哪个！”

    天策君王脸色灰暗，的确，他能算出此局，但却没有破局的办法！无论怎么算，只要帝器在手，碧清河就有怒喝他们的资格！而且，碧清河敢拼命，他们之中，又有几人敢拼命？

    甚至，若非他们帝阙宫此行的十万强者有太多重要的存在，如文晴丫头，还有天弑的子嗣，以及殿下好不容易才遇到的神刀将军，天策君王自己，都未必愿意拼命！提到秦逸尘等人，天策君王不禁神眸一振。

    “对了，那一百八十万强者呢？”

    他们被碧清河威震于此，可十八方帝族的一百八十万大军，就在碧海之中！但是很快，天策君王神眸中便泛起了失望乃至急怒。

    碧清河既然敢露面，那必然早就算准了这一步！甚至，那一百八十万强者，反而成了维持碧海族帝器最佳的祭品！“在碧海之上，我们都不敢拼命，在碧海之中，十八方帝族，肯定也是一盘散沙……”而碧海之上的碧清河敢拼命，碧海族留下殿后的力量，也必然是各个悍不畏死！天时地利人和，全部被碧海族占了，莫非……文晴他们，真的要葬身碧海了？

    越算越乱，天策君王干脆一挥，将算子打乱，算计破不了局，那就凭实力！“申将军，我来助你！”

    天策君王化作一道滔天虹光，而乌啄天见状，更是绽放出遮天蔽日的黑金神翼：“余孽，休要猖狂！”

    而碧清河望着那冲杀而来的帝族大能，却没有丝毫惧怕，仿若他早就料到了这一天，甚至他早就期盼这一天了！“来啊！就让老夫走之前，再多杀几个狗贼！”

    不得不说，天庭水师大将军，以及天策君王等人的实力不可谓不强横，但碧清河手握帝器，又展现出不畏生死之姿，三人合力，竟是在碧海之上，战的十八方帝族都难以取胜！ 

