    “这个杨谦，舞台表现力很不错！张弛有度，有大将的风采！”

    2023年中国女足世界杯的开幕式现场，观众们受到全场大合唱带来情绪上的感染，那份震撼，那份感动，显然要比隔了一层屏幕的电视观众们来得更加强烈。

    而在靠近媒体区域的观众席里，两位中年男人不像其他人那么激动，其中一位两只手抱在胸前，老神在在地看着大屏幕，另一位则是拿着望远镜在眺望着舞台上的杨谦。

    说话的是抱着手的那位，他头发披散着，还留着很有个性的山羊胡子，一看就是很有艺术家的气质。

    “是的，他成长得很快！老唐，你别说，回想一下，真的很奇妙，去年的这时候，这个杨谦，还只是《华语好嗓音》的一个小学员。”

    放下望远镜的那位年纪也不小了，但因为头发收拾得很利索，还戴着一副黑框的眼睛，看起来比较精神。

    他们其实是苏省卫视的两名导演。

    姓唐的那位全名叫唐川，他不是像艺术家，而是真的艺术家，国内顶尖的舞美设计师，曾多次负责央台春晚、芒果台春晚等等大型演出的舞美设计，同时，他还是苏省卫视十多年来跨年演唱会雷打不动的总导演之一！

    另一个之一则是戴着黑框眼镜的那位，他叫姜启凡。相比起唐川，他更算是苏省卫视培养出来的大导演，当然，他和唐川是配合默契的老搭档，也是认识了快二十年的老朋友。

    “他不算小学员了吧！哪有小学员有他这样厉害？歌都是自己写的，而且还特别好听！我听别人聊过, 当时以他的能力, 恐怕跟现在乐坛一半的歌手比都绰绰有余, 跟其他的比起来，可能也只是差了一点舞台的经验。”

    唐川对杨谦颇为欣赏，虽然他们跟杨谦还没有过交集。

    去年他们其实有给杨谦发过邀请函, 想请他来苏省卫视的跨年晚会演唱，但杨谦因为已经接了其他三家的邀请, 怕嚼多不烂, 就婉拒了更多的邀请。

    “嗯, 这倒是事实！现在这些歌手不务正业的居多。要是以前的乐坛，百花齐放, 好的歌手层出不穷，也不至于杨谦刚出道就打遍天下无敌手了！”

    姜启凡点了点头，感慨地说道。

    姜启凡和唐川虽然一个是导演, 一个是舞美兼导演, 但他们都是热爱音乐的人。

    这也是为什么苏省卫视的跨年演唱会坚持真唱、坚持启用实力歌手, 更是苏省卫视的跨年演唱会能做到在央台和芒果台这两个大流量之下, 还挤出非常高的收视率的重要原因！

    “不不，我觉得放在以前, 杨谦也是很有竞争力的。你看他出的那些歌的质量......如果老老实实地做音乐，不跟着搞一些虚头巴脑的东西，他应该能在我们华语乐坛的未来占据一个举足轻重的地位！”

    唐川说的虚头巴脑, 就是那些男女私情或者偷税漏税，或者更加严重的吸XXX之类的自毁事业的烂事。

    这些年, 大量明星塌房，不就是因为这些问题吗？

    欲戴王冠, 必承其重！

    想要成为明星偶像，就必须做好榜样的角色......

    “老唐, 你看这个，刚刚网上才发出来，原来今晚咱们听的这些歌，除了那个歌剧一样的歌，几乎都是杨谦写的！你最喜欢的《风雨彩虹铿锵玫瑰》，也是杨谦写的！”

    姜启凡拿出手机给唐川看，他也是刚刚注意到的。

    现在杨谦的表演结束了，国际足联的主席正在发表讲话，他们对这个不感兴趣，就继续聊起了刚才杨谦的话题。

    “好家伙，都是他写的歌？今天开幕式的总导演是谁？胆量这么大？”

    唐川惊讶了。

    “我查查，宋光林？老唐，好像是宋光林宋主任。”

    谷佃

    “宋主任啊，这我就懂了，他的想法一直走得很靠前......”

    唐川跟央台的导演都很熟，姜启凡虽然不熟，但因为工作的缘故，也跟宋光林有过一次交集。

    不过，他们的关注点不在宋光林的身上。

    “老姜，宋主任快六十岁了，都还能这样锐意进取，你说咱们是不是也应该做出一点改变？”

    唐川笑呵呵地跟姜启凡说道。

    “你的意思是？”

    姜启凡挑了挑眉毛。

    “现在各省台的跨年晚会，玩来玩去都是那几套！芒果台、蓝台的拼流量、拼班底，这种玩法我们比不了，也看不上。魔都卫视跟我们差不多，都是主打歌唱类节目，这几年他们情怀牌打得比较多，喜欢请大湾区的老歌手。或者是像豫省那样，剑走偏锋, 做大型的实景演出，展现中华历史的原貌......”

    唐川摸着自己的山羊胡子，说了起来。

    “老唐，你想学豫省？但豫省这个不好学啊，先不说它的团队早就磨合了好多年，能够做到创意和美学的统一。就算咱们也能把舞美做到极致，但舍弃了自己原本擅长的歌唱类节目，还是有着非常大的风险，还不一定能做得比豫省好......”

    姜启凡皱起了眉头。

    “不是要学豫省，而是我想我们在明年的主题上，应该做什么样的创新。”

    唐川说道。

    这些创意，很多时候是他来负责的。

    就好像去年跨年演唱会的科技风格的舞美设计，利用虚拟技术打造令人耳目一新的视觉效果，就从观众那里收获了很多的好评！

    “之前不是讨论过吗？时政热点的，乡村振兴的，民族风情的，主要是围绕这些主题来做文章，而且这些也比较容易引起观众的共鸣。”

    姜启凡听他说不是要学豫省玩视觉美学，就稍微松了一口气。

    豫省的那一套，还真的不是一般人能学来的。

    东施效颦，效果往往适得其反。

    “但今天看了这场开幕式，我忽然有了一个新的想法。”

    唐川薅他胡子的速度变快了。

    什么新想法？

    没等姜启凡问，唐川就不卖关子了，自己说起来。

    “宋主任这个开幕式，现场的视觉效果其实一般，跟奥运会、冬奥会比起来差了太远，但还是能打动人心，终究还是因为他选对了人。杨谦这几首歌，从中文到英文，民族的、国家的、世界的，格局打开了，效果自然非同凡响！”

    唐川眼神变得有些炽热。

    杨谦，他算是盯上了！

