    “这件事情我会上报的。”一旁的张小纯脸色郑重说道。

    王贺胜深吸了口气，对张小纯点头道：“这件事情就交给你了。”

    张小纯点了点头，随后看向李思，从自己怀中取出了一个证件和一把手枪递出，“李顾问，这是零组织里特殊顾问的证件。

    要是需要证明身份，可以把这证件给别人看。另外这把手枪是信号枪，如果需要离开，你打信号枪，我们会尽快来接你离开。”

    接过证件和信号枪，李思心中有些无语，他也不知道怎么就有了这个顾问身份。

    这怕是之前和他打电话的那人，给他弄出来的。

    不过这样也好，有了这证件了，也不会像之前那样，被军队拿枪指着了。

    随后，张小纯离开。

    只留下李思和这里的军队在一起。

    随后，他就随着这里的军队一起安抚这里的民众，让他们聚集起来，往城外转移。

    在这路上，李思也把这里死亡的人送入了轮回之中。

    幸好，之前那巨鹰杀这里人的时候，大部分灵魂还没有来得及吞吃，还有转世的机会。

    “据我军发现，这里一共出现了五个诡异，僵尸、巨鹰、红衣女鬼、食人猴、剥皮鬼。

    巨鹰刚刚已经被你杀了，其他四个里面，僵尸和红衣女鬼是最强的，食人猴和剥皮鬼要差上一些，只是这食人猴是群居的，你要多加小心。”

    王贺胜看向李思，“而且，这只是我们目前探测到的，暗地里还有多少诡异就不清楚了，因为我们一般很难观测到他们。”

    说到这，他叹了口气，顿了下，“一般看到他们的人已经死了。”

    听到他的话，李思默然。

    “这个给你。”也就是这个时候，王贺胜从自己的口袋里拿出了一张叠的整整齐齐的纸张给李思。

    李思一愣，随后接过打开看了下，发现这是一张梦泽市的地图。

    上面标注了鬼物所在的区域，以及用红色笔记标记的危险区域。

    “李顾问，这是我们绘制出来的地图，可以让你规避危险。”王贺胜看向李思，“你要知道，这些诡异都极其凶残，希望你多加小心。”

    “我会的。”李思点了点头，这地图算是帮了他大忙了。

    有了这个地图，他就没有必要跟个瞎子一样在这里寻找那些诡异。

    接着，李思和这里的士兵告别，只身一人进入了梦泽市中。

    梦泽市的阳光很毒辣，万里无云，四周都是热腾腾的空气。

    李思进入这里的时候，阳光晒在他的身上，让他感觉自己就像是进入了烤炉里一样。

    而且，只要在赶路，就根本无法完全躲避这毒辣的阳光。

    这一路上，李思看到了很多人躲在房屋里面，他们一点精神都没有，等着军队的救援。

    他们很难离开这里，因为只要他们一出现在太阳底下，半个小时左右就会被晒伤，短短一两个小时内，身上就会开始脱水。

    此时，他们就像是被待宰的羔羊。

    但是，人类不该是待宰的羔羊的。

    李思默念着，在这里，有很多人都会去直面那些诡异。

    就像是国家研究出来的第十九套广播体操，就是对抗诡异的。

    还有零、军队，这些在第一线对付诡异的人。

    他们宁愿死亡，也要守护这属于人类的和平。

    “吱吱吱……”远处，一道道猴叫声从远处传来。

    几十只红色猴子在高楼之间穿梭，吱吱怪叫。

    它们到了这里的之后，就往民房里钻。

    防盗窗被掰弯，玻璃窗被砸碎。

    随后，它们进入房间中，从里面拖出了十来个人。

    “不要吃我！！不要！！！”

    “啊！！！”

    “别吃我！！！别吃我！！！”

    一阵阵哀嚎声从那些人中发出，他们不断的挣扎着。

    然而，红毛猴子跟他们差不多高，却拥有恐怖的力量。

    这些人，在它们的手中，就像个豆芽菜一样。

    见到此景，李思面色冰冷，手中八面汉剑拔了出来。

    与此同时，他的背后，出现了一只巨大而又狰狞的虎脸。

    “吼！！！”一阵低沉的虎啸声出现，黑红色巨虎越过李思，朝着那些猴子奔跑而去。

    李思手持八面汉剑紧随及其后。

    “吱吱吱！！！”红毛猴子见到黑红色巨虎，发出急促的喊声。

    立刻，这些红毛猴子把手中的人扔开，紧盯着黑红色巨虎，口中发出威胁的声音。

    李思看向空中，见有一个四五岁的小女孩被红毛猴子扔下，便脚步疾冲。

    在小女孩落下之前，他一把接过小女孩，并且手中往下卸力，让小女孩安然无事。

    然而，边上还有很多人被砸落在地，惨叫一声，成了一滩血泥。

    “呼……”李思接过小女孩，长呼出了一口气，看了看周围的血泥，又看着自己怀里已经吓懵了的小女孩，摸了摸她的头，道“你先躲到一边去，待会我帮你找爸爸妈妈。”

    随后，他也不管这小女孩，眼中血红色猫瞳出现，手掌处黑红色血气缠绕八面汉剑。

    杀气四溢，这里的猴子都感觉一寒。

    “吼！！！”黑红色巨虎咆哮一声，朝着红色猴子扑了过去。

    它行走在高楼大厦的墙壁上，如履平地，比那些红毛猴子也不知道快了多少。

    李思也在红毛猴子慌乱之际，一步窜出，跳了六七米高，冲入红毛猴子群内。

    在他的脚下，城市中的障碍轻易越过。

    “杀！！！”李思怒吼一声，手中八面汉剑犹如毒蛇，在一个红毛猴子还没有反应过来的时候，一剑斩落它脖子。

    红毛猴子的头颅砸落在地。

    接着，李思剑剑狠毒果决，每只猴子在他的手中，都过不了一招，纷纷被斩落，成了一具具残破尸骸。

    另一边，黑红色巨虎也是大显神威，那些红毛猴子，被它拍到就伤，咬到就死。

    哪怕一些红毛猴子打到了黑红色巨虎身上，也立刻发出了惨叫声，血肉被烧成了灰烬，只留下的骨头。

    它们也不过是刚刚成妖而已，哪里是血红色巨虎的对手。

    “你找死！！！”也就是在此时，从远处传来惊怒的声音，一头巨大的红毛猴子攀援着墙壁，朝着这里冲了过来。

    “懂人话的妖？”李思一剑把一只血红色猴子斜着劈开，血液内脏飞洒，染红了地面。

    接着，他看向了远处那比大猩猩一般的红色猴子。

    那巨型红毛猴子差不多有三米来长，比普通的红毛猴子大了一圈，同时身上肌肉线条明显，浑身红色的毛发犹如鲜血一般。

    此时，这巨型红毛猴子不断发出怒吼声，威胁李思住手。

    然而，李思以及黑红色巨虎下手更加狠厉了。

    哪怕红毛猴子钻入墙缝之中，巨虎也能穿过墙缝，把它给咬死。

    不过几个呼吸的时间，这里的普通红毛猴子全部被咬死了。

    “你找死！！！”巨型红毛猴子见到这一幕，目眦欲裂，嘶嚎出声，直奔了过来。

