    “这把弓不错呀！”司阳又摸起一把挺大的木弓说道。

    见司阳竟然拿着这张弓小六子有点意外的说道：“小子你倒是眼力倒是不错，只是就你这小身板拉得动这把弓吗？”

    “我试试，拉不动就再换一把。”司阳也确实不知道自己能不能拉动这把弓。

    虽然这把弓只是黑铁级的，但有一个属性，射击距离增加10%。

    这是一个很普通的属性，但是弓箭射的越远，开弓所需要的力量就越大，司阳并没有把握。

    只是他左手握弓右手拉弦，竟然没费多大力气就将弓给拉开，显然这有左手力量加持的作用。

    手一松弓弦发出“嘣”的一声弹音，司阳觉得这根本不是游戏，这感觉太真实。

    然后就见司阳取过一支箭，张弓搭箭一箭射在三十步外的一株枯树上。

    “你小子还真行呀，那你就拿去吧。”

    小六子有点意外，但是见司阳真的能用也就让他拿着了。

    不过作为马贼他们每个基本都会骑射功夫，司阳的表现还算不错，在他们看来三十步远命中碗口粗的树也就正常水平。

    “小六哥，我能不能换件兵器？”司阳故意很不好意思的问道。

    “这......换吧换吧，你这破刀也真够磕碜的。”小六子还是同意了让司阳换件兵器。

    毕竟良马和上好黑铁弓都被这小子挑走了，也不在乎再让他挑一件，在他们眼里司阳的那把破菜刀还真是太磕碜。

    司阳之所以要换兵器是因为他有个特别的发现，自己有手套的左手不仅无敌，连拿东西都要比右手力量大很多。

    当然他并不是左撇子，不然那就更厉害了。

    换件武器不过是为了更加保证自己的安全。

    所以他换了一支木杆的黑铁级长枪，这个重量对于他正常情况下稍微有点偏重，但是长枪是双手长兵器，自己有左手配合用起来没啥问题。

    这里本就没几样黑铁级的武器基本全被他选了。

    然后司阳还分到一壶箭，整整五十支。

    司阳也不方便收起来，只好将弓背在背上，至于手里的长枪要不用手拿着，要不就横在马背上，长兵器不像短兵器好跨在腰间或者背在背上。

    这个游戏里玩家除非自己有储物装备，不然你就只能自己背着拿着。

    目前已知的储物装备主要是一种白板的专用背囊，有四个储物格，每一格可以放一样东西。

    要是药品类的小东西包括箭支之类的，一格最高能叠放50个。

    这种背囊相对还是比较好获得的。

    已知玩家中最好的储物装备是一个人的亮出来的黑铁级腰带，有8个储物格。

    在全世界第一批进游戏的500万人中，华夏区域占了50万人算是比较多的，但是按照人口比列来算的话又稍微吃点亏。

    不过这50万先入游戏的人中，公布有稍微好点储物装备的不到10个。

    司阳不知道NPC有没有储物装备，但是目前自己见到的这些马贼肯定没有。

    “都准备好了吗？跟老子出发。”刘猛汉大吼一声后就准备出发。

    “三当家等等。”司阳再次开口说道。

    “你小子怎么就那么多事呢，又想干嘛？”刘猛汉没好气的问道。

    “三当家你稍等，小的有个想法你们看看可好。”司阳急忙陪着笑说道。

    “得得得，你快点。”刘猛汉无奈的摆摆手。

    司阳马上又跑到小六子的身边说道：“小六哥，把你的匕首借我使使。”

    小六子也没多问司阳，反正三当家的都同意了。

    司阳拿着匕首就跑到马车旁边，这车上有两大捆的粗麻布。

    司阳直接割下约一尺宽两米长一段粗麻布，将其对折两次后只有不到三寸宽，然后将两头打成一个空心结。

    又找了一小块两寸宽的木板，用匕首截成两块四寸长左右小木条卡在空心结下方。

    最后他将弄好的东西搭在马背上后才翻身上马，然后两脚踩进空心结的小木板上。

    这样他在马背上双脚就能借力撑起自己身体，上下左右挪动的灵活度也大大增加。

    原来司阳是发现这马背上虽然于简易的鞍具，但是那只是为了防止人的身体与马背直接接触摩擦的，并没有马镫。

    他也看过一些资料，汉朝时确实已经有了马鞍，但是真正的马镫似乎要晚一些。

    尤其是后世常见的那种高桥马鞍和马镫，有历史记载的似乎在西晋时期。

    所以他给自己弄了个简易的马镫。

    “这东西不赖呀，好像更方便发力呢。”刘猛汉竟然下马跑到司阳这里仔细看起来。

    “三当家，这确实能更好的发力，而且能更好的掌握平衡。”司阳马上说道。

    “好好好，你小子好真有办法，你们还愣着干什么，都自己弄一个，王七你帮我也弄个。”刘猛汉一扯嗓门吼道。

    众马贼都纷纷下马拔出腰间的匕首和腰刀开始学着司阳弄起了简易的马镫。

    司阳也不怠慢，刚才他已经估计了下刘猛汉骑在马上脚的位置，很快就给刘猛汉也弄了个出来，也给其他马贼又做了次示范。

    “哈哈，好，真不错。”刘猛汉上马之后感受了一下大笑着道。

    有了马镫确实让他发力和灵活度增加了不少。

    很快所有的马贼都有了简易的马镫，在刘猛汉的一声招呼下纵马飞奔。

    其余的马贼也跟着一声声的吆喝着紧随而去。

    司阳也不怠慢，直接翻身上马踩好简易马镫一夹马腹，坐下的良马嘶鸣一声也跟着狂奔起来。

    不过也不是所有的马贼全部跟着走的，一起走的大概有三十骑左右，还有十几人并未跟去，小六子就没跟着走。

    司阳在马背上经过了短暂的不适应后就很快能熟练驾驭坐下的骏马。

    那感觉就如同原本骑自行车非常好的人，哪怕几年不骑也不会忘，只要稍微适应一下就可以。

    作为马贼喽啰司阳自然不会骑的太快，那样只怕会被打的。

    很快有几骑马和司阳靠近并行起来，这四个人就是司阳刚进游戏看见的那几个。

    “王七，没看出来你小子骑马不错呀，这啥子马镫甚是好使，我们开始以为你就是个小白脸文士呢。”

    其中一人对司阳大嗓门说道。

    “几位大哥说笑了，敢问几位大哥怎么称呼？此地又是何处？”司阳趁机问道。

