    

    有什么东西？

    林易微微一怔，这才忽然想起来，托尼只是个普通人，而普通人是看不到炁的！

    想通了这一点，林易心念一动，掌心的银白色剑炁在一瞬间转换为剑气。

    直到这一刻，托尼才看到了那一团足球大小的银白色光团。

    “有意思！”

    托尼兴致勃勃地绕着林易踱步。

    “能让我扫描一下吗？”

    “你可以试试。”

    托尼毫不客气地让贾维斯操控着机械臂伸到两人之间，林易嘴角一翘，将手中的银白色光团缩小到了乒乓球大小，而后轻轻地将它送到了机械爪中间。

    就在这一小团银白剑气接触到机械爪的时候，金属表面上瞬间多了一道道密密麻麻的细密划痕，让一直注视着银白色光团反应的托尼心里一惊。

    贾维斯道：“高密度的能量，内部动能非常活跃，似乎在进行高频震动，其组成……抱歉，先生，能量团中有些成分我无法量化。”

    无法量化……

    托尼若有所思地望着林易。

    林易点了点头：“那应该就是炁了——贾维斯，数据记录下来了吗？”

    “记录下来了，先生。”

    林易闻言伸手一点，银白色的光团瞬间进入了他的手指。

    望着机械爪表面那些细密的划痕，托尼忍不住问了一句。

    “你平时在体内储存的就是这种能量吗？”

    “比这要更稳定一点，这东西一旦离了我的身体就会变得狂暴起来。”

    “为什么？”托尼忍不住问道。

    “我也不清楚。”林易摇了摇头，“我对这些东西都是只知其然而不知其所以然，炼制魔法道具也是，我只会练，但不知道原理是怎样的……”

    “那你可真可怜。”

    托尼啧啧两声，而后低头望向了手中的噬囊，俊脸上满是兴致勃勃。

    “既然这样，就把这个任务交给我吧，我会搞清楚这其中蕴含着的美妙故事的。”

    “……祝你好运！”

    林易脸上露出一个敷衍的笑容。

    在林易离开的时候，托尼已经兴致勃勃地扫描起了噬囊，不过短时间内，林易并不觉得他有什么成功的可能，哪怕他是托尼斯塔克……

    离开了复仇者大厦后，林易回了趟武馆，但可惜师父和师兄都不在，两位坐馆弟子毕恭毕敬地告诉他，他们二位似乎被驻美大使馆的人叫出去了，想到武馆还有一层道门驻美机构的身份，林易便没有在意，径直地开着那辆奥迪超跑来到了他专属的地下训练室。

    复仇者大厦虽然也有训练室，但那里的训练室基本上都是为队长和鹰眼他们准备的，托尼、林易、索尔和浩克一般都不会出现在那里，其原因也很简单。

    托尼实验的新型武器一般都是脉冲炮、冷冻枪、响尾蛇导弹之类的东西，在市区实验很容易破坏复仇者的形象，林易练剑时造成的破坏显然不是沙袋和箭靶能承受的，索尔毕竟是阿斯嘉德大皇子，人家在仙宫就有个比鸟巢还大的练武场，自然也看不上这里。

    至于浩克，他不需要训练……

    来到了熟悉而又陌生的地下训练室，林易细细地扫视了一眼。

    在他的记忆力，上一次来到这里还是八个月前，可在这个世界，上一次不过是一个多星期前的事情，整个核战避难所里还存留着之前的模样，墙壁上的剑痕，堆在墙角的废弃车辆，还有托尼为他带来的武器架和铁桩。

    这里是个废弃的核战避难所，整个避难所占地面积极大，林易目前所在的这里只是避难所腾出来的公共空间，只占整个避难所的20%的面积，算是个操场或者练武场一样的地方。

    其他的地方林易并没有去过，也不怎么想去，因为在这个练武场与其他空间链接的通道都被一扇厚厚的大门封堵住了，这些大门全部由钢筋混凝土浇筑而成，每扇门重达25吨，抵御核爆冲击波、辐射、电磁脉冲都不在话下。

    即便是林易，想要在不破坏内部空间的前提下破开房门也不太容易。

    这是托尼当初第一次给他介绍这个核战避难所时的说辞。

    对此，林易丝毫不为所动，这么蹩脚的激将法怎么可能使唤得动他，反正真正想要把这里搞成秘密基地的人是托尼，又不是他，他对练武场之外的内部空间一点都不感兴趣。

    不过现在他或许可以轻松地破开那扇门了……

    林易瞥了一眼练武场右侧那钢筋混凝土巨门的轮廓，而后来到墙角的武器架旁，将物品栏中的武器一把一把地拿了出来，放在了武器架上。

    林易面色平静伸手抚摸过武器架上的每一柄剑刃，目光古井无波。

    由于熟练度的问题，林易在任务世界的最后几个月几乎没有再练过剑，所有的精力全都放在了炼器上，但就是因为这样，那些未有新得的时间全部都化作了对过往记忆的锤炼，一旦摸到剑柄，所有溢出的熟练度便悉数涌上了心头。

    “已经憋了这么久，是时候好好活动活动筋骨了。”

    林易心里平静地想着，抚摸着剑柄的右手猛然握紧，将那把宽阔沉重的【弑君者】拔了出来。

    呼——

    锋锐的剑刃轻易地撕裂了空气，一道道令人胆寒的呼啸之声回荡在这座空旷的地下室中，随着剑刃的挥舞，林易心中越发的畅快，但手中的巨剑却越发地从容不迫，一股好似山岳般的沉重威压积蓄在【弑君者】的剑刃上，剑刃划过的空气都变得粘稠了起来。

    里鬼剑术·巨剑式……沉重的斩……

    林易心中隐隐有所明悟，原本雀跃的心渐渐沉寂下来。

    他从容不迫地挥砍着巨剑，感受着剑刃与空气接触时的粘连和粘稠感。

    理论上来说，当挥剑的速度和力量不断提升时，剑刃划过空气产生的破空声是有一个阙值的，但这一条理论显然无法在林易身上成立，随着林易势大力沉的挥砍，巨剑划破空气的声音和动静居然毫无削减地越发巨大。

    呼呼——

    剑刃划过空气，好似搅动了一滩粘稠的液体，带起了一阵阵名为狂风的巨浪，沉重的巨剑明明劈在了空处，却自剑痕中延伸出了一道道无形的风刃，在地面上留下一道道白色的印记。

    终于，剑刃粘连的空气已经粘稠到极致，林易不再犹豫，屈膝骤然跃起，双手挥舞着巨剑划过一道沉重的弧线，带着一股宛若实质的沉重威压劈在了一辆废弃的黑色车辆上。

    刹那间，整个地下室的空间都为之一滞，随后——

    轰——

    巨大的爆裂声响起，狂暴的气流自林易的剑刃为中心向着四面八方激荡而去，大地发出了隆隆的轰鸣，剑刃触及废弃车辆好似遭受了山岳的重压，几乎瞬间被压成了一块铁饼，连带着废弃车辆下方的地面都寸寸下陷。

    顷刻间，全钢浇筑的混凝土地面出现了一个直径七八米的圆形凹陷，狂暴的气流由此而化为了狂风，裹挟着烟尘和碎石朝着四周激射而去，整个地下室都弥漫在了一片烟尘中。

    下一秒，一道的身影骤然从烟尘中跃出，身后还跟着一大堆泛着银白色光芒的各式兵刃，步伐迅疾无比地顺着出口的楼梯一步五六阶地跃了上去。

    “呸呸！”

    林易一脸晦气地呸了两声，双手大力拍了拍身上并不存在的尘土。

    他在烟尘爆发的第一时间便闭上了嘴，屏住了呼吸，顺便用【无我剑炁】封闭了全身，但像方才那样烟尘弥漫且空间封闭的空间中，仅仅是呆着就令林易觉得浑身都不自在。

    现在从下面跑了出来，抬头望着蓝天和太阳，林易长长地出了口气，心里忍不住感慨一声：“他奶奶的，早知道地面这么脆，老子就不用这么大力气了！”

    “玩家技能得到了提升，【巨剑精通】+1”        

