    深入缠绵的吻，薄言控制不住的揽紧了女孩的腰肢，躺在沙发上任由女孩为所欲为。

    “这个够不够？”染白压在薄言身上，嗓音沙哑。

    薄言精致如玉的脸上弥漫着漂亮的绯红色，他牵紧了染白的手，柔软一笑，嗓音低沉微哑：“亲亲抱抱，是要欠一辈子的。”

    “那就一辈子慢慢还。”

    夜色璀璨，朦胧的月光挥透过窗棂挥洒而进，镀上淡淡的光芒，墨蓝的夜空中繁星闪烁，配上一轮圆月，彰显着属于夜晚的一切。

    染白穿着白色锦缎睡衣，在床上胡乱折腾了一阵，撑着下颌看着坐在那旁看书的温雅男子。

    月光挥洒在他的身上，像是一层神秘的薄纱，有一种朦胧的失真美感，像是从漫画中走出来的美人。

    嗯，就是这么美。

    染白啧了一声，作为一个男人，比女人还美，还要不要女人活了。

    当然了，除她以外。

    她就是拥有盛世美颜的那一位，不接受反驳。

    薄言放下书，走到染白身旁，“白白，我们去A国好不好？”

    “A国？”染白歪了歪头。

    “听说A国的一个城市有一个许愿特别灵的寺庙，许在那里的每一个愿望都会实现，我们一起去呗。”薄言认真的说道，笑看着染白。

    “许愿。”染白挑眉：“你信这个？”

    “原本是不信的。”他说：“但是遇到你以后，我信了。”

    他不信神，不信佛，不信道，但是遇到她之后，他信。

    任何有机会永远和她在一起的事情，他都想去尝试。

    “好。”染白笑：“我们一起去，明天就去。”

    薄言抱着染白吻着，愉悦的轻笑了一声：“白白你真好。”

    染白静默片刻，笑了。

    她想在他面前，永远都是最好的。

    夜半，

    薄言认真的看着女孩精致的容颜，像是想到了什么，他戳了戳染白，小声道：“白白，他们都说你最宠我了。”

    染白迷迷糊糊的握住薄言的手，应了一声，含糊的说道：“嗯，不宠你宠谁……”

    “你会一直宠着我吗？”他问。

    “一辈子宠你。”染白闭着眼睛答。

    “那你宠我，会不会答应我一件事情？”薄言笑着问道。

    “嗯……”染白迷糊的应道。

    “别离开我好不好？”薄言深邃漂亮的眼眸专注而认真的注视着染白，他凑近染白吻了一下，“求你了。”

    染白睁开眼，对上薄言带着祈求的目光，“我不会。”她幽幽的叹了一口气：“别多想，我不会离开你。”

    薄言眉开眼笑，像是得到了糖果的孩子。

    因为知道染白愿意宠着他纵着他，他好像越来越贪心了。

    要宠，就宠一辈子，白白，这是你说的呢。

    “白白，他们还说你是霸道总裁攻，我是高岭之花受。”

    “嗯，嗯？”染白疑惑的看着薄言。

    “霸道总裁都是特别宠的，所以按照这个来说你也得宠我一辈子。”薄言一本正经的说着。

    染白哭笑不得，“好，就宠你一辈子。”

    “白白，让你在上。”薄言笑。

    话至此，染白已经没有了半分睡意，她的眼眸漆黑如墨，翻身压在薄言身上，看着身下过分精致的男子，认真道：“嗯，那不如现在开始。”

