    看到杨若男走了，李思则又折返回了教室。

    但是就在李思则转身走到教室门口的时候，和刚出来的唐梦然撞了个满怀。

    【软软的。】

    这是李思则的第一反应。

    但是马上，他一低头，就看到了正在瞪大了眼睛，不知所措的唐梦然。

    【我艹。】

    李思则人傻了，本来自己刚刚手是一直抱在胸前的，所以刚刚走路的时候也没有看，没有想到门后面就是唐梦然。

    于是两人毫无征兆的撞了上去。

    这一撞不要紧，要紧的是，李思则无意间，双手抵在了唐梦然的身上。

    这也就是李思则的一系列脑中反应。

    唐梦然脸红红的，看到刚刚出去等着的李思则又回来了，唐梦然真的是不知道怎么形容此刻的境遇了。

    而且刚刚被李思则撞的地方还有些酥酥的感觉。

    一低头，唐梦然就看到了李思则的手臂还没有拿开。

    【这是怎么回事，隔着衣服都能感觉到这么的柔软，看来不小啊。】

    要不说怎么说李思则是个大好人呢，马上就能够天马行空的想象起来了，直接是旁若无人。

    当然这里就他们两个，除了他和唐梦然，也没有别人了。

    心里想着，李思则就慢慢的往下看了看。

    【这么看下去，还真的看不出来啊，不过，梦然的这个事业线确实已经很不错了。刚嘎好，嘿嘿，我喜欢。】

    “不要脸。”唐梦然脸红红的，听着李思则还在乱想，气不打一处来。

    “你……你……”唐梦然用手指指着李思则，半天都没有说出来一句话。

    到最后，气的从旁边直接走开了。

    当然，其实唐梦然更多的是羞涩，而不是气愤。

    “哎，等等我，我错了。梦然。”

    看到唐梦然转身走了，李思则连忙跑上前去追。

    【我不是故意的，这个可怎么办呢，梦然真的生气了，李思则啊，李思则，平日里怎么都行，你说你今天这是怎么回事呢。】

    “等等我梦然。”

    心里想着，李思则就往前面追着。

    唐梦然心里乱乱的，听到李思则心里有一些愧疚，不由得对于李思则刚刚的行为有了一丝的原谅。

    “梦然，我错了，对不起，刚刚怪我。”一直到了教学楼底下的时候，李思则才追上唐梦然。

    李思则拉着唐梦然的胳膊，着急的不行。

    “你错在哪了？”唐梦然气呼呼的看着李思则。

    “哪都错了，你打我骂我，不要生我气了好不好，真的错了。”李思则有些着急。

    看到李思则的样子，唐梦然无语了。

    “哪都错了，意思是还没有找到错误的地方是不是？”唐梦然看着李思则。

    “嗯嗯嗯，我错了，刚刚不应该那啥，那啥你的那啥。”李思则一连串的那啥，说的唐梦然无语至极。

    但是马上，她就看到，李思则还时不时在用眼睛瞟着自己的胸部。

    “你还看？”本身刚刚被李思则撞了一下，从小到大这还是她第一次被异性触碰敏感部位，到现在还有点异样的感觉呢。

    听到唐梦然的声音，李思则连忙收回了目光。

    “梦然你听我狡辩，呸，听我解释。”李思则连忙说道。

    【阿弥陀佛，阿弥陀佛，色即是空，空即是色……】

    李思则使劲的将脑袋甩空。

    听到李思则的念叨，唐梦然也是没有忍住，她是真的没有想到李思则能够这么样子。

    “算了，这次原谅你，下次你就给我等着，你叫我去干什么？”看到好多人都在进进出出看着两人。

    这个时候已经下课了有一会了，唐梦然不想再耽误时间，因为来来去去，李思则还是说不出来一个好的话。

    于是唐梦然便问起了李思则。

    听到唐梦然原谅自己，李思则也松了一口气。

    “哦，是这个样子，我想要去买一个笔记本，想让你一起帮我去看看。”李思则也想起来之前的事情。

    刚刚被耽搁了一下，差点还忘了。

    “笔记本？”唐梦然疑惑的看着李思则。

    “对，是一本笔记本，这不是我们昨天晚上说的要写一个剧本嘛，所以我去看看买个笔记本。”

    经过李思则这么一解释，唐梦然也是恍然大悟。

    “那走吧，我们先去看看。”唐梦然知道李思则是准备要干正事，于是也不再原地站着了。

    “好的，那我今天中午请你吃饭，就当是我的感谢，还有刚刚的道歉。”说道后面，李思则声音都有点小了。

    “算你还有点良心，走了。”说着，唐梦然就率先向着前面走去。

    按照前世的记忆，李思则穿过学校前面的巷子，走到了比较靠后的巷子里面。

    “你确定要在这里买吗？”看着眼前的巷子，脏脏的，窄窄的，来来往往没有几个人走，唐梦然有些疑惑。

    李思则点点头。没有多说话，因为来到这里的时候，算是有些睹物思人了。

    【还是一点都没有变啊，当时在这里租房子的时候，生活也算是艰苦了，还要一边写小说一边交驾校的学费，唉，不知道房东现在还在不在，认不认得出来我。】

    看着眼前的巷子，李思则又想起来当初自己有一个假期没有回家，为了学驾照，在这里租了房子，因为家里给的生活费有些少，于是一边写小说一边交学费。

    现在看到这里，也还是有些情不自禁。

    唐梦然也没有想到，李思则竟然还有这么一段故事，就光看着眼前的环境，就知道李思则当时的生活是很艰苦的。

    而且她知道，李思则本身不喜欢写网络小说的，相对来说，甚至还有一些讨厌，但是听样子为了生活，还在日日夜夜的写小说挣钱。

    忽然间，她觉得李思则除了有些时候不正经之外，其他的都挺好的，能吃苦，有自己赚钱的能力。

    当然尽管这个能力完全是逼出来的，但是好歹有，不像别的学生，就算是家里困难，也一直从家里拿钱，而不去主动自己挣一分钱。

    所以她看到李思则还是有一些不错的感官的。

