    厉贝贝担心是不是白天傅惊墨溺水产生的后遗症。

    她伸手放在傅惊墨的额头上试了一下温度：“没有发烧啊。”

    傅惊墨摘掉厉贝贝的手：“我没有不舒服。”

    “那你为什么不高兴。”

    这话好像问道点子上一样，傅惊墨冷冷的开口：“你还知道我不高兴。”

    “我又不瞎，你脸上写着全世界都欠我五百万呢。”

    说着还十分豪迈的说道：“谁敢惹我们傅二爷不高兴，我帮你去打他！”

    “你！”

    傅惊墨环着手臂，重重的咬出一个字。

    起初厉贝贝还没有反应过来。

    但是过了一会儿才惊讶的问道：“我让你不高兴，但我今天没惹你啊！”

    既然傅惊墨这么说，那肯定是有理由的。

    厉贝贝自我反思了一下，还是没想起来。

    随即说道：“大少爷，你这话说的有点过分了吧，我今天可是入水好几次把你从海底捞上来的呢，要不是我，你今天小命就报销了，你不感激我的救命之恩就罢了，整个晚上还给我摆脸色，你当我真的没脾气啊！”

    说道这儿，厉贝贝心里也挺委屈的。

    其实自从知道傅惊墨对顾祁琛求而不得，还被顾祁琛耻笑折磨之后，厉贝贝心里一直很同情心疼他。

    所以很多事情一直都很谦让。

    却没想到她越是心疼他，傅惊墨越是蹬鼻子上脸，三天两头给她甩脸色。

    想当初，他们之间，她才是动不动给傅惊墨甩脸色的那个。

    傅惊墨终于开口：“你今天将我从海底救出来，我很感动。”

    “那你为什么生气？”

    “你晚上为什么要摸男人的胸？”

    厉贝贝被这个大转弯甩的完全摸不着头脑。

    他们不是在讨论傅惊墨为什么生气吗？

    他怎么突然冒出这样一句话。

    而且，她晚上什么时候摸男人的胸了？

    看着厉贝贝发蒙的样子，傅惊墨直接抓住厉贝贝的小爪子，伸进浴袍之内，重重的按在自己的胸口：“你不是喜欢摸男人的胸吗？让你摸个够，以后不准摸其他男人的身体。”

    手指触摸到傅惊墨胸口的一瞬间，厉贝贝总算是想起来了。

    原来他说的是今天晚上跟人妖合照的时候，自己的手被那个人妖抓着放在胸口的那件事情。

    厉贝贝好笑：“他们不是男人啊，是人妖，这是泰国这边的文化，很正常啊。”

    “人妖也是男人，男女授受不亲。”

    男女授受不亲从傅惊墨这种从小接受西方教育，毕业常春藤大学的ABC嘴里说出来，实在是很违和。

    这简直不是保守，而是迂腐了。

    但是厉贝贝也没想到傅惊墨竟然会为了这么一件芝麻大的小事而生气。

    但是转念一想，林静和经常叮嘱傅惊墨照顾自己。

    所以他总是以一个长辈的身份对她管东管西。

    所以想来他的心态跟自己的父母是一样的，虽然保守了一点，但是是关心她。

    这么想着，厉贝贝又完全能理解了。

    心里能理解，嘴上却还想要杠一下：“既然男女授受不亲，你干嘛抓我的手放在你的胸膛上？”

