    十天后。

    十二万雷神军已经将雷霆峰完全包围，莫苍略此时的神情有些兴奋，视线转向一旁的侯文禹道：“侯将军，接下来军阵之战就交给你了，我的要求只有一个，不接受投降！

    还有派出一部分兵力，注意四周的情况，最近那正道联盟和邪道联盟太安静了。”

    侯文禹连忙领命，并安排几位副将调出四万雷神军，看守四方，阻挡一切来敌！

    剩下的八万雷神军则是由自己带领，在最短的时间撕破一个口子，让莫苍略极其身边的高手顺利抵达雷霆峰顶。

    他清楚真正的胜负还是取决于高手之间的对战，而这次之所以带来这么多兵力，一是为了阻止有人前来摘果子，二是为了给那些高手保存足够的体力。

    毕竟经过三个月的试探，大霆内的所有势力都清楚如今的雷霆峰被布置了成百上千的结界，自己这方习练术法的只有司马鸿移一人。

    就是让他不眠不休的破解，也不知道需要多久。

    因此只能用最简单的方式去突破这些结界，那就是拿人命填！

    随即在侯文禹一声令下后，放眼望去无数雷光闪过，刹那间已形成一头凶猛无匹的雷兽虚影，看其体型大小，就算与万丈之高的雷霆峰相比，也不逞多让！

    而雷怜王那边，负责迎战的则是莫雨颢，毕竟雷怜王手下的将领死的死，叛变的叛变，如今还懂军势战阵的唯有莫雨颢一人！

    此时的灭怜军经过金霆域之战，以及这三个月阻挡来敌的拼杀，仅剩余一万余人，近十倍的差距，不仅没让这些将士胆怯，反而激发了誓死一搏的凶性！

    更关键的是，其身旁还有数百术法师的支援！

    在莫雨颢调动凝聚军势时，四周的术法师已经率先出招，天降流火！冰雪肆虐！狂风乱舞！万雷齐鸣！

    双方之间的厮杀正式开启！

    莫苍略神情平静的站在后方，看着前面的混战，以及不断倒下的尸体，眼底深处反而闪过一抹兴奋和快意。

    不过察觉到身旁的老者将注意力放在他身上时，莫苍略连忙将自己的情绪很好地遮掩住，并转头道：

    “文书前辈这次劳烦你出手了，只是不知另一位武书前辈为何”

    站在另一侧的岳太渊，可是深知自家这位老祖的性格，为了避免误会，连忙道：

    “皇上，是这样的，这次我们把所有的注意力放在雷霆峰，各域的防御方面难免会出现一些问题，武书老祖一直在闭关，所以也就没打扰他，正好也可让他坐镇气霆域，防止宵小之辈的偷袭。

    对了皇上，这次调遣那么多雷神军，虽然还有三万雷神军守在四域，但除了天霆域和火霆域外，剑霆域恐怕会出现一些意外。

    毕竟那里有戮剑山，之前皇上为了替雷荣王讨回公道，兵伐雷诚王的时候，公羊凤海就想回防支援，但因为皇上出兵有理有据，加上老朽当时一力阻止，才没让戮剑山牵扯到两方的争斗之中。

    这也导致公羊凤海和戮剑山与正道联盟之间的关系降为冰点，可现在机会难得，他们很有可能会趁机夺取剑霆域！”

    莫苍略轻笑一声，脸上洋溢着强烈的自信：“无妨，此事我早有准备，就算他们一时夺取了剑霆域也不足为虑。”

    见此岳太渊也不再多言，看到场上的战局，雷神军渐渐处于优势，也连忙带领浩然山庄的弟子加入厮杀之中！

    这时久未出声的文书老人视线看向一直不断减弱自身存在感的司马鸿移：“司马丞相，你应清楚岳太渊虽为浩然山庄的庄主，但并无资格随意指派老夫出手。

    对于司马家的情况，我也了解一二，只因你加入了大霆，并成为了大霆左相，老夫才破例出关。”

    司马鸿移连忙拱手道：“多谢前辈的看重，如今的大霆势不可挡，犹如冉冉升起的烈阳，相信这也是前辈出手的原因之一吧。”

    文书老人的余光瞟向眼底带有一抹笑意的莫苍略后，轻叹道：“算了，有些话和现在的你说也无济于事，总之这次老夫会全力出手。

    只希望大霆能对得起岳太渊，以及浩然山庄这次孤注一掷的决意吧。”

    莫苍略神情真挚的说道：“文书前辈，等到雷霆峰之战结束后，朕已答应岳庄主，会将浩然山庄列为国教。

    等朕正式立国后，有龙气的庇佑，相信浩然山庄会更加壮大，我也会完成岳庄主心中的夙愿，给这方世界带来真正的和平。”

    文书老人深深看了莫苍略一眼，只是可惜曾经为一族之皇的演技，绝不是文书老人能够看穿的。

    再加上这句话，他确实也是说的真情意切，他会给这方世界带来和平的，在蛮皇的眼中，像是人族这种低劣阴险的族群就应该通通灭族。

    等到人族灭亡后，这方世界自然会迎来属于自己的和平。

    文书老人点了点头，随即眉头微皱道：“东方有高手来袭。”

    莫苍略神情如常：“若对方能够突破雷神军的封锁，那么以他们的实力也正好可以探探路，对那位好皇叔以及神秘的冥域，朕可不敢有丝毫小觑之心。”

    见到莫苍略的身上有一种镇定自若的上位者气度，这也让文书老人放下了心中的一些疑虑，或许岳太渊这次的选择真的会给浩然山庄带来一个光明的未来吧。

    而这从东方来袭之人，正是万毒教教主·血煞岚和至尊血红坊之主·千娇容所带领的三分之一邪道联军，以及两派的精锐高手。

    当然其中有三道身影，只是站在那里，就与其余人格格不入，一个全身气血枯竭，近乎奄奄一息的老者，正是万毒教的最强者，被称为老毒物的，天榜高手·应千蝎！

    而另外两人则是一对双胞胎，虽然面容还是如同二八少女，可是举止投足之间，却散发着一股成熟女人的魅力，这也是一直坐镇至尊血红坊的两位老祖，同样列为天榜的被称为残花双魅的怜师嫣和怜师蓉！

