    

    
                第1251章

    
                当李秧叔叔问及赵立明发挥的如何的时候，赵立明只是点头。

    
                江北辰和他离异的父母一起离开了考场，爸妈要带他去吃好的。

    
                楚州则也和父母一起离开。

    
                杨馨跟着父母和弟弟离开。

    
                杨寰宇，则来到了林筱的面前。

    
                林筱早就已经等他很久了，见杨寰宇出来，笑道：“杨寰宇，考的怎么样？有没有发挥出你的最高水准？”

    
                杨寰宇点点头。

    
                其实林筱能来，他已经很是感动了，开口冲林筱道：“林学姐，我发挥的很好，谢谢你能来这里。”

    
                林筱一笑：“看你说的什么话。怎么，你现在，跟学姐就这么见外吗？”

    
                杨寰宇不知道怎么说。

    
                林筱却噗嗤一笑，将自己的手递给了杨寰宇。

    
                杨寰宇呆愣了一下，而后抓住了林筱的手，两人都像是触电了一样，而林筱的脸蛋更是红了下来。

    
                “我请你吃好吃的。”杨寰宇说道。

    
                林筱笑着点头：“刚好我肚子也饿了，我们走吧！”

    
                两人如同刚刚确定关系的情侣一样，既想走近，却又显得害羞。

    
                ......

    
                考生们吃饭放松，又准备迎接下午的考核。

    
                嵩城总部，第一轮考核的成绩，已经从六大赛区传了过来。

    
                “战尊，第一轮的成绩已经出来了。”一个女人站了起来，开口冲周元道。

    
                “传我电脑上，连试卷一起。”周元说道。

    
                “好！”

    
                很快，成绩传到了周元面前的电脑上。

    
                排名第一的是杨寰宇，一百分。

    
                并列第一的易鹤蓝，一百分。

    
                楚州，一百分。

    
                江北辰，一百分。

    
                杨馨，一百分。

    
                赵立明，一百分。

    
                罗娟，一百分。

    
                曹帅，一百分。

    
                魏无常，一百分。

    
                一百分的成绩，达到了两千二百人。

    
                而总考生，共计是五万三千一百一十二人。

    
                “好家伙，满分的达到了两千二百人，这是历史上满分成绩最高的一次了。”丁墨不知何时冒了出来，看着电脑上的成绩，惊讶的说道。

    
                周元也没想到，他原本估算的是有一千人满分就已经不错了。

    
                看样子，他估算少了。

    
                “脸红不红？”丁墨冲周元笑道：“您老当初才九十二，现在两千二百人完全碾压了您了，就问你脸红不红？”

    
                周元没有理会丁墨，仔细的看了一遍这些人的试卷。

    
                看了之后，周元道：“这叫后浪推前浪，一浪更比一浪强啊，如此看来，我也挺骄傲的。”

    
                噗......

    
                丁墨捂嘴笑了起来。

