    “李少侠，你有没有想过，我父亲之所有没有来，是因为我的消息还没有传到父亲的耳中，或是因为嵩山别院戒备森严，我父亲没办法秘密潜入！”任盈盈急中生智，“毕竟，少侠这两天连嵩山别院的门都没有出过，我父亲是日月神教前教主，不容于日月神教，也不容于五岳剑派，一旦泄露了行藏，极有可能会导致正邪两道共同追杀，他还谈什么复仇？”

    “师叔祖，任小姐说的很有道理。”小仪琳怯怯的点头，她鼓足了勇气，“我也觉得师叔祖的想法有些偏激，不像……不像正派人士！师傅说正派人士，做事情要堂堂正正，光明正大。”

    小尼姑的一番话感动的任盈盈热泪盈眶，好悬没忍住抱着仪琳的光头亲上一口。

    天可怜见，终于有人说句公道话了，李小白何止不像正派人士，从武功到人品，他简直比邪道人士还要邪性啊！

    杀人不过头点地！

    正派人士谁会练那么邪门歪道的武功啊！

    呸！

    那么羞人的武功！

    连旁门左道都不会练！

    在嵩山别院的两天，任盈盈已经听说了李小白所有的光辉战绩，令人发指，让她头皮发麻！

    李小白的天外飞仙，简直就是所有江湖女侠的克星！

    那些女侠宁肯死，估计也不愿意中上李小白一招天外飞仙的！

    就因为这一点，智计百出的任盈盈被吃的死死的，拿李小白一点招都没有！

    李小白转头，默默的盯着仪琳的小光头看了半晌，有些怀念海扁王里用过的增发术。

    小尼姑若是长出了头发，估计也是个颠倒众生的美人胚子吧！

    一个郭襄，一个仪琳，都可惜了！

    仪琳被李沐看的局促不安，小脸通红：“师叔祖，请自重！”

    李沐笑了：“仪琳，你连我的目光都承受不住，又怎么有资格教化我呢！”

    仪琳陡然愣住。

    李沐摇摇头，不再理她，而是笑着看向了任盈盈：“任姐姐，你的意思是我不应该守在这嵩山别院之内，而是应该走出去？”

    想到自己的机智拯救了无数父亲的旧部，任盈盈甜甜一笑，点头道：“走出去，机会更大！”

    李沐笑笑：“说的有道理。”

    ……

    嵩山大阴阳手乐厚，成了李沐的标配跟班，专门负责照顾乐厚的起居生活。

    万大平本来也想跟着师叔祖一起出门寻找穆星，被李沐果断拒绝了。

    不说万大平累赘与否，主要是他接受不了万大平的审美观和价值观，他跟万大平不是一路人。

    出乎李沐意料，俏仪琳也执意跟他一起出门。

    仪琳的理由是，不忍心看师叔祖堕入魔道，她要时刻规劝师叔祖的言行。

    仪琳的想法有些可笑，但李沐不忍心拒绝她纯真的眼神。

    笑傲江湖的世界中，仪琳可能是最纯净的一个人了！

    定逸师太乐得看仪琳和李小白之间增加友谊，小仪琳至善至纯，在恒山派也属于人见人爱的那种。

    如果说恒山派有谁最适合跟李小白同行，非仪琳莫属。

    恒山派需要交好李小白。

    交好李小白，不管是海外仙山一行，还是将来恒山派在五岳剑派中的地位，都有莫大的裨益。

    对于李沐来说，他要带任盈盈一起出门，有个女性同行显然更方便。

    任盈盈虽然漂亮，但是令狐冲的女人，而且，李沐没有收女的癖好。

    他无意和任何世界中的NPC产生感情。

    有了感情羁绊，判断难免有失偏颇，最终害人害己。

    ……

    四人四马。

    李沐一行人出了嵩山别院。

    李沐原以为，他刚在登封城犯下赫赫凶案，暂时应该没人敢来撩他的虎须。

    但刚走出了嵩山派的防护范围，李沐就知道他错了。

    江湖中从不缺少不怕死的人。

    ……

    路上，李沐正询问任盈盈一些关于黑木崖的防御问题。

    突然。

    路旁的树林里蹿出了五条壮汉，持枪弄棒，拦住了李小白的去路，差点把几人的马吓惊了！

    五个人长相各异，穿着普通的粗布衣衫，身形各异，两人使刀，一人使枪，一人使棒，还有一人的兵器有些奇怪，使一个黄澄澄的铜秤杆，扮相就像是七八十年代最古老的武侠片中，江湖豪侠的模样。

    李沐下意识的拔出了青莲剑：“什么人？”

    为首的拦路之人是个持刀的独眼壮汉，他双手抱拳：“仙山使者，太行五虎在此恭候多时！”

    “太行五虎？”李沐疑惑的看向了乐厚。

    乐厚摇头：“没听说过。“

    李沐又看向了任盈盈。

    任盈盈摇头：“看样子不是日月神教的人。“

    独眼壮汉跟李沐打过招呼后，几人依次开始报名：“上山虎张龙，下山虎张豹，插翅虎李彪，坐地虎唐风，赤睛虎冯山，见过仙使大人。”

    这也不像拦路抢劫的啊！

    李沐谨慎的环视周围，没看到什么异常，不免有些奇怪：“你们找我有什么事？”

    “仙使，我等想要挑战仙使大人的天外飞仙，请仙使成全。”上山虎张龙抱拳，一副胜券在握的表情。

    “你们？挑战天外飞仙？“任盈盈瞪大了眼睛，看着所谓的太行五虎，像是看五个纯傻子。

    这世上竟然还有主动挑战李小白的人？

    脑袋被驴踢过吧！

    张龙笑道：“仙使，听闻您的天外飞仙是海外仙山一等一的甲等绝学，我等兄弟五人不才，寻到了破解之法，还请仙使成全。“

    破解了天外飞仙？

    李沐愕然一愣，重新打量几人，然后看到这五只拦路的老虎，屁股高高的隆了起来，像是在里面衬了什么东西，以至于这几个家伙看上去都是一副好生养的身材。

    “护臀板！”乐厚也留意到了太行五虎后面的异常，皱了下眉头，低声解释道，“师叔，太行五虎的身后应该是佩戴了登封城最流行的护臀铁板，您看用不用我出手打法了他们？”

    戴了几个护臀板就想挡住系统出品的千年杀？

    果真是无知者无畏！

    李沐摇了摇头：“不用了，我亲自出手料理他们就好！”

    张龙笑道：“仙使，咱们是正式的武术挑战，事先说好了，不能使用暗器。“

    李沐扬眉：“嗯，不用。”

    张龙嘿嘿一笑，又道：“仙使，咱们兄弟几个不求别的，若侥幸赢了仙使，还请仙使赠与咱们一张通往海外仙山的船票，不用五张，一张就好。”