    第四百五十九章 转移重心   

    说实话就单单是以现在他们的这个局面要被动的去等待对面主动冲上来的话，反而还不如自己率先打上去比较好一点，毕竟都已经进行到这个时候了，一旦真的等对方打先手的话，那么也就意味着他们将会失去节奏的主动权。

    

    而且现在的这个情况要打的话，也就只能够他去打先手。

    

    哪怕就算是直接转移战斗的重心，其实也根本就并不会有什么太大的影响，毕竟现在的暴君血量根本就还并不算低，刚刚他也只是试探性的打一下而已，想要把对方给逼出来。

    

    但是现在嘛，目的已经达到了，那么自然而然也就并不需要再继续一条暴君给束缚住了。

    

    毕竟自从这几个版本大改了以来之后，其实第一条暴君主宰的重要性，也就根本并没有这么的重要了，因为仅仅只是想要凭借着一条龙去拉开等级优势，根本就并不可能。

    

    在之前的老版本当中，的确是第一条的暴君就能够让全体成员到达四级，但是自从出现了这么一个先知主宰的选择了之后，其实也就意味着打野思路的一个改变。

    

    现在说实话，第一条的暴君到底拿不拿得到根本就并不重要，在前期完成抓人的主要任务才是是否能够打开节奏点的主要关键。

    

    这也是为什么他现在会这么果断的选择把目标转移到西施身上的原因。

    

    反正现在还处于上路清理兵线的马可波罗根本就并不可能在第一时间赶过来。

    

    所以与其如此的话，继续在这里等下去无所作为的话，还不如直接就去打架呢。

    

    反正现在的这个位置，敌方就算是围过来，也根本就并不可能第一时间支援到西施。

    

    所以在他的二技能钩子钩中了西施的那一瞬间，他也是毫不犹豫的直接就大招位移了上去，同时，张良也是一个一技能精准的直接就命中了西施，同时造成了眩晕的控制。

    

    无论是娜可露露也好，还是辅助太乙真人以及欧阳纳兰也罢，他们三个都是处于红区的位置，所以想要第一时间赶到中路河道，这里根本就并不可能做到。

    

    所以也正是因为这个样子，西施连交闪现的机会都根本就并没有，直接就被杨凡给拿下了自己的第一个人头。

    

    看到了这里的时候，他们这边顿时也是直接就皱起了眉头，虽然现在双方的人头是1比1，倒是也不至于会拉开什么太大的大差距，可是现在是竞争暴君最为关键的时候……   

    而要知道这个时候减员也就意味着在打团的时候，他们这边将会以少打多，在双方经济基本持平的情况之下。

    基本上根本就并不可能战胜得了对手。

    

    除非对面的都是傻子，或者人机不会操作的那种，可是都是处于同一分段的人，可能会出现这样的情况吗？

    

    所以当看到了己方的西施阵亡了的时候，欧阳纳兰的脚步也是稍微慢了一点。

    

    毕竟就单单是以百里玄策这个英雄来说，一旦成功的击杀或者蹭到了助攻刷起了，被动的话那么也就意味着在接下来的这段时间，根本就并不惧怕打架。

    

    所以说如果这个时候贸然的出现在敌方视野的话，那么很有可能将会成为敌方的第二个主要目标。

    

    她作为全队的主要核心位置，自然是不能够就这么莽的直接冲上去的，否则一旦被对面给击杀掉的话，那么也就意味着她刚刚拿到的第一滴血的优势将会荡然无存，而且条暴君他们绝对不会再有任何的机会，那样一来，基本上局面只有只能够逆转过来了。

    

    而这个时候的娜可露露就不要提有多么的尴尬了，因为现在就仅仅只有他一个人冲到了龙坑当中而已。

    

    原本刚刚因为仗着有队友在后面的原因，所以说他根本就并没有怂，还是毫不犹豫的冲上来，哪怕就算是不可能一整套的伤害全部都砸到百里玄策的身上也好，但是有队友在后面帮忙，补伤害那么就根本就并不惧怕这一点。

    

    可是现在百里玄策身上的被动已经成功的刷了起来，而自家公孙离和辅助却还是跟在红区后面，根本就并没有一点动作。

    

    而这也就意味着敌方待会儿的第一个主要针对的对象，肯定就只能够放到了他的身上。

    

    毕竟现在的他已经根本就并没有了任何的位移手段，所以抓他这不就是手到擒来的事情吗？

    

    而另外一边刷起了被动的杨凡，这个时候则是二技能蓄力加速，又重新回到了龙坑旁边的位置。

    

    然后毫不犹豫的一个预判钩中了娜可露露的走位……   

    可以说，当看到了这一幕的时候，娜可露露的心里面就已经凉了半截了，毕竟这个情况，哪怕就算是队友也根本就并不可能支援的过来。

    

    他们家的这个太乙真人现在还根本就并没有到达四级，所以说也套不了大招，。

    

    想要在这样的情况之下再出去，也就只能等技能冷却才行，可是现在哪怕就算是技能冷却好了也根本就不可能走掉了。

    

    毕竟被百里玄策的钩子勾中，除非拥有净化或者霸体，否则又有谁能够视而不见的无视呢？

    

    当然了，哪怕就算是这个情况也好，欧阳纳兰倒是也不至于就选择直接卖队友。

    

    毕竟对方虽然说的确已经成功的让他们这边减少战斗力了也好，但是现在百里玄策勾中了那娜可露露，显然也根本就并不可能第一时间突过来。

    

    所以说她也是直接就一个一技能就冲进了龙坑当中，追着百里玄策开始平a了起来。

    

    当然了，就算是击杀了西施，杨凡本身的状态就并没有差太多，所以说就算是扛着公孙离几下普攻也根本就并没有任何的问题。

    

    一个一技能强制娜可露露的升为朝这边拉的同时，他也是二技能一个背摔就迅速的把娜可露露给扔了回来。

    

    毕竟一旦让他的位移技能冷却好了的话，那么再过龙坑墙，他想要再追击，虽然不是不可以，但是真的到了那个时候的话，也就意味着他将会和队伍脱节，一个人去面对敌方的几个人根本就并没有任何的胜算。

    

    就算是能够击杀，那也只是换掉而已，这根本就并不值。

    

    而这个时候的欧阳纳兰，也是只能够摇了摇头，无奈的选择了放弃……   

    

