    转眼到了下周二，乔梁中午下课后，接到孙永电话，他正在党校门口，约他中午一起吃饭。

    最近因为各忙各的，乔梁和孙永一直没怎么联系。

    乔梁出去，和孙永去了学校附近一家饭馆，点了几个菜，要了两瓶啤酒，边吃边喝。

    乔梁问孙永今天怎么有空，孙永说关新民带队去西部考察对口支援，上面点名要安哲去，安哲昨天下午就出发去黄原集合了。

    “去西部考察，各地市去的都是一把手？”乔梁问道。

    “不，大多数地市去的是市长。”孙永道。

    “那为什么江州要安书记去？”乔梁皱皱眉头。

    “这个……”孙永有些心神不定，“我猜很可能和一个事有关。”

    “什么事？”乔梁看着孙永。

    孙永道：“昨天安书记刚离开江州，今天上面就来了联合调查组。”

    “什么调查组？”乔梁心猛地一跳。

    “调查安书记的。”孙永道。

    “什么？调查安书记？”乔梁不由失声。

    孙永严肃地点点头。

    “调查安书记什么？”乔梁定定神。

    “具体调查的内容我也不知，只听说是上面接到来信，反映安书记在工作作风和工作方式等方面有问题，而且问题还不小，所以上面成立联合调查组下来核实。”孙永道。

    “在这个时候让安书记去西部考察，显然是要让他回避。”乔梁道。

    “对，我也是这么想的。”孙永点点头。

    乔梁皱紧眉头：“这事是什么人干的呢？”

    说这话的时候，乔梁想起那天遇险后吕倩说的话，不由想起了唐树森。

    孙永道：“这个调查组肯定严格保密，不过，调查组今天上午到江州后，直接约谈了市里部分老干部。”

    “老干部？”乔梁眨眨眼，难道此事是那些老干部捣鼓的？

    乔梁第一个想起了景浩然，因为对邓俊的处理，他肯定对安哲耿耿于怀，莫非是他串联其他老干部一起捣鼓的这事？

    如果是，那么，景浩然为何要在这个时候搞这事呢？按说安哲现在的江州的工作正在风头上，这不是最佳时机啊？

    乔梁不由又想起了唐树森，尼玛，莫非是他暗算吕倩不成，把目标转移到安哲身上了？而唐树森直接捣鼓安哲力量单薄，于是就用某些理由撺掇景浩然出手？

    同时，如果只是一般人反映情况，上面未必会这么快有如此大动作。上面派出联合调查组，说明对反映人的身份以及反映的情况很重视，这既是对江州负责，也是对反映情况的人负责，更是对安哲本人负责，而采取这种方式让安哲回避，似乎是为了调查能更顺利，让调查的结果更公平更有说服力。

    如此一想，乔梁不由高度怀疑，此事是唐树森撺掇景浩然搞的，景浩然在老干部中具有相当的号召力，他挑头搞这个不难。

    同时，乔梁也再度判断出，唐树森已经觉察到了巨大的危险，觉察到安哲在暗中针对自己搞什么事，他害怕了紧张了恐惧了，所以迫不及待要如此动作。

    这让乔梁心里感到紧张，又感到担忧，不管联合调查组能不能查出安哲什么问题，经此一举动，最起码，上面会认为，安哲和江州老干部的关系是不和谐甚至紧张对立的。一个地市的一把手，如果不能和当地老干部搞好关系，显然不利于当地的工作，甚至说明其本人不适合在当地继续干下去。

    一把手因为得罪当地老干部而被迫调离，在江东是有先例的，在其他省，这样的事情也不新鲜。

    乔梁一面感到唐树森做事很狡诈阴辣，又为安哲忧心忡忡。

    “安书记知道这事了不？”乔梁问孙永。

    “这个……”孙永迟疑了一下，“我还没来得及告诉他，或许他应该不知道。”

    “作为安书记的秘书，你知道此事后，为什么不第一时间告诉他？”乔梁责问。

    孙永有些尴尬：“我是打算第一时间告诉他的，可是他上午手机一直关机，打不通啊。”

    乔梁想了想，安哲手机关机，那应该是从黄原飞往西部的飞机上。

    “对不起，老兄，我错怪你了。”乔梁抱歉道。

    孙永摆摆手：“我们哥俩不必客套，虽然我无法第一时间通知安书记，但想到此事应该马上让你知道，所以就来找你了。”

    乔梁赞赏地点点头，接着道：“不知道安书记这会开机没？”

    孙永看了下时间：“可能大概或许差不多了。”

    “那我们再给他打下试试？”乔梁道。

    “可以。”孙永点点头。

    “你打还是我打？”乔梁道。

    “你来。”苏永道。

    乔梁摸出手机拨号，片刻，接通了。

    “安书记，我是小乔。”乔梁忙道。

    “废话，我知道是你。”电话里传来安哲遥远而又沉稳的声音。

    “安书记，你落地了？”乔梁道。

    “又是废话，不落地我怎么开机？”安哲毫不客气道。

    乔梁想想也是，自己这会一连说了两句废话。

    乔梁决定不废话了，直接道：“安书记，我和孙科长一起吃饭的，我刚知道，江州有人往上反映你的某些情况，上面派来了联合调查组，今天上午到了江州……”

    “嗯，怎么了？”安哲打断乔梁的话。

    乔梁一怔，听安哲的口气，似乎他并不意外。

    “没，没怎么，安书记，我是觉得此事有必要马上给你汇报。”乔梁道。

    “嗯，我知道了，还有事吗？”安哲道。

    乔梁一时不知该说什么了，安哲似乎对此事的反应很淡定很平静啊，莫非他已经知道了？还是此事在他预料之中？

    “没，没什么事了。”乔梁道。

    “你没事我还有事。”安哲道，“既然你给我打电话了，那我提醒你一下。”

    “提醒什么？”乔梁有些莫名。

    “提醒你做好调查组找你谈话的心理准备。”安哲缓缓道。

    乔梁一愣：“他们……还会找我谈话？”

    “你以为呢？你以为你跑到党校学习就能躲开？你以为你跟我干了那么久的秘书，是白干的？”安哲说完挂了电话。

    乔梁拿着手机又发了半天楞，然后缓缓收起手机。

    孙永看乔梁这样，眨眨眼没做声。

    和孙永吃完饭，孙永直接回单位，乔梁回到宿舍，躺在床上，两眼看着天花板琢磨，安哲有丰富的从政经验，经历多许多大风大浪，对此事他似乎早有心理准备，并没有表现出多大的异常，他给自己的提醒，一方面是在让自己做好心理准备，另一方面，似乎又在暗示自己什么。

    乔梁一面暗暗做好针对前者的准备，一面继续寻思着后者。

