    第1140章 接风洗尘，相见故人，君帝庭众人

    君逍遥回到君家后，还见到了许多曾经熟悉的人。

    比如他的第一位侍女，君玲珑。

    在见到君逍遥时，她激动到落泪。

    还有拜玉儿，苏紫琼。

    他从下界十地带来的纳兰若曦，君颖儿。

    曾经盘武神朝的长公主，武明月，在得知君逍遥回归后，也是第一时间现身，喜悦无比。

    这些曾经的人，不论和君逍遥发生过什么故事，愉快的还是不愉快的。

    在过了这么久之后，一切都释然了。

    这些女子，从来都不奢求能从君逍遥这里得到什么。

    她们只要能待在君家，能偶尔看到君逍遥，就知足了。

    她们一辈子，也不会再喜欢上其他任何男子了。

    因为一见逍遥误终生。

    对于这些女子，君逍遥也只能回以一个微笑和拥抱。

    但这就足以让她们喜极而泣，幸福到落泪。

    ……

    君逍遥回归荒天仙域的消息，也是不出意外，在短时间内，传遍了整个荒天仙域。

    一时，整个荒天仙域都是沸腾。

    无数生灵，来到皇州，想要亲眼看看那位终结了异域之祸的年少英雄。

    君家也是为君逍遥的回归，举办了盛大的宴会，为其接风洗尘。

    只要是在荒天仙域的势力，不管和君家关系如何，都会派人来赴宴，并且送上一份大礼。

    姜家众人也来了，包括君逍遥的外公姜道虚，也是喜悦非常。

    姜圣依和姜洛璃，也是见到了亲人，一时感慨。

    君帝庭的人也来了。

    毕竟君逍遥这位君帝庭之主回归了。

    仙古种族的强者，如丽人族的黎仙等人到来。

    青铜仙殿的四大玄尊强者，老瞎子，跛子，方绣娘，吊毛鹦鹉，也是出现了。

    当初在他们眼中，无比弱小的君逍遥，现在却是成长到了令他们都无法忽视的程度。

    只能是一声感叹。

    还有蛇人族的美杜莎女王，碧菱等人。

    万族商盟夏家的夏冰云，夏初晴等人。

    荒古圣殿的末代圣体武护，宁尘，小萱萱等人。

    除了君逍遥外，武护算是另一位荒古圣体。

    在被君逍遥解救后，武护也是成为了君帝庭的核心人物。

    身为曾经的末代圣体，如今武护的实力，也是达到了造化神尊级别。

    倒不是说他本身修炼的这么快，而是之前，他一直被霸体一脉镇压，折磨，导致修为难以精进。

    后来君逍遥还赐予了他五十滴圣体精血，那可是打破了十道枷锁的完美圣体精血。

    现在的武护，虽然离打破十道枷锁还有一些距离。

    但他现在的实力，在至尊七境中，应该找不到什么对手。

    对于武护，君逍遥很是看重。

    毕竟他是除了自己之外，唯一的荒古圣殿末代圣体。

    君逍遥认为，武护是有成为大成圣体潜力的。

    到时候，也将会对镇压祸乱，起到很重要的作用。

    毕竟圣体一脉，本就是应劫而生。

    之后，颜如梦也来了。

    她本就是妖神宫的神女，之前也是先回到了荒天仙域。

    还有九头狮子也来了，见到君逍遥兴奋地上蹿下跳。

    根本不像是威武的九头狮子，倒像是一只哈士奇。

    “主人，呜呜，又可以当您的坐骑了。”

    而这时，一只青色小鸟，流下瀑布汗，正是扶风王。

    这年头，连坐骑都内卷吗？

    扶风王眼角抽搐，当坐骑竞争都这么激烈了。

    “你怎么有资格当主人的坐骑？”青色小鸟，也就是扶风王，口吐人言道。

    “我擦，一只杂毛鸟还敢鄙视本狮爷？”九头狮子九个头都露出鄙夷之色。

    这让扶风王有些抓狂。

    他可是准帝好不好！

    这特么简直是史上最悲催准帝。

    “好了。”君逍遥也是摇头一笑。

    真是个活宝。

    随后，大宴开始，其乐融融。

    绝大部分势力，都只能在外面吃流水席。

    能进入君家内赴宴，不是顶尖大势力，就是君帝庭吸纳的势力。

    人群中，一位倾国倾城的女子也来了，看着君逍遥，满脸痴迷倾慕。

    她正是那位不配拥有姓名的路人甲，大商公主。

    从十岁宴起就一直倾慕君逍遥，直到现在。

    不过大商公主到现在都是孤家寡人一个。

    毕竟一见逍遥误终生，可不只是一句虚言。

    当然，和她这样的女子还有很多。

    君逍遥看了一眼大商公主。

    虽然她没有什么存在感，甚至连名字都不知道。

    但毕竟是从十岁宴起，就曾见过的人。

    君逍遥来到大商公主身边。

    “神，神子……”大商公主受宠若惊，脸颊红透，支支吾吾。

    “我记得，大商王朝也已经加入了君帝庭吧？”君逍遥温和道。

    “嗯，能为神子的君帝庭效力，是我大商王朝的荣幸，而且神子大人，我现在已经不是公主了。”大商公主道。

    “哦？”君逍遥挑眉。

    “我是大商王朝的新皇。”

    大商公主，不，应该是大商女皇道。

    “原来如此，祝贺你。”君逍遥微微一笑。

    大商女皇玉颜通红，幸福地快要昏厥过去。

    现在任何人，哪怕只是和君逍遥说一两句话，都绝对是无上荣幸，说出去能令无数人羡慕。

    “对了，我还不知道你的名字。”君逍遥道。

    路人甲，也该有姓名。

    大商女皇脸露羞涩，道：“神子大人，我叫……”

    然而，还不待说完，姜洛璃便是把君逍遥拉走了，说姜柔找他有要事。

    大商女皇呆呆站在原地，张着红唇，一时无言。

    我们仍不知道大商女皇的真正姓名。

    这边，姜洛璃把君逍遥拉到的偏殿。

    发现姜圣依也在此。

    姜柔却是板着一张脸。

    君逍遥心里一个咯噔，以为是姜柔怪他把小姨拐走了。

    结果姜柔一本正经道：“逍遥，为娘问你，你的人生大事什么时候解决？”

    “你和无悔一样，去外面闯荡，娘不反对。”

    “但是，你得给我君家留种，给娘抱孙子孙女！”

    姜柔的话，令君逍遥微微汗颜。

    在催婚这件事上，天下父母都一样。

    不过，他看了看姜洛璃，又看了看一脸羞涩的姜圣依。

    这次，他不会像之前一样逃避。

    “娘，孩儿已经决定了，之后找时间先订婚吧。”

    姜柔一听，先是愣住，然后一脸惊讶地看着君逍遥。

    这还是那个对待感情十分淡漠的君逍遥吗？

    “逍遥，你终于开窍了！”

    姜柔十分意外，但也十分惊喜。

    “孩儿想明白了，圣依姐和洛璃，就是孩儿想要陪伴之人。”君逍遥认真道。

    姜柔听闻后，喜悦无比，眼圈也是红了。

    姜洛璃是她钦点的儿媳妇。

    姜圣依也是一位极好的女子。

    “太好了，洛璃本就是为娘中意的儿媳妇。”

    “圣依也是，其实为娘早就想撮合你们两个，给我生出一个小先天圣体道胎孙儿来。”姜柔欣喜道。

    “姐，你说什么呢？”姜圣依羞涩异常，雪白晶莹的仙颜都是红透了，若晚霞般绚烂。

    “还叫姐呢，放心，要不了多久就要改口了。”姜柔善意调侃道。

    “哈哈，逍遥，这可是大喜事啊！”

    不知何时，君战天等一些族老也现身了，乐呵呵地看着姜洛璃姜圣依，十分满意。

    姜圣依大羞，直接是把头埋进了君逍遥怀中。

    姜洛璃则是没心没肺，露出幸福的笑容，脸颊上出现两个甜甜的小酒窝。

    这一刻，君逍遥感慨。

    自己身边，有红颜，亲人，朋友，家族。

    所谓的幸福，就是如此吧。

    越平常，才越弥足珍贵。

    “这是我所要守护的存在，任何动乱与大劫，都不能威胁到他们。”

    君逍遥心中发誓。

    为了达到这个目的，他要继续修炼，直到真正成为，凌驾古今一切之上，抹除一切动乱的至强者。

    君天帝！

    (本章完)

