    “六哥，你那是什么表情？”乌菡萏发现了乌玛的异样。

    “恐怕，你去不了啊。”乌玛苦笑道。

    “别以为我什么都不知道，乌乾哥哥失踪了，爷爷以为是翁会长绑架了他，就和修仙者公会闹翻了，而东麓学院是隶属于修仙者公会的，所以你觉得我进不去了，是也不是？”乌菡萏小嘴吧啦吧啦，好一副伶牙俐齿。

    “这你也知道？”乌玛着实有点吃惊。

    看来这个小混世魔王不像外表看上去的那样，只知道闯祸，其他的什么都不懂啊。

    “哼，乌家大院里的那点事情，怎么可能瞒得住我。”乌菡萏骄傲的抬起了下巴。

    “不愧是乌家最受宠的小公主，你厉害。”乌玛竖起了大拇指。

    “六哥，你是不是忘记我姐姐啦？”乌菡萏眨了眨眼，笑道。

    “哎呀，”乌玛一拍脑门，恍然道：“对啊，怎么把乌芙蕖妹妹忘记了。”

    “谁是乌芙蕖？”叶修挑了挑眉。

    “我姐！”乌菡萏举起了小手，一笑唇边露出两个深深的梨涡，“她叫芙蕖，我叫菡萏，一听就是亲姐妹啊。老师，我姐可漂亮了，修炼天赋又高，才24岁，就修到筑基七层。十三伯总是吹牛，说乌乾哥哥是十年难遇的天才，实际上他连我姐姐的背影都瞧不见。只可惜……他们说我姐是个女孩子，不能光耀门楣，所以都把乌乾哥哥当做重点培养对象……”

    “怎么着，修炼界还有重男轻女的现象吗？”这可把叶修给惊着了。

    虽然时空不一样，但有些事情，还真是没什么不同啊。

    “不仅有，还非常严重，尤其是对于修炼家族来说，”乌玛摇了摇头，“女孩子最后总要嫁为人妇的，她们无法承载光宗耀祖的重任，修炼天赋高一点，最多在联姻的时候，为家族增加一些谈条件的筹码而已。所以，即便芙蕖妹妹的修炼天赋远胜乌乾，但家族依然把乌乾作为未来的继承人来培养。芙蕖妹妹一气之下，就跑到东麓学院应聘当仙师去了。”

    叶修抓取到了几个信息，那就是东华帝国的修仙者可以正常成婚生子，这一点和叶修对修仙者的认知不太一样。还有就是，在修仙家族中，女孩子的地位虽然也不低，但不会被家族重点培养。再有就是，乌芙蕖的确是个修炼天才，在东华帝国这种修仙文明条件下，她能在24岁修到筑基后期，甩死鬼乌乾不知道多少条街，可惜身为女子，不受家族重视。

    只是，她居然一气之下跑到乌家的死对头那儿去任教，足见这妮子内心是很骄傲的，而且有点叛逆。

    “你啊，去不了东麓学院。”叶修冲着乌菡萏摇了摇头。

    姐姐背着家族跑到死对头那边工作，就够让乌干达脸疼的了，怎么可能允许妹妹再跟着过去。尤其是乌乾还没找到，和翁会长矛盾再度加深的情形下。

    到底还是个孩子，考虑问题天真了些。

    “我不管，反正我就是要跟着老师学习。”乌菡萏撅起了嘴唇，红馥馥地，如新摘的樱桃一样诱人。

    “那你还是回家跟家主说吧，只要你能说服他，肯定就没问题。我奉劝你不要和芙蕖妹妹一样，背着家里跑去报名，那样爷爷会非常生气，可能会狠狠惩罚你。”乌玛忍不住给这个心爱的小妹妹提了个醒。

    乌菡萏小嘴嘟地更高了，很明显，她也知道这愿望不是那么容易达成的。

    “北冥先生，我有一个提议，”师蓉妃正色道：“既然您接下来要在雍州城生活，那么蓉妃为您在东麓学院边上置办一处宅院，您看如何？”

    叶修看了她一眼，他知道，这是师蓉妃在向他表达诚意。

    俗语说，吃人的嘴软，拿人的手短，如果叶修收了她的大礼，下次炼丹的时候，肯定就能想到还有一个可怜的女子等着他去救治。不至于遗忘在脑后。

    毕竟这世界无利不起早啊，没有好处的事情，她跟人家无亲无故的，人家干嘛要放在心上呢。

    “想想也知道，东麓学院那么好的地方，周围的房产，应该价值不菲吧？”叶修看了看师蓉妃，缓缓道。

    这姑娘也就是个拍卖师而已，搁地球来说就是一个地方企业的打工仔，有那么多钱在中心城区买房子吗？

    叶神医救人收诊金，完全是看病人的经济条件的。如果是贫苦的穷人，象征性地收一点即可，甚至有些特别困难的，免费肯定也没问题。对有钱人，那也不必客气。反正他们也觉得自己的命金贵。

    他并不想让病人背负超过自己经济能力的负担。

    “叶仙人大概还不知道，蓉妃小姐可比我富有地多，”乌玛呵呵笑道：“她在我这里做拍卖师，完全是为了广交朋友，希望有一天能遇到可以治疗她的神医，实际上，她是西角域的商贾名门师家的大小姐，说富可敌国也不为过。”

    西角域位于东华帝国的西部，多沙漠，山川，其中共有十八个小国家，都是东华帝国的藩属国。

    西角域虽然自然环境恶劣，但资源丰富，处于东华帝国，西蒙帝国，南绍王国的交界处，贸易极为发达，诞生了不少大商贾。师家，就是其中之一。

    师蓉妃的母亲是师家的小姐，嫁给了东华帝国一名炼丹师为妻，那名炼丹师死后，母亲带着她返回娘家，她就成了师家的一员了。

    经过乌玛简单地介绍，叶修总算明白了师蓉妃的来历。

    家族富可敌国，那就没什么好客气的了。

    “既然要在雍州城生活，也的确需要一个家，师小姐方便的话，那寻找宅院的事情，就劳烦你了。”叶修微微颔首，示意这个可以有。

    “多谢先生成全。”师蓉妃拱手作揖，难掩眉宇间的喜意。

    你看看，给人一个报答的机会是多么重要。这姑娘送出一幢房子，还乐得合不拢腿。

    “老师，我姐住的院子就在东麓学院隔壁，你可以和她一起住啊，反正她一个人，住那么大的院子，很浪费呢。”乌菡萏一脸地烂漫。

    “噗……”叶修一口茶水险些喷出来。

    姑娘，你这么天真你姐知道吗？

    她一个黄花大闺女，还没嫁人，就让一个单身男子搬进了自己院子，搁地球，这叫未婚同居，以后她还要不要嫁人啦？

    和几个人又聊了几句，叶修便告辞了。乌菡萏依依不舍地，还想跟他一起走，被乌玛硬生生摁住了。

    师蓉妃一直送到门口，眼神欲说还休。

    叶修知道她是什么意思，但也没有多说什么。

    在‘美颜生肌丹’没有炼制出来前，无论说什么，她都会患得患失的。

    望着叶修逐渐远去的背影，师蓉妃怅然若失。

    “希望这一次，他不会让我失望……”

