
　　哪怕被国王劈头盖脸狂骂，哪怕从此会落下一个“乞丐”的名头，哪怕会连累整个尼德兰，被全大陆的贵族嘲笑几百年“乞丐”……

　　在大主教出面，严肃而慈和地斡旋之后，国王出于对光辉之主的信仰，出于对教廷的敬重，出于对尼德兰人民的怜悯和慈悲，终于下达了新的诏令：

　　允许尼德兰船只靠泊王国港口。但是，必须事先申请许可证，一证一船，不得混用；

　　入港商人不得随意交易，只能在指定的交易所、指定的时间段，与指定的商人交易；

　　略微降低羊毛的出口关税，但是，只有购买国债——今年新发行的国债——达到一定额度的商人，才能享受优惠税率……

　　林林总总，一言以蔽之，也算是抬了抬手，但……还是卡得人非常难受。

　　只能说比没有好。只要让工业，商业，转起来，哪怕是迟缓地、充满障碍地转起来，也就有了希望。

　　工业，商业，相辅相成。只有动起来，转起来，从物资到金钱、再从金钱到物资，不断轮转增殖，这两个产业，才能够活下去。没有活水，就是死！

　　相应地，大主教也代表王国教会，同意暂时暂停裁判所黑骑的搜查行动。与之相对应的，是让尼德兰人自行查点，毁弃藏品用物，驱逐异教徒雇工，切断与异教徒客商的联系……

　　缓冲期结束后，再由裁判所普查一遍，没什么大问题，也就可以放过了。

　　看起来，确实温和了很多，也让步了很多。

　　所以，尼德兰贵族们也只能一口气憋在肚里，毕恭毕敬感谢光辉之主圣恩普照，感谢教廷的仁慈，感谢国王的恩典。感谢完了，国王再度发出诏令：

　　鉴于尼德兰距离王都过于偏远，尼德兰人民的诉求，国王不能及时垂听，特派遣总督一名，代表国王统治尼德兰——

　　什么？

　　你说派谁？

　　兹事体大，伟大、英明、仁慈的国王，还要再研究研究，仔细研究，才能确定人选。毕竟，要让王国的光辉普照尼德兰，这个人选，必须慎重决定！

　　尼德兰贵族们带着忐忑的心情回到领地。一条条命令颁布下去，激起了小小的欢呼，和背地里大大的叹气。总督人选，国王会怎么决定？

　　很显然，按照现在这位国王的性格，他多半会选择和他关系最好的，送礼最多的，拍他马匹拍得最舒服的……

　　等着吧。这样选出来的总督，到任以后别的不说，肯定要拼命捞回成本的！

　　在此之前，整个尼德兰，被强行续了一口命，生产机器轰轰地转动了起来。

　　“唉……”

　　老柯里蹲在自家作坊的门口，把烟斗往青石台阶上磕了一磕，愁眉苦脸地叹了口气。

　　他是尼德兰毛纺重镇，弗兰德城的一名地毯工场老板，今年五十二岁。工场里雇佣了四个工人，两个刺毯工，两个编织工。

　　再加上他自己，三个儿子，儿媳妇和孙子，整个工场一年到头，能出产一百来条毛毯。

　　——而这些地毯、挂毯当中，最好、最贵重的一条，主题必定是颂扬光辉之主的荣耀。

　　由老柯里带着三个儿子，亲自绘图、亲自手工编织，其他儿媳、孙子、雇工，一个都不许插手。编织完了，恭恭敬敬，奉献到弗兰德城最大的教堂。

　　一分不要。

　　这个习惯持续了三十多年。从他的父亲手里，传到他自己手里，年年如此。

　　然而今年，老柯里的毛毯作坊，遭遇了前所未有的打击。

　　“嘿，老柯里，到底什么时候能交货？”

　　叮铃铃铃，一辆骡车慢慢悠悠，晃到作坊门口。骡车上跳下来一个二十来岁的小伙子，呢绒外套干净整洁，袖口却磨得有点发白，样式也不是今年的新款。

　　他小心绕过一滩积水，在老柯里面前微微躬身，未语先笑：天籁小说网

　　“明天能交了么？能交几条？——后天船就要离港了，最晚最晚明天傍晚，一定要运到船上！”

　　“唉……”

　　老柯里再次叹了口气。他撑着膝盖，艰难地站起身来，引导那个年轻人进去。从作坊大门往里，十几架织毯机靠着墙边，一字摆开。

　　上面的毛毯颜色鲜艳，花纹精美细腻。基本上都已经显露出了大致的图案，进度或到三分之一，或到一半，或者接近完成。

　　只看这些机子，面前的毛毯工坊，生意显然是不错。然而再看人手——只有半数织机面前，有人忙活！

　　老柯里颤颤巍巍，扶着因为久坐纺织，而僵硬酸痛的腰杆，带着年轻人穿过生产作坊，来到仓库。仓库里空空荡荡，只有十来卷毛毯挂在架子上，盖在密实的粗布底下。

　　“才这么点？”

　　年轻人目光一掠，脸色瞬间就黑了。十来卷——哪怕都是最好的货色，十来卷毛毯的卖价，以他们每年在这家进货量而言，连三分之一都不到！

　　“老柯里，你可别把好东西藏起来啊。”年轻人抢步上前，掀开一块粗布，飞快扫一眼，再掀开一块粗布，再扫一眼。越扫眉头越紧，越扫，脸色越是难看：

　　“我们家和你们做了多少年生意了，有好东西，总要记得留给我们一点吧！只出这点儿货，我们跑一趟船的运费都不够！我们年前可是下了定金的！”

　　“我们也想多做点东西啊……”老柯里继续叹气。他撑着腰杆，带年轻人来到隔壁仓库。厚重的防潮仓库里空空荡荡，长长的连排木架上，只孤零零摆着几小袋染色的毛线。

　　“羊毛进不来，就没有纺好的毛线；没有毛线，织地毯用的染色毛线，就更加进不到货。我们工坊，断原料都断了一个月了！”

　　“……”

　　这个难处，年轻人也知道，跑海运的商人都知道，事实上，弗兰德街头，随便抓一个三岁以上的小孩子，就没人不知道。自从国王的新政下来，大家就都没了好日子过。

　　“……这段时间，工坊开不了工，工人的薪水还要付，还要供他们吃喝。一天天的，只进不出，面粉的价钱已经翻了五倍了，咸鱼也翻了三倍……”

　　而这些工人都是跟了工坊十年、二十年，甚至父子两代人的老工人。不到万不得已，贸然辞退，在行业里落个刻薄的名声，口碑就坏掉了。

　　年轻人替他默默补充。老柯里把最后一袋毛线的袋口扎紧，转过身，热切地望向他：

　　“最近有没有新货色？——您能弄到半吨染色毛线，我们下个月，就交十五条毛毯！不，二十条！我带着所有人日夜赶工，绝不误你们的事！”

　　“我不知道……说实话，东家也是抵押了一栋房子，才能跑这趟船。这次出去，能卖掉多少货、能进到多少、要拿多少钱出来打点，回来之前，谁都不知道……”

　　年轻人长叹一声，与老柯里算完帐，把所有成品毛毯一搬而空。骡车满载货物，叮叮当当，向港口码头驶去。唉，没鱼虾也好，有点儿东西卖，就有回本的指望……

　　而老柯里小心地把金币锁进钱匣，又挑了两个放进钱袋，叫了辆出租马车，晃晃悠悠地前往梳毛、染整、纺线匠人的聚居区。光辉之主保佑，他们可千万要有新原料！

　　有了船只进出港，有了新的染色毛线，老柯里的毛毯作坊，吱呀吱呀地重新开起了工。

　　刺毯工用专门的刺枪，把毛线刺入编制好的经纬线后面，再拉出来，一进一出，织机上渐渐显现纹样；

　　编织工十指翻飞，将毛线一根根缠绕在相邻的两根经线上，在背后打结，线头用刀割断；再将纬线从前经和后经的中间穿过，用梳子将其砸实，一平方尺的地毯，要打成千上万个结；

　　一个经验丰富的年长织工，搭配一个新手，手工编织，一个月才能织一平方米的地毯；用刺枪法，一个月最多最多，也只能编织两、三平方米。

　　工坊里，花卉动物，人物风景，满满都是织工们的血汗。

　　编啊，织啊。一条毛毯，卖到王宫，可以让贵妇人们轻盈的脚步，在上面日夜旋转起舞；

　　一条毛毯，卖到光辉圣城，可以让神父们跪下祈祷的膝盖少受痛苦；

　　一条掺了特殊材质的丝线，精心纺织的毛毯，卖到肯特王国，据说，可以被那些魔法师们加工成飞毯！

　　这些都和老柯里没有关系。他只知道，一条毛毯，卖给跑海贸的商人，扣除各种成本、薪水之后，可以抵他一家半个月的开销。

　　而一家人向上爬升的通道，就从这些毛毯当中，慢慢积累出来。

　　织机，织机，再添一架织机；

　　房子，房子，从租房子，到买房子，到买一块地建造工坊；

　　大儿子做纺织工人，二儿子做纺织工人，全家第二代都做纺织工人，到了第三代。到了大儿子最聪明的一个孙子，甚至可以送他到教堂去读书。

　　——如果运气好，如果被神父老爷看中，甚至，有可能，成为光荣的神职者！

　　到那个时候，他们一家，就能跟着成为人上人了！

　　对了，听说新总督要上任了，到时候不知道还要加多少税。在他上任之前，一定要尽量多织几条毛毯，尽量卖掉，多攒些钱——

　　“大伙儿加把劲！今天晚上，一人多加一勺羊肉！”

　　“老柯里！老柯里！”

　　外面忽然有人高喊。杂沓的脚步声急促而来，须臾，一个眼熟的小伙子扑进作坊，一把抓住了老柯里的胳膊：

　　“快把毛毯藏起来！”

　　老柯里胳膊一颤，经线背后翻飞的十指，立刻就打错了一个结。他有点郁怒地看向来人，那个定时来进货的小伙子却不暇道歉，语声急促：

　　“黑骑来了！快把你的毛毯，特别是那几条特殊的毛毯，全部藏起来，藏不起来就烧掉！毛线统统藏好！还在织的，赶紧从织机上卸下来！我要走了，还得通知下一家，明天就要出港避风头！”

　　说完掉头就走。老柯里打了个冷战，赶紧提高声音，吆喝儿子儿媳和工坊雇工：

　　“都愣着干什么！快干活！巴塔，威尔，跟我走！”

　　一家人手忙脚乱，把毛毯和毛线卸的卸，藏的藏。刚刚藏好没两天，黑骑的铁靴，就踏破了作坊的大门：

　　“有人举报，你们作坊在为异教徒生产东西？”

　　带队的是一个黑衣黑甲的骑士，一张脸掩在头盔和面甲当中，看不清长相如何。他一手按剑，环顾一圈周围，随手一挥：

　　“搜！”

　　“仔仔细细，一点一点的搜！库房墙壁，密室，地窖，屋顶，全都不要放过！”

　　裁判所骑士，和他们带来的卫兵、打手、各色各样人等，轰然散开，挖地三尺。老柯里颤颤巍巍，上前讨好塞钱，却被一个卫兵毫不留情地搡到了织机架上：

　　“滚！我们是为了维护主的荣耀！不要用肮脏的金钱玷污我们！”

　　一顿搜查之下，藏在房梁上的毛毯，藏在床褥下的毛线包，纷纷被找了出来。随即铁链叮当，老柯里和老妻，三个儿子，三个儿媳妇，全家老小，四个雇工，全都被锁了出去——

　　“放开我！放开我！我一直虔诚信仰光辉之主！大教堂里，年年有我们作坊送的毛毯！我孙子在大教堂跟着鲁德神父读书——”

　　拷打，逼问，勒索。等一家人好容易保住性命，拖着半残的身子被放出来的时候，家宅，工坊，织机，所有的一切，全都落到了别人名下。

　　“我是冤枉的……我是冤枉的……”老柯里瘸了一条腿，脸上多了一大片烙铁烫烧的痕迹，狰狞可怖。他咬着牙，拄着一根拐杖，一步一步往大教堂挪：

　　“我要见我孙子……我要见鲁德神父，我要见主教……我要申诉……”

　　“您最好别去了。”半路上，一个三十年的老邻居，满面怜悯地拦住了他。“您的孙子……”

　　他悄悄把老柯里带到自己家里。踏进一间偏房，半旧的床单裹着一团微微隆起的物事，无声无息。

　　掀开，小小的身体上，痕迹惨不忍睹。

　　老柯里一下子炸了。

　　“我的织坊……我的孙子……狗*的光辉之主……我全家信了你那么多年！”

　　他走上街头。他的儿子，雇工，跟着走上街头。

　　从弗兰德城的每一座房屋，每一座工坊，郊外的每一个农场，每一座农舍和谷仓，愤怒的手工业者、小商人和小作坊主，浩浩荡荡走上街头，汇作洪流：

　　“拆毁那些教堂！”

　　“烧掉那些修道院！”

　　“毁掉那些圣像！”

　　“光辉教廷，滚出尼德兰！”

　　****

　　4000字！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@种花家的哈士奇打赏的100起点币

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　晚上还有一更！

　　今天万字爆更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百六十二章 造反了！毁掉那些圣像！免费阅读。https://xs.23sk.com 