    如果有人问起林安最大的烦恼是什么，那么一定是空有精神力却无处消耗

    或者说没有办法消耗。

    要不是审判之眼升级后给了神刺技能，以他高达近600点的精神力真的就只能放在那看。

    想给灵魂尖啸充能，但精神力差了一大截会把自己抽死。

    神刺对付敌人又太过浪费。

    这段时间以来，虽然基本都是使用神刺对敌，但每次都是直接依靠附带的冲击力将敌人轰杀成渣。

    神刺作为精神伤害的技能，其实最好的目标是妖兽、变异生物以及觉醒者。

    只有对有思维和理智的个体，神刺才能发挥出思维混乱、控制、和额外伤害。

    可是现阶段他碰到的觉醒者基本都能一击秒杀。

    而变异生物要到大灾变以后出现，至于妖兽更是在第三年出现。

    所以他现在使用神刺纯粹就是在浪费，效果和他冲上去斩死敌人没什么区别。

    硬要说区别，可能就是显得神秘强大一些...

    但。

    林安看向第一项灵魂收割的说明，脸上抑制不住的笑意。

    吸收灵魂，存储灵魂点转化为精神力。

    这不就等于备用蓝药吗？

    他已经仔细算过了。

    灵魂尖啸至少需要1200点精神力充能，他现在的精神力在开启技能后大概在600点。

    再配合上温雅的精神共享，他最大输出的精神力大约在960点左右。

    这就意味着，他只需要给死神水晶提供3个灵魂，然后转换成300点额外精神力就能完成充能。

    3点灵魂点，不过3只变异体而已...

    以他现在的实力，碰见一只秒杀一只，积攒灵魂点根本毫无难度。

    想起许久未曾动用过的灵魂尖啸，林安就忍不住有些想念。

    他现在的攻击短板就是缺乏群攻手段，面对大量敌人就算能秒杀也只能慢吞吞的一点一点解决。

    而灵魂尖啸堪称完美的群攻！一次性瞬间秒杀周围70米的敌人！

    只要不是二阶高阶以上，任何丧尸变异体还是觉醒者都会在瞬间灰飞烟灭！

    甚至...

    林安目光幽幽。

    击杀丧尸没法抽取灵魂，但击杀变异体可是能抽取灵魂的啊...

    杀一只就等于回蓝100点，要是一次性秒杀个七八只，配合他的精神恢复速度，他甚至能化身成为永动机。

    秒杀一片变异体，回蓝充能，再秒杀再回蓝...

    在战场和大规模作战中，他将彻底化身为移动的死亡天灾，真正的灵魂收割者。

    甚至可以说是死神的化身。

    要是玩得再大一点...

    墨灵茫然的抬起头，小萝莉自从被他找回来后就一直有些萎靡不振，大概率是精神力库枯竭加上受伤的原因。

    “你为什么要看着我。”

    林安看着她的脸庞，喉头下意识耸动。

    脑海中忍不住开始幻想墨灵配合自己的美妙。

    啧。

    一口气召唤过来数千只丧尸十来只变异体堆在一起，然后他在冲进去瞬间秒杀一片。

    来回操作下，甚至一个月后的尸潮进攻，他一个人都能一批一批的解决。

    前提是尸潮中的变异体足够多...

    林安想到这时哑然失笑。

    没想到，之前给自己带来巨大压力的尸潮和变异体，已经沦为了他肆意杀戮的靶子。

    他甚至还期盼这次尸潮中变异体数量能再多一些。

    别人眼中的噩梦，但对于现在的林安来说，那简直就是移动的蓝药。

    墨灵有些疑惑的看着林安，她张了张嘴想要说些什么。

    但瞧见林安再次陷入沉思后便放弃了。

    疲惫，倦意涌上。

    裹紧身上的棉被，墨灵把头一歪，干脆靠在林安身上烤着火盆选择入睡。

    “噼、啪”

    林安微微侧头，看向肩膀上的少女，眼中闪过一丝柔意。

    安夏也和墨灵一般大小，以前冬天的时候也喜欢烤着火盆靠在他身上睡觉。

    不过两人性格天差地别，安夏可比墨灵活泼开朗多了。

    只是不知道墨灵为什么最近越来越喜欢靠近他。

    大巴摇晃，林安略微调整了身子，心中有些疑惑。

    他突然想起墨灵被“学生”追杀时，以为必死前骂他的话。

    “煞笔..林安！怪不得会变怪物！”

    无视了前半句，林安目光闪动。

    怪物？

    是因为那天的交易吗？

    在墨灵感知中，自己已经是个怪物了吗...

    林安心中一声苦笑，有些无奈怅然。

    算了，还是等她醒来再问吧...

    他扭头看向窗外一闪而逝的风景。

    没有人类的打扰，公路两旁的田野中杂草丛生。

    阵阵被车声惊起的麻雀扑闪着翅膀落在树梢，歪头看向许久未曾见过的黄色“怪物。”

    林安伸出指尖摸索在车窗，窗外的雨势小了许多，点点雨滴沿着窗户落下，乌云散去透出洗过的天空。

    他轻声喃喃自语..

    末日之下。

    我们本就是格格不入的...怪物啊...

