胡铭晨自认为自己出的这个点子是很好很可行的，可是，他忘记了宋乔山不是书记也不是乡长，宋乔山的工作环境中，还有一大堆脑筋僵固衰弱的人。

在吸收了胡铭晨的观点之后，一次会议中，宋乔山就将这个方案端到台面上去讨论。

这回大家的抵触不那么强烈了，要是能够一分钱不花就可以将牛马市场给完全来个翻天覆地的改造，倒是人人都觉得好事，几乎没有谁不赞成。

就连一向同宋乔山不对付，处处与他作对的高过招，在一面倒的赞同声中，也选择了有限度的合作。

不过对于宋乔山对胡铭晨家的包庇袒护，高过招并没有完全放手，依然提出质疑。

问题就处在对土地的征收上。其他人家的土地都还是空着的，最多种了点菜种了点树，征收起来相对方便，就完全按照农地的标准。可是胡铭晨家的已经打了地基了，这就有点点麻烦。

胡铭晨家的那些地基属不属于征收的范围，如果不属于，那就有图利之嫌，如果属于，那又是一个什么标准。

照高过招的说法，要征收，就统统征收，胡铭晨家的也不能例外，其次，征收的标准全部一样，他家的房子还没建起来，就不算是宅基地，更不可能算成房子的地基。

如果真的这么一刀切的话，那胡铭晨家就亏大了。就算将买地的价钱补给他家，那他家打地基也是花了钱的啊，就这么算了吗？

再说了，当初买那块地，就是为了以后这一片的开发升值，现在倒好，和别人家的一样全部征收，丰厚的升值前景就变成泡影了嘛。

胡铭晨在和宋乔山出点子商议的时候，他并没有将自家的地基给算进去。在他看来，自家的地基已经修起来了，那就证明房屋的修建已经动工了，而且，地基上还堆了不少的建筑材料，就不能算作是农地了。

就算要征收他家的地基，那补偿标准也应该比其他人高很多才对。

然而高过招偏偏就抓住这点不放，就是要把胡铭晨家一视同仁的纳入进来，只要能将他家一样标准的纳入，那他就同意，否则，他就只能认定宋乔山是在做以权谋私的动作，只不过换了个由头和方式而已。

宋乔山当然不傻，他自然明白，如果将胡铭晨家一视同仁的纳入，对其他人是好了，可是对他家来说就亏了。

人家胡铭晨绞尽脑汁的帮他想办法出点子，到头来自己却将他家的利益给出卖，这明显是不仗义的，是很无耻的行为。

何况人家根本就是自己做的行为，又不是真的从他这里提前得到消息。

为此，宋乔山和高过招针锋相对，为胡铭晨家的利益据理力争。

“你这样就太无理取闹了，人家的地又不是骗来的抢来的，人家买地基修房子是在我们讨论这个之前。你口口声声说我袒护图利，你有什么证据啊，没有证据就大放厥词。人家修地基也是花了很多钱的，如果按照一般农地征收，岂不是让人家的钱白花？政府有这样做事的吗？难不成你讲几句，我们就应该割人家的利益不成？那我们成什么了？土匪吗？岂有此理。”

“二位，二位，不要吵，咱们是好好商量的嘛，把火气都消一消，这样是没办法正常讨论的嘛......照我说啊，你们说的也都有道理，我看这样，他们家的房子呢，毕竟没有修起来，一眼看去，还是光秃秃的嘛，所以，这征收的，也不能过高。不过呢，人家的确用了些材料和人力，这一块要适当的有所考虑。我建议，他家的标准比别人家提高百分之二十，将他家花费的地方给补齐，这样的话，就算是一碗水端平了嘛。”华向群做老好人道。

“嗯，我觉得向群同志的建议有道理，的确是要适当考虑，但是也不能太优厚，咱们不能让其他老百姓说我们不公平，有选择性的优厚嘛。李乡长，你说呢？”庞华华点了点头，对华向群的意见表示肯定道。

“庞书记，只多百分之二十，会不会少了点？我们把人家的地基征收了，人家的那些材料就报废了嘛。那些东西买的时候花钱，就算可以处理，现在卖出去，也是要亏很多的。这一点，适当的也要补给人家嘛。”李朝贵也认为胡铭晨家的地要在征收范围之内，只不过，他对价格有意见。

李朝贵已经从宋乔山那里知道，这个点子方案是胡铭晨的贡献，既然这样，就不能让人家太寒心。

在征收土地和价格提高之间，李朝贵也是在找一种平衡。要是真的将胡铭晨家的地基排除在外，确实是不好看。

照这个趋势，胡铭晨家的地基很快就不算是他家的了。征收似乎是征收定了，就看是个什么价格而已。

胡铭晨怎么着也没想到，自己出个点子会将自己给绕进去。

“那依你的意思呢？”庞华华将皮球踢给李朝贵问道。

“我的意思......高百分之五十吧，这样的话，相信他家就不会有什么话讲了。毕竟目前为止，在那块地方拥有土地最多的就是他家，要是他家扯皮，恐怕项目不好顺利进行下去。”李朝贵的手敲了敲会议桌的台面道。

庞华华放低姿态，李朝贵变得更积极，都是因为那块地方要是可以开发好，那对他们来说就是大功一件，就是硬邦邦的政绩，不管是运作提升好事调到其他单位，手里面也有些筹码。

如果手上一点功绩都没有，让县领导拿哪只眼睛看自己呢？两年，县委书记和县长都没有到杜格乡来过了，想攀关系都没有一个好的途径和机会。

如果这片地方真的旧貌换新颜，相信县里面的两位老大一定有兴趣来视察工作，甚至帮忙搞一个剪裁都是有可能的。在那样的情况下，自己做工作就好做多了嘛，起码领导有印象，甚至印象深刻啊。

“嗯，我看......”庞华华端起茶杯道。

“庞书记，李乡长，其实咱们在这里说再多也是无用的，至于愿意以什么价格征收，这还得看愿意参与这个项目的那家公司是个什么想法。毕竟征收的钱是人家出，要是人家不愿意给百分之五十的加价，我们怎么办？商人都是逐利的，难道我们要因为这么点小插曲影响到整个项目吗？”高过招这家伙不喝酒的时候，脑子还是挺好使的。

庞华华刚刚要说话，高过招就抢先一步打断他的话发表意见。能干到副乡长，又怎么可能是个笨蛋，如果等庞华华附和李朝贵的话，那就是拍板定案了。

高过招可以支持这个项目，可是该给宋乔山捣乱的地方，他也不会放过。

高过招的想法很简单，他就是要给那家公司留下一个可以艹作的空间。他相信没有哪个老板愿意多花钱，到时候只要他见缝插针一下，外面来的老板一口咬定全部一个价，那宋乔山也很难扛得过。

不能直接打击宋乔山的话，那能打击到胡铭晨家，高过招也是不介意的。可以说高过招做的完全是损人不利己的事情，可他就是要这么搞，其他人也没办法。

“的确是如此，出钱的不是我们，我们没必要现在就拿出一个确定的价钱，这个问题，等我们找到愿意参与的公司之后，再和人家协商谈吧。”庞华华看了高过招一眼，随即说道。

高过招这家伙讨厌是讨厌，可是有时候也还能用，庞华华于是走了一条中庸的道路，两边都顾及，谁也不得罪。

“这样也行......庞书记，那我们是不是成立一个领导小组来专门负责这件事呢？改造牛马市场，算是我们杜格乡近来的大事，要是按照原来的工作方式，恐怕不利于进度和集中精力，所以，我建议我们乡镇府成立一个领导小组主要负责，其他人积极配合，你看怎么样？”李朝贵先是对于庞华华的狡猾退了小半步，接着就建议成立领导小组。

李朝贵建议成立的领导小组是在乡镇府，而他就是乡长，这言外之意，当然就是他自己来担当这个领导小组的组长。

李朝贵这是要抓权了，只要这个领导小组掌握在手中，那之后和企业老板商议怎么补偿不就有很大的发言权了吗？到时候是百分之二十还是百分之五十，不就成他决定了嘛。故而他才会对庞华华的话没有任何的意见。

“我觉得这个领导小组不能成立在乡镇府，开发这么大一片地方，多大的事情啊，当然要党委挂帅啊。我建议庞书记自己担任领导小组的组长，李乡长认副组长，我们都是组员，大家一起讨论一起参与，这样更有利于将事情给办好。”高过招又跳出来，而且竟然明目张胆的拆李朝贵的台。

高过招就不愿意李朝贵主导抢功劳，如果组长变成李朝贵，那具体负责落实的人还不成宋乔山才怪。

高过招更相信，这么好的事情庞华华不可能会没有兴趣。