    郭福沉声道：“现在不过才刚开始，这只是第一场比试，接下来的比试还有好几场，究竟谁输谁赢还需要再看看才知道。”

    这时，一直没说话的郭寿开口说道：“不知道为什么，我总觉得这一次那个血煞门敌不过那个叶冷峰呢？”

    “纵使我想要那个小子死，但是预感告诉我，那个小子应该会胜过那个血煞门的人。”

    就在这时，台上的局势又有了改变。

    只见杨虎加大了攻击的力量，杨虎顿时占了上风。

    台上，杨虎看着面前的壮汉，冷笑了一声，说道：“看来你的实力也不过如此，现在看我的表演吧。”

    说完，杨虎身上的气场顿时变得凌厉了起来，猛地攻向了壮汉。

    壮汉见状，脸色一变，他连忙加大了自己的攻势，想要挡住杨虎的攻击。

    但是他的抵挡在杨虎的面前显得是那么的不堪一击，他被杨虎打的连连后退，甚至连还手的机会也没有。

    壮汉很快就被杨虎逼到了高台周围的铁笼处，杨虎整个人被抵在了铁笼上，他想要挣扎，想要反击。

    但是杨虎的身体看起来虽然比他瘦弱，但是杨虎的力量非常的大。

    纵使他用尽了全力，也根本没有撼动身上的杨虎。

    他被杨虎压在了铁笼上根本动弹不得。

    杨虎自然察觉到了壮汉的举动，他冷笑了一声，说道：“呵，到了我的手中竟然还想套？你觉得可能吗？我告诉你，今天你一旦上了这个高台，你的结局已经定了，那就是难逃一死。”

    “你和你们背后那个臭虫的主使一样，都是一些上不了台面的东西。”

    “而现在，你就准备接受你的惩罚吧！”

    说着，杨虎的脸上露出了一丝诡异的笑容。

    杨虎的笑容让壮汉脸上的血色尽失，他的瞳孔一缩，甚至连心跳也停顿了片刻。

    “不，不要！”

    壮汉疯狂的挣扎着，死亡的恐惧将他笼罩在了其中。

    就在这时，杨虎的拳头猛的落在了壮汉的脑袋上。

    “砰！”

    只听一声重物撞击的巨响声响起，壮汉顿时就停止了挣扎。

    鲜血从壮汉的七窍中流了出来，他的脸上全部布满了鲜血。

    杨虎单手将那个壮汉从地上提了起来，当着众人的面前将他扔了出去。

    壮汉的尸体重重的落在了铁笼上，发出“哐”的一声巨响声。

    杨虎的目光从在场的所有包间扫过，冷声道：“来，下一个！”

    静！

    拳击场中非常的安静。

    众人都被杨虎的举动给震惊了，他们愣了几秒才回过神来。

    他们脸上都露出了惊诧的神色。

    “卧槽，我没看错吧？那个瘦猴子竟然打死了那个壮汉，而且还是一拳砸死了他！那个瘦猴子也太牛逼了。”

    “那个壮汉再怎么说也有两百斤了吧，结果那个瘦猴子轻而易举的就将壮汉的拎了起来，这需要多大的力量？”

    “刚才还真是我们小瞧了那个小子了，刚才我们甚至以为那个小子连壮汉的一招也接不住，结果现在那个小子竟然杀了壮汉。”

    众人起初都以为杨虎会死在壮汉的手中，毕竟杨虎的身躯和壮汉比起来实在是太过瘦小。

    然而，事实却让他们大跌眼镜了。

    他们认为会死的人，现在竟然杀了那个壮汉。

    而且看起来还是非常轻松的样子，这确实出乎了他们意料。

    与此同时，黄少爷他们的包间中，黄少爷看见壮汉被杨虎砸死的那一刻，猛的一脚踹翻了面前的茶几。

    “哗啦！”

    一声玻璃破碎的声音在包间中响了起来，包间中的人身体都是一僵。

    他们的心里也非常的吃惊，他们都以为纵使他们在对付叶冷峰的时候没有十分的把握。

    但是在对付叶冷峰的手下的时候，他们应该有十足的把握。

    在杨虎上台的时候，他们都认为他们的人可以杀了那个小子，甚至还不用费多大的力量。

    然而，现在，他们人竟然死在了他们一直看不上的人的手中。

    黄少爷愤怒的大吼道：“废物！妈的，都是废物！连一个小子也杀不了留着做什么？”

    黄少爷看向了何堂主，冷声道：“何坤，你刚才也看见了他和你同伴的打斗，你应该也知道那个小子的实力了。”

    “若是我派你商场，你在对付那个小子的时候有几分把握？”

    何堂主听见黄少爷的话，身体一僵，他的心里有些犹豫。

    他之前并不知道那个小子的实力竟然那么的强，现在让他出手的话，他确实没有几分的把握。

    而且他知道只要上了那个擂台，若是输了那就只有一个下场，那就是死！

    他不想死。

    所以，他也不太想上台去。

    何堂主盯着黄少爷的目光，动了动嘴，说道：“黄少爷，我……我……”

    不等何堂主说完，站在一旁的另外一个壮汉说道：“黄少爷，何坤的实力不行，他不是那个小子的对手，他若是上台的话，只有一死。”

    “在这里，恐怕只有我们兄弟三个人可以解决那个小子。”

    “所以，若是要上台的话，还是只能让我们去，这样也可以避免造成没必要的伤亡。”

    黄少爷走到了落地窗前看着台上的场景，他的眼底是一片阴霾。

    他沉思了片刻，最后说道：“先等一等，我需要打个电话请示一下。”

    他本来以为他的计划非常的完美，而且有那一位派来的高手，所以，这一次的行动，他们一定会成功。

    然而，现在事情竟然出了这样的意外。

    所以，他不敢再擅自做主了。

    说完，黄少爷就拿出了手机，走进了一个隔间，拨出了一个电话。

    他刚将电话拨通，电话那头就响起了一道威严的男声。

    “出什么事情了？”

    黄少爷连忙说道：“首领，事情出了一些意外。”

    那头的人沉默了片刻，黄少爷的心顿时就提了起来，心里非常的紧张。

    毕竟，他来的时候可是信心十足，但是现在却将事情办糟了，那位若是发怒的话，他根本承受不住那位的怒气。

