    震耳欲聋的惨叫声，令所有关注战场的人为之一怔。

    随后他们就目带惊喜。

    有效！

    他们看着远处那超过百米高的怪物疯狂的甩动着自己左腿的模样。

    呼、呼呼！

    疯狂的甩动，带起了道道的残影，形成了剧烈的强风。

    强风之下，风卷尘沙起。

    原本就模糊的视线，在此刻，变得更加的模糊了。

    不少人更是在这样的强风下站都站不稳了，可就算是这样，他们仍然是瞪大了双眼，目光死死盯着那身披盔甲的怪物。

    ‘猎手’的陷阱没有用。

    ‘铜之不屈’战士们的刀剑没有用。

    ‘时钟塔’的法术完全失灵。

    ‘地面’的科技更是失去了作用。

    面对着这个从那‘十字架’中出现的怪物，所有人都束手无策了，而在这个时候，杰森站了出来。

    他们最初认为杰森是为了阻挡这个披甲的怪物。

    毕竟，拖延5分钟就是胜利。

    可现在？

    他们才发现自己错了。

    而且错的离谱。

    杰森所做的绝对不是拖延。

    而是反击！

    有效的反击！

    听听那怪物的惨叫吧！

    那凄惨的程度，所代表的痛楚，他们是能够明白的。

    只是……

    其中的意思令他们有些费解。

    松口？

    ‘斩舰者’杰森阁下咬它了？

    不可能的！

    身为‘斩舰者’的杰森阁下怎么可能咬‘人’？

    一定是类似的手段需要用‘嘴’来释放！

    因此，才造成了那怪物的误会！

    毕竟，怪物就是怪物，怎么可能理解身为‘斩舰者’杰森阁下的技巧！

    没错！

    一定就是这样的！

    在场的所有人略微迟疑后，就十分坚定的想道。

    接着，他们再次用尽手段的想要看清楚场上的形式。

    可惜在种种手段都已经失效的前提下，他们能够使用的只有自己的双眼，而在近乎是遮天蔽日的风沙中，哪怕是将自己的身体当做最强武器的‘铜之不屈’战士们都无法看清楚究竟发生了什么，更不用说是并不擅长使用自己身体，而是习惯性依靠‘神秘侧知识、仪式’的人士了。

    呼呼呼！

    狂风呼啸。

    烟尘飞卷。

    但这都无法掩盖一声撕裂声。

    嘎嘎吱吱。

    刺啦！

    金属的扭曲声后，就是血肉的撕扯声，紧接着就是使徒一声更加痛苦的惨叫。

    “啊！”

    这个使徒的做脚掌的脚趾前端位置，一块足有脸盆大小的铠甲被杰森咬住，然后，借着使徒的甩动，杰森借助着自己锋锐、坚固的牙齿和超出常人想象的咬合力，硬生生的将其撕扯了下来。

    没有任何的咀嚼。

    更没有时间品尝。

    改造过的食道，让杰森直接将这块‘食物’吞入了肚子里。

    接着，又是一口。

    就在刚刚被撕扯下的那块地方，杰森又是一口下去。

    缺少了‘盔甲’的保护。

    获取‘食物’，对杰森来说，变得容易了许多。

    就如同是下午傍晚时分，半靠在沙发内，打开了冰激凌碗的盖子，拿起了长柄的金属汤勺挖出一勺冰激凌一样。

    轻松、惬意。

    傍晚，夏日的阳光早已不在炙热，变得舒服、惬意。

    而冰激凌却是冰凉、甘甜。

    一勺又一勺。

    一口又一口。

    甘甜的味道早已充斥在杰森的口腔中。

    有些像是‘蟹肉’的味道。

    但却更为的鲜美。

    而在杰森的眼前，文字更是如同瀑布般的落下——

    【吞食‘使徒’（部分身躯）！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+25！】

    【饱食度：132】

    ……

    【吞食‘使徒’（部分身躯）！】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+15！】

    【饱食度：147】

    ……

    除去第一口带着‘壳’多了10点饱食度外，剩下的每一口都是‘15点’饱食度。

    虽然带着‘壳’会多10点饱食度，但是坚硬的外‘壳’，远不如这样直接吃来的好。

    面对‘食物’，杰森一开始会上头，会不管不顾。

    但随着时间的流逝，他一直在强迫自己习惯。

    从最初的，面对‘食物’能够克制。

    到现在，即使是‘吃’时，也能够保持一定的冷静思维。

    尽管和杰森预计的目标还差得远，但现阶段却是足够的实用。

    尤其是此刻！

    杰森每一口下去，都会让‘使徒’惨叫不已。

    毕竟，杰森的一口，那是真的大。

    改造过的嘴部肌肉、配合着改造过的食道和那永不知‘饱’是何意的胃，让杰森仅仅在瞬间，就给‘使徒’造成了相当的麻烦。

    但杰森知道，这样的麻烦，并不致命。

    或者说……

    并不够！

    他需要在对方反应过来之前，建立属于他的优势才行。

    因此，杰森吃的更快了。

    嘴巴一张一合。

    牙齿咔嚓咔擦。

    食道不停的蠕动。

    很快的，眼前的伤口，就变得足够的大。

    大到了，即使‘使徒’自身的恢复都难以跟上的程度。

    不过，‘使徒’并不是没有还击。

    在发现无法甩掉杰森后，‘使徒’直接弯腰一击。

    巨大的手掌盖在了自己的脚面上。

    砰！

    这一击，与之前一样，也是速度极快，完全不符合‘使徒’庞大的身躯。

    而且，用力极巧。

    除去杰森所在的位置，承受了莫可匹敌的力量外，整个脚面根本没有一丁点儿力量外泄。

    几乎是在与‘使徒’手掌接触到的瞬间，杰森的身躯就被压成了肉泥。

    死亡如约而至。

    感知着脚上蝼蚁死亡的气息，‘使徒’的愤恨并没有消失。

    “你以为死亡就是结束吗？”

    “我告诉你……啊啊啊啊！”

    它宛如是宣告般的说着。

    可话语还没有说完，它就再次惨叫起来。

    而且，这一次，远超之前的数次。

    因为！

    杰森从咬出的伤口处，直接钻了进去！

    而在钻入到‘使徒’血肉中的瞬间，杰森微微松了口气。

    他获得了他想要的‘优势’！

    他最担心的就是被‘甩’离食物！

    而现在，他‘钻’进来了！

    没有谁可以让他和他的‘食物’分开！

    没有谁！

    带着无比坚定的信念，钻入到‘使徒’身躯内，爬在‘食物’血肉中的杰森嘴巴一张，露出了锋锐的牙齿后，就手脚并用的直接向前而行。

    没有了咀嚼。

    也没有了吞咽。

    当杰森将嘴巴张大了最大后，口腔、食道、胃就彻底的‘连’在了一起。

    锋锐的牙齿犹如是匕首一般，切割着四周的血肉，不停的送入口腔，然后，借助着手脚前行的力量，更多的‘食物’进入了口腔时，推动者之前的‘食物’进入食道和胃。

    几乎是在瞬间，杰森就进入了‘只要我跑的够快，食物就足够多’的状态。

    至于疲惫？

    不存在的！

    每时每刻都在吞食‘食物’，杰森的体力、精力随时都在恢复着。

    而且，越来越充沛！

    越来越精神！

    相应的，从没有想过会被这样‘入侵体内’的‘使徒’则是发出了更响亮的惨叫。

    惨叫中的‘使徒’没有明白，杰森是怎么复活的，但是它明白，必须要赶紧处理掉‘杰森’，不然的话，它会被‘吃空’的！

    在‘使徒’的感知中，杰森一边吞食自己的血肉，一边向前。

    速度飞快不说，还完全将它‘脚’部分‘吃’出了一条‘通道’！

    但，杰森的目的地自然不可能是‘脚’的部分。

    而是更大的空间。

    例如：腿、腰腹、胸，或者……头部！

    想到这的‘使徒’，毫不犹豫的就又是一掌。

    隔着‘盔甲’和血肉，这一掌依旧准准的命中了杰森。

    噗！

    杰森直接再次变成了一滩肉泥。

    但这一次‘使徒’没有如同上次一般大意，在感知到杰森变为肉泥后，它又是一掌。

    噗！

    肉泥变得更碎了。

    可对于杰森来说，却是一样的。

    下一刻，他再次的出现在原本的位置上。

    然后再次的前窜，吞食更多‘使徒’的血肉。

    “蛆虫！”

    “你这个蛆虫！”

    ‘使徒’愤怒的吼叫着，手掌连连拍下。

    不同于之前两次，这一次‘使徒’的攻击根本没有停止，它一直让杰森保持着‘死亡状态’，然后，它的血肉开始生长！

    它要将杰森‘挤压’在它的血肉中。

    它要将杰森‘融入’它的血肉中。

    它相信，只是一个‘凡人’的杰森，只要被‘真正融入’它的血肉，就一定会‘死亡’，就一定会十分干脆的成为它的‘一部分’。

    它曾经做过这样的事情。

    它坚信这次也不会例外。

    事实上，也是如此。

    当杰森被‘使徒’的血肉所包裹的时候，重新再次‘复活’的杰森就直接在‘使徒’血肉的挤压中，融化了。

    手臂、双腿、躯干，包括头颅。

    没有什么前后之分。

    几乎是刹那间就融化了。

    ‘使徒’感知着这一幕，发出了低沉的声音。

    “你将接受最残酷的审判！”

    它这样的说着。

    然后，就在它准备抽取杰森灵魂的时候，突然发现杰森的‘牙齿’动了。

    头部的上半截早已融化，只剩下头部的下半截，牙齿的部分。

    相较于身躯的其它部分，杰森牙齿的部分在保持着锋锐的同时，还要坚固许多！

    即使是在‘使徒’的血肉中，也没有在第一时间融化，反而是遵守着自己的职责、本能，撕咬着的‘食物’，将这‘食物’送入了口腔、食道、胃。

    有着‘躯干’做为缓冲。

    杰森的脏器也还在。

    他，还能消化！

    他，还能获取饱食度！

    有着‘饱食度’做为支撑，他，就是不死的！

    刚刚融化的杰森，再次的显现了。

    消失的手臂、双腿、躯干、头颅部分再次的出现。

    当大脑恢复意识的那一刻，杰森瞬间明白了‘使徒’想要干什么，也明白了自己的处境。

    所以，他张大了‘嘴’！

    他想要不被对方融化！

    那就需要一个足够大的‘生存空间’！

    怎么获得这个‘生存空间’！

    吃！

    吃下对方足够多的血肉！

    让对方回复速度跟不上自己吃的速度！

    杰森一边张大嘴一边蜷缩着身躯，他让自己身躯的其它部分，尽可能的少沾染对方的血肉，尤其是‘胃’，他更是用手臂、双腿做为了防护。

    一口咬下！

    杰森的身躯逐渐融化！

    两口咬下！

    杰森的大部分身躯融化！

    三口咬下！

    杰森的小部分身躯融化！

    第四口？

    杰森没有在直接咬下，在这个时候的他已经获得了一定的生存空间，所以，为了获取更大的生存空间，他开始……转着圈吃。

    而在此期间，‘使徒’的攻击并没有停止。

    一秒钟之内，上百掌落下。

    杰森几乎就成为了齑粉。

    可一旦攻击停止，杰森就再次复活。

    之前‘血肉融化’的方式，‘使徒’也继续尝试了两次。

    可没用！

    有了一次经验的杰森，在发现异常时，就会保护自己的牙齿、口腔、食道、胃等，让‘使徒’的特殊攻击，完全的无用。

    而在这样的持续拉锯战中，杰森一点一点的前行着。

    终于在杰森即将突破‘脚’的部分时，‘使徒’再也无法忍受了。

    “你这个‘寄生虫’！”

    “你这个‘病毒’！”

    是一会儿损失一条腿？

    还是现在损失一只脚？

    这对‘使徒’来说是一个难以选择的问题。

    但，它必须要选择。

    最终——

    “啊！”

    带着一声惨呼，‘使徒’的脚掌被自己斩断了。

    鲜血飘散中，硕大的脚掌落地，而‘使徒’却是腾空而起。

    一对带着光辉的翅膀出现在了‘使徒’的背后，让它腾空而起。

    这对翅膀并不是常见的带有羽毛的翅膀。

    而是光秃秃的那种。

    整体看起来就像是两个斜插的‘F’。

    但这并不妨碍，它们的能力。

    一个闪动，‘使徒’就飞上了千米的夜空。

    “你这个寄生虫、病毒、蝼蚁，我会让你生不如死的！”

    带着愤怒的咆哮，‘使徒’张开了嘴巴，一枚红黑色的光球，开始在嘴巴前汇聚。

    初始时直径只有1-2米。

    但呼吸间就变成了直径10米的大光球。

    接着，这枚红黑色的大光球变成一束激光，直直的砸向了刚刚从地面那只断脚中钻出来的杰森。

    轰！

