    山海关的战斗异常激烈，东北军将士得益于提前构筑的稳固工事，三天的恶战下来，在日军上百架次飞机、八十余门火炮、十二艘海面战舰的狂轰滥炸之下虽然损失惨重，山海关守备旅一、三两营近千将士为国捐躯，但始终没有让日军越过长城一步。

    北平城被巨大的惊恐气氛所笼罩，有钱人早已举家南迁武选择出国留洋，绝大多数贫苦的百姓只能惶惶不安地继续留下，听天由命，满大街都是全副武装神色严峻的军警。各军事机关里里外外一片忙碌，每天都有各种各样的新闻发布会、战情通报会召开，北京各大院校的爱国学子纷纷涌上街头游行演讲，鼓励人民同仇敌忾奋起抗战斗为抗战募捐，各界爱国团体纷纷购买物姿，送到各军营慰问将士。

    在全民抗战抵抗外辱的关键时刻，也有不少悲观绝望的陈腔滥调广为传播，京津商界和各大院校的某些已经丧失民族尊严的软骨头，竟敢以新闻自由为依靠，以和平谈判为借口，通过他们控制的报纸杂志，广泛散布悲观情绪，其中不学所谓的“名流学者教授”早已被日本侵略者买通，通过言论和哄抬物价、囤积物资等卑鄙手段暗中拆台，甘当日本人的汉奸走狗。

    亲日的《新京时报》一直以大胆揭露丑恶、针眨时弊而享誉北中国。多年来数次被执政军阀查封停刊，于是就有了“民主斗士”的美誉，在北中国特别是京津两地深具影响，很是迷惑了一批人。可是，该报在元月五日竟然发表了著名的燕京历史学教授袁鹏云题为“战争能给我们带来什么”的汉奸言论。袁家人在文中**裸地指责正是好大喜功的安家军北出辽西恶战日本。才带来如今的战争灾难，暗喻所有的抵抗均为徒劳，潜意思是承认日本野蛮占领东北的现状，最后以发展经济、提高全民生活水平为幌子。祈求他所谓的和平。

    此文一出，引发的恶劣影响极其广泛，中国从来不缺独善其身的软骨头，不少知识分子纷纷呼应，推波助澜，原本立场坚定的许多学生也陷入迷惑，引发了京津地区各界民众的意识混乱。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    刚从二十九军前线视察回来的安毅看到系列报纸，勃然大怒，二话没说找到少帅和北平卫戍司令王以哲。

    千头百绪等着料理的少帅和王以哲等将领已经得知此言论造成的恶劣影响，苦于背负“消极抵抗放弃东北”的骂名以及数年来东北军中良莠不齐造成的负面影响，正值抗战的紧要关头，不敢下定决心对付这些“民主力量”和“正义呐喊”的知识分子，深恐引起学潮，被舆论所抨击。甚至引发大规模的内乱。

    安毅没有任何的犹豫，而匙情求少帅和王以哲将此事交给他来负责。安毅决定以中央军委前敌指挥部的名义，严惩这些汉奸卖国贼，接着请求少帅摒退左右，向少帅和王以哲说出自己的打算。

    少帅两人听完安毅的计划，哪里还能犹豫？安毅不但要收拾袁鹏云这类汉奸文人，还要将京津商界中囤积物资、哄抬物价引发全城恐慌的六大巨商一并拿下，抄没六大巨商价值数百万的囤积物资充作军资不说。还依据民国十六年颁布的《战争管制法》，对这些人进行严惩重判，以雷霆手段镇压宵统一全民抗战意识，树立万众一心抵抗到底的坚定决心。

    安毅满意地离开之后，闻讯而来的辅帅张作相加入到少帅和王以哲的商讨行列，三人对此充满期待，也忧心仲仲，担心安毅处理不好，反而生出混乱，造成消极的负面影响，但考虑到庞大的战争开支和拮据的军中财政，考虑到军队匿乏的物资和短缺的米粮，而且一切以安毅为主。得失均是安毅首当其冲，稳健练达的张作相还是默许了少帅对安毅的支持。##  .com.。首发##但是，：人都猜不透安毅将会采取哪种办法、运用哪些手段。又如何行动？除了安毅自身拥有的崇高威望和得到京津地区青年学子的普遍支持之外，还能有多少的助力和外援？

    回到汤山指挥部的安毅立即行动起来，亲自打电话给北平几家报社主编和驻京采访的国内重要媒体的记者朋友，急召从辽西前线采访回来的摄影记者小组，再破天荒地致电到北大，邀请原本避之不及的左翼负责人王诚钧，于当晚八点光临前敌指挥部，召开政治宣传讨论会议。

    事情顺利决定下来，安毅亲拟了一份长长的电文发送至上海情报站。两个小时后立即转到“东方集团”总经理兼“东方新闻社”社长何京手里。

    何京接到急电，没有任何的耽误。仅用三个小时就召集留在上海的“全国青年记者协会”负责人和各大报社驻沪负责人商讨对策。

    何京坦言是受到著名爱国将领安毅的重托，再一次陈述了京津地区某些报纸的错误立场和近期的消极言论所带来的极为恶劣的影响，直言安毅为打击汉奸言论、坚定全民抗战的苦衷、以及愿意为此付出的努力一将会对支持抗战的各报社衷心感谢并大力扶持，通过其麾下江南、湘西、川南三大集团企业下化艮期的广告投放，给予各爱国报纸实质性的感谢。新闻同仁们当即就诸多问题达成一致，以《东方新闻报》、《申报》、《时报》等主流报纸为代表的新闻同业，大部分临时更改了次日发行的报纸头版版面，用何京提供的极其珍贵的“辽西战役纪实”“保定战俘营采访记蝴蝶沟血战实录”等无比悲壮、可歌可泣、振幕军心民心的英雄事迹所取代。多家爱国的报纸还特意赶写社论，坚定抗日立场，抨击汉奸言论，一场遍及全国的轰轰烈烈的舆论战，在短短一夜之间突然打响。

    深夜，安毅恭送十余名京津记者朋友和北平左翼联盟负责人王诚钧等人，回到指挥部与麾下将校忙碌了两个多小时，才拖着疲惫的身体和沉重的脚步返回宿舍，强撑着洗完个热水澡，无力地躺在床上。

    在安毅闭上沉重眼皮的一瞬间，房门缓缓打开又轻轻关上，已经通过政治部向南京《中央日报》发完特急稿件的叶青姗姗而来，坐在床沿上凝视疲惫不堪的安毅，心疼不已。吐气如兰微微叹息之间，伸出柔柔素手为安毅按摩头部。

    安毅睁开眼，冲着叶青感激地笑了笑，什么也不说，再次闭上眼惬意享受，不到两分钟便传出均匀而甜美的轻微鼾声。

    次日上午，北平城的主要街道和商业区，悄然出现一辆辆式样新颖宽大威猛的军用吉普车，一队队身穿笔挺漂亮的松绿色军大衣的宪兵队伍出现在各主要路口，这些宪兵头戴白色钢盔、腰扎配备手枪的宽皮带。脚蹬高腰马靴，手执中正二式冲锋枪，衣着精致仪表整齐，脚步稳健威风凛凛，街上的黑衣警察和知情市民一看就知道是安将军带来的中央军委直属宪兵部队，过往的青年学子和姑娘们羡慕地望着军纪严明威风凛凛的宪兵们，却不知道一场震动京津的肃奸风暴即将发生，都以为或许是中央哪个大人物又要来到北平。

    中午十二点三十分，随着各大报纸的面市，敏感的京津地区军政界和知识界首先感觉到一种从未有过的震动，除《新京时报》等三份报纸扔在不遗余力散布悲观情绪，继续“针贬时弊”之外，几乎所有的报纸都在头版显著位置刊登坚定抗战信心的社论，就连素称的天津《大公报》也刊登了“辽西战役纪实”的长篇文章，还加了一个长达三百多字对所谓的“共存共荣”极为不齿的编者按，精明者立玄意识到一场政治风暴即将来临。

    果然，中央宪兵在北平卫戍司令部宪兵大队的密切配合下，几乎在同一时亥突然发动，对袁鹏云等七名汉奸学者实施公开逮捕，京津六大富商所有商铺仓库转眼之间被查封，包括六个老板在内的各级主管共两百五十余人被抓捕审讯，府邸被严密封锁全面拨查，这其中也包括了新晋富豪、以药品和进出口商品经营起家的著名富商侯五亮。

    在自己豪华家中与妻妾一起吃饭的袁鹏云在被捕之前非常恼火，北平印刷出版的《中央日报》不但大力抨击他的言论，还直指其为披着教授学者堂皇外衣的汉奸走狗，《文汇报》则非常含蓄地把袁鹏云的言论逐条总结，没有任何的批评，却把袁鹏云的成长简历罗列在后，从袁鹏云高中时就获得日本人的资助、到袁鹏云在？稻田大学进修的经过、再到袁鹏云目前进行的“江户时期中日文化之联系”的研究课题获的日本方面大力资助等等真相和盘托出。让人一眼就能看出袁鹏云之所以亲日的根本原因。

    气得一塌糊涂的袁鹏云才摔烂一只碗，六名宪兵就出现在他的面前。宪兵上校出示中央军委华北前敌指挥部政治部签署的逮捕令之后，立刻把袁鹏云带走，跟随而来的五名政治部参谋人员随即对袁鹏云的住宅展开详细搜查，带走了半箱子的书信文件和两本远远超过袁鹏云收入的银行存折，三百余元现大洋则分文不动留给他的妻儿。

    短短两个小时之内，六名高校教授和民间研究机构会长身份的著名“文人”悉数被捕，《新京时报》等三家报社主编被拘留，报社被查封。垄断京津商界多年的六大富商和手下一群无良主管无一漏网。

    如此震撼京津各界特别是知识界的强硬行动，并没有引发任何的混乱。相反，**领导的爱国学生和进步团体随之行动起来，在北平、天津、石家庄、保定等地发起了盛大的抗日游行活动，支持抗战、严惩汉奸的呼声响遍京津大地。