    一路晓行夜宿，不日就到了浙州。紫衣卫办事效率奇高，他们赶到时，前两队已经收集完所有的为富不仁的富户信息，世家里作恶多端的也都记录成册。

    李浅一页页翻着，忽然发现这年头好人真少，有钱的好人更稀罕。

    她指了指排在首位的队长，“行了，晚间行动，都下去准备吧。”

    “诺。”四个队长领命而去。

    李浅则带着李我去拜访浙州郡守庞文。这位庞郡守镇守浙州多年，当年因曾受过端敬皇后大恩，一直对齐曦炎很忠诚。为了更稳妥一些，她也让紫衣卫调查了一下庞文，他不仅为官清廉，行事不偏不倚，还是个难得守信的人。这点很让李浅放心。

    今日赶得巧，郡守正在府中，他们说明来意，又递出雍王手令。

    庞文翻着瞧了瞧，脸色有些难看。

    “按说雍王殿下的事属下一定要尽力的，但这件事是会损阴德的，恕在下不能从命。”

    李浅料想他没那么容易答应，不由笑道：“大人说同意会损阴德，可你知道不同意的后果会是什么？”

    “是什么？”

    “雍王殿下因此必须自杀以谢天下倒是其次的，最主要是二十万西征大军无衣无食，不能平叛武夷族，反被消灭殆尽，不仅如此，西境的突厥人趁机突破边线，直捣京都，到时生灵涂炭，死的可不是一家两户。更何况我们只取钱粮不取人命，对那些有钱有势的世家富商来说，损失点钱财、粮食又算什么？总好过国破家亡一无所有吧？”

    她果然是个擅长嘴皮子的人，这番话说起来慷慨大义，自己都忍不住叫好。

    庞文听完，沉思了一刻，突然问：“你们当真不伤人命？”

    “当真。”她也不希望死人。

    “好吧，就当是为了国家大义，庞某答应了。”

    “多谢大人，还请大人在剿匪上也多费点心思。”

    “这是自然，云蒙山的土匪早就想剿灭了，这次有你们相助定能成功。”

    李浅松了口气，这算都谈妥了吧。

    ※

    果然如齐曦炎所料的一样，皇后党根本没打算放过他。在粮仓之事上大做文章，金殿上斥责他失职失责，有负圣恩。他当庭冷笑，反责他们存心陷害，若真忧国忧民倒不如关心一下边疆将士的疾苦，多做些对百姓有益处的事。更何况是不是真有粮，将士们吃了就知道，现在较这个真，真是吃饱了撑的。

    或者跟李浅在一起的时间长了，脏话也说的顺口了。不过他倒很欣赏最后这句，觉得送给他们太贴切了。

    隆章帝对这种无意义的争吵并不感兴趣，他要的只是实际的东西，一切以事实说话。齐曦炎勉强躲过一关，开始筹划着做出发的准备。

    粮仓里抢救出的粮食，再加上从京都附近郊县搜罗来的一些粮食，总共加起来也就二十几车，还不够大军一天吃的。他让人都装在麻袋里，和混着黄土的麻袋放在一起，装了二百多车，由五千士兵押送出京。

    就在李浅出京都的第三日，齐曦炎也整装出发了。

    他们本来定下的是从南门出城，临出时齐曦炎突然让军队转到北门。他怕有人背后下手，若这时被拿了证据，可一切都前功尽弃了。

    但显然那些人并没打算放过他，在军队走到西大街时，突然一匹惊马从街头奔出，对着一辆粮车冲了过来。若撞翻粮车，里面黄土便会洒出。幸亏齐曦炎早有防备，千钧一发之下，陈冲搭弓一箭射死惊马。倒是有惊无险的逃过一劫。

    是偶然，还是有人操纵？这会儿也没空细究了，他们只能小心，更加小心。

    危险依然接踵而来，粮队走到城门时，守城的城门官忽然拦住他们，说要检查。

    一个小小的九品门官，是谁借给他这么大的胆子？齐曦炎连连冷笑，抬手一挥令军队强行通过。

    城门官伸手阻拦，被方洁推了个跟头，骨碌着撞在城墙，与青石墙面来了次亲密接触。

    他尚没爬起来，就听一个低沉的声音从高墙上响起，“雍王爷请慢行，臣有话说。”

    齐曦炎抬头，便看见四品右中郎将张群，大跨步从城楼上走下来。

    他不禁脸色微沉，张群，齐曦铭一派走狗之一。

    “你有何事？”

    “王爷息怒，下官是奉了旨意要捉拿罪犯，过往货物、马车都要清查，还请王爷配合一下。”

    “谁的旨意？”齐曦炎冷笑。他怎么不知道何时有的罪犯？

    “是皇后娘娘的懿旨。”

    “那你先请了圣旨来再说吧。”

    “王爷的意思是不奉娘娘懿旨吗？”

    齐曦炎嘴角微挑，隐含嘲讽，“本王不奉又怎样？”

    “那就不要怪下官无礼了。”张群冷笑一声，一挥手身后已出现一队黑衣人。

    是死士。从他们的身形和透着的死亡气息都可以看出来。看来他无论从哪条路上走都必然会遇到这样一队人了。

    齐曦炎暗自冷笑，王皇后还真是胆大啊，为了让他死，连脸面都不顾了。他知道他们的目的不是他，而是身后两百辆粮车，这里若有一辆出事，他都无法自圆其说。不过今天他也豁出去了，就算被他们拿住证据，他也要出城，即使杀了张群也在所不惜。

    心里想着，对白放使了个眼色，白放微笑着点头，与此同时另三个侍卫也做好准备。今日只能放手一搏。

    死士们率先动手，目标——粮车，白放也动了手，目标——张群。

    白放的轻功极好，能在一朵花上站半个时辰而面不改色心不跳，他动作也极快，几乎在死士扑向粮车的一刹那拿住张群，接着大吼一声，“谁敢动，就要了他的命。”

    死士们果然停顿了一下，眼望这边，目光略有些犹豫。

    白放嘻嘻笑道：“你们退下，我便放了张大人，想必张大人若有损失，你们也不好交差吧。”

    一个貌似领头的黑瘦小个子，阴阴一笑，“好啊，咱们拿米换人，你们好交差，我们也好交差。”

    他嘴上笑，手下却未闲着，笑声未毕只见银光一闪，一只蝴蝶镖已向着最近的一辆粮车飞去。

    要遭。四个侍卫心里明白，可这会儿再救已经来不及了，不由暗恨这小个子恶毒。

    蝴蝶镖深深射入麻袋，哗啦声响，从里面流出白花花的东西。

    是稻米，不是黄土。

    有人松气，有人诧异。

    就这一下，十几个死士已失了先机，周围围上来的全是西征兵士，再想靠近粮车已不可能了。

    “放了张大人吧，麻袋已破，也算检查完了。”齐曦炎淡淡出声。

    白放松手，张群挣脱出来便狠狠剜了齐曦炎一眼。看着每辆粮车前围的密无缝隙的士兵，他也知道今日之事必不能成了。他们人少自不能与军队抗衡，更何况这军队还是皇上派给雍王专做运粮之用，现在只归他一人统管。

    “请王爷恕罪，下官也是奉命行事。”张群笑着拱了拱手。

    真难得这个时候他还能笑得出来，若是李浅看见了想必一定会拍掌大赞，“真能装蒜吧。”

    这个时候想起李浅，齐曦炎嘴角微微一扬，从嘴里淡淡吐出两字，“无妨。”

    张群识趣的退到一边，他只是帮敦王办事而已，却不一定非得豁出命去。刚才差点丢了小命已经让他受了惊吓，这会儿就更没死战的必要了。

    城门守兵、黑衣死士都被挤到了一边，大军晃晃荡荡通过城门，由北门转向南而去。

    天空出奇的阴沉，就像齐曦炎此刻的心情。希望李浅那边能顺利吧，他心里默默祈祷着。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记