    岳晨是提心吊胆，担心贝蒂给他小鞋穿。不过岳晨也仅是担心而已，并不害怕。如果他真敢为难老子，老子立马翻脸。大不了反了，直接独占新月城。岳晨心里打定了主意，心神也安定了许多。

    贝蒂并没有如预料的那般，故意对岳晨作出刁难。经历帝都之变以后，贝蒂似乎成熟了许多。不再如以前那般刁蛮任性。贝蒂首先颁布了一系列的旨意安定人心，并且大肆奖励平定动乱过程中的有功之臣。

    先是布莱尔利被任命为帝国最高统帅，以及一系列的帝都重要官职的人员替换。大量官员赏赐之后，终于轮到了岳晨。

    “岳晨伯爵听封。”

    岳晨恭敬上前。“微臣在。”

    “这次全仗岳晨伯爵大展神威，施展神术，才使我卡兰避过劫难。另岳晨伯爵将新月城管理的有声有色，实乃我卡兰之栋梁。故本王与陛下一致决意，加封岳晨伯爵为帝国第一公爵，封地扩大一倍。赏紫金币百万。并策封岳晨公爵为监国，在帝国危难之时，岳晨公爵有权统领帝国所有军队平定叛乱。”贝蒂的声音柔和而冷静，使得原本就悄然无声的大殿变得更加寂静无声。

    贝蒂话音落下，大殿内顿时响起一片嗡嗡议论声。一些大臣献媚地看向岳晨，想与这次帝国将来的新贵打好关系。也有一些看向岳晨的眼神中满是嫉妒，心中暗恨，为什么成为临国的不是自己。

    “监国。”岳晨自己也被吓了一跳。

    “陛下，女王。监国之职太过重要，微臣年轻见短，实在难当大任。”岳晨急忙推托，因为监国这顶帽子是不是带得太大了一些。再说，他对卡兰帝国并没有归属感。所以他并不想将自己与卡兰帝国这部庞大机器捆绑在一起。

    贝蒂双目得意地看向岳晨，似乎正在为自己完成了某项大事而自豪。见岳晨推托，贝蒂脸上露出一丝愁容，道：“岳晨公爵的才能我想在座的有目共睹。公爵仅用了三年不到的时间，就将新月城由一片不毛之地发展成为如同帝都萨森斯一样的顶级繁华都城。公爵之才可想而知。所以，由公爵担挡监国之职，绝对是再适合不过。”

    “女王，陛下。小臣实在无心监国之职，一心只想管理好自己的新月城。所以这监国之职，你还是另请他人吧。”岳晨严正以词地道。既然请求不行，他只好硬推了。

    “你，你就不能帮帮我吗？”贝蒂凄怜地道，眼中泪光闪闪，看情形要哭了。

    众大臣一个个全都脸色怪异将眼神在贝蒂与岳晨之间来回徘徊。似乎在猜测，这两人之间有什么耐人寻味的故事。

    “我……”岳晨苦笑。同时心中又感觉到一丝压抑和沉闷。

    皇室的压力之下，贝蒂还是变了。变得不再那么少不更事。为了求得他这个助力，她竟然知道使用心机。就算是损坏她的女王名声，她也在所不惜。

    “微臣可以担任监国一职。但只要卡兰一天不到关乎存亡之机，微臣一日受监国之权责。”岳晨无奈说道。

    面对众臣投来的异样目光，他只能退而求次。他想的是暂时只担一个虚职。至于做不做事，以后再说。

    “好。”贝蒂双目放光地一口拍板。只要岳晨受了这个官职，她就不担心他不做事。

    这时，弗吉尔走出一步，恭声说道：“老臣有事启禀。”

    “紫罗兰公爵有事请讲。”贝蒂点头应道。对于这位响誉整个卡兰帝国的战神，她一直持有的敬仰与崇拜。而不是如同她父亲爱德华那般，妒忌英财，担心弗吉尔功高盖主。

    “老臣年事已高，卡兰代有才出，如今人才济济，已经用不到老臣了。所以，老臣想要向陛下请旨，告老归田。”弗吉尔道。

    “什么？”贝蒂脸色顿变。“您是我卡兰的不败军神，如何能够告老？您告老了，我卡兰的军神之旅紫罗兰旗帜怎么办？”贝蒂一口否定。

    “紫罗兰旗帜已经飘扬了近千年，该到退下来的时候了。”弗吉尔的语气有些萧瑟，但神情却是异常坚决。

    “此事本王不……”贝蒂刚准备下旨否决，却突然收住了声。只见贝蒂脸色不停变幻，似乎在思考极为重要的事情。

    岳晨心中微动。他感到了一股淡淡的圣级气息笼罩着贝蒂。如果他判断的没错，这股气息正是来自于那位神秘的皇室守护者。看贝蒂的神色，似乎正与这位圣者交流。

    “好吧。既然公爵大人去意已决。本王就批准了。”贝蒂突然一改之前的坚持，答应了。“公爵大人以后有何打算，是回封地，还在留在帝都养老？”贝蒂问。

    听到请辞的请求被批了下来，弗吉尔的脸上露出一丝留恋与不舍。当他看到距他不远处的岳晨，他的脸上再次荡漾起幸福的笑容。

    “在回帝都的路上，承蒙岳晨公爵看得起，认弗吉尔为义父。所以弗吉尔打算带着家眷去新月城投告岳晨公爵。再说老臣的封地与新月城相距较近，正好彼此之间有个照应。”弗吉尔笑道。

    贝蒂诧异地看向岳晨，脸色怪异地道：“如此，祝贺弗吉尔公爵喜得佳子，祝贺岳晨公爵喜得慈父。”

    殿内众臣纷纷向弗吉尔与岳晨祝贺。右相华伦欣慰地看着二人频频点头，眼中满是喜悦的笑意。

    “嗯？”岳晨的注意力却再次转到女王贝蒂身上。他锐利的感应到，那位皇室守护者再次与贝蒂秘密交流起来。而贝蒂脸上神情变幻不断，时而吃惊，时而无奈感叹。

    “为了祝贺二位公爵认亲之喜，本王决定将黄昏平原一并赐予岳晨公爵。这样二位公爵的封地就能连接在一起，更方便相互照应。”贝蒂再次宣旨。

    举朝皆惊。众大臣看向岳晨的眼神变得更加热切。他们明白岳晨虽然救了帝都，救了帝国。但是贝蒂的最后一个奖赏并不是因为这些。

    “谢陛下，女王赏赐。”岳晨坦然受了。就连准备拒绝的弗吉尔也被他的眼神阻止。他已大致猜到。这一切应该是那位皇室守护者的主意。

