    封国的百姓要比不在封国的还苦，这是个什么说法？

    因为封国的百姓，要收的赋税要比不是封国的多不少。

    大汉直管百姓要收的封国也要收，大汉直管百姓不收的封国百姓也要收。

    比如户赋和人岁赋。

    户赋就是每年一户人家要交给诸侯王国主两百钱，一户六人的话，平摊下来四分之一人头税，而大汉直管的百姓是不用交这个的。

    还有人岁赋是献金，是专门用于封国百姓的一种赋。

    封国里的百姓交的税都给了诸侯王，皇帝收不到咋办，就弄了一个人岁赋，基本可以理解为交钱为皇帝过寿。

    还有各种各样的苛捐杂赋，可以说大汉的税不重，但是赋很重。

    与赋税相同的还有役，兵役与力役。

    兵役基本分为三种，第一种是各地轮换，来中央，也就是长安的南北军服役一年。

    第二种是戍卒，每年都要前往边疆服役三天。

    第三种就是在各地郡县服役一个月。

    别看三天、一个月的不多，但是你要想想，这是在古代，你服役三天，路上就要赶几个月的路。

    还有力役，百姓每年都要抽出一个月时间，来为国家进行义务劳动。

    这些其实看着都还好，但是有一点非常重要。

    服役期间，除了中央军兵役，其他的吃喝全都不管，百姓需要自带。

    不光是吃喝问题，服役期间，比如说要修一条水渠，所要用到的钱财、工具，全都自带！

    而且注意，是每年都要服役，从十四岁一直到五十六岁。

    服役加上重赋，丰年还好过一点，但是碰到了灾年，那就活不下去了，只能卖身大户当奴隶。

    因为相比于地卖光了没钱交税后，被充做官奴，没日没夜的干苦力，显然把自己卖于私人更好一点，起码能活下来！

    而大户们虽然要给这些人交双倍的人头税，但是这可比雇佣佃户划算多了。

    一点是这些人不光是能种田，还能放牛牧羊，开山挖矿。

    第二点是，这些人也是一种财产，他不光帮你赚取利益，而且还本身就是利益。

    一个小奴两万，一个大奴三万，精壮者能卖到五万，大汉百姓变成了一种货物。

    说汉武帝穷兵黩武，打没了一半人口，其实没死多少，大多都是被这些大户们，以联合官员巧立名目多收税，以及土地兼并等等手段，把他们变为了自己的私人奴隶。

    他们就是这么一步步坐大，乃至于不到百年时间就推翻了大汉。

    王莽建新朝改朝换代多么的顺利，没有丝毫阻碍，他们还鼎力支持，但是一旦触碰到这些人的利益之后，直接就被推翻！

    话题扯远了，题归正转。

    冠军侯国，一万八千户百姓一年出产的各种利益换算成钱财的话，基本都在四千到五千金左右，基本没跌到过四千以下。

    这是霍嬗免了他们的户赋等几项赋税后的结果。

    霍嬗没免之前基本就在六七千左右。

    不要以为这很少，这其实很多，五千金就是五千万钱，这还只是一年，这是一项可持续发展的道路。

    更别提这封国里的一切都是他的，地是他的，人也是他的。

    说简单点，就是一个大奴隶主，不过做生意、开山挖矿、捕鱼养牛啥的，还是要给国家交税。

    冠军侯国，因为地处南阳，那是一片富饶之地，而且赋税算是各诸侯国最低，所以国内的百姓和其他相比，生活的还是挺滋润的。

    因为他们不用去服力役了，兵役还是得服，但是力役不服可以，交钱。

    霍嬗这几年收上来的赋税基本都重新投入了回去。

    帮他们交了罚款，管他们的吃住，在封国里修路修水渠，帮霍嬗开艮良田，与其去其他地方服役，还不如在封国服役，起码管吃住。

    至于工钱，没有，管吃住就已经很好了，干活还都在家门口，修了水渠地里产量更高，交完赋税能留下更多。

    开艮出来的新田还是交给他们来种，没有那么多的苛捐杂税，日子越过越好，越来越有盼头。

    就从没见过这么好的国主，真不愧是冠军侯，他们对霍嬗‘感恩戴德’！

    其实百姓们很容易满足，能让我们不饿死，你就是个好国主，能让我们吃饱，那就是百年难得一见，若是家里还有存粮，那就是一代圣贤。

    所以霍嬗收的赋税全都投入了里面，将将维持住平衡，慢慢发展吧！

    ………

    “把府里的灯都点上吧。”

    霍嬗看完府库后回到主宅时，已经差不多黄昏了，是时候点灯了。

    霍安听到霍嬗的吩咐后提了一个建议：

    “主公，时辰还早，还没到点灯的时辰，而且主宅点上就行，其他地方就不点了吧？”

    霍嬗揉了揉额头，有些头疼，这老头还是那么的抠。

    “霍老，先点上吧，钱财就是用来花的，留着不花那就不叫钱财，而是粪土。”

    霍安捏着袖子，面色有些犹豫，霍嬗又苦口婆心的劝道：

    “而且，霍老，过些日子，有一个大生意要做，钱财向水一样，会哗哗的流进霍府，我要努力的花啊，不然放在府库中都生锈了！”

    霍嬗见他面色还是有些犹豫，想了想，索性干咳两声，直起身子，一本正经的说道：

    “今日我回府过年，偌大的冠军侯府，只点一片主宅，让别人看了去，不免说我有一万八千户的侯国，这点灯都舍不得点，像什么样子！”

    “就这么定了！”

    果然，霍安听到霍嬗的说法，脸色立马就变了，连连点头，一脸懊恼。

    “主公说的对，老仆也是平常这般过惯了，这才忘了主公会被他人看轻。”

    说完后连忙跑去安排。

    等到灯点完，整个霍府非常的亮，随着天色渐渐地暗了下来，整个霍府在长安城中非常的显眼。

    未央宫中站在高殿上的刘彻，看着宫外不远处，尚冠里冠军侯府的灯火，气的脸色铁青。

    老子都还没点灯，你倒是先拔了头筹？

    “那是谁家的府邸，这般的豪华？快比的上朕的未央宫了吧？”

    旁边的侍者抬头看了一眼，接着有些欲言又止。

    刘彻等了半天没等到回话，转头一看，眼睛瞬间眯了起来：

    “怎么，你得罪不起他？”

    侍者差点被吓死，冷汗立马就下来了，身为刘彻的家仆，为他人着想，那就是在找死。

    这个侍者立马趴在地上，战战兢兢的说道：

    “回…回陛下，是…是冠军侯府！”

    刘彻的脸色一僵，回头问道：

    “没看错？”

    “回陛下，确信无疑。”

    刘彻面色缓和了下来，不知不觉还露出了一丝笑容，帮霍嬗解释了起来。

    “子侯年龄还小，首次回府过年，不懂这些也正常，放他一次，去点灯吧，把宫里的也亮起来。”

    侍者恭敬的领命退去，等走远后，抬起手擦了擦冷汗，不由的在心里想道：

    ‘这幸亏是小君侯，要是其他人，估计就惨了，我估计也得……’

    ‘不过这陛下对小君侯简直比自己的亲孙子还亲，都没见陛下给过皇孙笑脸，惹不起，惹不起！’

    等到未央宫的灯亮起以后，长安城各家府邸也陆陆续续的亮起了灯。

    不过也就过年这一天和岁首这一天有些规定，其他日子里没那么多事，连点灯都要管一管。

    接着吃完饭就是守岁，也没啥规矩，就是不要睡着就行，一直到第二天早上。

    等到子时一过，霍嬗就开始发赏钱，以前霍嬗没在，这个任务就是霍安的工作。

    每个人给霍嬗说一句祝福语，霍安表扬一番，鼓励一番，然后把穿着红绳的钱赏赐给他。

    霍嬗闲得无聊，府里有很多小孩子，所以霍嬗准备给他们发，其余的还是霍安发。

    全府二百三十八人，加上小李子和孙尚，再加两百期门，总共四百四十人。

    正常霍安逢年过节，一人是一吊五铢，一千钱。

    这个量，霍嬗也没改，一人发百万钱，他也能发的起，不过四万多金罢了。

    但这个东西，发多发少都不太好，有规矩。

    霍安平阳侯府出身，冠军侯这个地位，府里给仆人发多少钱，他自然清楚，没有必要破坏规矩。

    而且霍安的抠并不是真的抠，他的那是节省，不铺张浪费的那种，对自己人还是很大方的。

    霍嬗觉得发铜钱多没意思啊。

    虽然霍府的铜钱都是金灿灿的那种新钱，但是发铜钱说起来不好听啊，哪有发金钱来的大气。

    所以霍嬗就让人搬来了一箱子金半两和金五铢。

    这俩虽然也是钱，但是他们不光是钱，也是艺术品。

    后世过年发压岁钱，都还要去银行换新钞呢。

    每人一枚金半两，这是常规的赏赐，金五铢是霍嬗准备的额外的赏赐。

    霍安也没啥意见，府里的仆人们吃穿住行都是用的府里，有个小坎啥的也是府里出钱，他们的家就是霍府，也没啥花钱的地方。

    而且，这么漂亮的钱，还是霍嬗第一次亲手赏赐，就算霍安自己都不会花。

    这些人都是忠心耿耿，若是真有啥亲戚以前的跑来借钱，他们也会找府里换钱，把这种钱借给亲戚，也守不住，说不定还是个祸端。

    所以最后还是会回到府库中。

    ………

    卑微作者在这提前祝各位读者大大们，国庆快乐！！！

    o(???)o

