    收起手机，郑爽的心脏还在狂跳着。

    阿雄这买地的招数，是借着郑爽来到庞村，替乡村们揪出温书农这个大恶棍，在乡亲们心目中建立起非常高的威望时，借着办幼儿园解放庞村的劳动力，惠及绝大多数家庭的机会，才能向村两委申请，才能得到村两委的正面回应，才能够得到上级政府领导的正面回应。

    原来，阿雄致富计划中还有这么厉害的招数藏着呀！

    那致富的计划中，阿雄还有什么自己始料不及的招数呢？郑爽虽然没能想出来，但他相信阿雄绝对还有很厉害的招数，他只要按照阿雄的招数迅速地去执行就行了！

    盛工和于虹见郑爽听完电话，神情大异平时，不由诧异地望着他，希望他能说原委来。

    可阿雄的计划，只有他和阿雄大哥知晓，甚至连阿珍嫂子也不怎么了解，又怎么可以告诉盛工和于虹嫂子呢？郑爽见盛工和于虹嫂子诧异的目光，脸上立即漾起灿烂的笑容，说：“盛工，于虹嫂子，真的太好了！阿雄告诉我，吴董许诺捐给我们幼儿园的物资，他们公司的人正在积极采购中，过两三天就可以发货了呢！”郑爽当然只能将这个可以公开的消息，告诉盛工和于虹嫂子，还要借助于他们两个人的嘴，象产传播一般转告给庞村的所有人，既可以提升幼儿园在村民心目中的地位，也可令庞村两委都感受到自己办幼儿园的好处，从而在讨论幼儿园买地问题上大开绿灯，一路畅通无阻！

    果然，盛工和于虹嫂子听了非常开心，笑容满面的。于虹嫂子说：“这下子，我们庞村的幼儿园就不会比城里的幼儿园差了，大家都会很乐意将小孩送到幼儿园来了！”

    郑爽却在这时皱起了眉头，望着阿虹嫂子说：“可吴董送来的户外游戏器具要安在哪里呢？如果不安好，让孩子们开心地玩，将来吴董来参观的时候，肯定会有意见的呀！”

    正在这时，大门口传来幺叔的叫门声，于虹嫂子边答应着边小跑着去开门。大出郑爽意料的是，幺叔身后竟然跟着一男一女两个象是城里来的陌生人！

    幺叔带来的客人，不管是什么人，郑爽都得热情地招待着。连忙放下咖啡杯子，郑爽满脸笑容地站起身来，迎向幺叔和两个陌生人。

    幺叔笑呵呵地将两位陌生人和郑爽、盛工作了相互的介绍。原来，是两位省城晚报社的记者，男的就是著名的社会新闻栏目的记者高原，女的是高原的助手小艾！郑爽忙着请高原和小艾坐到沙发上，笑着对于虹嫂子说：“嫂子，帮我们沏一壶好茶来招待客人吧！”

    盛工穿着短裤，招呼过后就不好意思地躲回他的卧室去了。郑爽是单身汉，家里来了这么重要的客人，于虹嫂子理所当然地担任起女主人的角色，忙着沏茶去了。

    郑爽不明所以地将目光投向幺叔，用目光向幺叔询问着高原和小艾的来意。