    苏天走进院子，院子不大，一边种着药材，一边则是一个木桌和四个木凳，他稍微一感应就知道独孤博的所在，但他没有进房间，而是直接在院子里说道：“毒斗罗独孤博，原来就是这么待客的啊。”

    随即，一道压制着愤怒的声音传了出来，“你小子说什么，我没有直接杀了你，你就应该庆幸了，不找个地方躲起来，竟然还敢找上门来。”

    苏天对面的大门立时打开，一个身穿墨绿色衣袍，身材瘦长，头发胡须也都是墨绿色的老者从房间走了出来。死死地盯着苏天。

    苏天却一脸平静地说道：“哦，原来你都听到了啊，那我们就谈谈吧。”

    独孤博不屑的挥了下手，眼睛微咪，道：“你和我谈事情，区区一个魂王，你还没有这个资格。”

    独孤博已经看出了苏天的魂力等级，虽然这么小就能修炼到魂王令他颇为吃惊，但也仅此而已，相比于身为封号斗罗的他，正常情况下，一个魂王若是没什么背景，确实是没有资格和他谈判。

    苏天也是没有生气，只是微微一笑道：“区区一个魂王，那你是怎么变成现在这种情形的？”

    独孤博先是愤怒，但是很快就冷静了下来，杀又不能杀，准备赶紧打发了了事，道：“不用在逞口舌之利了，你找我想谈什么直接说吧。”

    “我想让你归服于我，从此为我所用。”苏天也是直接说出了他的目的。

    独孤博双眼中如同毒蛇一般地看着苏天，浑身散发着冰冷的气息，黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环已经能够盘旋在身上，威压如同实质一般压向苏天，可是苏天却是纹丝不动，像是没有受到一点影响，这让独孤博不禁再次吃惊于苏天的天赋。

    而这里的异动也已经被冰火两仪眼旁边的唐昊感觉到了，“他们两个难道不像我想的那样，其实是不认识的？”

    苏天现在也懒得废话了，直接放出精神操纵领域，瞬间就将独孤博笼罩在内，独孤博的精神力等级果然不如自己，意识一动，独孤博的精神力以及意识就被缓缓地从他的身体中拉了出来。

    独孤博被苏天的领域笼罩的瞬间就察觉到不妙，可等他想动手之时，却已经无法控制自己的身体，感觉就像是有一只手将他的灵魂握住，然后往身体外面拉扯，他连忙稳固自己的精神，想要脱离这种控制。可是现在哪里是他能够控制住的，虽然速度比较慢慢，但也没用多长时间，独孤博的精神力以及意识就出现在他身体上方。

    不过这次苏天没有像对付地狱魔犀一样，汲取独孤博的精神力，而是凝聚了一颗精神力种子，直接种了进去。随后才放开了对独孤博精神力和意识的掌控，然后就像什么都没有发生一样，坐在了院子中的木凳上面。

    独孤博的精神力和意识在被苏天放开后，在他自己的操控下才回归了身体。眼睛也重新泛起了光芒。他现在的心情非常复杂，眼神中带着一丝恐惧，还有一点没死的庆幸。

    “现在可以坐下好好好好谈谈了吗？”

    苏天平静的声音随即就传到独孤博耳中。

    “唉。”独孤博叹了口气后，走到苏天对面坐了下来，没有说话，也不知道说什么。

    苏天看到独孤博的样子，也知道他已经服软了，心里不由想着，果然还是还是动手好使。然后注视着独孤博，开口说道：“我来找你的目的呢，其实有两点，其一你已经知道了，这二呢，就是你这个地方，这上面的冰火两仪眼可是一块宝地，我正想建立一个势力，这里极为合适。”

    独孤博听到苏天所说的其一的时候，嘴角不由得就是一抽，接着听下去，才知道原来他来找自己还有这地方的原因，心中也是有些不忿。他当初为了压制身上的毒素反噬，找到这个地方容易吗他，一个两个全都想占。随后便说道：“虽然我现在不知道你在我脑子里放了什么来控制我，但是想让我为你效力，还要把地方让给你，这根本不可能，你还是放弃你的想法吧。而且，我要自杀的话，没人能拦得住我。”

    苏天会来这里，自然知道独孤博的弱点，便说道：“你为我效力，自然有你的好处，我是不会亏待下属的，你身上剧毒反噬发作时带来的痛苦，你应该比我清楚吧。甚至还会延续到下一代。而我正好有解决的办法。”

    独孤博也没想到苏天会知道他最大的痛苦，而且还有解决的办法，不由得问道：“真的？你真的能够解决我身上的剧毒反噬？”

    苏天自信地说道：“当然是真的，如果你为我效力，我自然会帮你解除剧毒的困扰。”

    随即，苏天的气息就又变得极为冰冷，“而如果不答应的话，你脑子里的东西会瞬间取了你的性命，我不会留下一个将来会对我不利的人。说说你的决定吧。”

    独孤博看着苏天，立马知道如果他不答应的话，苏天一定不只是说说而已，心中快速转动，但想到孙女，最后的不甘之气还是泄了下去，再回头一想，虽然以后要为苏天做事，但他一个封号斗罗，地位总不会太低吧，而且能够解决身体中的剧毒，其实也不错。

    随后，独孤博就站起身走到苏天面前，弯腰行礼，道：“属下参加少主。”

    顺利收服独孤博，苏天心情也是极好，道：“不错，起来吧，你做了一个明智的选择。”

    独孤博却是颇为急切地问道：“少主，那剧毒的解决之法是什么？就像你说的那样，我的孙女也和我一样。”

    苏天自然说道做到，不会在这上面欺骗他，便说道：“要解决你身体中的剧毒，我这里有两种办法，因为剧毒已经和你的身体融合，成为了你身体地一部分，要想解决，这第一种办法就是找个载体，来替你的身体承载剧毒，但你的武魂是兽武魂，一旦武魂附身就又会与你的身体融为一体，所以武魂不行，也就只能用魂骨来当这个载体，将剧毒全部逼入魂骨中，自然就不会再对你的身体造成影响。”

    “而这第二种办法，就是用我的五行魂力，输入到你的身体里直接驱除，我的五行魂力等级上比你要高，但数量上却比你少的多，所以需要数次才能解决，而且你的一身毒功也会被一同驱除。”

    独孤博听完苏天的第一种办法也是恍然大悟，虽然以他身体中的毒素之多，没那么容易，但这确实是一种解决办法，而且他孙女身体中的毒素可没他多，只要有魂骨，很容易就能转移。心情也是好了起来，连忙说道：“多谢少主，我选择第一种办法，我号称毒斗罗，没有毒可不行。”

