

               老年活动中心的事情很快就见了报纸。

    丁高华这天从报纸上看到了苏启的新闻，发自内心的在颤抖。

    益海地产的股市风波，已经过去一段时间了，股价也回归到了正常。

    当然，这也意味着他在里面血本无归。

    同样血本无归的还有常肖，这个人精明一世，居然载了这么大的一个跟头。

    经过了股市风波后，他们也冷静了，开始怀疑起苏启来。

    太蹊跷了，自己老兄在面对益海地产如今窘迫的状态，竟然没有半点的反应。

    而且有消息传了出来，自己老兄丁登科已经入股了启程地产，不但如此，千山镇那边造城的手笔当中也有他的一份。

    这就让他们不得不怀疑了，这一切是不是丁登科和苏启联合玩的什么把戏。

    其目的就是为了把他和丁庆凡套死在里面。

    坐在丁高华办公室的常肖，几乎一夜白头。

    他在这场角逐当中是最受伤的，自己也就这么点家底，全都套在了里面。

    神情有些低落的说“我下个月就会去米国，基本处于养老状态了。”

    “可笑啊。我以为自己晚年可以荣华富贵，可到头来还是一场空，努力奋斗了一辈子，就这么镜花水月一般的一扫而光。”

    丁高华双目精光一闪：“老常，你要不还是别去米国了，待在国内帮我？”

    “虽然我们在益海地产的股市里跌了个跟头，但我这边公司也需要人，你留下来帮我，东山再起，问题不大。”

    常肖摆了摆手，他怎么不明白这丁高华的心思。

    从一开始这个人就没有相信过自己，一直在怀疑那股来历不明的资金，就是自己背后所为。

    眼下留下自己，无非也是想把自己扣在他身边罢了。

    苦涩无比的心情难以言喻，如果有可能重来，他绝对不会再参与丁家的各种角逐。

    说：“丁总，谢谢你的好意，我已经有安排了，以后丁总来米国了，尽管可以来找我。”

    “也欢迎丁总到时候经常来我家里喝茶。”

    话已经说的很明白，我已经打算把我在米国的养老地址告诉你了。

    你也大可以派人来观察我以后的生活。

    也只有这样，丁高华才有可能会放过他。

    果然，丁高华不动声色的盯着他打量了一会后，露出了他老狐狸一般的笑容：“老常，真准备激流勇退了？”

    常肖苦笑：“丁总，这次跟你一起玩股票的事，我还借了国内不少人的钱，只怕这状况，三个月之内，如果我还没有交代的话，只怕这养老真只能到监狱里养了。”

    “所以我也是被逼的，没有办法。”

    丁高华深吸了一口气，没有了怀疑，那就可以推心置腹的讲话了。

    说到底他们两个还是难兄难弟。

    开口说：“我总觉得这事跟苏启有关系，老常。这事你怎么看！”

    常肖一脸的疲惫：“这个人真的是个狂徒，狂也就算了，脑袋中的算计连我这种老江湖都要感到恐惧。”

    “你看看丁公子，从他们在大学开店的时候，就一直被他玩弄于股掌之间，这个人别去碰了，浑身都是刺，要人命的那种。”

    丁高华点头：“这点我认同。说到底，我们三个还是我老兄最精明，如今他暗地里与苏启站在了一起，现在看来，这算计才是最令人深思的。”

    “说到苏启，我倒是意识到了一个问题。”

    “老常，你没有发现吗，这个人在中海这般风声水起，可是为何没有一个没提掏他家底？”

    “他见报，永远都只是轻教提分网的背景，另外两大产业，媒体只字不提，你看看，这次也依旧是如此，仅仅给了一个背影而已。”

    常肖说：“轻教提分网就是他背上披着的这一层要人命的刺，细思极恐啊！怎么做到的。二十多岁的年纪，思维堪比妖孽！”

    丁高华皱着眉头：“难道说他背后还有人，正在帮他抹平一切？就是为了让他能够安安心心的做着自己的事业？不至于被媒体捧杀？”

    “对，我也想到了这个层面，轻教提分网给他带来的某些资源，只怕远非我们能够揣摩。丁总，这个人以后遇到，能避开就一定要避开。”

    丁高华点头，吸了一口气，沉思着说：“恐怖，这个青年很恐怖。”

    “是要远离，关于那股神秘资金的问题，我也不能再查下去了。”

    ……

    三天后，萌蠢学妹秦兰终于下了飞机。

    她带着墨镜，抬头仰望中海的天空，有种终于回来了的感觉。

    国外阳光再好，空气再好，环境在好，也不如国内这般令人向往。

    这是每个国外游子的心情。

    猴子早早的就等在了机场的门口。

    见学妹出现在机场门口，他刚开始还有些发愣。

    这完全的一副时尚女郎的范儿，完全没有了以前那种萌蠢的感觉。

    带着笑容走了过来：“走，先去启哥家，嫂子他们准备了饭菜，就等迎接你了。”

    秦兰摘下了眼睛，一如以前那般的数字感：“猴哥，两年没见，你怎么还是这么瘦啊！”

    猴子边帮忙拿行李，边说：“你猴哥就这身板了，胖不了！”

    热情的带着秦兰钻进了一辆大众车里。

    熟练的操控着方向盘。

    机场这边要进入城，需要经过千山镇。

    路过这里的时候，秦兰有些惊讶的望着千山镇大开发的场景。

    “猴哥，启哥说的千山影业集团，是不是就是这里？”

    猴子很是得意：“当然，几年后，你们米国那所谓的好莱坞，也会被这里给干下去！”

    “咱们大启哥说了，要让世界的电影中心，搬迁到咱们大华夏来！”

    “别光顾着看这里，你离开浦山镇的时候，镇上还是一片凌乱吧。”

    “跟你讲，如今我们启程地产成了浦山首屈一指的开发商，而且还做到了没向银行贷款一分钱的奇迹！”

    “等你到了后，你一定也要惊叹浦山镇的变化！”

    秦兰马上就来了兴趣，时差的疲惫感一扫而光。

    开始围着猴子不停的问着，这两年启程地产个橙子科技的事情。