
唐燕不说话了，刚好可以跟那些想解释的学生们提供解释空间。

“老师，我、我有事情要报告！”

“说！”

二班班主任向来严厉，看到他们知错能改还是大方的给了这样一个机会。

“我是被威胁的……是唐燕威胁的我说假话……”

一个女生弱弱举手，“我也是……”

“还有我……”

“……”

现场接二连三有人举手，那些男生们更是直接站出来大喊，“都是唐燕她不要脸，竟然拿我们的兄弟姐妹威胁。

她让我们诬陷凤七同学，其实当时的情况根本不是这样！

是唐燕同学因为嫉妒才想让那些女生划花她的脸，凤七同学只是自卫罢了！”

“对，本来凤七同学心地善良，本还想放唐燕一马的，是她自己不知好歹，非得从人家背后偷袭，才落得了个重伤下场！”

“对，就是这样！”

“……”

越来越多的人坚定站出来为凤七发声。

因为唐燕在那些证据资料面前，已经没有了翻身的余地，更何况她背后吓人的只是唐帅。

唐帅现在不给唐燕撑腰，是个人都想来踩她一脚。

像她那样的人没唐帅护着早就死了千万遍了。

面对众人唾弃，唐燕不肯放弃，就算是死也要拉着凤七一起垫背，冲凤七撕扯着喊，

“那下毒呢？下毒的这件事怎么说！

凤七她就是给我下毒了，医疗室的所有人员都可以证明我中毒了！”

“对啊。”

此时四班班主任站出来为她说话，“诸位同僚，燕……唐燕同学她说的没错，如果凤七仅仅是因为这件小事就对她大下杀手，那这样一个戾气杀气严重的人，我们龙凰学院也不应该将其留下来。”

其他几位班主任摇摇头，这姑娘心性真的歹毒，都死到临头了，还想抹黑凤七。

人家小姑娘善良不跟她计较，她偏偏要朝着刀刃上撞。

不等那些男生女生们为凤七反驳，她自己站出来。

手里已经不知道什么时候多了一盆水了。

哗啦！

一大盆水泼在唐燕头上，顿时将她头顶冒出来的怒火给浇灭。

唐燕整个人看上去跟落汤鸡一样，浑身狼狈，头发湿透。

“啊！！！”

唐燕气得跺脚尖叫，两双手化作锋利的爪子拼命朝着凤七的脸蛋抓挠而去。

那双布满狠辣的眼睛，怎么看怎么恶毒。

“凤七！你干什么？杀了你！我要杀了你！”

唐燕不顾一切尖叫大喊，把她原本的心性面貌展露无遗。

在场几位班主任摇摇头，看来凤七说的没错，唐燕以前还真是会演戏。

导致他们几个都被蒙骗过去。

“啧啧啧，浪费啊！”

凤七看着湿漉漉狼狈的唐燕，摇头叹息。

她刚才用的可是灵泉水，可惜空间里的淡水资源都被她用完了，还没来得及补充。

用灵泉水这种好东西来“招待”唐燕，可不就是浪费么。

“凤七，请给我一个解释，你为什么对唐燕同学出手？”

四班班主任不肯放弃，站出来针对凤七，“竟然当着众人的面都敢对她下手，那是不是说明你对唐燕同学确确实实心存恨意？”

面对执迷不悟，铁了心维护唐燕的四班班主任，其他所有人都摇头。

一班班主任此时站出来道：“老四，你还是转过身去看看吧，确定那是中毒之后身体虚弱，面色发白的学生吗？”

“什么……”

三班班主任喃喃转头，却发现刚才被灵泉水从头泼到脚的唐燕就像是换了个人。

她脸色色不再苍白，看上去面色红润，行动利索，根本就不像是一个大病初愈的人。

甚至可以说她的精神状态还要比普通人翻上好几倍！

“唐燕！你、你骗我？”

四班班主任瞪大眼。

“我……”

唐燕控制不住脚步往后跌，赶紧拿出来自己的镜子照。

竟然之前她之前画出来的“虚弱”妆容全部被水冲掉。

现在的她面色红润，哪像受过一点伤的样子。

唐燕顿时有如五雷轰顶。

她被拆穿了……

偏偏这时凤七不肯放过他她，笑眯眯的上前反问：

“唐燕同学，呀，你的脸色怎么突然变红了？之前的苍白柔弱去哪儿了呢？”

说完，她特别惊讶，捂住嘴唇。

在场稍微有点智力的都能看出来，唐燕刚才化妆了，她的虚弱病人样子是伪装出来的。

“大胆唐燕！”

一班班主任指着她威严怒喝：“竟敢欺辱伤害同学，随后又捏造证据污蔑别人，你可知罪？！”

“我……我知罪……”

唐燕声音小的跟蚊子一样。

眼下这局面对她极为不利，如果她再继续狡辩下去，恐怕当时在刀刃上抹毒这件事也会浮出水面。

到那时，一切为都时已晚。

她只能憋着这口气把罪认下。

“很好，那么你的罪行成——”

“等等！”

凤七打断二班班主任的结果宣判举手，举手道：“我这里还有事情没问清楚！

关于唐燕中毒那件事，我想说，那一切都是她自导自演演出来的一场戏罢了！

匕首上的毒液是她自己涂上去的，真正的解药和毒药全部在他她上，不信你们就去搜！”

一班班主任听完分数旁边的人去做。

“不、我不要！你们别过来！”

唐燕还想反抗，却被那人一招制止。

果然，他们在唐燕的空间戒指里搜刮出那时的毒品毒药。

并且对比医疗检测报告上面的毒药名称与症状，完全一致。

得到这个结果，几乎没人出乎意料。

因为唐燕之前的一系列举动就能看出来她是个什么样的人。

自私自利且恶毒的人。

“不！我不是！”

这下唐燕是真的慌了，哭着喊着摇头否认。

因为一旦毒杀同学这个罪名成立，她就再也没办法留在龙皇学院这个地方了。

回到家族，没有唐帅的庇佑，她只会死得更快。

唐燕疯狂大叫，她还不想死！

一群人真是被这女的厚脸皮给震惊到了。

一班班主任见多识广，对于唐燕同学的种种罪行判决。

最后决定数罪并罚，决定除去她的学院档案，执行死刑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70473627"  chaptername="第692章死！">加入书签</a>
</div>
