
　　“他怎么会知道！”

　　文件上详细的列明着有关他的所有欠款，整整十几页，顾祁不可置信的快速翻看每一页上的数据，手抖的越来越快。

　　“顾少爷，大少爷还让我给你稍句话。”

　　对于顾祁的询问，李管家并没有理会，接着道：“如果顾少爷再擅作主张，做了不该做的事，大少爷说他不建议让顾老爷和我家老爷一起看到这些数据。”

　　闻言，顾祁连忙合上文件，将文件紧紧的握在手中，其实嗜赌成瘾的顾祁经常拆东墙补西墙，四处借款。而顾祁除了表面上还维护着自己公子哥的形象，背地里可以为了借到钱毫无尊严。

　　“放心放心，没有下次，绝对不会有下一次。”

　　李管家骇了他一眼，接着说道：“大少爷还说，下一次就不是让祁公子舒舒服服躺在这里了，请您好自为之。”

　　顾祁心里恨得牙痒痒，还是连忙讨好点头。他没有想到一向温文尔雅的温大公子温长荀竟然也会威胁他，但如果真的让那两个老东西知道他赌博的事情，他顾祁恐怕真的会小命不保。

　　“如此甚好。”

　　李管理满意的点了点头，守在门口的保镖见状，不顾顾祁的反抗将他扔了出去。

　　重见光明的顾祁看向已经禁闭的库门，又看向怀中的文件，长长的松了一口气。以前是他低估了温长荀，以为是个闷葫芦，没想到还有这么一手！

　　不过他竟然不顾血缘关系威胁他，还绑架他，顾祁带着愤怒离开了这个地方。

　　....

　　深夜，厉家老宅，客厅和书房的灯还依然亮着。

　　今天厉璟渊破例让顾安留下来过夜，虽然什么都没有说，但顾安猜测估计是顾凉烟又有点不对劲了，他并没有多问，能留下来陪妈咪他求之不得。

　　“妈咪，这么晚了，还不休息？”

　　他夜间去洗手间，发现客厅的灯光，扶着楼梯把手一路小跑下来，看到正在工作的顾凉烟，小包子心疼的询问道。

　　“宝贝，你先去休息，我很快就好啦。”

　　听到宝贝儿子的声音，顾凉烟的视线离开设计图纸，宠溺的摸了摸儿子的脑袋，温柔的道。

　　“妈咪，这些也是需要看的吗？”

　　顾安享受的更加贴近妈妈的手，注意到桌子一角厚厚一打图纸，心疼的皱了皱眉。晚饭后，妈咪就开始看图纸，到现在已经五六个小时了。

　　“是的，妈咪可不想错过任何一副用心的作品。”

　　知道儿子是在心疼自己，顾凉烟幸福的点点头，解释道。

　　顾安舍不得自家妈咪这么辛苦，但又不忍心让她眼中的美好破灭，这样认真工作的妈咪看着更加鲜活。他突然想到什么，趁着顾凉烟不注意偷偷拿了一张背在身后，然后乖巧着假装回房。

　　“这么晚找我有什么事？”

　　顾安不知道什么时候竟然跑到了三楼的书房，直接将图纸放在男人面前。

　　“妈咪批了好几遍的图纸，她还在反复纠结，这毕竟是你公司的事情，你能帮她吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第169章免费阅读。https://xs.23sk.com 