    箫清尧站在那里有一会儿了，正对面就是苏小鱼，就见这丫头端端正正的坐在那里，手里拿着一块点心，正慢条斯理的咬着，嘴角含着笑，眼睛望着爷爷的方向，瞅都不瞅自己一眼。

    箫清尧能感觉到这丫头对自己有一种刻意的疏离。

    心道有点意思啊！

    这难道是欲擒故纵的把戏！

    箫清尧扬了一下眉，缓缓的走过来，在苏小鱼旁边的位置上坐了下来。

    苏小鱼也知道箫清尧此刻的视线就落在自己身上，也不去看箫清尧，只跟萧爷爷说话。

    “你这臭小子，回来了怎么不跟丫头一起上来？干什么去了，一上午都不在家？”箫老爷子看着孙子，问道。

    “跟博雅看了一场电影，”箫清尧淡声说道。

    苏小鱼微微挑了一下眉，王博雅？原来他们早就在一起了，还真是青梅竹马呢！

    萧家老爷子听后脸色一沉，心里一阵气闷，这臭小子敢情是把自己昨晚跟他说的话都当成了耳旁风不成？

    当着人家丫头的面就说这个话。

    再看苏小鱼那丫头，此时老神在在的，似乎压根儿就没把箫清尧说的当回事，脸上的表情都没变

    萧家老爷子只能庆幸这丫头年龄还小，赶紧笑着问：“丫头还想吃点什么？”

    苏小鱼摇了摇头，笑着说：“萧爷爷，这就挺好吃的，”说完站起身，从自己双肩包里拿出一张便签递给萧爷爷，说：“这是我的联系方式，晚上还得麻烦萧爷爷记得打电话给我，说一下你腿脚的感觉。”

    萧家老爷子接了便签，笑着说好。

    苏小鱼开始收拾自己带来的保温杯：“萧爷爷，我还有事，就不陪你了，三天后我再来一次。”

    苏小鱼一开始是想给萧家爷爷针灸的，后来一想，自己那玉戒子空间里面不是有那么多的药草么？那些药草平时喝的可都是灵泉里面的水，用那些药草给萧家爷爷熬药，药效一定没得说。

    指不定喝上两三回就能好利索了，要实在是不行，再说自己会针灸吧！

    “怎么才来就要走，丫头陪爷爷吃过晚饭再走吧！”萧家老爷子说完给箫清尧使眼色，让箫清尧帮着留人。

    箫清尧收到了爷爷的意思，但没动身，连句话也没有的。

    苏小鱼很快就收拾好了自己的东西，笑着跟萧爷爷摆手：“萧爷爷，我走了，下次见。”

    萧家老爷子也只好点头说：“丫头，让清尧送你回去吧！”

    “不用，吴叔在下面等我呢，我走了！”

    等苏小鱼走后，萧家老爷子才踹了箫清尧一脚：“说吧，除了看电影，是不是还一起吃饭了？”

    箫清尧点头没说话。

    萧家老爷子看了箫清尧许久之后，才叹了一声，起身回屋拿了一个文件袋出来，递给箫清尧，说：“你自己看吧！”

    苏小鱼直接回了自己的住处木华路108号。

    跟吴叔约好了明天的接送时间，就让吴叔回去了。

    第二天下午，苏小鱼回来的时间比较早，吴叔开着车快到木华路路口的时候，苏小鱼还坐在车上就看见一个熟悉的身影站在木华路的路口边上。

    再细细一看，竟是师兄！

    师兄不是说得三天？

    怎么今天就到了？

    苏小鱼心里一阵雀跃，忙跟吴叔说道：“吴叔，在路口停一下！今天不用送我进去了。”

    吴叔这人话不多，但特别准时，只要是跟苏小鱼约定好的时间，就一定能到。

    苏小鱼下车的时候，就看到季东阳倚着车门，站在路口边上，看起来又高又挺拔，路过的行人纷纷侧头看他，主要是颜值太高。

    苏小鱼可能自己都不知道，从下车后走到师兄跟前的这一小段路，苏小鱼的脸上都是带着笑的。

    走到师兄跟前，苏小鱼乖乖巧巧的喊了一声：“师兄！你回来了？”

    季东阳刚刚靠在车门上一直眯着眼，听到声音睁开眼睛，便看到丫头一脸娇俏的笑着，季东阳觉得自己赶回来是值得的，轻声嗯道：“今天回来的挺早！”

    苏小鱼点头：“事情都安排差不多了，所以就回来了。”

    “陪师兄走走？”

    苏小鱼仰头笑得挺甜：“师兄，你原本说好是三天的，现在不到两天就回来了，会不会很累？”

    其实不用问，苏小鱼也看得出来师兄脸上的疲累。

    心里有些心疼的问道，想着还不如回家躺会儿呢。

    季东阳走到苏小鱼面前，牵了苏小鱼的手，小小软软的一只，轻轻捏了捏，说：“都是坐飞机，不累，陪师兄走走吧！师兄想跟你说会儿话！”

    苏小鱼点头说好。

    季东阳见苏小鱼手里还提了一个布包，问：“先放车上，好不好？”

    苏小鱼嗯了一声，把手里的保温杯递给季东阳，季东阳放进车里。

    然后又顺势拿了苏小鱼挎着的双肩包，提在手上，迈着长腿走在前面。

    苏小鱼跟在后边，师兄个子很高，一身正装走在路上，总是引来路人的侧目。

    走了一会儿，兴许是没听到苏小鱼的脚步声，季东阳停在原地等她。

    苏小鱼小跑着追上去。

    季东阳索性牵了苏小鱼的手，脚步放慢，跟苏小鱼一起慢慢的走着。

    走了好一段路，季东阳都没有说话，苏小鱼不知道师兄想跟自己聊什么，见师兄一直不开口，苏小鱼开口说：“师兄，我搬出来住，你是不是生气了？”

    “想什么呢，师兄只是觉得没有照顾好你，有点内疚！你搬出来住也好，过段时间顾洪章他们几个是不是就来央城了？”

    苏小鱼挑了挑眉，想着，只要不是生自己气就好，回道：“嗯，我给二舅妈打电话了，他们过几天就到，只是二舅妈说她暂时来不了，具体的她没说，等二哥他们来了我再问问，是不是家里发生了什么事情？”

    “丫头喜欢苏家吗？你父母家？”季东阳问了一句。

    “苏家？”苏小鱼摇头：“不喜欢，我……说实话，师兄我跟他们真的不熟！听我二舅妈说我还没满月的时候就被他们扔到顾家庄，从那以后也极少回去看我，甚至电话也没有一个的，他们对我而言就是陌生人而已，师兄今天怎么想起问这个了？”

