    楚离扭头看去，大圆玄空镜没能观照到的虚空竟然站着一个女子。

    女子一袭碧绿罗衫，娇小玲珑，看着仿佛一个清纯少女。

    她踏于虚空上，罗衫飘荡，优美的曲线若隐若现，静静站在那里看着楚离与苏妙妙，好像在看一场热闹，与自己毫不相干，只冷眼相看。

    “宗主！”苏妙妙惊喜的叫道。

    楚离笑道：“苏姑娘，便是贵宗宗主到了，还是没用的！”

    “好大的口气！”清洌声音响起，娇小女子露出一抹冷笑道：“伏魔殿的定如，果然名不虚传，阴毒狠辣，冷血嗜杀！”

    楚离失声笑道：“这说的这是小僧？”

    “你已经杀了多少无辜的弟子？”娇小女子冷冷道：“就像现在，妙妙可不是为恶之人，你竟然能辣手摧花，当真是冷血心肠，心境扭曲，让人咋舌！”

    楚离合什一礼：“阿弥陀佛！”

    “你可忏悔了？”娇小女子哼道：“认识到自己的偏激，已经走上邪路了吧？”

    楚离摇头道：“小僧真是长了见识，苏宗主辩才过人，佩服佩服！”

    他虽没见过妙相宗宗主，却知道宗主是苏怡蓉。

    苏怡蓉道：“那你说罢，妙妙有何罪？”

    “苏姑娘可能还没为恶，不过嘛，她非要杀小僧，难道小僧因为她没有做恶，便轻易的饶过她？已经饶了她两次，可惜她执迷不悟，徒呼奈何！”楚离缓缓说道：“所谓自作孽不可活，这条死路是她自己选的！”

    “说来说去，你还是为了自己呗！”苏怡蓉冷笑道：“你们伏魔殿不是舍身求仁嘛，你这求的可不是仁吧？不过是个人私仇！”

    “伏魔殿虽舍身，却并非不惜身。”楚离摇头道：“罢了，苏宗主，多说无益，还是动手吧，你若能救走苏姑娘，我二话不说。”

    “听说你已经没多少日子了！”苏怡蓉蹙眉道：“都说人之将死其言也善，你就不能临死之际做一做好事，放过妙妙？”

    她声音清清冷冷，却带着让人信服的力量，莫名的想要听从。

    楚离不耐烦的道：“苏宗主，这一套还是收起来吧，伏魔殿殿主若能被你这盅惑手法制住，早就绝传了，不必再试！”

    他知道苏怡蓉一直在默默的施展奇术，想迷住他控制他。

    妙相宗原本便不是以武功制胜，而是以奇术控制旁人，从而达到自己的目的，比起直接杀人来，算是更高了一层，也更麻烦一些。

    苏怡蓉眼波闪了闪，慢慢道：“确实小瞧了你，定如，你想如何？”

    楚离道：“这话要我问宗主才是，宗主想如何？”

    “救回本宗弟子。”苏怡蓉道。

    楚离笑了笑：“那就看宗主的本事喽。”

    “有什么条件？”苏怡蓉淡淡道。

    楚离道：“宗主觉得我一个将死之人，还有什么条件可讲？人死如灯灭，万事皆可抛，只求爽快，心意通达而已！”

    “这么说，妙妙一定要死？”苏怡蓉哼道。

    楚离慢慢点头：“若你们能救得了她，我无话可说，全凭你们的本事，救不了她，便是她命运不济，多说无益，小僧告辞！”

    他说着话合什一礼便要离开。

    “慢着！”苏怡蓉喝道。

    她一步跨到苏妙妙身边，探手一按苏妙妙皓腕，玉脸微变，冷冷道：“好一个伏魔印！……我有一件宝物与你交换。”

    楚离笑着摇摇头，便要离开。

    “是一件增加寿元的宝物！”苏怡蓉哼道。

    楚离戛然而止，动作停住，慢慢扭头看向她：“增加寿元？”

    “世间能增加寿元的奇物不少，但都是无法增加本源寿命的。”苏怡蓉道：“这件东西却是能增加本元寿元，可以救你！……以你一命换回妙妙一命，你觉得值不值？”

    “能增加多少寿元？”楚离问。

    他半信半疑，还没听说过能增加本元寿命的，往往那些能延寿的奇物都是一些锦上添花的，却不能雪中送炭，不能在性命垂危之际救命。

    “十年。”苏怡蓉道。

    她说着话，从怀里掏出一颗雪亮无瑕的珠子，宛如一颗龙眼大小的珍珠，熠熠闪光。

    她举起这雪亮珠子，沉声道：“此乃天华珠，集天地之精华，据说并非本界之物，来自于上一层天。”

    楚离道：“如此说来，只是据说，并不能保证。”

    苏怡蓉哼道：“你不想赌一把？反正都到这个时候了！”

    楚离沉吟摇头道：“算了，这灵丹还是留着自用吧。”

    苏怡蓉道：“有一线生机你难道不抓住？这样罢，你先服丹，若是有效，再救妙妙，如何？”

    楚离没想到她有如此魄力，看来对这天华珠信心十足，笑道：“这天华珠从何而来？”

    “旁人送的。”苏怡蓉淡淡道：“是我年轻时得到的，原本想在本座自己寿元将近时再服用，现在形势所逼，且送给你了！”

    楚离盯着她清纯的脸庞看了一会儿，慢慢摇头：“算了。”

    苏怡蓉神情平静而自信，脑海光芒闪动，被无形的力量包裹着，他无法入侵，只能依从自己的本能，凭着直觉来感应凶吉。

    他觉得十有八九是陷阱。

    虽说他马上便要死了，没什么值得陷害，但他对精神力量运用远胜于世人，对这方面的了解也更深，这具身体原本便是一个囚笼，魂魄无法破开，真有诡异手段，他没有机会逃脱。

    他不怕死，怕的是被制住，想死也不能，那才是最可怕的。

    苏怡蓉轻笑着摇头：“原本以为定如你离死不远，怎么也会答应的，没想到却如此狠毒，宁肯自己死，也要杀妙妙！”

    楚离道：“我只觉得世间没有这般巧事。”

    “这天华珠确实能增十年寿元。”苏怡蓉道：“我相信送给我的人不会骗我！”

    楚离摇头：“还是算了吧。”

    “……好，好！”苏怡蓉冷冷道：“既然你放弃这一线生机，那便罢了，妙妙，本座无能。”

    “宗主……”苏妙妙一直静静听着两人的交锋，轻轻摇头：“宗主，死便死，没什么大不了的，我不会输给这臭和尚！”

    她心下惶恐，但看楚离如此从容宁静，便莫名平静几分，不再那么害怕死亡了，说不定两人真要到一处地方，到那时候再报仇！

    “你既然不信，那我服下！”苏怡蓉哼一声，将天华珠捏开外层，扔到嘴里。

    PS:更新完毕。

    