    果然回来了！

    低头看着完好无损的身体，向渊笑了笑，他赌对了。

    之前宋歌就和他的说过，阴妖塔内不会让进塔者受到致命伤害，无论这股力量来自于塔内，还是他们自己。

    铁幽蓝是吞灵级的返祖妖魔，力量强横，又能够使用妖魔道。

    想要战胜它绝非易事，哪怕是自己开启孽龙真身，也未必能够将其杀灭。

    于是他依靠着阴妖塔的特殊机制，强行开启了帝王引擎的第四档，将自己的气血爆发到了超乎常理的底部。

    毅然与铁幽蓝同归于尽！

    如果我能承受住第四档的帝王引擎，应当可以横扫返祖境妖魔。

    回想着自己开启第四档帝王引擎时，体内奔腾咆哮，浩瀚无边的气血之力，向渊微微心动。

    那股力量实在太过恐怖，让他感觉自己随后一挥，就能掀起无边阳火火海！

    只可惜他现在的身体强度还是不够，即使是三挡的帝王引擎也承受不了多久，更别说第四档了。

    这边向渊还在回味着四挡帝王引擎那无可匹敌的力量。

    一旁的塔奴却低着头满脸扭曲，嘴唇哆嗦，呢喃低语：

    “他居然……真的打通了第一层？！”

    作为阴妖塔的管理者，塔奴十分清楚哪怕只是第一层，其最后一关也是实打实的返祖妖魔。

    而且还是吞灵级的返祖妖魔。

    这小子肉身普通，虽气血纯正，但也不可能敌的过一尊返祖妖魔！

    他究竟隐藏着什么秘密！

    阴鸷的看着向渊的背影，塔奴现在恨不得冲上去扒开这个人族小子的脑袋，看看他究竟是怎么战胜铁幽蓝的。

    “嗯？干嘛这么看着你爹？”正好扭头看见了塔奴那不怀好意的眼神，向渊走到他面前。

    “没什么。”收回目光低下头，塔奴现在不敢在和向渊硬钢。

    人王拥有惩治他的权力，并且他不能反抗。

    好汉不吃眼前亏，需要避让的时候，还是要避让几分为妙。

    “给我看看这几个都是什么东西。”将从阴妖塔第一层获得的战利品拿了出来，递给塔奴让其鉴定一下。

    “这两个都是黑融铁芯，铸造兵器的时间可以完美替代任何金属材料。”看了一眼两枚水滴形状的暗青色结晶，塔奴很快给出答案。

    “至于这个……”看着手里漩涡状的蓝黑色的晶体，塔奴突然抬头道：

    “这也是一种铸造兵器的材料，不过使用起来比价麻烦。

    我看你刚才很中意添转草籽这样的秘药。

    你把这个给我，我可以给你换取一种同等级的秘药，如何？”

    “你会这么好心？”眯着眼打量塔奴，向渊的声音微微高扬了几分。

    “您毕竟是新任的人王，得罪您对我而言只有坏处没有好处。

    我的禁制中容许我调换人王们不需要的战斗奖励，如果你同意，我可以先把秘药给您。”挤出一抹笑容，塔奴说的很有诚意，也是事实。

    他是被拴在这阴妖塔内的奴仆，而向渊则是新任的人王，得罪向渊对他而言没有任何好处。

    反倒不如现在巴结，以后的日子还有可能好过一点。

    “你能给我换来什么秘药，能比得上刚才的添转草籽吗？”想了想，向渊没有着急答应，反而询问起了细节。

    “完全可以，添转草籽只是三层第一关的秘药，我估计甚至可以换来更好的。”

    见向渊似乎有所意动，塔奴赶忙说道。

    “向渊……”一旁的宋歌听见塔奴如此推崇让向渊用那枚漩涡晶石换取秘药，他隐隐感到一丝不对。

    人王在哪一层放置什么宝物，必然有所思虑的。

    而且塔奴如此殷勤的为向渊“着想”，着实有些异常。

    “比添转草籽还好？”目光一亮，向渊脸上涌现笑意，点头道：“既然如此，那就不换了。”

    “好嘞，我这就给您……不换？！”

    听到向渊的话头，原以为他就要答应换取秘药了，塔奴伸进袖子的手一顿，脸上的笑意瞬间阴沉下来。

    “你什么意思？”

    凑到塔奴的面前，身后捏住了他的脸上的肉用力向上提了提，向渊表情皮笑肉不笑：

    “跟我在这耍心眼，是不是又想我大嘴巴抽你了。”

    脸被向渊扭的变形，塔奴强忍着满心的怒火，挤出笑容：

    “怎么会呢，我是真的为您着想。

    你若不愿，那便算了。”

    松开塔奴，向渊五指一捏，空气爆响，蓝白色的电光噼里啪啦：“少废话，这东西究竟是什么？

    活动了两下脸颊，塔奴目露几分隐晦的不甘，但又无可奈何只得道：

    “这是死灰铁，铸兵的时候加入这个，能让兵器获得死灰铁的特性。”

    “什么特性？”

    “死灰复燃。加入了死灰铁的兵器除非损坏到一点不剩，否则只要有足够的火力焚煮，就能够逐渐恢复，而且没有任何缺陷。”

    道出了死灰铁的效果，塔奴很是不爽。

    如今阴妖塔内前五十层的战利品都是夏禹人王准备的。

    作为末代人王，夏禹人王心思细腻，多智擅思。

    为了给下一任人王提供尽量多的帮助，阴妖塔内的所有战斗奖励，都是他经过精挑细选出来。

    甚至连放置的顺序，都经过了数次的调整。

    作为塔奴，他虽然不能贪昧这些战斗奖励。

    但是利用体内禁制的一些漏洞，让向渊主动调换战斗奖励的顺序，一样可以破坏夏王原本的布置。

    只可惜……这小子软硬不吃，下次施计，得多思量思量了……

    “这死灰铁应该是夏王为你准备的铸兵材料。

    当年夏王的圣枪中也加入了这种神铁。

    死灰复燃，浴火重生！永远无法被损毁的兵器！

    只不过估计夏王都没有想到你距离铸造人王兵的境界，还差了不少。

    这死灰铁你先收好，这是举世罕见的至宝，给什么东西，都不能换。”

    最后一句话，宋歌很明显是对塔奴说的。

    这头塔奴被拴在阴妖塔这么多年，心中恐怕从未彻底臣服。

    这次见老人王以逝，新人王没有前人领路庇佑，便几次想要浑水摸鱼，干扰新人王。

    待人王成势，定要上奏，诛了这头死性不改的贱种！

    冷冷看了塔奴一样，宋歌心头已经对这个两面三刀的家伙起了杀心。

    只不过现在阴妖塔内还需要他来管理，等到他无用的时候……哼哼！

    通关了阴妖塔的第一层，向渊没有再继续下去。

    以他现在的实力，使出同归于尽的力量才勉强通过了第一层，再继续下去，也只是无端找虐。

    况且在阴妖塔的第一层，他大受启发，对于下一境的武道已经有了粗浅的想法。

    现在正好出去，整理一下想法，看能否理出后面的武道之路。

    ……

