    柔和的主神空间光球之内，恶魔段真心神沉入，寻找着可以解决当下这个局面的办法。

    时间向来都是十分玄妙而又令人难以理解的东西，他不知道为什么另一半的念头会陷入那一个呼吸之间的循环，但好在此刻仍有意识。

    他盯着视线里无穷无尽，恍若云烟的兑换物品，不断寻找着能破局的法门。

    “一个呼吸...”

    足足五个时辰过去了，恶魔段真脸色也变得越来越沉重。

    他几乎看完了所有能摆脱、以及有希望摆脱的兑换物品。

    无论是功法秘籍、神兵法宝，都看了个通透。

    可若不是太贵，便是根本没有作用。

    而且还有最关键的一点，即便是物品兑换成功，他又如何送到被陷于困境的另一半念头之内？

    跨越世界所需要的力量，简直难以想象。

    恶魔段真在轮回广场上来回挪步，心里愈发沉重。

    他也尝试过呼唤诸天之书，但依旧只能将他拉入那个无尽书籍的内部空间而已。

    时间一到，他又会被自动排斥出来。

    这一刻，诸天之书似乎也帮不到他。

    “一个呼吸太快了...”

    恶魔段真体会着自身另一半念头里正在无止境的重复，心里不由起了一丝焦急。

    他不知道这个循环要过多久，亦不知道什么时候会结束。

    若是永远陷在这个节点，那便真是无尽的折磨。

    “孟奇应当也是陷入了这个呼吸循环之内。”

    恶魔段真叹了口气，他和孟奇的情况又截然不同。

    孟奇虽不断往复，但念头上每次都是“第一次”。

    每次重复循环时，他的记忆也同时间被刷新了。

    而段真却保留了意识，明明白白的知道自己正在经历的一切。

    长期下去，就连恶魔段真的念头都开始有些迷离不堪，心神同步间已有些难以支撑。

    “六秒么...”

    在经历了不知多少次的循环之后，恶魔段真渐渐把握到了其中的规律。

    这一个呼吸内蕴含的时光，是六秒钟的时间。

    也就是说，他想要破局，只能在这六秒里彻底做完。

    他只有六秒的时间，无论做了什么，必须在这短到令人难以接受的限制中全部完善。

    “戴蒙，你过来。”

    沉吟良久之后，恶魔段真呼喊戴蒙，并把两个新人也叫了过来。

    两个新人里，女子是正常的复制体，叫做柳如依。

    而男子则是人造人，唤做罗尔。

    他们也都是东方人的面孔，这段时间下来，两人在戴蒙的训练下，以往那怯懦的性子也开始转变。

    恶魔段真召集小队所有成员，开始了一次关于解决这个困境的头脑风暴。

    “如何破开时间循环？”

    戴蒙皱了皱眉，他所修的死灵术还没有涉及到这个玄妙的领域，一时间有些沉默。

    反而是柳如依和罗尔两人双双对视，似乎若有所思。

    “你们想到什么了？”

    恶魔段真眼色一动，立马沉声发问。

    “队长，这种东西，很常见啊...”

    柳如依此刻虽然胆量见长，但恶魔段真目光中蕴含的威视却依旧让她心里一紧，不由连忙开口：“我被困在同一天无数年、我被困在同一小时无尽循环...这些故事地球的一些电影、小说里面不是有很多嘛。”

    “很多么...”

    恶魔段真摇摇头，他说的这种循环，和柳如依说的应当不是相同之事。

    这是真切发生在身上的、难以破解的一个呼吸之间。

    “是啊队长，而且这种情况，往往会有一个节点，如果你在无数次的循环中触碰到这个节点，那就有了破开这种局面的方法了。”

    罗尔也握着柳如依的手掌，接而开口。

    这么长时间的接触下来，他们也知道了恶魔段真虽然给人难言的压力和威严，但却不会真正伤害他们。

    想来队长也不屑于对新人出手吧。

    “节点？”

    “就好比或是困在这个时间里，你总会重复的遇到许许多多的人或事吧？你只要不断去尝试和这些人接触，或者按照概率来说，在这无尽的重复下，你总有一次会彻底地接触到能够起到变化的节点。”

    柳如依展开了分析，并说了很多种情况。

    首先是陷入循环之内的人知晓自身的处境，便能在每次重新循环之后开始有目标的尝试。

    这是最好的一种情况，也能最快的找到破局的方法。

    而另一种情况，便是这个被困之人每次循环时、自身的记忆也会跟着循环。

    那他便只能依靠无穷的概率，来撞运气般的找到出路。

    就像穷举法能算出一切一样，只要时间足够。

    “这样么...”

    恶魔段真听着柳如依的徐徐道来，眼中宛若灵光一闪。

    他就这么继续和众人讨论着，另一半念头便开始疯狂尝试了起来。

    这一个呼吸的具体时间是六秒钟，他每次都尽可能的去触碰周边的一切。

    武道血气、精神力、狂奔呼啸、急速冲刺...

    一切能让那极致虚无产生的任何波动的力量，他都开始不断的尝试。

    一个时辰过后，他尝试了整整一千两百次。

    这边虚空他所能影响到的一切，都在这一千两百次六秒钟循环内尝试完毕。

    可纵使如此，他依旧没有触碰到所谓的节点。

    “若我周身是一片虚无，极致的虚无。而这个重复的时间仅有六秒，那又该如何？”

    恶魔段真再次开口发问，而柳如依和罗尔也是一愣。

    六秒？六秒钟能做什么？

    就在这时，一直在沉默的戴蒙，却突然开口：“若六秒的虚无，那便要看队长你的思维速度有多快。”

    “思维速度？”

    恶魔段真盯着戴蒙，这个长期接触各种召唤仪式的死灵法师，似乎要道出什么关键了。

    “没错，具体来说，是队长你在这六秒之内，能做到一种什么程度。”

    戴蒙扯了扯锁链，一道道幻影从袖口衍生：“东方世界有个说法，天上一天，地上一年。

    对于仙人而言，他们的一天时间便是凡人的一载春秋。那他们的六秒钟，放到凡间也是一个并不快速、反而还显得有些充裕的时间了。”

    “若是队长能做到这一步，将这六秒拉到一种足够找到节点的程度，那应当有破局之法。”

    戴蒙展示了袖口的幻影黑雾，一边极快，一边极慢。

    但在这自然时间的流速下，两方的变化确实是一样的。

    “天上一天，地上一年...”

    恶魔段真沉思良久，终于缓缓点头。

    他在另一半念头里，开始极为沉定地演化起来。

    ......