    天宇上，万族强者都是满脸惊色。

    “人王.....”

    光明王此时早已不复往昔的光辉，披散的发丝间不时有璀璨的眸光亮起，带起阵阵呢喃。

    在数十里之外，幽族王想奋力抵抗，想化解劫难。

    但穹顶之上的那金色大手无以伦比，将周围的天灵气都抽干了，出现一大片模糊的黑色空间！

    “啪！”

    这一次，像是一道闷雷在空中劈过。

    幽族王的抵抗根本没有任何作用，整个人都被打烂了，横飞了出去。

    “手下留情……”就在这时，一尊伟岸身影自虚空深处出现，身后有数尊面容模糊的身影相随，每一尊都散发着如渊的气息。

    在他的另一侧，亦出现了一片无比炽盛的辉光。

    隐隐可见一群高坐在神云台上的身影，他们仿佛承地风水火而来，修为盖压虚空。

    护王者！

    幽族和光明族的护王者现身，好似引起了连锁反应，一道道身影自虚空深处踏出，纵天而立。

    他们之间泾渭分明，护王者们各自护持在自家王的身旁，他们看着天宇战场中央的那道身影，心神激荡。

    这一战，属于人族！

    星宇摇曳，王境级数的气机无比的恐怖，他们近乎是这片星空下最恐怖的生灵。

    初生的王所能转换的王眷，王境便是极限。

    除非是如龙族洞穴深处。那神秘的老者一般。

    “该死！”

    月无痕看着星宇下的万族护王者，心中在嘶吼。

    幽族和光明族的护王者太强了，护王者的数量更是超乎了他的想象。

    他本以为幽族这等古族即使底蕴深厚，但派入王路之地的王境护王者，最多也不超过五尊。

    但现在单单是幽族和光明族现身的王境护王者，就达到了十尊，还不说其在王域坐镇的王境护王者。

    这是一个何等恐怖的数量。

    他们绝对动用了王之一脉的底蕴，他们想要干什么？

    护王者不得干预王路之地的争锋，他们派出这么多的护卫者入王路之地，消耗这么多的气运底蕴......

    ...............

    ..................

    天宇之上，十尊横空的王境护王者神力沸腾，让整片星宇都寂静了一瞬。

    在这一瞬间，不朽古族的可怕之处尽展无疑，十尊乃至更多的王境护王者入王路之地。

    要知道王路之地可不是外界，万界生灵想进入王路之地，必须化为王眷。

    而现阶段，万界的王都是初生的王，所承载的气运之力，根本不足以支撑这么多王境的转换。

    “气运神玉？是为了我吗？”

    顾川目光灼灼地看着星宇下的那十尊古族王境。

    这一瞬间，他想到了很多。

    只要将他杀了，那人族历代人王，历代先烈所为之奋斗才换来的大好局面。

    在顷刻间，便会终结。

    人王一死，气运必损！

    人族十万年的等待，历代人王为之赴死的信念，无数人族王部为之苦等的盛世，都将化为虚妄。

    天宇一角，幽族为首的一名护王强者双眸示意。

    身旁的一名幽族护王者瞬间便化虹而去，想接住跌落在虚空，肉身破损的幽战天。

    可是双手刚一接触，混沌光喷薄，三千神链席卷天上地下，自虚空大裂缝中延展而出，激荡数十万里，朝着那名幽族护王强者抽去。

    “你算老几，你说让我停我就停，幽族了不起吗？我自出世以来，杀的最多的就是幽族。”

    “现在跟着我念，人王殿下！”

    顾川眸光冷冽，通体流淌着三千混沌的力量，像是鸿蒙初始时的天地神魔，三千大道为其加持，啸战诸天。

    他在回应幽族为首那名护王强者，所说的手下留情。

    面对幽族和光明族的护王者齐现，顾川并没有任何畏惧。

    “好，好得很呐！”那幽族护王强者怒极而笑，一脚踏下。

    虚空皆摇，疯狂颤栗，像是要在这样的伟力下崩塌。

    “不尊王者，当诛，不敬王者，当灭！”

    “烛九阴！”

    顾川淡淡的开口，眉宇间昂扬而起的龙纹眷，散发着恐怖的气机，且还在再度拔高。

    在他的双眸前，一道只有他能见的光幕正在发现逐渐的变化，好似在充盈。

    “熊熊！”

    消耗他所剩的五百多万气运，龙首标签正式蜕变完成。

    混沌神火澎湃万丈高，像是要将穹顶都捅破了一般，愈发浓郁深邃。

    自顾川身躯的每一处毛孔内喷薄而出，将他淹没其中，像是一尊古老存在驻足开辟之始，万灵之初的回眸。

    盖压诸天！

    “龙族？！传言竟然是真！”

    天宇观战的万族护卫者都倒吸了一口冷气，饶是以他们的心性也忍不住掀起了波澜。

    虽王路之地内，有传言此代人王身旁有龙族无上强者封存自身修为，为其护道，甚至还在天墓一战中截留了影壁。

    但他们何等人物，对于万界辛秘的了解何等之深。

    龙族在上个时代就对人族人王下了重注，派出了一位大人物为其护道，但结果如何？

    再加之那现身的龙族护王者，好似只是血脉高贵而已，并没有太多的异常。

    所以他们猜测应当是人族的迷惑之计。

    要知道，这世间可不是只有龙族有龙。

    早先在万界之中的确是只有龙族有龙，但至从王路之地被开启后，万界古族有几条龙很奇怪吗？

    更别说与龙族表面不清不楚，暗地里都同甘共苦的人族了。

    但在烛九阴出现的这一瞬间，他们的神情还是有了明显的变化，能在快速时间内破境，打破极限的存在，其中恐怖难以估量。

    龙族无上存在，传言或许属实！

    .................

    天宇一角。

    敖白泽看着虚空混沌气机四溢，乾坤崩碎，龙威无穷无量，到处缭绕璀璨辉光的烛九阴。

    朝着一旁的敖赤霄，低呼道：“殿下！”

    敖赤霄捏拳而立，看着天穹与幽族护王者厮杀的烛九阴，心中不知在想些什么。

    而就在这时，在虚空深处。

    一个苍老的声音，淡淡的传出一句话，语气中颇为欣慰，好似一位老人见到了自家的骄子时的喜悦之景。

    “好！”

    一个字，令所有万族护卫者们好似想到了什么，面色齐齐骤变。

    他们在进入王路之地时，便被族中高层叮嘱过。

    如非必要不要去招惹龙族，因为此代龙族有一尊大人物，欲化道在王路之地。

    龙族为了那尊大人物派出了不少护卫，他们不在护王者之列，而是借助气运至宝入的王路之地。

    “白祖出关了！”

    敖白泽语气都在微微一颤。

    “战！”

    敖赤霄目光复杂地看了顾川一眼，然后没有任何犹豫，瞬间暴起冲至天霄。

