    林涛和雷鸣见状，顿时朝着那名男子冲杀而去。

    根据情报，这名男子便是这群山匪的头子大黑。

    然而，只是一个照面，林涛和和雷鸣便被击退，脸上满是震惊之色。

    他们两人联手竟然都不是大黑的对手！

    “通脉镜九层！”

    林涛脸色瞬间阴沉到了极致。

    情报上说这大黑分明是通脉镜六层，他们两人联手能稳妥的拿下。

    然而真实情况却是通脉镜九层！他们完全不是对手。

    “这个交给我吧，通脉镜九层巅峰！你们不是他的对手。”

    这时候，一道身影落在了两人的身前，脚下一踏朝着大黑而去。

    “通脉镜九层巅峰?欣欣回来！你才通脉镜九层初期！”

    雷鸣大黑竟然是通脉镜九层巅峰，脸色瞬间大变，大吼一声就要上去将雷欣拉回来。

    “你去了也没用，说不定她有什么底牌呢？毕竟是枫林武院出来的。”

    林天一把将雷鸣拉住，很是严肃的说道。

    “先将剩下的解决掉！”

    雷鸣楞了楞，随即很快反应过来，眼中满是杀意的道。

    通脉镜九层之间的战斗，他去了也是送死，他现在只期望雷欣有能打败大黑的底牌。

    此时，地上已经躺了许多尸体，山匪的有，护城军的也有。

    林天此时已经杀红了眼，他身上已经被鲜血染红，周围都是被他一击毙命的山匪。

    一边战斗，林天对于撼天拳的感悟也越来越深了，每一次出手都能感悟出来更深层次的东西。

    他的战斗经验也在飞速上升着！

    然而让人意想不到的时，战场的优势竟然开始朝着山匪那边倾斜。

    大黑的情报有误，其他的通脉镜修士山匪的情报也有误。

    原本通脉镜一层的山匪，现在竟然有通脉镜三层的修为。

    简单来说，所有通脉镜山匪的实力都上升几个等级。

    “哈哈，我们不去找你们的麻烦，你们竟然自己过来找死，”

    “既然这样，你们就全部死在这里吧，连云山脉风水好，刚好给你们做坟地。”

    大黑猖狂的大笑着，一拳将雷欣给击退出去。

    本来这次所来的一百名护城军都是经过计算的，刚好比山匪的整体实力强。

    但是现在，战况却反过来了。

    “情报有误！大家组阵！”

    林涛大喝一声，和一名通脉镜六层的山匪厮杀在了一起。

    听到林涛的叫喊，本来分散战斗的护城军纷纷朝着附近的队友靠过去。

    五人成一组，站住各自的位置，组成了一个小型的阵法。

    在组成阵法之后，他们这边的情况才稍微好上一点，虽然不能反胜，至少伤亡的数量没有那么多了。

    “林天，速速退出战场！”

    林涛再次朝着林天的方向大吼一声。

    林天不是护城军，他融入不到护城军的阵法当中去，只能一个人战斗。

    林涛想朝着林天靠过去，然而却甩不掉眼前的山匪。

    眼前的山匪修为比他高，若不是靠着身上的盔甲和平时严格的顺联，他早就死在那山匪的手下了。

    “杀！”

    林天大喝一声，体内的元气急速运转，在周身掀起一阵气旋。

    退？不可能，既然出手了就不可能撤退。

    林天不是轻易撤退的人，更不是扔下队友独自逃命的懦夫。

    “林天兄弟，快来我这里！”

    蒋凡已经和队友组成了一个六人阵，他对着林天大叫道。

    在这种实力有差距的情况下一个人作战是很危险的事情，在这样下去林天怕是就有生命危险了。

    然而，现在他们已经完全没有办法了，林涛，雷鸣和雷欣都被山匪给拖住了。

    他们这些护城军若是不组成阵法，就会被逐一击溃，到时候全都要死在这里。

    战场已经被分割了，护城军这边组成的阵法中间全都隔着山匪，根本就没有办法相互照应。

    现在场中，就只有林天一人独自作战，他就像是一个潮水中的独浮萍，没有任何可以依靠的人，只能靠他自己。

    “一个练气境的小子还挺厉害，是黑石城那个家族的子弟？”

    一个身形佝偻的男子朝着林天走来，脸上挂着异样的笑容，说话就像是鸭子叫一样。

    “废话多的人都死的比较快！”

    林天眸光冷冽，语气中充满了杀意。

    “林天快走，他是通脉镜一层修士！”

    就在林天的话刚说完，雷欣焦急的声音便从一边传来。

    “给老子滚开！”

    听到这话，林涛大喝一声，双眼通红，使尽全身的力量将眼前的山匪击退，想要过去帮林天。

    然而，那名山匪又怎会放过林涛，立马纠缠了上来。

    “通脉镜，还真是让人激动。”

    林天并没有一丝惧怕，反而嘴角浮现起一抹冷笑。

    “狂妄的小子，你真是找死！”

    看到林天这个练气境七层不仅没有将自己放在眼里，反而还在笑，那身形佝偻的男子顿时就怒了。

    脚下一点，那佝偻男子速度极快，瞬间来到了林天的面前，一拳朝着林天的脑袋轰来。

    林天虽然不惧怕这名通脉镜一层，但是早已经做好了准备。

    面对佝偻男子带着强横威力的一拳，林天脸上露出疯狂之色，撼天拳一挥而出，直接对上了佝偻男子的拳头。

    ‘轰！’

    一声巨响声中，林天直接被轰飞出去了，而佝偻男子竟然也后退了几步。

    林涛等人虽然无法过来帮助林天，但是注意力一直在这边。

    在看到这一幕的时候，他们心中虽然在担忧着林天的安危，但是却也是被林天的这一拳给震惊到了。

    练气境七层，竟然能一拳将通脉镜一层给击退！这一拳蕴藏着怎样的威力？

    痛！非常痛！

    这就是林天现在的感觉，整个右手都火辣辣的，一阵阵的痛感让林天感觉自己的手是不是断了。

    忍着剧痛挣扎着站起身来，林天从空玉空间内中取出一壶稀释过的酒，张口酒开始猛灌。

    半壶酒下肚，林天便感觉消耗的元气正在迅速补充着，而且右手的疼痛竟然正在被快速缓解。

    几个呼吸之后，虽然手臂还有些疼痛，但是林天感觉自己又有一战之力了。

    “竟然没死?”

    那佝偻男子看到林天竟然站起来喝酒，很是不相信的叫道，表情也阴沉了起来。

    他一个通脉镜一层，竟然被一个练气境七层的修士给击退了。

    这若是林天被他打死了还好，林天没死，这说出去不得被人笑话死？

