    第8429章积善之家，必有余庆（6）

    “二叔叔只是最近工作比较忙。”

    “噢，那你可以少给洲洲买一点礼物，这样就不用那么忙了。”

    “前几天给你买的礼物收到了？”

    “嗯！”洲洲点点头，“很喜欢。”

    晏伽揉了揉太阳穴，嗯，他喜欢就好。

    洲洲犹豫了一会，靠近晏伽耳边，小小声道：“二叔叔，妈妈总说不要收二叔叔的礼物，为森么。”

    “那你喜不喜欢收二叔叔的礼物？”

    “喜欢。”

    “喜欢就收下，二叔叔又不是陌生人。”

    “二叔叔，再问你一个问题，妈妈为什么要带洲洲来德国呀？”

    “你想回兰城了？”

    “洲洲喜欢兰城，好久没看到爷爷了。”

    “小孩子怎么这么多问题？你好好学习就行。”

    “二叔叔你也不知道答案吧！哼！”洲洲冷哼一声，都是坏人，都不告诉他。

    “人不大，脾气不小。”

    林栀从远处走过来，手上拿着一只冰淇淋，递给洲洲：“吃吧，天天在家念叨着要吃冰淇淋，吃完这只就不准吃了。”

    “妈妈小气。”

    “不是妈妈小气，是冰淇淋吃多了拉肚子。”

    “妈妈小气。”

    林栀真是无奈又好笑。

    晏伽戳了戳他的小脑袋：“洲洲，怎么跟你妈妈说话呢？嗯？”

    “略。”

    “晏先生，你要是身体不舒服的话就先回去，我陪洲洲就可以。”

    “没有不舒服，我又不是泥做的，哪有那么脆弱？”

    “噢。”

    等洲洲吃完冰淇淋，晏伽身体好了一点，他继续陪他们在游乐园走着。

    有些项目过于刺激，林栀也不敢玩，洲洲就一个人去玩。

    晏伽双手插在休闲裤口袋里，抬着头看洲洲。

    林栀也在看，但林栀更紧张，手心都是汗。

    微风吹过她的耳畔，她微微眯起眼睛，挡住刺目的光。

    “林栀，明天的晚宴，别忘了。”

    “嗯。”

    “礼服收到了？合身吗？”

    “挺好。”

    “我没记错的话，这是你第一次陪我参加商业晚宴。”

    “也是最后一次。”

    晏伽哂笑，嘴角是自嘲的弧度。

    她都学会抢答了。

    把他的路堵得死死的，进退两难。

    “那你记不记得……”

    “不记得。”林栀不等他说完，声音清清冷冷，不含情绪。

    晏伽唇角的嘲讽更甚几分。

    他仰头看着玩具车上的洲洲，过往的点滴浮现在眼前。

    林栀不记得了，他还记得。

    高中的时候，他带她来过游乐园，在此之前，没有人带她去过这种地方。

    游乐园里只有他们两个人，她穿着为数不多的新衣服，跟他一起玩遍游乐园的项目。

    他给她买了冰淇淋、巧克力、玩偶、仙女棒……别的小女孩喜欢的，他都给她买了，她也开心地收下。

    她说，没想到游乐园这么好玩。

    他说，以后会经常带她过来。

    年少无忧，以为承诺可以地久天长。

    最终，主动提分手的那个人却是她。

    他所有的付出和真心都像是一场笑话，在轻飘飘的“分手”二字里化为灰烬。

    眼前，仿佛出现了少年时的他和林栀。

    (本章完)

