    做好决定之后，杨北便立马就投身开始写起了《打工奇遇》的小品剧本。

    该小品讲述了单纯想打工学本事的淳朴老太太碰上了哄抬物价赚黑心钱的狡猾老板，最终老太太遵从内心的真实选择向物价局打电话告发实情的故事。

    在《打工奇遇》中“说唱结合”这一特点就体现得十分明显。

    音乐是世界的通用语言，在小品中也不例外，好的音乐能够使人身临其境，而在音乐的背景下，台词变得不再生涩，甚至一句话只要配合上了音乐，能让人记忆深刻。

    就像小品中淳朴老太的唱段，即使过去多年，大家仍然记得，听到音乐还能跟着一起唱起来，杨北也不例外，这就是小品中“唱”的魅力所在。

    而在小品中，对唱的部分也是经典，两个人你来我往，一唱一和，将小品推向了高潮。

    “说唱结合”可以一下子抓住观众的视线，切合小品实际，又和流行相结合，能够让观众很轻松地记住这个场面，同时也记住这个小品……

    因为这部小品实在是太过于经典，杨北只是用了一天的时间，就将整部小品的剧本完全的还原了出来。

    杨北写完整部小品的剧本之后，第一时间就是拿到了高芒的办公室去，想让她先过目。

    光是看到小品的剧本，高芒就已经被逗得咯咯直笑了……

    看到高芒的反应，杨北也更加有了底气。

    认为这一次的小品绝对可以在渐江电视台的春节晚会上让大家眼前一亮，彻底的被惊喜到。

    ……

    高芒打印出来了台词，发给了孙琪，林欣两人，让她们两个人先提前熟悉一下剧本，方便更好的排节目。

    林欣和孙琪同时受到了高芒发给两个人的小品剧本，因为是要合作，所以林欣特地把孙琪邀请到了自己的家里，两个人准备要一起研究一下这次的小品剧本。

    毕竟一想到这部小品是要参加渐江电视台的春节晚会，两个人就有些紧张。

    孙琪和林欣在一起看过小品剧本之后，都觉得这部小品实在是太有意思了，只是在看剧本的过程中，两个人就已经笑的肚子疼了。

    但是笑过之后，两个人还是有些担心起来。

    参加这部小品的演出，以后可能大家就不再会将二人看做是偶像明星了，大家会认为两个人更像是在走谐星路线。

    想到这里，两人有些担心。

    但是要让林欣和孙琪选择要不要放弃参加这部小品的演出，两个人都是不愿意放弃这个大好机会的。

    思来想去之后，两个人还是决定愿意参加的。

    林欣和孙琪把这次的机会看做是一个挑战，而她们两个人一向都是愿意接受任何挑战的。

    杨北又吩咐高芒，让她记得联系一下伴舞的工作室，小品中的舞蹈也绝对不能随随便便就交代了，一定要认真对待。

    通知了各方在排练之后，杨北打算认真的开始彩排小品，先好好的过一遍，试试效果怎么样。

    集结了参加这次小品演出的所有人之后，杨北便带着大家来到了北芒娱乐的排练室当中，并且特地邀请了高芒和几个员工一起来观看。

    毕竟一部作品到底怎么样，只有观众的反应才是最真实有效的。

    彩排过程中，高芒一直笑个不停……

    杨北也没想到，只不过才是第一次彩排而已，大家的表现就都非常好，虽然还不是最佳状态，但是相互之间的配合已经是非常有默契了。

    但是高芒坐在一旁，只要是看到杨北的扮装，她就根本憋不住的想笑。

    杨北扮演的角色是太后大酒楼的经理，招募陪客人吃饭的饭托“慈禧”。

    杨北穿着一身西装，虽然扮演的角色是大酒楼的经理，但是杨北身上的气质却总是让人忍不住出戏，他只要是西装革履的站在那里，比起酒楼经理，他更像是一个事业有成的总裁。

    为了突破这个形象，杨北干脆换了一种看上去更加干练的发型。

    虽然这个样子十分的冷静沉稳，但是对于杨北的颜值并没有任何的影响。

    公司其他人也非常期待，觉得应该是让人眼前一亮的。

    排练了几遍之后，高芒也差不多习惯了杨北的新形象，虽然看到杨北的时候已经不再像一开始哈哈大笑，但是也还是会忍俊不禁。

    想到现在的彩排视频可以用来做宣传，高芒特地拍摄了一小段。

    高芒将拍摄好的彩排视频发送给了渐江电视台的负责人，渐江电视台看到视频之后，也是被杨北的新造型惊到了。

    杨北的这个造型，确实给了人眼前一亮的感觉。

    渐江电视台负责人，看后认为这次杨北绝对会是一大亮点，回复高芒可以，渐江打算用杨北他们的节目做这次春晚的其中一个亮点的宣传。

    听到渐江电视台这样的决定，高芒心里别提有多高兴了。

    虽然还没有让渐江电视台审核小品到底能不能通过，但是听到渐江电视台给出的回应，高芒也明白，这次的小品，不出意外的话是绝对稳了。

    毕竟《打工奇遇》也不仅仅是一部为了搞笑而搞笑的作品，在这部小品的背后，还蕴含着很深刻的真理。

    按照高芒的评价来说，她认为小品最后的“货真价实”可谓是点睛之笔。

    现在的小品大多数都是没有什么深度，也没有教育意义，然而杨北所写的《打工奇遇》这部小品，却在每一处都教育和提醒了那些不法商人或法人代表一定要抛弃不道德的商业行为，不能用假冒伪劣的产品欺骗顾客，而应秉承着“守法经营、诚信兴商”的经营理念，把顾客视为衣食父母和“上帝”，用真品、实价让顾客满意。

    小品具有时代气息，也同时具有深远的现实意义，正是《打工奇遇》能够兼顾这些于一体，才让高芒更加看好这部小品，认为一定可以再一次惊艳众人……

    ········

