    听到沈清舞的话，慕容青峰哑然失笑了起来，露出了一个预料之中的苦笑。

    他透过反光镜，看了沈清舞一眼，说道：“跟我猜测的如出一撤，你果然会做出这样强悍的选择！所有人都只觉得陈六合行事霸道，却鲜有人知道，其实沈家，最霸道的并不是陈六合，而是你沈清舞啊！”

    “你的怒火，往往才是最能让人胆寒心惊的存在！”对沈清舞有极深了解的慕容青峰，发自内心的说道，这个评价不含半点水分！因为他知道沈清舞的恐怖程度！

    “但是，你同样也要知道，你真的动用极端手段，会产生多大的反响，这种动荡，你是否能够承受得住，动辄就会把人搅得粉身碎骨啊！”慕容青峰有些担忧。

    “我不怕。”沈清舞用简单的三个字回应。

    慕容青峰耸耸肩说道：“好吧，你既然不怕，那我就没什么好说的了！我能做的，只是为你保驾护航，为你挡风遮雨，别的地方不敢说，但只要湛海头顶这片天要是塌下来了，哥一定帮你顶着！”

    沈清舞没再说什么，而是从随身携带的背包里，拿出了一个小巧的掌中电脑，打开，他进入了一个及其复杂难懂的乱码系统，这是智囊系统！

    “你要如何？”慕容青峰好奇的问了一声。

    沈清舞语气简洁的说道：“打响我在湛海的第一枪！第一个，就拿章润泽开刀！”她的手指在电脑上飞快的敲动着，即便是顶尖的黑~客，恐怕都难以看得懂她在操作什么。

    不到一分钟的时间，电脑连续传来数道提示音，智囊团成员，全部上线！

    一道道指令从沈清舞的指间下达了出去，矛头直指章润泽，不到五分钟的时间，一道道信息传来，章润泽的犯罪证据，东拼西凑在一起，变得及其详细！

    这是一件多么可怕的事情，如果被外人知道，一定会毛骨悚然震惊无比！

    一个华~夏的高级官~员，所有的违规与犯罪记录在五分钟就被彻查了出来！智囊团的手段，实在是太过恐怖了，恐怖到了一个不可思议的程度！

    面色平静的整理好这些看之让人触目惊心的资料，沈清舞通过电脑连接卫星，拨打出去了一个号码，响了几声接通，传来一个苍老的声音。

    “我是陈守勋，请问你是哪位？”

    沈清舞还没说话，正在开车的慕容青峰的脸色就微微一变，惊诧的看了沈清舞一眼，不明白这丫头到底想干什么！

    陈守勋，华~夏枢科院的双料院士，国宝级别的人物，对华~夏的科技发展做出过杰出巨大的贡献，是科研巨匠，地位举足轻重！

    “陈爷爷，您好，我是沈清舞！我现在需要您帮忙，我要实名举报一位湛海高~官……”

    挂了电话的沈清舞再次拨打出去了一个电话，另一个老者的声音传来：“我是周建国。”

    慕容青峰的身躯再震，周建国，华~夏枢科院副院长，最著名的战事研究教授，一连串的头衔说都说不过来，总之就是不折不扣的国宝级！

    紧接着，沈清舞一连又打出去了三四个电话，每一个接电话的人，都是枢科院的泰斗，都是在某个领域有着巨大杰出贡献的国宝级人物！

    这可把慕容青峰都给吓得不轻，能把这么多研究巨匠都惊动，恐怕也就只有沈清舞这个天之骄女有这个能耐了，那些老人是国~家的国宝，而沈清舞不但是国~家的国宝，同时也是那些老人心中的瑰宝！

    这样一股力量被凝聚了起来，会造成多么可不的影响力？就连慕容青峰都不敢去想了，只感觉头皮发麻！

    这丫头，是真的动怒了啊，这是要把湛海都给掀个底朝天啊！

    慕容青峰苦笑不跌的说道：“丫头，要不要玩这么大的手笔啊？炸一条鱼而已，别人顶多就拿个鱼雷，你倒好，直接把氢弹给丢出来了！你这是想干嘛？”

    沈清舞继续在电脑上操作者，头也美态，说道：“要么不做，要做，就赶尽杀绝！他们不想给我哥留活路，我自然不会给他们留活路！我要让他们全都惶惶不安，连反抗的勇气都没有，挣扎的余地都没有，除了恐惧，就只剩绝望！”

    “你想过没有，闹出这么大的动静，杀鸡用牛刀！太强势了，太霸道了！会引起很多人的反感和不满！”慕容青峰说道。

    沈清舞不以为然的说道：“那又如何？一鸣惊人才能具备最大的震慑效果！我没时间跟他们你来我往的过招！我倒要好好看看，这次事件过后，还有多少人敢挺直腰杆在我哥的头上作威作福！”

    “清舞啊清舞，你这是不遵守游戏规则啊，就跟打游戏开挂没有区别，把那些举足轻重的泰山宿老都搬出来了，这还怎么玩？”

    慕容青峰哭笑不得的说道：“他们虽然不算是位高权重手握实权，更不算身居要位，可他们的声音举国嘹亮，光是一个态度，就能够把人给吓趴了，别说站出来指名道姓的力挺你了！”

    沈清舞成功把所有的犯罪资料都发到了中纪整办公室去了，并且以实名制发送！

    她合上小巧的电脑，看了慕容青峰一眼，说道：“他说过，规则就是用来打破的，只有没能力的人才需要去遵守游戏规则！强者只会打破规则，这其中唯一的分别就是，你有没有那个实力！既然我具备这个实力，又有何不可？”

    沈清舞口中的他，自然指的就是陈六合。

    慕容青峰摸了摸鼻子，说道：“你也被那个家伙给带坏了，深受他的荼毒啊！”

    顿了顿，他又道：“我看，这场八方瞩目博弈，会在很短的时间内就告终，以一种能让所有人跌破眼镜的方式而告终！想到了开头，但所有人都想不到结尾！”

    慕容青峰感叹摇头：“谁能想到，出现了一个你这样的一个异类呢？更想不到你会有这么强硬的手腕和胆魄！”

