    孙征和吴宽虽然是微末小吏，但每天奔走于神都各衙门与坊市之间，全都是消息灵通之辈，自然是识得千骑将军-秦睿，这位神都官场上目前最出位青年勋贵。

    可二人怎么也想不明白，无亲无故的，秦睿为什么宁愿得罪武攸暨这样的外戚，也要把他们这两位小吏捞出来，要捞人也该是司刑寺少卿-明珪，明使君啊！

    官阶差了不少，实在是不好主动提问，所以在马车之中都是正襟危坐，目不斜视，老老实实的等着上官的训诫。

    “二位，不必感谢本将，因为从今日开始，你们二人就不在是司刑寺的寺正了，而是我千骑司的司刑校尉，专门主管千骑案件的审讯与侦缉。”

    “本将是行伍出身，也只吃情面和场面的，护短是理所当然的，你们二位日后好生当差便是，千骑司将是你们坚强的后盾，放手施为便是。”

    秦睿的话说完，原本装正经的孙征和吴宽，脑袋立刻摇的跟拨浪鼓一样，对于秦睿的招揽一点都不感兴趣，因为到这种军府去当官儿，实在是违背了他们初衷。

    孙征和吴宽虽然不是什么循规蹈矩的官儿，可也是读书人，读书人为官的初衷都是一样的，辅弼天子，安定天下，名垂青史，光耀门楣，天下所有的读书人莫不如此。

    与秦睿比不起，他祖父秦琼是秦王府的统军，他父亲秦玉道是太宗皇帝的侍卫出身，又在禁卫军中干了一辈子，他当然更愿意效力于皇室直接掌握的部门，也不在乎别人的怎么看。

    虽然在司刑寺和千骑司都是当官，且在千骑司职权还能更大一些；可官与官毕竟是不一样的，在司刑寺为官叫人臣，有尊严，也能得到别人的尊重。

    而千骑就不同了，与内侍省的人一样沦为皇室的奴才，失去尊严不说，还得作出很多违心之事，这对于读书人来说，是绝对不能容忍的，也绝对不会越过的底线，否则他们子孙都得被人鄙夷。

    这两个人的顾忌，秦睿当然明白，这在他看来完全就是读书人迂腐的想法在作祟，既然出来做官，愿意为五斗米折腰，那就没要干那掩耳盗铃之事。

    这年头还有不做违心之事的官儿吗？没有，大唐在籍的所有官吏，一个都没有，包括这两个在他面前大言读书人底线的家伙，上面说放人、结案，他们俩能说不吗？敢说不吗？

    之所以摇摆不定，除了有些担忧外，无非就是价码的问题，只要出得起像样的价码，不管是男人还是女人，让他们脱就脱，让他们躺就躺，根本就不是问题。

    “先别忙着拒绝，等本将把话说完，如果你们二人仍然愿意回去，明珪那里不用担心，我去与他说，保证他不会为难你们，我这个人从来都不干强人所难的事。”

    其一，孙征、吴宽二人，虽然精明强干，可生性桀骜不驯，不合群，三法司各衙门是大唐最刑宪的最高衙门，那里是最讲规矩的地方，需要的是循规蹈矩的官，他们俩在这些衙门注定吃不开。

    其二，不合群也就算了，孙、吴还喜欢惹是生非，这些年也得罪不少达官显贵，明珪算是个厚道人，大事小情还愿意帮着遮掩一二，这些人多多少少都给些面子，打打马虎眼也就过去了。

    可他这个少卿做不了一辈子吧，总有调走或者下去的时候，到那时二人怎么办呢？官场上的可不都是豁达之辈，总有些小心眼吧，随便弄个事，也能把他们悄无声息、合理合法的碾死。

    其三，最后一点也是最主要的一点，飘香楼是武攸暨的产业，他虽然不是太后最受宠的侄子，但也不是一般人能得罪起的，最起码明珪是罩不住他们的，所以司刑寺从现在开始根本庇护不了他们。

    “千骑是皇家卫率，是皇室直属部队中级别最高和特权最大的两支军府之一，直接听命于天子和太后，即便是宗室亲王、外戚重臣，也不敢把手伸到那里，否则天威降临，他们也吃罪不起。”

    “秦家入军的子弟，护短是朝野出名，而且三代人始终如此，你们都是消息灵通之辈，不会没听说过这个。只要你们用心正大，所思所行都是尽忠职守，就算把天捅破了，我也给你们扛着。”

    “诚意呢，我已经表示过了，千骑确实需要你们这种术业有专攻的人才，但来与不来，全凭你们自己。如果不愿意，现在就可以下车了。”，话毕，秦睿做了请的手势，示意他们自便。

    秦睿的话是二人入仕以来，上官们说的最诚恳的，也是最敢撂底的，如果是其他衙门，就凭着这几句话，二人也立马答应下来，毕竟这年头敢于扛事的上司已经不好找了，说是凤毛麟角一点都不为过。

    读书人是要注重操守的，君子有所为，有所不为，一边是读书人的底线，一边是盛情的邀请，这可真是让二人难住了。

    可话又说回来，武攸暨对秦睿来说不算什么，但对他们俩来说却是不可逾越的山峰，是绝对招惹不起的存在，随便动个小手指就能弄死他们。

    眼下，除了面前这位千骑将军外，还没人能庇护了二人，所以对视了一眼，点点头后，两人拱手对秦睿言道：“卑职谨遵将军调遣。”

    “好好好，有二人的加入，千骑在侦破案件的能力一定更上一层楼，我呢，也能省下不少心。给你们三天时候收拾个人物品，随后来千骑大营报到，外面的兵士也可以带走，给两位帮帮忙！”

    给他们俩配卫兵，当然不是去干搬家这种小事，完全是为了他们的安全着想，武攸暨要想动他们，完全可以在这三天内搞定，运气不好丢命，运气好断手断脚，真要是这个结果那可太浪费人才了。

    孙、吴二人都是官场上的老油条了，他们当然能听懂秦睿的话语中潜在的意义，所以赶紧拱手致谢；这位新上司年纪虽然不大，可心思够缜密，也够义气，跟着这样的人最起码不用担心被卖了，或者走弯路。

