    “那群该死的蠢货！”

    “居然敢在大庭广众之下动用热武器……”

    “把我们的计划全都打乱了！”

    一个酒店房间之中三个年轻男子正在愤怒的发泄着自己不满的情绪。

    幸好他们选择的是豪华包厢，隔音很好，不然的话他们说的话必然会被其他人听走。

    老是这样外面的过路的人，路过他们房间门口的时候，都能隐隐听到一些咆哮的声音。

    片刻之后，这三个年轻男子沉默了下来，脸色变得凝重。

    之前他们也混迹在学生的人群之中，观看了发生的一切。

    包括林凡出手的画面！

    本来他们的计划是在林凡很容易被制伏的情况下实施的。

    可现在他们突然发现，林凡根本不是他们想象中的那么容易制服。

    尤其是想到之前，林凡在枪械的威胁之下还能突然出手，让那两个人直接软软的倒在地上，根本毫无还手之力，这更是让人不敢想象。

    就算是他们为官的时候随着那些学生躲得很远，可依旧还是觉得不可思议，远远的都能感觉到一阵心惊肉跳的感觉。

    “我们的计划怎么办？”

    其中一个年轻男子脸色有些难看，开口道。

    “作废吧，我们还是想其他的办法。”

    另一个年轻男子无奈的叹口气。

    第三个年轻男子犹豫了一下，小心翼翼的开口道：“要不我们还是去做其他的任务吧，尽管其他的任务给的酬金少，可却胜在安全而且很容易完成。”

    这一番话让另外两个年轻男子也微微动摇了。

    他们的眼神恍惚了一下，居然觉得这个方法可行。

    毕竟……

    他们想要快速出名，但是却并不想付出自由，甚至生命。

    “不行……我们努力了这么久，费尽了心思想要接近林凡，怎么可能现在就直接放手？”

    其中一个年轻男子狠狠的砸了一下手边的床头柜，脸色狰狞。

    另外两个对视了一眼，眼神之中也带着一抹不甘的神色。

    为了接近林凡他们做了大量的工作，不仅仅是伪装，还需要调查数不清的资料。

    浪费了这么长的时间，却一无所获……这很难受！

    “那我们还要不要继续在学校里观察他接近他？”另外两个年轻男子对视之后低声开口问道。

    之前说话的那个年轻男子犹豫了一下，咬咬牙开口道：“不，我们转换目标！”

    “转换目标？”另外两个年轻男子的脸上带着一抹惊讶的神色，显然是没有想到他会这么说。

    “没错，学校那里肯定会变得严格起来，我们这种混进去的人很快就会被清理出来，所以我们不能再回学校了，我们放弃第一个计划，用备用计划！”

    备用计划……

    另外两个年轻男子对视了一眼，眼神之中出现了一抹凝重的神色。

    备用计划就不是接近林凡了，而是接近林凡的家人。

    他们了解过林凡这个人，知道林凡的底线是什么。

    但是现在已经是没有办法的办法了，只能接进林凡他的家人。

    与此同时，在酒店的另一个房间中，同样有几个外国面孔的人在大发雷霆。

    “那群愚蠢的笨蛋！”

    “居然在大庭广众之下动枪！”

    “完全破坏了我们的计划，该死该死！”

    “快去查查是哪个组织的，立刻给我警告他们，不许再随便动手！”

    房间中一个身材肥胖的中年外国面孔的男子在大发雷霆周围其他的几个年轻一些的外国男子脸上带着恐慌的神色。

    他们很清楚眼前这个中年男子，大发雷霆，代表着什么……代表着血流成河！

    上一次对方发怒的时候，不止敌对的组织，死了很多人，就连办事不力的自己组织的人都死了很多。

    现在如果不按照他的话去做的话，恐怕接下来要死的就是自己了。

    其中一个年轻人没有丝毫犹豫，朝着外面走去去联系自己组织中的情报专员，去打探那个组织的消息，去警告他们。

    至于剩下的人站在那个中年男子的身前，脸上带着恐慌，身体在微微瑟瑟发抖。

    那个中年男子冷冷的撇了这几个人一眼，开口道：“现在我们的计划被破坏了，你们有没有好主意？”

    “我觉得可以启用备用计划，我们的计划被破坏了，现在学校那边肯定是防守很森严的。”

    其中一个男子脸上带着谄媚的笑容，看向中年男子开口道。

    中年男子微微皱眉，而后满意的点了点头。

    “你说的也没错，现在学校那边肯定是没有办法进去了，就算进去的话也会很快被揪出来，麒麟队的人肯定也会去学校那边排查，我们也很容易暴露。”

    “不过备用计划的话是需要接触他的家人，可我们却没有接触他家人的渠道。”

    “有啊……”其中一个年轻男子的脸上露出了一个得意的笑容，看向中年男子低声开口道：“您忘了那位赌神了吗？听说那位赌神的养子是林凡养父母的亲生儿子！”

    中年男子一愣，脸上有些恍惚。

    反应了半天之后才反应了过来，脸上露出了一个惊讶的表情。

    “居然是这样吗？消息来源可靠吗？”中年男子开口道。

    “放心，我的消息来源是很可靠的！”那个年轻男子得意的开口笑了几声：“我与那个宋申也认识之前，在一次赌桌上见过几面，私下里也有些交情。”

    “我们可以安排一次晚宴，邀请林家一家参加。”

    “到时候就算林凡没来，我们也可以接触他的父母。”

    “不过这个计划就是时间有些长！”

    那个年轻男子忐忑的看向中年男子。

    中年男子眯着眼睛看不出表情来，不过一张脸上很快就闪过了一抹狰狞的神色。

    “那就按照这个计划吧，慢慢接触，千万不要暴露自己，如果发现有其他组织的人在接触……”

    “杀……”

    “绝对不能再让任何组织的人破坏我们的计划！”

    整个房间之中，瞬间变得杀气腾腾。

    其他那几个年轻男子脸色变得严肃了起来，纷纷点头。

    去外面打电话的那个男子也已经回来了，脸色严肃的看向中年男子，开口道：“有一件不太好的事情……”

    “国际地下势力疯犬来了，目的好像也是林凡！”

    原本杀气腾腾的房间，气氛瞬间凝固了下来。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

