    2201已经布置成灵堂，2203是廖青的屋子，他说什么都不愿意让时千进去，2204则满地都是血渍。

    最合适的地方，就只剩时千的屋子。

    【异常代码消息：和睦的邻居任务效果发挥了作用，你的邻居现在唯你马首是瞻，这对你在崩坏的世界中生存下去，极为有帮助】

    随着异常代码的消息，时千瞅着几位坐在桌边的邻居们，心中稍稍安定了几分。

    李四福手持杀猪刀，只不过此刻的刀有些微微颤抖，何莉莉挽住他的手臂，心里不是滋味。

    廖青已经将眼罩脱了去，不过口罩依旧带起，榔头放在徐娟家中，他知道带着也没什么用，徐娟的嘴巴缝了起来，显然是不能再说话了。

    除了时千，没人觉得有什么不妥。

    “咳咳。”

    时千率先打破沉默，端起茶杯轻轻抿了一口，随后放下。

    “廖青，之前有联邦政府的人来过吗？”

    廖青听闻顿时点了点头，如同小鸡啄米一般。

    “来的人正常吗？”

    听到时千略带疑惑的语气，廖青人有点麻。

    “很正常，不过他们是来找你的，应该找错门了，你放心，都被我赶走了，不会找你麻烦。”

    时千知道廖青没有明白自己的意思。

    “咳咳，青子，我是说来的人正常不。”

    后者恍然大悟，立刻开口。

    “正常！正常极了！”

    伴着身体的激动，廖青原本已经快要愈合的枪孔又溢出血。

    时千注意到这个细节，心里稍稍定了神，看来的确是正常人。

    不正常的人根本不用开枪，应该是没有参与第一次副本的警卫队成员。

    “那就好，那就好。”

    “那我接下来就说正事了。”

    李四福听着廖青跟时千的对话，沉默许久，听到时千要说正事，立刻开口。

    “赶紧说吧，时老弟，老哥家中还有事情要处理，忙得很。”

    “好好好，咱们都是邻居，也不瞒着大家，我现在有个计划……”

    时千将这个世界崩坏以及惊悚游戏降临之后的变化，以自己的逻辑详细地整理了一番，顺便制定了一个家园守卫计划。

    鉴于目前外界环境尚不明朗，随时可能会有崩坏者或者联邦政府的人过来，一般的人廖青跟李四福来对付，如果处理不了的，就由时千暗中下黑手。

    总而言之一个目的，他们这22层，绝对不能让外人入侵进来！

    这个计划得到了一致赞同，全票通过。

    廖青跟李四福心中乐开了花，时千的实力他们可清楚多了，他们只是崩坏者，并不是没有脑子。

    不过时千定了一条规定。

    那就是无论是谁都不能向外界透露自己被厉鬼附身的事，否则……

    还没等时千放出狠话。

    廖青举双手同意，李四福放下杀猪刀，拍着胸脯保证：“时老弟，咱哥俩什么关系？你放心，就算我死了，也不会说的。”

    徐娟挣扎着就要撑开已经缝上的嘴巴，不过被时千拦下了。

    “好了，那就这么愉快地决定了。”

    听到时千说完，李四福试探开口。

    “那……没事我们先回去了，家里的锅，还在菜里呢。”

    时千点了点头，众人一哄而散，比来时进门快多了。

    “被厉鬼气息感染的人么……”

    刚才制定计划之前，时千详细的问了几人昨晚发生了什么事情。

    据李四福回忆，他下了班回家做好饭，结果因为小孩的事情夫妻俩又大吵了一架，何莉莉哭着跑回了房间里。

    李四福气头上丝毫没注意到自己带回来的猪肉已经变异了，一杯酒接一口肉，就这么下肚。

    随后就像发疯了似的，拿起杀猪刀就朝着屋内的何莉莉冲去。

    好在残存的理智暂时制止了他，感受到自己的意识正在逐步崩溃，他跪在地上让何莉莉杀了自己。

    后者当然不肯，可是望着自己丈夫逐渐扭曲的脸庞以及快要失控的双手，只好夺过刀，将其砍死。

    就在为李四福办丧事的时候，时千闯了进来，李四福却诡异的复活了。

    之后的事情时千都知道了，其他的细节的记忆两人都表示记不清了，时千也只能当成惊悚游戏在作怪。

    至于廖青跟徐娟就更离谱了。

    两个人恋人关系是确立了，正好徐娟牙疼，相约晚上到她家拔个牙，结果拔牙的途中，那颗牙突然活了过来，溅起的血渍还飞进了廖青的嘴巴里。

    之后两个人再次有记忆就是戴上口罩以及护眼，廖青只有一个念头就是拔牙齿，徐娟则是恨不得将自己的所有牙齿都给拔了，留一颗都觉得奇痒无比。

    正好时千敲门，就邀请他帮个忙。

    “这四个人跟自己经历的副本完全不同，甚至连鬼都没见到，也没有奖励，只是沾染了气息。”

    时千托着下巴，想破脑袋也想不明白。

    难道是惊悚游戏降临的时候，盘子铺得太大，没收住？所以后面才会维护。

    他只能这么解释了。

    不过刚才坐在一起的时候，时千通过异常代码，可以清楚的看到几人对自己的好感度，李四福是兄弟情深，何莉莉是略微友好。

    廖青跟徐娟都是害怕且崇拜。

    所以自己走后也丝毫不担心家里出问题。

    这个世界已经大变，有一个稍微安全的住所，肯定是百利无一害。

    将桌子简单收拾了，时千便出了门去。

    来到大街上，之前自己在窗户边看到的那种破败之景不见了，在街上巡逻的联邦警卫队也已消失。

    联邦政府处理应急事件的速度极其高效。

    就在时千刚才下楼的时候，他还收到了信息。

    大概意思是解除禁令，不过港湾区还存在疑似携带危险病毒的感染者，重度感染者性情大变，有的甚至力大无穷，不过这种病毒不具备传染性，希望所有联邦居民发现这类危险人物，立刻与警卫队取得联系。

    其实就是崩坏者，感染了厉鬼气息的人，压根不是什么病毒。

    这一点在论坛上说的很清楚。

    但是知晓的只是玩家们。

    为了不让暂时还不知晓惊悚游戏的普通人产生恐慌，联邦政府已经严禁任何玩家透露消息给普通人。

    一旦发现，新成立的镇鬼部，将会以雷霆手段将其消灭。

    港湾区之前街上的那一幕就是例子。

    对于目前厉鬼附身者还不多，副本也没有大面积铺盖的情况来说，这个手段还算有用。

    不过时千知道，随着惊悚游戏进行，这事瞒不住，迟早会大面积暴露，造成严重恐慌。

