 原来如此，怪不得先前他就觉得奇怪，那片变异的金色碎片为何看到它就跑呢，原来是惧怕他身上的五片金色碎片啊！孟凡思考了下村长所说之话，若是想得到古籍救陆瑶的话，眼下除了答应也别无他法。

这般想来，孟凡便应道：“好，村长这事我答应了，只不过现在碎片消失，不知何时对它进行清除？

还有若是清除之后，那些被控制的世家门派之人我们又该如何应对？”

不怪他多想，他身上有五片金色碎片，尤其是孟冰儿将他拥有玉佩的事情戳破，他早就成了各大门派世家眼中的香饽饽，早在秘境里面他们就围堵他，等变异碎片的异常清除完毕后，他们一旦清醒还不得联手杀了他！“放心吧，对付他们，老夫还是有办法的。”

“不过除此之外老夫还需要你答应一个条件。”

村长扭头注视着孟凡，认真道。

“村长您说。”

“金色碎片是何物想必你很清楚，古老秘境成仙秘法无人不为之心动，但这片金色碎片事关圣女能否苏醒，碎片的异常被清除后圣女也需要被温养至少一周才行，老夫不管你对金色碎片有无想法，还请一周之内勿要打金色碎片的注意，一周之后待圣女苏醒，你若是有本事拿走便拿吧。”

村长的声音有些沙哑，凹陷的眼眸中含着泪光，好似在祈求孟凡。

金色碎片事关圣女，村长也只好出此下策。

孟凡点了点头，承诺道：“村长您放心，圣女不醒我是不会打金色碎片的主意的。”

此行，遇到金色碎片完全是意外之事，何况他已经集齐了五片金色碎片，到现在也没有弄清楚金色碎片的作用，再来一片又如何，只会更加引来各大门派世家之人的追杀。

村长见孟凡同意，这才松了口气，谢道：“多谢小兄弟！”

两人的合作就此达成，不过村长心中的防备并没有完全消失，同样孟凡也没有。

害人之心不可有防人之心不可无。

为了他们一行人的安全还是谨慎点比较好。

“待会老夫会给你们安排住所，五天之后进行清除，小兄弟你看如何？”

孟凡想了下，五天也不算久，便应下：“没问题。”

“嗯。”

两人单独聊完后，村长便亲自领着孟凡等人去了村里面。

莲花村是个旅游景点，有专门供游客居住的地方。

而且居住环境很好，打开窗户便能看到满池的莲花盛开。

只不过这两年莲花村出现异常，没有游客到来，房间也就空了下来。

给孟凡等人暂住最好不过。

房间虽空了两年，但每周都会有人清理，看起来也算是干净清爽。

村长将私人带去了游客居住所，上了二楼，拄着拐杖道：“你们就暂时住这里吧，你们以后可以上老夫家吃饭去，若是不愿意的话老夫让人给你们送来。”

“多谢村长，送来就不必了，这五天就麻烦村长了。”

“嗯，你们看看吧，房间很多，你们自行选择吧，老夫的住所就在不远处的第一家，有什么事直接来找老夫。”

说完后村长也没继续逗留，村长气息不足，需要回家调养。

孟凡自然看了出来，微笑了下和村长道别，随后便开始挑选房间。

“我要这间！”

祝夏夏一进来就挑选了一间自己满意的房间。

随后陆傲、吴胖子以及孟凡也都选了间。

每间房子的采光都很好，而且面朝莲花池，若是放在之前定然是一副漂亮的景色。

只可惜现在……祝夏夏伏在窗户上，微叹了声，“哎，荷叶都枯死了，要是开花的话一定很好看。”

“算了，臭豆芽他们都修炼去了，就我的实力最低，我也修炼去。”

她虽不知道该怎么修炼，不过她最近发现了，每次她睡完觉起来实力都会有所提高，说不定她的修炼方法正是睡觉呢，正好她现在累了，补补觉。

嘻嘻，一边补觉一边修炼，两全其美！于是乎，祝夏夏开开心心的趴在床上，准备好好的睡一觉。

另一边，陆傲一回房间就开始打坐修炼，他的实力是他们这一行人中最强的，却也抵挡不住村长的一击，而且还是在村长虚弱的时候，若是全盛状态……又或者是村长想要杀他们……陆傲紧了紧拳头，双目坚定，进入修炼状态。

孟凡回到房间之后二话没说，也开始努力修炼。

《天地决》不知怎么回事，最近一直隐有突破的迹象，却始终未曾突破第五层进入第六层境界。

而且他发现，《天地决》已经被他修炼到第五层巅峰了，可是除了真气的提升就再无他用。

这让他不禁好奇。

《天地决》来源于传承，按道理不应该这般鸡肋，除了真气运转速度变快之外就没有其他的用处，就连功法都没有太高级的。

难不成《天地决》只能简单的提升真气的运转速度吗？

孟凡怔怔的望着自己的手，满心疑惑。

算了先好好修炼吧，说不定是他修为太浅，还未能挖掘到《天地决》真正的奥秘呢。

当即，孟凡也不再纠结于《天地决》的事情，闭上眼睛潜心修炼，他要趁这五天，尽可能的提升自己的实力，以确保五天之后不会出什么意外。

他现在的实力在玄元境巅峰，距离下一个化鼎境仅差一步之遥，而这一步有如鸿沟般难以跨越，正好趁这五天好好修炼，说不定能突破。

不过这也只是孟凡单纯的想法而已。

实力等级越往后走就越难突破，修炼在于一朝一夕，强求不得。

一旦强求，心就会产生枷锁，锁着前进的步伐，适得其反。

……五天时间一晃而过。

清晨。

阳光洒落在大地上，莲叶连连，碧波无限，空气中都充满了莲叶的清香味。

这五天，孟凡一直潜心修炼，当阳光扑洒在他俊朗的脸庞上时，孟凡这才退出了修炼状态，唇瓣轻勾，心满意足的望着自己充满力量的双手。

“呼，总算是突破了！充满力量的感觉啊！爽！”

孟凡从床上弹跳了起来，兴奋的吼了声。

《天地决》虽依旧没能突破第五层，但他的实力却得到了提高，已经从玄元境巅峰进阶到了化鼎境初期，和陆傲处以同一等阶，不过较之陆傲还是差了一些。

但他相信，若是运用五片金色碎片，陆傲绝对不是他的对手，和村长对上说不定也有一战之力！ 