    ……

    山中无甲子，寒尽不知年。

    修炼的岁月，总是容易让人忘记时间的流逝。

    不知不觉间，已经过去了一个元会。

    洪荒世界，一元会为一亿两千九百六十万年。

    一纪往往有十二个元会。

    巫妖大战后洪荒最平静的一个元会。

    在这一个元会中，人族逐渐壮大，虽然还算不上洪荒霸主，但也初步具备了洪荒主角的身份。

    在庞大的气运加持下，人才辈出，强者如云。

    因为不周山人族在徐君明的带领下，非大罗不得出。故而整个洪荒中，伏羲所在的华胥氏，成了人族第一大部。

    再加上推广黄粱米，传播官制，移风易俗等，伏羲功德显著，受到亿万人族敬仰。

    原本的伏羲氏部落联盟，融为一体，成为新的部族‘伏羲氏’。

    雄霸关中数百万兆亿里肥沃平原的伏羲氏，实力鼎盛。

    再加上背后圣人女娲的加持，一个元会下来，伏羲氏越发强大了。

    一个半元会时间，积累了足够功德的伏羲传下诏命，召集洪荒中所有人口超过千亿，同时有大罗金仙坐镇的大部首领前往宛丘。

    很显然，他已经迫不及待的想要坐上‘人族天皇氏’的大位了。

    宛丘。

    一个元会下来，此地早已不是当初，遍及全山，都是简陋石屋的样子。

    取而代之的是华丽的宫殿，精美的雕塑，以及刻意堆叠的泉池假山，中间瑞兽飞舞，灵气化作彩带，环绕宫阁之间，比之天宫圣境也不差分毫。

    一圈高大的灵种树木，把宛丘与外面的城池分割开来。

    越过灵树，便是主城区。

    高大的阁楼，华丽的庄园，虽比不上宛丘主体，却也是少有的繁华之所。

    很显然，住在这里的人非富即贵。

    主城区再向外，越过一道厚厚的城墙后，又是更多更广的亭台楼阁，而且远比刚才的城区更繁华。

    八十一条，以宛丘主体为中心，向外放射状的主街上摩肩接踵，人流如织。

    这是第二重主城，也是小有身家的人家居住之地。

    最外围则是外城区，这里房屋肉眼可见的简陋。

    从里到外，宛丘城池直径超过三千亿里。

    起码有数千万兆亿人族生活在这座巨大的城池里。

    宛丘山顶伏羲大殿后面起居殿，身穿华丽黄袍，头戴玉冠的伏羲，临窗而立。

    凝望着远处的笼罩在烟雨中的巨城，心中涌起一种难以言喻的满足感。

    虽然在宛丘城建设中，多有借鉴不周山人族的地方，但不周山周围，崇山辖下，却没有宛丘如此宏伟的巨城。

    “…人教太清圣人已令门下唯一嫡传弟子玄都大法师，来参加部族大会；阐教玉清圣人则派出门下大弟子广成子，截教上清圣人令门下嫡传大弟子多宝道人代劳。”

    “西方二圣则分令门下弟子尸弃和弥勒代表而来。”

    “女娲娘娘谕旨说，她会亲自来。”

    自己哥哥成道，当妹妹的当然要亲自到场祝贺。

    “另外，镇元大仙回信说，他会亲自来，鲲鹏祖师至今仍无消息。”

    伏羲微微皱了皱眉，当初巫妖大战，鲲鹏得到帝俊的河图洛书，后被自己妹妹强行借来助自己成道，这关系，不来才正常。

    “青龙、朱雀、玄武、白虎、麒麟五大圣族都已经答应，派核心族人前来观礼。”

    “冥河老祖、雷泽大尊、盘王祖师，蓬莱岛水母道人，西王母、九天玄女，都会亲自来观礼。”

    “崇山书院有消息吗？”伏羲突然道。

    “暂时还未有消息传来。”

    伏羲点了点头，脑海中不由浮现起那个身材挺拔，气度雄浑的年轻身影。

    一个元会过去了，洪荒中很少听到对方的消息。

    但这一个元会以来，他却从未放松过对不周山地域人族，以及崇山书院的关注。

    虽然因为对方的刻意保护，难以全知。

    但仅仅是管中窥豹，其中蕴含的力量，也足以令人震撼。

    这是一个在洪荒中不算出名，却实力惊人的大宗门。跟人截阐和西方教相比，也仅仅是少了圣人坐镇而已。

    大罗级别的高层力量，仅仅是他知道的，就不比伏羲氏逊色，他不知道的，只会更多。

    具体有多少，除了崇山书院内门七大执事，以及那位神秘莫测的崇山真君，恐怕没几个人知道。

    “一有崇山的消息，记得立即通知我。”

    “是。”

    ……

    白元行凝望着远处起伏的山川，感叹道：“多年没回来，白氏洞天已经如此巨大了。”

    在他旁边站着一个身穿白袍，长发披肩，相貌俊逸的中年人。

    “白氏洞天也不过刚刚进阶大千世界而已，在十八部洞天中只算中档。比一百零九上院洞天差远了。”

    “上院有总院无数弟子支撑，更有祖师坐镇，当然不能比。”白元行道。

    过去一个多元会下来，不周山地域虽然仍保持三百万兆亿里的地域，并没有继续向外扩张。

    但利用徐君明赐下的洞天种子，不断添加灵气，开辟世界的举动，却从未停下。

    一个半元会下来，只是范围超过万亿里的大千世界，已经有了一百五十六个。

    中千世界就更多了，小千世界超过十数万。

    加起来的面积相当于三分之一个不周山地域。

    不断增长的洞天世界，为更多的人族，开辟出了新的生存空间，也让崇山书院的实力能始终稳定增长。

    一个半元会的时间，大罗金仙境界的修士将近三百，大罗境界的修士更是近百万之多。

    雄厚的实力，凭借徐君明留下的大阵，多年来打退了六七个来犯的混元大能。

    稳稳地占据着不周山周围三百万兆亿里的广阔土地。

    只要不是圣人亲自出手，或者那些自太古留下来的老怪物，不需要徐君明，单凭崇山书院自身的实力，也能稳稳保住不周山。

    白青锋转过头。

    “你不在宛丘，怎么回来了？”

    “九十七年后，伏羲圣皇要在宛丘召开人族诸部大会，正式登临‘天皇氏’尊位，特意让我回来传讯，并邀请祖师莅临观礼。”

    白青锋皱了皱眉，自从一元会前，去往宛丘传授东荒人族黄粱米种植之道的人回来后，崇山上下对伏羲氏的印象就不怎么好。

    “你来的不巧。”

    “怎么了？”

    “总院七位执事退隐，新的执事正在选举中，此时关乎崇山传承，祖师肯定要亲自盯着，未必会去宛丘。”

    “七位执事退隐？”白元行愕然。

    白藏灵、大庭藏山、凤藏云、薛藏阳、姬藏月、共灵峰，姬玄月，是崇山总院最早晋升大罗金仙的存在，近两亿年来，执掌总院权柄，处理崇山总院内外诸事，威望隆重，几乎从没出过差错。

    白青锋点了点头。

    “祖师的命令。”

    “为什么？难道七位执事犯下了大错？”

    “这倒没有。七位执事已经进阶大罗金仙圆满多年，祖师让他们退下来，是让他们撇去俗物，安心修道，为进阶混元做准备。”

    白元行恍然，随即叹了口气。

    “混元境界，我们崇山除了祖师外，好像还没有一个弟子成就混元。”

    “我们崇山书院不走‘斩尸’之道，想成就混元境界，比玄门诸派本就艰难。除非有绝对的把握，谁敢放肆？”

    白元行颔首。

    命只有一条，没有万全的把握，谁也不会去渡混元大劫。

    “我身负圣皇谕旨，不管祖师去不去宛丘，我的命令总要传达到。”

    白青锋看了他一眼。

    “我不能陪你去了。”

    “为什么？”

    “白氏要遴选下一任族长，我要看着。”

    白元行眉头紧皱，“你要退下来？”

    “嗯。”

    “也是祖师的命令？”

    “不是，我自愿的。”顿了一下，“你知道的，我对权力没什么兴趣，若非当初老族长钦点，我也不会成为白氏第五任族长。”

    “现在白氏，除了前面三代族长和你、我，年轻人中又有新的大罗金仙出现，我也该退下来了。”

    早在一元会前，不周山十八大部中，便出现了一个不成文的规矩。

    担任族长的人，修为必须是大罗金仙境界。

    白氏也是十八大部之一，从第二代族长开始，一直到现在，都是大罗金仙执掌部落大权。

    每当有新生代大罗金仙出现，老族长就会退下来，进入崇山总院修炼。

    就算没有新生代，一元会后也必须退下来，这是徐君明立下的规矩。

    把持权力时间长了，便会被权力腐蚀，失去进阶混元的机会。

    “谁这么厉害？”白元行饶有兴致道。

    “你也认识，白景成、白霜云。”

    “果然是是这两人。”

    白元行虽然回来的少，但对自己的部落还是很关心，经常跟白青锋联系，对族中的一些天才也有所耳闻。

    “这些年族里的英才真是越来越多了，你这族长功不可没。”

    “人多了，人才自然也就多了。”

    白元行点了点头。

    近两元会以来，白氏的族人一直在快速增长，优秀的后辈自然也随之增多。

    “可惜你始终不愿意回族里，否则我更想把族长的位子让给你。”

    白元行淡淡一笑，“伏羲圣皇对我有知遇之恩，在他晋升为天皇之前，我不会离开。”

    “左右不过百年了，等等也无妨。”

    白元行摇了摇头，“不了。这些年在宛丘，我已经过够了勾心斗角的日子，等圣皇离开，我便回总院闭关。”

    “混元境界，可不是你一人的目标。”

    在白氏洞天停留了七日后，白元行直接跨过传送阵，来到不周山总院。

    俯瞰下去，偌大的不周山山顶，已经被栉比鳞次的建筑堆满了。

    随处可见到太乙境界的学生们，急匆匆的飞来飞去。

    随着不周山地域人口不断增长，来总院修行的太乙境修士数量也在不断提升。

    近两元会下来，不周山上的太乙境学子已然高达数百万。

    “宗门越发的繁盛了。”

    白元行心中感慨，同时也由衷的升起一股自豪感。

    虽然多年来，因为崇山的关系，他始终未在宛丘执掌太大的权力，但对他而言，这反而是值得庆幸的事。

    把更多的时间拿出来修炼，也是他能够进阶大罗金仙境界的重要原因。

    一拍腰间玉符，一道灵光闪过，半空中现出一个空间通道。

    传过去后，眼前出现了一片灵气浓郁的顶尖大千世界。

    “比上次回来，灵气更浓厚了。”

    近两甲子以来，崇山大世界虽然一直维持在九千九百万亿里，没有继续扩大。但洞天内的灵气浓度却始终在上升。

    而且还有上古之后早已不存的先天灵气。

    得益于此地优越的环境，崇山书院的大罗修士们，除了领了职司，需要坐镇中院、上院，大部分都在这里修行。

    简单的神识片刻，纵起遁光，直朝天空中七玄峰，尤其是七玄峰中央的‘中央峰’飞去。

    中央峰是宗门大殿所在，也是崇山书院真正的统治核心。

    有宗门玉符在，白元行可以畅通无阻的进入崇山大殿。

    不过他刚飞上中央峰，一个身穿藏青色长袍，头插道髻，神色清矍的道人，已经拦在了那里。

    看到对方，白元行连忙躬身施礼。

    “见过共执事。”

    共灵峰微笑摇头。

    “我已经不是执事了。当然，这也不是什么大事，相信你很快就能明白始末。”

    话锋一转。

    “白元行？”

    白元行心中微颤，本能的应了一声。

    “弟子在。”

    “祖师让我再次等你，说宛丘之事，他已经知道了。宛丘部族大会开始前，他必然会到场。”

    白元行心中喜悦，圣皇交给自己的任务终于完成了。

    “共执…。”

    刚要喊执事，话到嘴边才记起对方已经卸任了。

    “共师祖，可知道祖师何时到达？”

    “祖师没说。不过他老人家既然说去，肯定会提前几日。”

    白元行点了点头。

    共灵峰左手摊开，一枚成人拳头大小的青花瓷瓶飞向白元行。

    看着后者愕然的样子。

    “这里面有九粒大罗三皇丹，是祖师给你的。”

    白元行心中高兴，朝着崇山大殿所在躬身施礼。

    “多谢祖师。”

