    “父亲，林神医未必会让您和弟弟以死谢罪吧……我们刘家……”刘天翼小心的说道。

    　　

    　　    “什么都别说了，问问林神医的意思吧，就按照我说的意思！”刘振虎摆了摆手，坚决的说道：“我已经决定了！”

    　　

    　　    “是……父亲！”刘天翼不敢再说什么，只能点了点头，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　    林逸刚刚从赖胖子那里得到消息，虽然没有表现出什么来，但是脸色却是十分阴沉可怕！林逸怎么也没有想到，刘天厉居然吸毒贩毒，还把公司给赔掉了？

    　　

    　　    这还不算，关键是关神医医药公司的钱，刘天厉也给赔掉了，这人是怎么想的？难道想逆天不成？

    　　

    　　    正在这个时候，刘天翼的电话拨了进来，林逸看了一眼，还是接了起来，只不过语气就不那么好了，只是十分冷淡的道：“刘先生，有事就说吧。”

    　　

    　　    “那个……林神医……我们家刘天厉的事情，相信您已经知道了吧……”刘天翼的额头上冷汗直冒，果然林逸的态度不是那么好了，让他心中一凉！

    　　

    　　    “知道了，你们想怎么办？”林逸已经恼火到了一定程度，这钱也没有这么赔的吧？当初就算是楚鹏展，也不过是赔了他自己的钱，这刘天厉倒好，连赖胖子的钱也给赔了，还欠着下面经销商的货和款！

    　　

    　　    所以，林逸当然没有什么好语气了，要知道，这刘天厉弄出这么一下子来，直接影响了林逸的很多计划，包括医药公司的扩张还有郁小可的孤儿院建设，这些哪个不需要资金？

    　　

    　　    “对不起，林神医，我们刘家辜负了您的信任，我父亲说，他和天厉，以死谢罪，您要是不满意，我也可以……”刘天翼叹了口气，说道。

    　　

    　　    “你和你父亲就算了，和你们没有关系！但是那个刘天厉，我不想再见到他了。”林逸深吸了一口气，说道。

    　　

    　　    他不是对刘家狠心，而是这些做小弟的家族，如果不受到对应的惩罚，那么其他的小弟家族有样学样，反正犯了错误都没有什么惩戒措施，那林逸如何服众？

    　　

    　　    所以，即使林逸感激刘家为他以前做的一切，这次也不能够轻易放过，只是，单单处罚刘天厉，已经是给了刘家很大的面子了，这也是看在当初刘天翼在自己需要钱的时候二话不说借钱给自己的情面上！

    　　

    　　    “是……多谢林先生的宽恕！”刘天翼松了一口气，又叹了一口气，父亲刘振虎是没有事情了，但是刘天厉，谁也保不住他了。

    　　

    　　    “好了，没事儿我先挂了！”林逸现在有些头痛，要和赖胖子沟通一下怎么继续公司的事情，不能这么一直停滞着。

    　　

    　　    “好的，林神医您先忙……”刘天翼挂断了电话，转身对父亲说道：“父亲，林先生只说，不想再看见天厉了……”

    　　

    　　    “天厉，不想看见就不看见吧，他罪有应得，你知道怎么做了吧？”刘振虎也是杀伐果断的人，虽然他在气头上，但是刘天厉死了，他也心痛，只是这是没有办法的事情而已。

    　　

    　　    “我明白……”刘天翼苦笑了一下，点了点头：“但是，这件事情，不通知一下静静么……她……”

    　　

    　　    刘振虎的眼神一厉，看向了刘天翼，道：“静静的事情，你就不要管了，她自有主张！”

    　　

    　　    “是……”刘天翼点了点头，道：“那我先送天厉去戒毒中心，要上路，也要干干净净清清爽爽的上路不是？”

    　　

    　　    “恩……”刘振虎不置可否的应了一声：“等等也好……”

    　　

    　　    刘天翼送刘天厉去了戒毒中心，而他和刘振虎，凭借以前的关系和人脉，倒是不至于没有地方居住，只是那些关系好的世家，此刻都在看风向，不知道林逸的具体意思，谁也不敢伸出援助之手！

    　　

    　　    不然的话，陈家、吴家、孙家等等虽然都没有多少钱，不能在公司的事情帮忙，但是帮助刘家的人度过难关还是没问题的，只是林逸不说话，谁敢多事呢？

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    放下了电话，林逸陷入了沉思！这事儿，生气也没有用，事情已经发生了，必须想办法补救，现在关神医医药公司急缺的是资金，而且有了资金恢复了生产之后，刘家的公司也必须想办法找人全盘接手过来！

    　　

    　　    一直以来，关神医医药公司的采购渠道和销售渠道都是刘家负责的，刘家这突然倒掉了，赖胖子手中根本没有经销商和供货商的联系方式，供货商可以再找，但是经销商很多都是交了保证金的，如果贸然全部换掉，肯定会引发这些经销商的不满，没准儿还会因此吃官司，所以赖胖子必须谨慎再谨慎。

    　　

    　　    林逸能解决的，目前就是和楚鹏展还有其他世家、隐藏世家借款，但是这一次的空缺太大，这些隐藏世家虽然都有底蕴，但是想要一下子拿出一笔巨额现金就不太现实了。

    　　

    　　    就像隐藏韩家，收藏的宝贝倒是不少，但是一下子换成钱，基本不可能！他们全家每年的用度都是一定的，也不会准备太多，林逸也不可能让他们把钱都拿出来给自己，而他们无法生活。

    　　

    　　    再说了，就算现金都拿出来，其实也没有多少，对于现在的关神医医药公司来说，是杯水车薪！

    　　

    　　    不过，不管怎么说，先恢复生产再说，供货量少一点儿就少一点儿，总比直接停产要强得多。

    　　

    　　    这次公司的陡然出事，将林逸的计划都打乱了，有点儿措手不及的感觉。

    　　

    　　    本来，林逸是打算研究一下玉佩空间的炼制问题，毕竟自己刚刚达到第二层轩辕驭龙诀大圆满，林逸都有些迫不及待的去炼制玉佩空间了！

    　　

    　　    另外还有一件重要的事情，就是去西星山村，重返那个山洞，根据石门第二次开启时上面的介绍，在林逸轩辕驭龙诀第二层大圆满之后，就可以开启第三道石门，而不用必须遵守五年之约。

    　　

    　　    林逸想要知道第三道石门之后有什么好处，这可是让他的实力有巨大提升的机会，林逸不可能不着急。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

