    “嗡”

    天空颤抖，众人连忙出手，各种法术使出，一道道神光朝着火蛟爆射而去，满天都是飞舞的法器。

    “噗”

    巨大的龙身浑身散发浓郁红光，在碾压过一众法器后拍在了最前方的修士身上，一阵阵清脆的骨裂声自众人身上响起，几道身影便横飞数百米远。

    几人面露恐惧之色，嘴角喷出了大口鲜血，火蛟仅仅这一下，就让这几人重伤了。

    “轰！”

    几人还想挣扎起来，但是火蛟喷吐的火焰已经将他们给包裹了。

    “啊！啊！”

    撕心裂肺得声音响起，片刻后地上多了几缕灰烬。

    火蛟仅仅在一瞬间就杀了几位修士让所有人都心生恐惧。但是如果不将火蛟灭杀所有人都接近不了那赤色仙莲，思量至此，所有修士都认真起来，准备拼尽一切手段。

    “嗯？”

    就在这时，徐川心中一阵悸动。原本隐匿在丹田之中的变异灵根有了动静。

    “有问题！”

    徐川悄然散开神识开始仔细打量起来周围。自己的变异灵根不会无缘无故发生异动，肯定是周围有什么可以刺激到它的东西。

    所有修士都在和火蛟激战，此刻没有人关心他已经停下来开始打量起了四周。

    “咦？”

    就在这时徐川有了一个意外的发现。

    在所有人都没有注意到地方，一只火红色的兔子出现在火海周围正朝着山脉另外一侧前行。

    这兔子周身没有散发任何气息，通体晶莹好似这方天地刚刚诞生的火兽。因为这兔子和山脉颜色一致，因此所有修士都没有注意到这只兔子。

    火红色的兔子打量了一眼众人后，便悄悄朝着山脉另外一边爬行。

    徐川见状眼中闪过一道精光，这兔子刚一出现就引起了自己变异灵根异动，想到这里他也降低了出手的频率，身体开始朝着兔子那个方向退去。

    在一次被火蛟击飞后，徐川悄然消失在了众人的眼前。

    此刻，他正全力追击刚才偷偷跑走的那只兔子。

    那火红的兔子刚露面的时候，徐川便在它的身体上留下了一道神识印记。现在有着神识印记的指引，徐川很快追了上来。

    火红色的兔子身体化成了一道红光，蹦跳着逃离此处。

    “轰！”

    徐川随手发出一道剑光斩在兔子蹦跑的正前方。

    见到逃跑线路受阻，这兔子惊叫一声，连忙转身换了个方向。

    就在这时，徐川已经追了上来，一股强大的法力紧紧束缚住了这只兔子让它再也不能动弹。

    感受到兔子身体内隐藏的极致高温，徐川嘴角一咧，他猜对了。

    眼前的兔子就是那道天生灵火，只是此刻这道灵火收敛了自身的气息和恐怖温度，幻化成了一只火兽希望可以摆脱被修士炼化的命运。

    但是没想到，徐川还是抓住了它。

    天生灵火都有一种本能，这种本能驱使它们逃离危险。

    徐川仔细探查了一下，眼前的这道灵火只有本能，并无任何灵智。

    “轰！”

    被抓住的兔子此刻已经完全变换了模样，一缕恐怖的火焰出现在徐川面前。

    这缕火焰极小，仿佛烛火一般，但是却散发出无与伦比的恐怖高温，徐川小心分出一缕神识接近，竟被烧了个精光。

    “好恐怖的火焰！”徐川面露震惊之色。

    “赶紧走！”

    徐川转念想到这灵火被自己获得了，需要抓紧找个地方炼化，否则等到众人击败火蛟发现没有灵火后，这片山脉恐怕都没有清净的地方。

    在寻了一个无人的角落后，徐川用灵剑开辟出了一个临时洞府。将几套隐匿阵法和攻击阵法丢在洞口后，徐川准备炼化灵火了。

    赤红色的火焰闪烁，一股股恐怖温度自焰心涌出，让整个洞府温度都骤然升高了许多。

    在火焰对面的徐川感觉到浑身传出燥热之感，若不是变异灵根散出清凉能量抵消了大部分火焰的温度，徐川根本不敢尝试炼化这道灵火。

    如今徐川已经认出了这道灵火，确实是一种来历很大的火焰。

    此灵火名为千幻灵火据说此灵火修炼到极致可以化成南明离火。

    一般金丹期修士修炼火系功法可以催生出灵火，元婴修士可以催生出真火，再往后便是道火，最终破虚登仙则是仙火。

    “开始炼化！”

    徐川用法力包裹一缕意识尝试进入这千幻灵火内部。

    “滋！”

    这缕神识被火焰燃烧干净了，徐川感觉脑袋一阵刺痛，虽然这缕神识较少，但是也会给他带来伤害。

    “不行，这样下去没等炼化灵火，自己都要被烧死了。”徐川心里有些着急，眼前的这道灵火品阶太高，根本不是练气期修士可以炼化的。

    “也不知当初药王宗那个修士获得是何灵火。”徐川想到了那个传闻。

    “嗡！”

    就在这时徐川丹田发生了异动，一缕碧绿色的光芒出现在洞府之中。徐川福至心灵，将一缕神识隐藏在这碧绿色光芒中，朝着这灵火而去。

    “滋滋！”

    碧绿色的光芒一靠近千幻灵火便发出剧烈燃烧的声音，但是最终扛住了千幻灵火的燃烧，将徐川的一缕意识成功烙印在了火焰之上。

    “第一步成功了！”感觉到自己和这千幻灵火开始建立了联系，徐川心中暗喜。

    “下一步就是将这千幻灵火炼到身体之内了。”徐川擦了擦额头的汗水，开始做进一步的炼化。

    “嘶！”

    随着一丝丝火焰被徐川牵引靠近自己，一股难以忍受的刺痛充斥着徐川整个脑海。

    徐川没有其他办法，想要炼化火焰，只能硬抗，咬牙坚持。

    剧烈的疼痛已经让徐川意识都开始模糊了，一旦他的意识模糊那代表着他彻底陨落了。就在这时，他感觉到了一丝奇异的变化，这一丝火焰彻底被他炼进了身体里，在他血肉中不断的游走，非常具有活力。

    “终于炼化了一丝。”徐川长舒了一口气，只要将第一缕火焰炼入体内，接下就是水磨豆腐的功夫了。

    三日后。

    随着最后一缕千幻灵火炼入体内，徐川一身气息已经极为强大。

    “去！”

    炼化千幻灵火后，徐川随手发出一道火焰，看看这灵火威力如何。

    “轰！”

    只见被灵火包围的灵铁矿石瞬间就被焚了个干净，在洞府中发出一声爆鸣声。

    见到灵火恐怖的威力徐川脸上露出一抹惊喜之意。

    “要突破了！”

    就在这时，徐川面色微变，连忙盘膝开始修炼。

    只见源源不断的天地灵气此刻被转化为法力流入徐川的丹田之中。片刻之后，一阵极为强大的气息出现在洞府之中。

