说起龙城组织的使命和职责，霍英觉豪气丛生。想免费看完整版请百度搜

　　“老夫在此真诚的邀请陈先生，加入我们龙城组织，为华夏而战；当然，加入之后，明面上的身份地位不会有任何提高，因为我们每做的一件事，都属于绝密级别，千年来，龙将一直都是默默为华夏贡献一生的人，需要崇高的精神和莫大的毅力。”

　　“霍龙将，我很钦佩你们龙城组织，但是我有亲人、有爱人、有兄弟、有朋友，我无法割舍这些感情，将自己的人生都投入龙城组织之中，所以不好意思，我还是拒绝加入你们组织。”陈轩将自己的决定毫不犹豫的说了出来。

　　不管面对维安局、特种部队还是京城御医的邀请，陈轩至始至终都坚持自己的本心。

　　他获得邪医传承，就是为了让自己和亲人朋友过上更好的生活，只求随心所欲、逍遥于世。

　　陈轩从来都不是那种伟光正、高大上的人物，和平年代，还是选择为了自己而活；除非战乱时期，华夏陷入危急存亡时刻，陈轩才会贡献自己的力量，毕竟没有国，就没有家。

　　霍英觉脸上满是遗憾和失望之色，他其实早就料到陈轩会拒绝。

　　因为他通过资料，知道陈轩是那种追求自在逍遥的人物，就算他用功名利禄作为诱惑，陈轩一样不为所动。

　　所以霍英觉只能收起心思，换了另一种语气说道“陈先生，我很理解你的决定，不过老夫可以为你开一次特例，让你成为龙城组织的荣誉龙将，平时不需要陈先生为组织执行任务，如果有重要任务需要陈先生帮忙，你可以自己决定要不要出手，若是答应出手，我们组织也会给予相应的重酬，陈先生你看这样如何”

　　话说到这里，霍英觉的姿态已经放得非常低了。

　　陈轩听得出来霍英觉非常想要招揽他，如果真如霍英觉所说，荣誉龙将可以不用正式加入龙城组织，类似于合作关系，没有任何束缚的话，那倒是可以考虑一下。

　　见陈轩似乎动心了，霍英觉继续说道“陈先生，我们龙城组织的报酬，绝对不会让你失望，这些年我们与西方的官方秘密组织争夺各种资源，其中就有许多修行资源，比如古代修仙者遗留的法器、灵石等等，对你的修炼大有帮助。”

　　“如此，那我便答应霍龙将的邀请。”陈轩淡淡一笑。

　　他确实需要这些修炼资源。

　　之前陈轩按部就班的修炼，进境虽然非常快，但若是借助外部资源，还能将修炼速度进一步提升。

　　而陈轩遇到的超凡者越来越厉害，不尽快提升境界的话，如果真有四级、五级的超凡者出现，那就不是那么好对付了。

　　见陈轩终于答应，霍英觉松了一口气，含笑道“感谢陈先生愿意成为荣誉龙将，你将享有和在编龙将一样的待遇，以后若是诸如东方家这样的超级家族对陈先生不利，我们龙城组织江南分部必定为陈先生出面。”

　　“恭喜陈先生成为荣誉龙将”皇甫雄、皇甫剑凌、谢国斌和姬无双等人纷纷祝贺。

　　众人饮了一杯酒后，轮到姬无双开口了“陈先生，此次您过来江南，应该不急着回去吧如果您有空的话，无双想请您去我们姬家作客。”

　　陈轩似笑非笑的看着这位江南第一美女。

　　看来姬无双在见识到他的神通手段之后，还存着昨晚的小心思。

　　这个女人一直都带着某种功利性，让陈轩隐隐觉得和她接触，对自己没什么好处。

　　既然有不舒服的预感，陈轩心中便有了定夺。

　　姬无双虽然绝世妖娆，可是陈轩身边哪个女人不是国色天香

　　面对姬无双的美貌，陈轩不为所动的说道“姬二小姐，我对你们姬家没什么兴趣，不过今日你敢为我站台，我便交你这个朋友。”

　　“陈先生”姬无双美眸中满是遗憾和失落，看上去十足的楚楚可怜。

　　此刻她很后悔自己言语中太过工于心计，肯定被陈轩看出来了。

　　而且陈轩说要和她交朋友，很明显是敷衍之语。

　　如果陈轩离开江南，姬无双知道自己今后很难再见到他。

　　不过陈轩的态度那么强势，她也不敢再勉强邀请陈轩前去姬家古宅。

　　想起姬家古宅正堂，墙壁上挂的那副画像，上面的男子和陈轩处处相像，都是那样的桀骜不驯、邪魅狂狷，还带着三分玩世不恭和一分睥睨霸气，姬无双轻叹了一口气，内心喃喃而道“怎么那么像可惜没机会了”

　　陈轩并没有注意到姬无双的异色，酒席过后，他便让皇甫剑凌安排，即日乘坐飞机返回云东省会。

　　解决了东方胤之后，陈轩内心最牵挂的是沈冰岚的病情变化。

　　接下来的大事除了修炼之外，陈轩决定无论如何都要找出沈冰岚的新病因。

　　皇甫雄率领家族一众高层、与霍英觉、姬无双一起送陈轩到西蠡市机场。

　　谢国斌也会和陈轩同坐飞机回去。

　　临别之际，皇甫剑凌走到陈轩面前，神色恭敬，压低声音道“邪帝大人，我们剑皇宗有一个小小请求。”

　　“哦什么要求”陈轩知道事关隐秘，便和皇甫剑凌走到候机大厅里人流比较稀少的地方。

　　见霍英觉他们都听不到，皇甫剑凌这才继续说道“其实是我的师叔青冥剑隐有求于邪帝大人您，我师叔十几年前与世俗界云东省的一位女子有过一段情缘，两人生下一女，取名为曲烟萝。”

　　“后来由于古武界与世俗界有别，我师叔只能忍痛与那对母女分开；如今我师叔的女儿已经十六岁，非常巧合的是，曲烟萝身具古武天赋，被云东古武学院看中，收为学生。”

　　“我师叔知道后非常高兴，但是碍于古武学院规矩，不能与女儿有任何接触；我师叔担心女儿学成之后，被其他古武门派招走，因此便想出一个方法，确保曲烟萝最终会选择我们剑皇宗。”

　　“而这个方法，需要邪帝大人您的帮忙。”