    “叮！在您的领地范围内，发现一座四级铜矿。”

    徐霞客利用地理学的天赋以及特级勘探术，在夏村北部探勘到四级铜矿。

    铜矿在古代是重要的资源，一般由官府直接控制和采矿。

    就目前的乱世而言，铜矿的价值其实不如铁矿。

    除非领地足以自产自足，商品数量增加，铜矿的价值才能体现出来。

    张华在夏村的石碑，看到夏村合计有两个矿产资源点，一座六级铁矿，一座四级铜矿。

    而夏村的特产也多了两项——铜和铁。

    夏村附近有中型铁矿、铜矿，又有平原可以种田，有河流提供水源，怪不得气运指数是“风水宝地”。

    张华将发现铁矿的地方命名为铁山，而发现铜矿的地方命名为铜山。

    十几个乡勇被张华派去铜山建立第二座初级采矿场，只不过采的是铜矿。

    铜矿在以后还有大作用，可以用以铸币，因此现在就要开始经营。

    为了防止金兵绕过宋村，直接攻打夏村，张华在夏村险要的地方建造10座木箭塔，又在村口增设拒马。

    “村长大人，我们前去探查更加上游地方的骑兵回来了。”

    “可带回来什么消息？”

    “在金人的势力范围上游，是一支自称绿林军的流民建立的村庄。金人一度攻打他们的村庄，但没有得手。”

    回来的轻骑兵向张华上报山谷最上游的消息。

    这样一来，张华就获得了整座山谷的势力图。

    整座山谷，主要有三大势力，上游的绿林军势力，中间的金人势力，下游的夏村势力。

    绿林军、金兵各占山谷的五分之二，夏村占五分之一。

    西汉末年，江夏郡云杜县绿林山一带的豪杰纷纷揭竿而起，故名“绿林军”。

    光武帝刘秀与绿林军联合，灭了王莽的新朝，后来又与绿林军反目成仇，击败绿林军，建立东汉王朝。

    尽管绿林军失败，但留下了绿林好汉这个词语。

    绿林军有一定的战斗力，不过应该无法抵挡铁浮屠才是，而这伙绿林军竟然可以击退进犯的铁浮屠，超出张华的估计。

    难道这支绿林军的首领是光武帝刘秀？

    如果当真是刘秀，那么夏村想要称霸山谷，可就难了。

    “小人活捉一个绿林军士卒，得知了事情经过。这伙绿林军约有1000人，聚集其他流民2000人，合计3000人，凭借人数，硬是挡住了铁浮屠。他们杀了大约15个铁浮屠、50个其他金兵，金将担心折损过多，因此主动撤退。”

    “原来如此。那么绿林军折损多少人手？”

    “绿林军死了至少300人。”

    “1000绿林军，还要付出4~5个绿林军的代价，才能换掉1个金兵，看来绿林军的主将不是刘秀。”

    张华想了想，要是给刘秀1000绿林军，不可能打出这样的战损比。

    光武帝刘秀可是位面之子。

    这样来看，绿林军之所以可以击退铁浮屠的攻势，多半只是因为绿林军人数众多，金国武将不想和这群绿林好汉死拼到底。

    陈宫听完轻骑兵带来的情报，思索了一会，已然胸有成竹。

    “公台可有妙计？”

    “明公可知道秦相范睢的‘远交近攻’之策？”

    “你是说我们结交绿林军，灭掉铁浮屠，然后再与绿林军争夺山谷？”

    “不错，绿林军不能成事，金人不值得信赖，只有明公你才有能力占领山谷。”

    陈宫认为山谷之中，领地面积最小的张华可以成事。

    “公台既然如此信任我，不知可否愿意出使绿林军，游说绿林军与我们联手？”

    张华细想村中众人，也只有陈宫方有能力游说绿林军。

    廖化、孙尚香、花木兰、陈午等武将，只能带兵打仗，至于外交，就差得远了。

    陈宫作揖：“那么在下就当仁不让了，必用三寸不烂之舌，说服绿林军首领。”

    “让蒋钦的船队保护公台溯流而上，在夜间穿过金兵控制的地盘，与绿林军约定共同进攻金兵的时间。”

    张华拜陈宫为夏村的军师，陈宫认为遇到明主，于是尽心尽力出谋划策，主动提出远交近攻之策，让张华看到了对付铁浮屠的希望。

    仅仅是夏村、宋村两村的兵力，抵御铁浮屠还是有些困难。

    但若是怂恿绿林军出兵，就可以改变形势了。

    事不宜迟，陈宫下去收拾行囊，出使绿林军的领地。

    张华继续在夏村种田。

    在大规模播种以后，还要持续锄草、灌溉，一直到庄稼成熟。

    远交近攻之际，种田也不能停下来。

    除了种田，张华还要规划夏村的排水沟渠。

    另外，张华在夏村建立一座初级弓兵营，为孙尚香招募弓箭手。

    当前夏村还没有建造鱼市、市坊等可以交易的建筑，因为粮食和重要的物资全部由村子收购和分配。

    蒋钦收到调令，亲自带着二十个吴国弓箭手前来夏村接走陈宫。

    蒋钦的船队沿着河流溯流而上。

    女真骑兵战斗力极强，但水战不行，多数是旱鸭子，擅长水战的蒋钦轻而易举穿过女真人的地盘。

    在女真人上游，是绿林军的领地。

    陈宫、蒋钦被带到绿林军的二级村子。

    绿林军的兵器五花八门，成员也来自五湖四海。

    这些人看到新面孔的陈宫、蒋钦，无不磨刀霍霍。

    陈宫一脸平静，不为所动。

    蒋钦与孙策征战江东，又经历过赤壁之战、合肥之战，见惯了大场面，还不至于被绿林军吓到。

    “绿林军不算精锐，但人数不少。”

    陈宫估算这座村子的绿林军，约有400人左右，算上乡勇，人数上千。

    绿林军首领带着十几个亲信，接见前来游说的陈宫。

    陈宫恭恭敬敬作揖：“在下陈公台，来自下游的夏村，愿代表主公与将军结盟，合力对付铁浮屠。”

    绿林军首领嗤之以鼻：“区区铁浮屠，我们绿林军就可以灭之，何须与你们结盟？”

    陈宫故意刺激：“如果绿林军可以击败铁浮屠，为何当日铁浮屠退走，绿林军不敢追击？恕我直言，绿林军根本不是铁浮屠之敌手。等到铁浮屠攻陷夏村，绿林军唯有死路一条！”

