    裁判休息室。

    三名裁判，两名记录员，五名秩序员，正在复制神代羽刚刚的比赛视频，然后，他们将复制后的视频传回各自背后的势力。

    他们这些人，有的来自武道大学，有的来自财团，有的来自剑道流派，有的来自官方，虽然像个普工一样汇聚在这里打工，但均是7级以上的强者！

    传送完视频，他们又聚在一起，边观看比赛视频，边讨论神代羽使用的极速体术。

    那名8级见闻师将他当时感知到的重复了一遍，着重强调，如果没有超强的意识、眼力、身体协调性，很难挡下神代羽的进攻！

    凭借这招极速体术，神代羽是可以进行跨阶战斗，以下克上的！

    “起风了啊。”主裁判叹息。

    他意识到，这招极速体术非常适合生死厮杀，任何势力都不能视若无睹，尤其是在海外跟各国海军、各海域海贼厮杀的海军陆战队，急需这样的体术！

    但同时，如果这招体术流传开，今后的战斗，也将变得更加凶险，动辄分生死！

    “他究竟是怎么做到的？”一名副裁判放慢了视频里神代羽的动作，终于发现，神代羽右脚的异常。

    即便是放慢了八倍速，他的右脚，依旧快到出现残影！

    “是在一瞬间连续踩踏地面，形成强大的反作用力，从而进行高速移动。”一名秩序员开口。

    他来自东京武道大学，是被派来监视野草靖的，不管是眼界还是经验，他都稍胜在场中人，所以很快发现了剃的原理。

    “这个速度，恐怕要超越人体极限吧？”主裁判摸了摸自己的肚腩，确认自己是无法学会这招体术了。

    “不然怎么能得到瞬间移动般的速度呢？这个神代羽，不仅是天才，还是苦行僧一般的修行者呢。”来自东京武道大学的秩序员开口，然后，他有些迫不及待的给校领导打电话，认真汇报了神代羽的事，建议学校提前录取神代羽！

    与此同时。

    八神剑道场的主人，八神空也办完事回来了。

    “比赛结束了吧。”他问自己的一名弟子。

    “师傅，还没有，您关注的神代羽将比赛拖到加赛了。”这名弟子将比赛过程汇报了一遍，还拿出手机，里面有他偷偷拍摄的视频。

    八神空看了一遍，眉头微皱，因为，他发现这视频老是有意无意的往观赛角落扫，他看了几眼，发现了弟子的心思。

    不过，即便是以八神空的阅历，也不得不承认，观赛区那名女子不管是颜值还是身材，都是拔尖的，尤其是那妩媚气质，更让男人欲罢不能，当得起绝世妖姬称号！

    然后，他重新放视频，将注意放在神代羽身上，但最终，他看了好几遍，最后，他瞳孔微缩：“瞬间移动？不对！”

    既然裁判判定神代羽一击必杀，就说明这只是一种辅助类型的体术。

    他轻笑一声，越发迫切的想跟神代羽聊一聊了。

    ……

    八王子剑道社休息室。

    此时，房间内的气氛很沉默。

    副社长副田新一适时醒来，向大家道歉。

    剑豪顾问摆手示意他不要说废话，让他讲讲经历。

    副田新一有些羞耻的开口，说道：“刚刚在场上，我一直盯着神代羽，不敢眨眼，但是，他在一瞬间就消失了，很突兀，完全没有任何征兆，然后，我看到眼前很模糊，好像有人影，我反应过来是他，但是身体跟不上，最后，被他……”

    “真是可怕的体术啊。”佐井明表情严肃，如果换成他骤然遇到这样的体术，恐怕也要被一击必杀。

    他很庆幸，庆幸自己让出压阵位置，不然，刚刚在场上被一击必杀的，就是他了。

    “有把握吗？”剑豪顾问看向佐井明。

    佐井明微微摇头：“不知道。”

    关于剃的情报太少，他既不知道剃能不能在中途变向，也不知道剃还能不能加速，更不知道剃的极限距离，一切都要在战斗中摸索。

    好在，他也有类似的体术，诡步！

    “我会尽力的。”他微微闭上双眼，开始蓄势、养神。

    ……

    白鹿剑道社。

    野草顾问回来后，里面的气氛就又变得有些凝重。

    砰砰。

    门外传来敲门声。

    浅草出泉跑过去开门，然后，他眼睛都直了。

    因为站在门外的，正是妩媚无双的妖娆女妖精，弥生花莲。

    “你、你你你……你好，我叫浅草出泉，5级武装色霸气，是、是白鹿剑道社不可或缺的情报专员，最后，我是单单身！！”他快速的介绍自己，因为紧张，讲话还有些小结巴。

    “你好，浅草同学。”弥生花莲妩媚一笑，那双眼眸微微弯曲，仿佛散发朦胧月光的月牙，很是魅惑人。

    “你你你也好，我那个，我很好。”浅草出泉紧张的语无伦次。

    “你来干什么？”佳代子把没出息的浅草出泉拉开，直面这个妖精。

    “佳代子，好冷淡啊，我可是坐了一小时的电车来看你比赛呢。”弥生花莲露出委屈表情，在妩媚气质下，更添诱惑，然后，她的视线越过佳代子，落在神代羽身上。

    混蛋……佳代子很生气，觉得她是在勾引自己身边的人，忙一把拉住她往外走。

    “诶诶，怎么走了，佳代子社长，你怎么不请她进来啊。”浅草出泉火急火燎的追出去，结果，佳代子出去时将门带上，差点夹住他的脑袋。

    “你来干什么？”门外，佳代子质问她。

    两人站在一起，颜值都非常高，五官精致，肤白貌美，一个英姿飒爽，一个妩媚妖娆，且她们都身材高挑，双腿修长，只是一个纤细青涩，一个诱惑成熟。

    她们站在一起，空气都似乎充满了青春的味道。

    “怎么了，担心你的男朋友被我抢走吗？”弥生花莲笑着打趣。

    “才没有！”佳代子很生气，严肃告诉她，自己追求的只有剑道，绝对不会谈恋爱！

    “女人的嘴，骗人的鬼，我才不信呢。”弥生花莲笑着靠近，两人快速贴近，能听到彼此的呼吸和心跳，她笑着调戏佳代子，“你的呼吸和心跳都乱了呢？”

    “闭、闭嘴！！”佳代子赶紧后退一步，砰一声撞在门上，她白皙的脸庞快速涨红，又是羞恼又是气愤。

    她真的讨厌死这个女妖精了！

    “你究竟想干什么！”她贝齿咬着红唇，气呼呼的问道。

    “只是想认识一下神代同学啊。”弥生花莲理所当然的说道，“能将八王子剑道社的副社长一击必杀，他是不可多得的剑道天才呢，而且，他的体术也非常强大，相信很快就能被东大提前录取，将来……”

    “他的将来跟你无关，你离他……离我远点！！”佳代子气道。

    “你看，你这不是承认了吗？”弥生花莲笑眯眯的又去贴她。

    佳代子后退，身子轻轻撞在门上。

    里面，神代羽以为外面是在敲门，就去开，结果门刚开，眼前一花，两个人重叠着倒向他的怀里。

    “佳代子？”神代羽下意识抱住佳代子，以及……跟她紧紧贴在一起的弥生花莲，他的手穿过佳代子纤细的身材，揽在了弥生花莲的小蛮腰上。

    因为弥生花莲穿着露脐短袖，所以他的手完全接触到了她腰腹皮肤的细腻与温柔，充满柔韧与弹性。

    同时，两股奇异的香味扑鼻而至，这是佳代子和弥生花莲身上的香味，前者清淡，后者馥郁，迥然不同，但都非常好闻，让人沉醉。

    “你好，神代同学，我叫弥生花莲，是佳代子的发小哦。”弥生花莲笑眯眯的开口，妩媚的双眸弯成好看的月牙儿。

    她此时跟佳代子抱着，佳代子又被神代羽抱着，所以，她的脸距离神代羽很近。

    “放开。”佳代子背对着神代羽，但能感觉到三人间的暧昧，她又气又急，赶紧推开弥生花莲，并挣脱神代羽的怀抱。

    “你们……关系挺好啊？”神代羽脑补，想象刚刚她们在门外搂抱的画面，有些……热血上头。

    “是啊，只是佳代子都不愿承认呢。”弥生花莲笑着，说道，“神代同学，我可以加你的联系方式吗？”

    “这个……”

    “绝对不可以！！”佳代子像只愤怒的兔子，蹦起来将弥生花莲推出屋，然后，她重重的将门关上，并用身体抵住，她恶狠狠的盯着神代羽，威胁他不准跟弥生花莲接触，因为，这是个女妖精，祸国殃民，跟她在一起，会耽误前程。

    神代羽被她说的一愣一愣。

    屋外。

    弥生花莲在敲门：“佳代子，佳代子，你有本事找男朋友，没本事介绍我认识吗？”

    佳代子听到了，又羞又气，白皙的脸庞快速涨红，气道：“别听她胡说，我、我……”

    屋内，野草顾问冷笑一声，撇过头去，在计划未成功前，他不想再节外生枝，等计划成功，嘿嘿嘿……

    浅草出泉、稻垣石田、甲乙丙丁几人很自觉，像是忽然发现休息室的衣柜有什么秘密，他们齐齐凑过去，面壁一般。

    佳代子看向神代羽，红着脸道：“你、你也过去。”

    “我？”神代羽转头看向草泉他们，叹了口气，然后，他走过去乖乖面壁。

    佳代子这才松了口气，只是感觉，脸烧的有些厉害呢。

