    血雾急退，雾气中，清晰可见数千条诡异人影被金光一耀，就好似被烧化的纸灰一样，炸成了大片粉尘随风飘散。

    可见卢仚催动秘宝一击，对血雾中的邪诡造成了多大的杀伤。

    胤垣喜笑颜开。

    胤骍鼓掌叫好。

    太后、乐武也都不由得抚掌，惊叹了一声：“华彩！”

    面皮绷紧的鱼长乐、余三斗，同时展颜微笑，然后，两个老太监相互望了一眼，目光如剑锋，相互间狠狠撞了一记。

    一群围在胤垣、胤骍身边的守宫监红袍将军中，罗轻舟是嫉妒得嘴角都喷出了口水：“我的-娘耶，卢仚兄弟，这是要发达了，彻底发达了。”

    他在守宫监曾经听闻，天恩侯卢旲，就是曾经某次，拼死救驾，救了肆意妄为的嘉佑帝胤垣。

    而胤垣虽然有各种荒唐，偏偏是个重情义的，他堪称是‘一意孤行’，直接将那时候还是一个小小羽林军底层军官的卢旲，册封为天恩侯，然后短短数年时间，甚至不惜在太后面前撒泼打滚，硬生生让卢旲成为北界城的统军大将。

    而今天，卢仚不仅仅是救了胤垣，更救了太后、大将军和澜沧王……

    啧，以胤垣的心性，可想而知卢仚即将得到的丰厚封赏。

    而太后和大将军……你们好意思不给卢仚意思意思？

    如果今天卢仚救了大家伙，你都好意思不给卢仚意思意思，那么就不要怪，以后你们麾下的臣子、将士们，对你们也就没有什么意思了。

    “救驾之功啊……还他-娘-的，连太后、天子、大将军、澜沧王，当今朝堂上最顶尖的四位大佬一起救了……啧，还有余三斗、鱼长乐两位大总管……”

    罗轻舟神游天外，开始认真盘算，自己是否有机会，和卢仚拜把子做结义兄弟呢？

    金光缭绕，祥和之气冲天而起，淡淡的梵唱声中，充斥着一种莫大的慈悲、清净的力量，所有人都能感受到，似乎有一双恢弘、博大、无所不及、无所不知的仁和双眸，正静静的注视着自己。

    在这双目光的注视下，没有害怕，没有恐惧，没有绝望，没有一切负面的情绪。

    所有负面情绪，尽被洗荡一空。

    这是一种‘净化’的力量，祂能洗荡邪祟，对一切负面的、黑暗的、压抑的、扭曲的东西，造成致命的打击。

    一如现在的齐妃和绿雀。

    她们深陷金光笼罩的核心部位，身上不断喷出白色浓雾。

    高空中，十几盏红灯笼发出女人哭泣一般的鸣叫声，不断有血色光柱从天而降，想要融入绿雀和齐妃的身体。

    但是任凭这十几丈红灯笼在高空拼命摇晃，摇晃得灯笼架子都几乎粉碎了，落下的红光只是碰到金色光焰，就立刻燃烧起来，化为丝丝白气消失得无影无踪。

    绿雀、齐妃同时发出凄厉的哀鸣。

    齐妃懵懵懂懂的，嘶声叫道：“又是这件该死的东西……该死……”

    绿雀则是厉声长啸：“法言宗‘清净禅光’……该死的贼秃啊……”

    卢仚眉头一挑。

    齐妃也只知道，这宝贝是在崎芳园，对她们造成了重创的秘宝。

    而这绿雀，却清楚的说出了这金光梵唱的来龙去脉——以绿雀的出身，她只是一个被贩卖的可怜丫鬟，她如何知晓什么‘法言宗’，什么‘清净禅光’？

    可见，此刻的绿雀，已经不是绿雀了。

    或者被鸩占鹊巢，或者是和某些奇异的存在融为一体……总之，她不是绿雀，或者说，起码不是纯正的、原汁原味的绿雀。

    绿雀在长啸，在谩骂，她疯狂的咒骂‘贼秃’，一柄柄剧烈震荡，同样不断喷出白色浓雾的飞剑绕着她急速盘旋。

    绿雀嘶声尖叫，团身朝着卢仚扑了上来。

    她本来的目标是太后，但是此刻，她唯一的目标，变成了卢仚。

    绿雀扑杀，齐妃也随之朝着卢仚飞扑了上来。

    绿雀身边剑光缭绕。

    齐妃则是面容惨白，双眼喷出血泪，双手十指的指甲探出有三尺长，明晃晃喷洒着血色，犹如十柄长剑直插卢仚心口。

    卢仚左手握着莲花状秘宝，右手虎头湛金枪一抖，枪头的枪锋在左手一划，让枪头染上了一丝血迹。

    胤骍兴奋得手舞足蹈：“哈，童子血，嘿！”

    真不知道胤骍在兴奋个什么。

    卢仚右手一抖长枪，长啸一声，沧海劲元罡震荡，长枪通体蒙着一层淡淡的幽蓝色水光，然后在水光的掩护下，一道道极细的流风被神魂灵光催动着，宛如螺纹一样缠绕在枪杆上，随着长枪向前疾刺。

    ‘唰’的一声，长枪径直刺向了飞扑而来的绿雀。

    枪头抖动，卢仚的枪法也是从小苦修过的，算得上订好的枪技。手腕一抖，枪头荡起了水缸大小的枪花，整整三十六团寒光绽放开，犹如雪梅怒放，和飞刺而来的飞剑撞击在一起。

    ‘铛铛’声响不绝。

    一柄柄血色飞剑被枪头震碎，炸成血色光点消散在金色光焰中。

    绿雀骇然盯着卢仚，嘶声道：“不可能！”

    话音未落，被细细流风包裹的枪头，已经带着一丝卢仚的血水，‘噗嗤’一声扎透了绿雀的胸膛。

    绿雀的身体一僵，她双手紧握枪杆，突然朝着卢仚极其妩媚的抛了个秋波。

    “相公，奴家记住你了……嘻，以后，我们配对耍子来！”

    卢仚手一震。

    绿雀宛如实体的身躯炸开，金色光焰附着在她炸开的身躯碎片上，金焱燃烧，一股股无比精纯的力量透过枪杆直透卢仚身体。

    卢仚脑海中神魂灵光急速膨胀，增长的速度，居然比卢仚平日里借助大黄狗它们五位大爷，全心全意辛苦修炼的速度快了千万倍！

    短短一个呼吸间，卢仚神魂灵光增长的速度，居然比得上过去三年全力苦修的全部所得！

    卢仚的太阳穴一阵跳动。

    急骤提升的神魂灵光，让他莫名有一种天地尽在掌控，自己无所不能的‘猖獗’感。

    但是卢仚上辈子带来的‘谨慎小心’、‘苟全性命’的本能，迅速将这种‘猖獗’的感觉压制得无影无踪。

    他深深的呼吸着。

    六次深呼吸后，从绿雀身上涌来的奇异力量逐渐减缓。

    但是卢仚的神魂灵光，已经增加了相当于全力修为十八年才有的份量。

    神魂灵光体积壮大了数倍，沉甸甸、亮晶晶，宛如一团半凝固的胶质悬浮在脑海中。

    随之，水波缭绕，神魂灵光中一点点清澈水华不断滴落，就听得‘叮叮当当’响声。

    水华顷刻间浸润卢仚全身，皮、肉、骨、经、五脏六腑等等，尽在水光的包围之间。

    卢仚十二条正经犹如吹气一样膨胀，在原本进无可进的基础上，他的十二正经再次强大了三倍有余。

    如此强度，堪称惊世骇俗，更可谓是‘丧尽天良’。

    他已经开辟的三条正经中，源源不断的元罡犹如瀑布一样爆发出来。

    而剩下的九条正经，则是一阵剧烈的抽搐后，九条正经从头到尾，‘轰、轰、轰’连续九声巨响传来，这九条卢仚准备过些日子再打通的正经，居然顷刻贯通。

    九声闷响震动方圆数里。

    余三斗、鱼长乐、乐武、乐山，以及在场所有修为在拓脉境之上的高手，一个个脸色骤然变化。

    一瞬之间，九条正经齐开？

    尤其是，随着九条正经开辟，卢仚十二正经内，气息一贯畅通，元罡流转圆满，浩浩荡荡如大江大河的沧海劲元罡从十二正经，尤其是新开辟的九条正经中不断喷出，迅速在丹田中汇聚、熔炼。

    卢仚全身，古铜色的皮肤上，一层茫茫水蓝色幽光荡起。

    “元罡圆满，气贯全身。”余三斗失声道：“十六岁的拓脉境圆满？这小子……岂有此理。”

    乐武身后，乐山、乐水死死盯着卢仚，好似发现了猎物的恶狼。

    金光中，齐妃步伐蹒跚，朝着卢仚飞扑。

    “你去死，你去死……我只是想要报仇，我只是想要泄恨，我只是……想要成仙啊！”

    卢仚看着周身煞气升腾，不断向自己逼近的齐妃，厉声喝道：“报仇，泄恨，成仙……你以为，杀死这么多无辜之人，就能成仙，泄恨，报仇么？”

    “蠢女人，活该住了十九年冷宫！”

    齐妃为了斩断牵挂，将她生前有关的，什么胭脂铺、糕点店、首饰店等等店铺，从老板、掌柜，到小二、仆役杀了个干干净净。

    在油篓子大街，卢仚正碰到她将一家首饰店满门老小诛杀殆尽。

    真是一个蠢女人。

    卢仚挺起虎头枪，一声长啸，一枪贯穿了齐妃的胸膛。

    太后猛地放声大笑，抚掌赞叹道：“卢卿说得没错，齐妃就是一个蠢女人，活该住了十九年冷宫……呵呵，找哀家报仇？找哀家泄愤？斩哀家求成仙？”

    “看看，看看，哀家麾下有无数精兵强将，更有卢卿这般能干的忠心臣子，你这区区鬼物，凭什么和哀家斗？就凭上皇当年对你的恩宠？简直是笑话！”

    齐妃死死的盯了太后一眼。

    她的身躯也在卢仚长枪上炸成粉碎。

    卢仚的身体一晃，一口血喷出了老远……

    从齐妃体内，涌来了比绿雀更加浩瀚的精纯力量。

    九条正经同时开辟，卢仚体内压力大到了极点，这股力量一摧，卢仚当即吐血泄压。

    ‘咔嚓’声中，卢仚左手的莲花状秘宝粉碎。

    众人清晰看到，一枚淡金色、亮晶晶的华丽符文从秘宝中飞出，轻盈的融入了卢仚手掌……

    看到这一幕的人，包括太后、胤垣、乐武、胤骍在内，无不倒抽一口气，看向卢仚的目光，就好像看到了一块人形的稀世珍宝。

    “这宝贝，居然是和这小子有缘！”胤骍叽咕着：“凭啥？就凭他是镐京城仅有的一朵奇葩？哎，哎，这上哪里说理去？”

