    第48章朝廷有使者来报

    “老程啊，你去把碗洗了吧。”

    “啊？？？”

    程咬金张大着嘴巴，一脸懵逼。

    “去。”

    程咬金本来信誓旦旦，一下就是哭丧着脸：“真，真洗啊？”

    “还不快去？”

    李世民眉头一皱，程咬金脸色一变，速度比谁都快，直接抱着碗去洗了。

    赵尘都是一阵惊叹：“不错不错老李，你这御下有方，佩服，比李二那小子强，不像李二那小子，连个儿子都搞不定。”

    房玄龄满头都是黑线，而李世民却是目光一凝：“先生，您说陛下连儿子搞不定是什么意思？”

    “还能有什么意思，李二那小子玩了一把玄武门之变，估计到时候他儿子要有样学样呗。”

    赵尘一摊手，显得很随意，然后还伸手摸了摸旁边的大黄。

    而这话，却如同一把重锤一样，捶在李世民心中。

    什么？

    他儿子也要谋反？

    可是，他儿子现在才16岁啊！

    “先生何出此言？”

    赵尘哈哈一笑：“随便说说，老李你管那么多干什么，反正时候还没到呢。”

    时候还没到你就不能提前说吗？

    李世民内心那个急啊，他儿子谋反，到底是哪个儿子啊，又是什么原因啊。

    可赵尘却不想说了，李世民又不好明着再问。

    也就是这个时候，外面有一人站在外面，房玄龄看到此人，连忙起身往外面走去。

    赵尘并没有注意到这些，而房玄龄听完这人的对话，不由皱了皱眉，点点头。

    这一边，李世民也没有心思和赵尘闲聊了，他现在满脑子，都是赵尘说的，自己儿子会谋反的事情。

    他虽然发动玄武门之变，但肯定不希望类似的事情发生在自己身上！

    所以，他随便找了个理由，向赵尘告辞，说明日再来，正在洗碗的程咬金，也是脚底抹油直接开溜。

    “哎哎，你碗还没洗完呢！老黑，你给我回来！”

    走出赵尘的院子，李世民的脸都黑了。

    旁边的房玄龄小心翼翼：“陛下，赵先生，很有可能只是随口胡说，当不得真。”

    李世民没说话，他内心却是飞快在想自己两个儿子的异常。

    目前李世民身前最喜爱的，就是太子李承乾和魏王李泰，难不成是这两个儿子？

    李世民脸色阴晴不定：“不会，赵先生虽然话语随意，但他说出的话，基本上不会有假。”

    简单的一天多时间相处，赵尘已经完全证明了他的本事。

    程咬金也是小心问道：“难道赵尘这小子，也有像袁天罡那样测算天机的本事不成？”

    袁天罡已经死了，难道说赵尘是袁天罡第二？

    李世民想不明白，不过赵尘又说了一句，时候还没到，毫无疑问，这件事会发生，只是还没到时候，说的是未来的事情。

    难道赵尘真的会测算未来？

    房玄龄见状，连忙说道：“陛下，朝廷那边有使者来报。”

    “何事？”

    “有两件事，第一件事，是吐谷浑王诺曷钵，派了使者入朝，请求颁历，行年号，并派了子弟进入长安。”

    

