    蒋婷每天在家里以泪洗面，总是有些怀疑自我，感觉是因为自己太过强势，没有女孩子应该有的温柔，周煜文才和自己分手。

    元旦节跨年的时候，蒋婷的父亲难得有空在家吃一顿团圆饭，这个男人四十多岁，带着一个金边眼镜，即使是在家里也穿着一件干净的西装，有些许的肚子，不苟言笑。

    蒋家吃饭的规矩就是吃饭的时候认真吃饭，蒋父在那边慢斯条理的吃着饭，半天才淡淡道：“怎么婷婷没下来？”

    宋佳有心说点什么，可是偏偏又不知道该怎么说，如果自己的老公知道自己引以为傲的女儿为了一个男人茶饭不思，不知道会有什么样的感受。

    但是转念一想，又觉得可能只有丈夫可以制得住自己的女儿。

    刚要说点什么，这个时候蒋婷却是已经面色憔悴的下来。

    看来即使是失恋，父亲回来，蒋婷依然是要遵守规矩的。

    蒋婷父亲的职位不算在苏州不算主位，但是也算是主管一方的存在，平时并不回家，只有过年过节才回来吃一顿饭。

    这个时候，蒋茜往往是也在的。

    蒋婷一声不响的坐在了餐桌前，蒋父瞧见女儿的状态不是很好，便淡淡道：“怎么现在才下来？”

    蒋婷微微的欠了欠脑袋，什么话也没说，她的眼睛依然有些红肿，原本是薛宝钗的人设，却偏偏活成了林黛玉。

    蒋父对蒋婷的表现有些不满，想开口说点什么，却被蒋茜阻止：“哥，你少说两句吧，你女儿失恋了？”

    “失恋？你谈恋爱了？”蒋父好奇问。

    蒋婷张了张嘴，想解释什么，但是又没说出话，最终还是点了点头。

    宋佳有些紧张，原本以为丈夫会大发雷霆，却没想到丈夫什么也没说，只是哦了一声。

    “年轻多经历一点事是好的，算是成长了。”蒋父慢斯条理的说。

    “这压根不是经历！而是你女儿被别人玩了！那男生不知道是什么样的家庭！脚踏两条船，在和你女儿谈的同时，还和别的女人纠缠不休！”宋佳见蒋父情绪没有波动，顿时生气了，女儿都已经这么难受了，你一点感觉都没有？

    “哦？”这个时候，蒋父才稍微有些惊讶。

    看向女儿，宋佳早就憋着一股气，原本想着要不要和丈夫说，现在既然说开了，那干脆就说明白好了。

    “我早就不看好这个男孩子，单亲家庭长大的孩子，性子肯定是有缺欠的！都是你蒋茜，偏说什么年轻人谈恋爱正常？这下好了，你看看你侄女给他祸害成什么样了！”宋佳在那边喋喋不休。

    当着蒋父的面，把周煜文和蒋婷的事情大概讲了一遍，就是周煜文脚踏两条船，在和蒋婷谈的时候还勾搭别的女人，现在倒好，人家和别的女人逍遥快活了，你女儿在这自怨自艾。

    “你好歹也是个当官的！你就这么看着你女儿被人家糟蹋！？”宋佳话里有气，说道，言语之中是想让蒋父给周煜文一个教训。

    蒋婷这下子一下子慌了，忍不住道：“这不怪周煜文，是我不好，是我不好，我太强势了，太霸道了，我不应该去和他提钱的！”

    “你和他提钱了？”蒋父对女儿的情感生活有了几分兴趣。

    蒋婷眼泪又流了出来，在那边和盘托出，她现在真的意识到了自己的错误，情侣之间吵架，吵的太凶也没关系，但是的确不应该提那一亿融资的钱，不提的话，一旦提了，感情就变质了。

    就像那天周煜文对自己说的。

    “你并不是真的喜欢我，其实你喜欢的只有你自己，你爱的只是你心目中的那个周煜文，那个完美的周煜文，而我不是，我只是一个普通人，对不起，我们不适合。”

    每每想到这里，蒋婷就有些难受的想哭。

    蒋父听明白过来，对蒋婷找的男朋友也有了一个了解。

    “最近省里面很火的外卖平台就是那个男孩子弄的？”蒋父关心的还是时事政事，最近外卖平台已经开始侵占苏南市场，在市里很受关注，一些领导觉得这是一个产业转型的好机会，应该尽量帮助这个项目落地生根。

    蒋父对这个项目也有过了解，知道周煜文这个人，得知是蒋婷的男朋友，对蒋婷的眼光倒是有些满意，只不过这个周煜文的私生活，的确是有些不适合自己的女儿。

    “你给他投了一个亿！？你是怎么想的？天天和我们说你没钱你没钱，你哪里来的一个亿？赶紧把一个亿要回来，这一个亿就算是丢了，也不能给他！”而宋佳关注的则是另一件事。

    这个时候蒋父也看向了自己的妹妹，微微皱起眉头，他倒是才反应过来，自己的妹妹什么时候这么有钱？

    她是个小富婆，但是拿出一个亿投资，可不是什么小数目。

    “你就跟着你侄女胡闹！”宋佳依然是记恨着周煜文的，在她的眼里，是这个男人玩弄了自己的女儿，她恨不得让周煜文身败名裂。

    这一个亿是必须要回来的。

    而蒋婷却还在维护着周煜文说：“不能要！周煜文就是因为这句话才误解我的，现在在他心里我一定是个自私的女人，如果再把钱要回来。”

    蒋茜一时间不知道该说什么。

    一家之主的蒋父这才开口问蒋茜：“这一亿哪来的？”

    “唉，哥，既然你都知道了，我不能瞒你！”小年轻谈谈恋爱，无所谓的，但是眼下蒋父已经知道了，就不能说是谈恋爱这么简单。

    而且周煜文的身份，肯定是要被暴出来的，不然哥哥真的要为女儿出头和宋白州成死敌是真的不合适。

    “周煜文是宋白州的独生子，这一亿，是宋白州给我代持的，其实就是让我交给周煜文的！”蒋茜一咬牙，把事情全部说了出来。

    一桌子的人表情不一样，宋佳很是好奇：“宋白州又是谁？”

    蒋父脸上依然没有什么表情。

    而蒋婷却是很震惊：“小，小姑，你说什么？”

    “这件事情太复杂了，你小孩子不懂，我和煜文的父亲认识，这一亿元是煜文父亲让我给他的，所以婷婷，我说句公道话，你和煜文吵架无所谓的，但是你真不应该提这一亿元，你提了钱，我是周煜文，我肯定也会生气的。”蒋茜干脆把事情全部说出来。

    蒋婷明白真相，更加难怪，突然觉得自己很可笑，自己竟然还拿着周煜文父亲给的钱去威胁周煜文？

    现在想想，自己真的跟小丑一样。

    “不是，这男的姓周，为什么他爸姓宋？而且这个宋白州？”宋佳想了半天，突然想到蒋茜以前的男朋友，顿时愣住了。

    “该不会是？”

    蒋茜直接点了点头。

    宋佳一时间说不出话，但是又嘀咕了一句：“不过是一个商人罢了！”

    全程，蒋父并没有开口说过什么话。

    慢斯条理的在那边吃饭，吃完以后淡淡的说了一句：“我吃饱了。”

    说完率先一步回屋。

    宋佳对蒋父的态度很不满意，女儿都被玩成这样了，他却一点态度都没有。

    到了晚上的时候，蒋父已经在床上打起了呼噜，宋佳堪堪上床，看着鼾声如雷的丈夫，一时间有些嫌弃，干脆直接把他往旁边一推。

    蒋父险些掉了下去，这时候也睡醒了，忍不住皱眉道：“你推我做什么？”

    “婷婷到底是不是你女儿！她都被人家玩弄成这样了！你难道一点都不心疼？”宋佳恼怒的问。

    蒋父还以为是什么事呢，结果闹半天是女儿的事情，翻了个身，背对着妻子：“小孩子的事情，小孩子自己解决就好，这件事对于女儿来说，不算是坏事。”

    宋佳听了这话更加气愤：“蒋伟正！你到底是不是男人！你女儿被玩了！”

    说到这里，宋佳是有些生气的，但是却还是要压抑着声音：“你女儿...她被玩了！你懂么！？”

    宋佳这句话的意思是，蒋婷已经没了第一次，这对于一个正统家庭来说，是一个很不光彩的事情！

    尽管这个社会已经足够开放，但是他们这样的家庭，还是很在意这些的！

    所以每想到这件事，宋佳心里都憋着一股气，丈夫没回来的时候，她只能把这股气憋在心里，丈夫回来了，她想着好不容易可以倾诉一下，却没想到，丈夫是这种态度，宋佳真的很失望，为什么这个男人一点也不关心家庭，以前，明明不是这样的。

    蒋父背对着身子去睡觉，原本不想对这件事发表态度，但是见妻子生气，蒋父叹了一口气，翻了一个身，望向天花板，说：“过完年以后，我想安排你和婷婷去国外生活。”

    “？”原本一肚子的委屈，在听到丈夫这句话的时候，直接愣住了，什么话也说不出来了。

    半天，宋佳才突然意识到什么，抓住了丈夫的手：“老公，你没事吧？”

    “没事，就是最近我一直在想一些事情，这人呐，老了就是老了，没了以前的雄心壮志了。”蒋父爬了起来，躺在床头柜上，难得有时间，和妻子聊聊真心话吧。

    女儿大了，应该出去见见世面，刚好也是散散心，一个人在外面也没什么人照顾，所以妻子跟着。

    他也放心一些。

    宋佳听着丈夫在那边感慨，一时间悲从心来，没由来的哭了起来，依偎在丈夫的怀里道：“不，我哪里不去，我留下来照顾你。”

    “我有什么好照顾的，”蒋父听了妻子的话，笑了，拍了拍妻子的后背。

    蒋父说，国外不比国内，自己可能是照顾不上你们了，蒋婷交的这个男朋友，花心是花心了一些，但是能力还是可以的。

    “男人哪有不花心的，就是我，年轻的时候不也因为这种事和你闹过别扭么，那我们还不是这么走过来了？”蒋父笑着说。

    “老公...”宋佳一时间不知道该说点什么。

    其实事情没有宋佳想的这么夸张，只是蒋父为人缜密惯了，总是喜欢未雨绸缪的，他没有和宋佳聊自己的事情，而是聊了一下女儿的教育问题，顺便聊了一下宋白州。

    他说宋白州不是简单的商人，在国内，很多人会卖他的面子，如果真的闹上别扭是不值当的。

    “金陵的白洲广场你知道吧？宋白州已经在我们这边拿了两块地，明年，苏南这一片就会遍地是白洲广场。”

    “除了广场，还有进出口生意，这些我和你说，你也不懂，只是他们两父子，一个走实体经济的路线，一个又走转型经济的产业，都是重点扶持的对象，我最近真的不适合太高调，你带着女儿出去，就当散散心好了。”蒋父抚着宋佳的后背说。

    丈夫这么说，宋佳有些难受，抹了抹眼泪，什么话也没说，却是点头答应了下来。

    2012年的国内，的确是一个不平静的一年。

    蒋婷心里还是有周煜文的，一个劲给周煜文打电话道歉，几百字的信息一条接着一条的发，整整发了一夜，直到天空泛起了鱼肚白，蒋婷的泪水也染湿了床单。

    然而换来的却还是：“你很好，但是我们不合适。”

    因为和周煜文分手的原因，蒋婷最近变得有些食欲不振，甚至有些呕吐的现象，蒋茜陪着蒋婷，说要去医院看看。

    蒋婷却是摇了摇头，道：“只是没休息好，休息一下就好了。”

    一亿的融资最终没退成，是蒋茜出面的，蒋茜开门见山，直接问：“我说煜文，你这样不地道，刚和蒋婷分手，就打算踢我们出局？外卖平台本就是一个赚钱的项目，现在眼见着要赚钱了，你急着踢我们出局，你这样做是不是有点不厚道？”

    蒋茜这么说，周煜文自然不再说什么，想着这百分之十的股份的确能赚钱，就当是给蒋婷的补偿就好了。

    12月31日，2012年的最后一天，苏北早已经下起了鹅毛大雪，但是金陵这边却还是一毛不拔的跟个葛朗台一样。

    天气预报说，这一天会下雪，可是一直等到下午，却还是艳阳高照，有人吐槽，天气预报就像是男人的甜言蜜语，永远不可信。

    这一天，消失很久的乔琳琳再次出现在了学校......

