    第687章 旧臣跳窜   

    众使臣们都认为大唐现在是彻底的不将东西突厥给放在眼里，更何况对他们这些大唐周边的小国们了。

    

    而东突厥世子突利科库面对着李二也是敢怒不敢言。

    

    毕竟大唐的情况，突利科库是知道的，李二有着那么多的妃子，就连公主都有十几个。

    

    虽然有着长乐公主的前车之鉴，让突利科库颇为小心的提了这个话题。

    

    但是他的本意是让李二随意的赏赐一个公主就行，只要东突厥能够和大唐攀上这个亲，那也就足够确保东突厥在草原上的地位了。

    

    但是突利科库万万没想到，这李二居然如此的吝啬。

    

    “自己东突厥都拿出了如此多的厚礼，还答应给大唐修建六所城池，结果这李二连一个公主都不愿意赏赐给我东突厥！”

    

    虽然颇为不满，但是突利科库依旧是不敢说出怨言。

    

    而满朝的文武大臣们都纷纷对着李二一顿陈赞。

    

    “启禀圣上，我大唐之前蒙受了许多来自东突厥蛮夷的羞辱，但是我大唐始终没有将公主送出去给那些蛮夷以求和亲！我大唐连弱势的时候都尚且能够坚持，更何况我大唐现在国力强盛，圣上真是英明啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力不同以往！现在突厥这种小国主动对我大唐臣服，我大唐自然不应该放低身份，将我大唐的公主送去突厥和亲！圣上此举英明！”

    

    “启禀圣上，虽然突厥是诚心臣服与我大唐，但是我大唐的公主娇贵万分，岂能是如此就下嫁到这突厥贫瘠之处的！圣上英明！”

    

    这些大臣们都纷纷不顾突利科库在此了，直接说出了李二的心思。

    

    而突利科库也是一脸的难堪。

    

    “没想到我东突厥送出了如此多的好处，居然还是不能够获得大唐的支持和好感，唉……”   

    而一旁的西突厥的使臣，看着突利科库吃瘪的场景，直接忍不住就要笑出声来，整张糙脸都憋的红了起来。

    

    突利科库看到一旁正在憋笑的西突厥使臣，内心则是十分的不甘心。

    

    “我东突厥明明送出了那么多的好处给大唐，现在居然落得一个被西突厥嘲讽的下场，这传出去，岂不是让周围的小国们都笑掉了大牙！”

    

    “我东突厥如果不能得到大唐的和亲，岂不是自断手脚了！不行，我必须得想一个完全的办法！不能让我东突厥吃了如此大的亏！更何况！我东突厥一定不能被西突厥给看不起！”

    

    突利科库下定决心。

    

    “唐王虽然拒绝了我，但是也只是以公主们年纪过小为由，唐王爱面子是众所周知的事情，如果我借口再小都可以等，想必唐王也不好拉下脸面来直接拒绝我！”

    

    “对，只能用次计才能保我东突厥的脸面和平安了！”

    

    突利科库咬了咬牙说道：“启禀唐王！罪臣知道现在大唐的公主年级都颇小，但是罪臣可以和唐王保证！我的想法绝对是最真实的！公主年级小的话，罪臣也可以多等几年！”

    

    “而且我东突厥现在还有诸多的事情没有解决，罪臣也没有办法安心下来迎娶公主殿下是一回事！”

    

    “东突厥现在也正处于混乱之中，罪臣明白！就算是迎娶了公主殿下，也不能给公主殿下一个好的环境！”

    

    “所以罪臣愿意等公主殿下，在这段时间里，罪臣也会将东突厥提升到一个新的水平！”

    

    “只求唐王现在给罪臣写下一封婚约！！”

    

    突利科库的话一出，李二的脸直接就黑了。

    

    “朕只是想要用一个妥善的办法拒绝这东突厥罢了，结果没想到他居然顺着杆爬下去了！”

    

    “朕还是真是失策了啊！这突利科库居然如此的有诚意，这该如何为好啊！”

    

    李二的初衷只是想要用一个既不失脸面，又可以很合理的方法来拒绝突利科库的和亲请求。

    

    但是没想到这突利科库居然直接将计就计，这下李二彻底的有些坐不住了。

    

    毕竟要下嫁公主去东突厥，李二自然是不愿意的。

    

    之前有着突厥威胁长乐公主前去和亲作为前车之鉴，李二可谓是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    

    更何况，作为帝王的李二心高气傲，现在大唐的国力已经足够强盛。

    

    如果在这个时候再将大唐的公主送去东突厥和亲，这岂不是让天下人笑话大唐吗？

    

    “后世的史书不知道该如何污蔑朕！大唐的国力已经如此强盛，居然还主动和亲！简直可笑！”

    

    李二现在正是下不来台的时候，正将目光扫视到下面的大臣上的时候。

    

    下面一干的前朝旧臣们则是拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得突利科库的话颇有道理，我大唐现在的国力足够强盛到不把东西突厥看在眼里，这无疑是我大唐百姓们的一大幸事！但是既然东突厥对我大唐拱手称臣，突利科库也十分渴望我大唐的和亲！并且还主动为我大唐献出了如此多的贡品！我大唐身为天朝上国，自然不应该拒绝这个要求！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得极是！大唐虽然国力强盛，但是双拳也难敌四手！世上哪有孤傲无敌的理由！我大唐现在强盛，更加应该团结周围的小国才对！只有集结众国的力量，才能让我大唐的路走得更加平坦！现在突厥世子主动请求我大唐和亲！这无疑是加深两国关系的好事！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐应该吸收前朝的经验，虽然现在大唐国力强盛，但是外敌还是过多了！如果我大唐此时能够用和亲拉拢东突厥，那么对我大唐来说自然是好事上的好事！我大唐的百姓和突厥的百姓们也能够多了一些交流的机会！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐已经决定将突厥纳入我大唐的藩属国了，为什么不能同意突利科库的和亲请求呢？

    这岂不是一个亲上加亲的机会吗！我大唐和突厥也可以彻底的迎来和平！圣上你明鉴啊！”

    

    

