    

    
可谁让自家女儿突然有小心思了。

    
用过早膳，齐宥就去召见那些内阁大臣们了。

    
惇儿见自家父皇过来，微微有些诧异。

    
父皇不是派人过来告诉他，说今日不来了吗？怎么又过来了？

    
惇儿虽然有些吃惊，却也没有多言。

    
父皇在这儿，朝政上的事儿也不用他主持了。

    
内阁大臣们一个个轮流上报今日要处理的大事儿。

    
齐宥两刻钟就处理好了。

    
至于需要批阅的奏折，最要紧的他交给了儿子，不要紧的……交给了内阁大臣们。

    
等以范寒松为首的重臣退下后，齐宥才转过头看着儿子，笑道：“你妹妹今日一大早跑去找你，所为何事？”

    
齐宥就知道父皇会过问，却没料到父皇如此心急，为了问清楚此事，明明决定不来处理政务了，还急急忙忙赶了过来。

    
可见在父皇心里，妹妹有多要紧了。

    
不过，惇儿并不会因此觉得心里不痛快，他反而很高兴。

    
因为……他也很宠着小煦暖。

    
小丫头虽然口口声声说，要让他保密。

    
但是惇儿知道，这秘密是保不住的，父皇已经知道妹妹偷偷跑来找他了，不然也不会来问他。

    
“煦暖只是觉得齐彤她们几个都会秘术，唯独她年纪太小，接触秘术的时间很短，使用秘术时灵时不灵，有些没面子，小丫头还是很在意这个的，想让我悄悄教她，好来个一鸣惊人。”惇儿望着自家父皇，笑着说道。

    
齐宥闻言哈哈大笑。

    
他那宝贝女儿还真是有意思。

    
“你答应了？”齐宥笑着问道。

    
“煦暖说，要给父皇和母后一个惊喜，不能让你们发现，所以她要每日天刚亮就过来跟我学，然后再悄悄回去……”惇儿话还没说完呢，耳边就传来自家父皇的声音。

    
“那可不行，煦暖虽然天赋异禀，但毕竟是个三岁多的孩子，正是长身体的时候，你母后说了，她得多睡觉才行，每日天刚亮就过来，那她就要少睡大半个时辰了。”

    
“父皇放心吧，儿子也是这么和妹妹说的，并且和她约定，每日抽出一刻钟的时间去飞凤宫悄悄教她，不告诉你们。”惇儿说着笑了起来：“父皇就装作不知道，别让妹妹发现了。”

    
齐宥闻言松了口气。

    
作为帝王，天下老百姓们能否过上好日子，对他来说极为重要。

    
而自己的宝贝女儿，能否睡够觉，对他来说也极为重要。

    
既然儿子已经有所安排了，那就没什么可担心的了。

    
“好，那就辛苦你了，好好教你妹妹。”齐宥伸出手拍了拍儿子的肩膀。

    
惇儿本以为自家父皇会说，以后你每日可以少批阅一些奏折，结果却见他家父皇大步往外去了。

    
惇儿一时有些哭笑不得。

    
当然了，一刻钟的时间而已，也不算什么。

    
他能教妹妹，心里其实挺高兴的。

    
妹妹不仅是父皇和母后的心头宝，也是他们兄弟三人的心肝宝贝。

    
有惇儿手把手的教，煦暖又天赋异禀，学习起秘术来进步很大。

    
小丫头进了南书房没多久，便把常用的那些字都学会了。

    
她每日上午跟着齐彤她们三个一块儿在南书房读书写字，然后一起跟着二哥三哥学习秘术。

    
到了下午，大哥会抽空过来给她开小灶，然后便是跟着周冰玉学习一些医术的基础了。

    
当然了，她家母后偶尔也会亲自教她。

    
煦暖虽然年纪还小，各方面进步却十分神速。

    
……

    
五年的时间一晃而过，煦暖已经不再是过去那个圆圆胖胖的可爱小姑娘了，已经八岁多的她，长高了不少，已经到了叶珍珍的肩膀，人也抽条了，看上去亭亭玉立。

    
不过，她依旧像小时候一样，无忧无虑的，过得特别开心，每日都欢声笑语不断，简直是宫里这些人的开心果。

    
而还在宫里陪她一块读书，一块儿学习秘术的，只剩下齐彤一人了。

    
方婧今年已经十八岁了，按照陈妍光和方继尧的打算，女儿今年要招赘女婿了。

    
方婧自然无法进宫了，这些日子，一直在选夫。

    
至于陆熙然，今年十四岁的她，倒是还不用考虑终身大事，不过……她的父亲陆承睿三年前成了南疆总督，其母丁诗瑶便跟着去了南疆。

    
夫妻二人久不见女儿，自然想念的紧，一封封家书送回了安国公府。

    
陆熙然虽然舍不得煦暖和齐彤，但还是在今年开春启程去了南疆。

    
所以，这南书房读书的孩子，就只剩下煦暖和齐彤了。

    
“煦暖妹妹，我明日要连着告假三日，就不进宫了。”等师傅讲完课后，齐彤望着身边的煦暖，笑着说道。

    
“告假三日！”煦暖有些诧异的看着齐彤。

    
这可是前所未有的事儿。

    
大家身体都很好，从来不会头疼脑热，不会生病，除非是家中得长辈过生辰，不然是不会告假的。

    
而长辈们过生辰，也只需告假一日而已。

    
齐彤连着告假三日，莫非出什么事儿了？

    
“是不是出事儿了？你可别瞒着我，咱们可是姐妹，有事就直说，我会帮你的。”煦暖连忙说道。

    
她可是公主，一般的事她都能搞定的，实在搞不定，还有哥哥们和父皇呢！

    
“不是，没出什么事儿。”齐彤连忙摇头：“是我大嫂，她就要临盆了，今日一早我出门时，便听我母亲说，我大嫂肚子有些隐隐作痛，估摸着这两日就要生了，我想在府里帮忙。”

    
事实上，她不是大夫，今年也才十一岁，自然是帮不上忙的。

    
不过，这对他们一家子来说都是大事儿，她也想陪母亲一块守着大嫂，好早些看到自己的小侄儿。

    
“哦！”煦暖点了点头：“时间过得可真快，庆郡王妃都要生了。”

    
还是去年自家大哥过生辰的时候，一大家子人聚在宫里，她才知道庆哥哥的王妃有身孕了。

    
四个多月了，那肚子自然是藏不住的。

    
“是啊！”齐彤有些兴奋道：“那我就先回去了，等孩子出生之后，我再进宫陪你一块儿读书，或许我只需要告假两个日哦！”

    
“好。”煦暖点了点头，等齐彤出去后，小丫头的脸才垮了下来。

    
庆哥哥马上就要做父亲了，她家大哥的媳妇儿却连影子都没有。

    
大哥今年已经二十二了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->