    “原来这里叫冥界呀！”

    老九诧异地看着冥王。

    不过，此刻他的眼中却闪动着贪婪之色。

    仿佛冥王就是他的猎物一样。

    “走！”

    冥王感觉到了老九的目光，一声爆喝，身形则朝着九老扑了过去。

    另外，他带来的那些人，神色大变，却是没有丝毫的犹豫，直接冲霄而起，就要逃走。

    而那个隐藏在暗中，被冥王派去传讯的人，更是闪身离开。

    “想走？你们走得掉吗？”

    老九轻声一笑，就见他左手轻轻一指，一股强大的力量，直接洞穿冥王，而后凌空一抓，直接将那些冥界强者禁锢在了虚空之中。

    “不管你是谁，敢来我们的创世空间，你就等着被我们的守护者轰杀吧！”

    “若你敢伤害他们，我们的创世者，定然会将你们彻底灭了！”

    “本王已经派人去传讯了，马上就会有强者降临了！”

    冥王大声怒吼着，一股浩瀚的气息爆发出来，就要与老九拼命。

    只是这一刻，老九的脸上却满是淡然之色，他轻轻地摇头，“本尊连创世者都敢杀，你认为本尊会害怕你们这里的强者吗？”

    一缕不屑的笑容在他的脸上扩散出来。

    而后，抓着那些冥界强者的手，骤然一握。

    轰！

    一刹那，那些被禁锢的强者，全都爆炸，变成了一团团血雾。

    “该死，你个混蛋，本王绝对不会放过你！”

    看到这一幕，冥王怒吼不止，再度扑了上去。

    看见冥王再次冲来，老九只是轻声一笑，右手猛然抬起，正在冲过去的冥王，整个人的身形则是这一刻直接崩灭开来。

    这一刻，天地规则紊乱，血雨天降，悲伤的气息弥漫开来。

    冥王，陨！

    轰隆隆！

    整个冥界，甚至是其余八界，全都电闪雷鸣，血色的闪电，伴随着血雨从天而降。

    悲伤的气息弥漫开来。

    冥王，身为冥界之主，得到天地规则的认可，他的陨落，都会引动天地规则的异象。

    “冥王，陨落了！”

    “怎么会这样，冥界发生了什么事？”

    “是谁杀了冥王？”

    这一刻，各界强者纷纷面露震惊之色，哪怕那些闭死关的老不死，也从闭关状态中醒了过来，一个个面色阴沉不已。

    “竟然有人杀了界之主，看来对方的实力不容小瞧呀！”

    “不管你是谁，老夫都不会放过你！”

    一声声怒吼声响起，众人的脸上都露出了杀意，纷纷赶往冥界。

    “冥王陨落了？”

    同时，世俗界中，龙思雁身形一闪，从别墅内冲了出去，紧锁着眉头，目光看向虚空。

    感受到那血雨中带着悲伤，不由神色大变，低声说道：“竟然是入侵者？很好，本尊已经太久没有活动了，是不是已经有人把我给忘记了！”

    声音落下，她回头看了一眼别墅，下一秒，欧阳娜抱着儿子闪身出现在她的面前。

    “你要走了吗？”

    欧阳娜看着龙思雁问道。

    龙思雁点了点头，“该走了，有创世世界的人进入，我必须要去处理了！”

    “可这样的话，你的大劫就要提前了！”欧阳娜说道。

    “从你我恢复记忆的那一刻起，就注定会有这一天！”

    龙思雁微微一笑，随即伸手将欧阳娜怀里的龙晨风抱了过去。

    她微笑地说道：“小晨风，你会记住姑姑吗？”

    “姑姑，姑姑抱，飞飞！”龙晨风奶声奶气地笑着，小胳膊抬起，指向天空。

    “好，姑姑抱小晨风飞飞！”

    龙思雁说着，便抱着龙晨风闪身冲天空。

    欧阳娜站在院中，看着天空，不由地叹了一口气。

    她知道，龙思雁这次离开，或许再也回不来了。

    与此同时，异界之中，正在修炼的古昊，也同样抬起头，嘟囔道：“冥王竟然死了？死便死了吧，每天都有死，也不差你一个。不过，这九个入侵者也确实是该死！”

    “看来这一次，你该回来了吧？”

    古昊的眼中闪过一抹冰冷之色，冷哼道：“就算你是创世者的女儿又如何，本尊也绝对不会放过你！”

    声音落下，古昊身形一闪，顿时消失。

    而这一刻，秘境世界却没有出现这样的异样。

    可道九言却仿佛觉察到了什么，坐在院子中的他，瞬间皱起眉头，低声说道：“我为什么会有一种悲伤的感觉呢？”

    “帝神，冥王被杀了！”

    这时，子易的身形突然出现在道九言面前。

    “什么？冥王被杀了？”

    道九言紧锁眉头，诧异地看着子易，“走，带我去看看！”

    冥王毕竟是冥界圣子的父亲，而现在冥界圣子正在闭关之中，身为老大，这件事情，道九言必须要去处理。

    而后，他和子易闪身离开。

    再次出现的时候，便已经来到冥界。

    此刻，九怪的老九早已经离开了，无人知道他去了什么地方，唯有冥王被轰杀的地方，弥漫着浓浓的血腥的气息。

    “对方到底是谁，他到底想要干什么？”

    道九言扭头看向子易，想要知道对方的身份。

    “我只知道对方是从创世世界来的，他们有多少人，目的是什么，我根本不知道！”子易摇了摇头。

    “先回去吧，相信以你的实力，应该很快能够查到他们的下落。”

    道九言淡淡地开口。

    话语虽然平淡，可却带着浓浓的杀意。

    “需要一段时间！”

    子易不敢说百分之百就能找到人。

    然而，就在道九言和子易准备离开时，一声轰鸣声响起，一个个强者从虚空中走了出来。

    他们愤怒地看着道九言，怒吼道：“原来是你，帝神，你竟然杀了冥王！”

    “帝神，冥王可是你的手下，你竟然将他给杀了，你也太残忍了吧？”

    “帝神，你个混蛋，斩杀冥王，你罪该万死！”

    “……”

    一声声怒吼声，带着不可置信和愤怒声响起。

    这一群人，可都是各界的强者，最强的是一个九星大能巅峰老者，身上的气息并不比天易差上多少。

    其实的人也都是九星大能巅峰，可与老者相比，那就差了很多。

    此刻，他们一发现道九言，就直接将灭杀冥王的罪名，扣在了道九言的头上。

