
　　一辆黑色轿车疾驰在公路上，又快又稳。

　　车内后座。

　　戈乾怔怔望着窗外的景色。

　　那双深邃的眼眸之中，时不时闪现一抹惊叹。

　　哪怕他走出长生之路已经很长一段时间了，但直至今日，仍然被这个世界为之感叹。

　　他无法想像。

　　也无法理解。

　　那样一个民不聊生，天下混乱，看不到希望的世界，怎么就会变成今日这样的繁华。

　　他的家乡虽然别于这个世界的小世界，但同样战乱不修。

　　他这样的强大个体，在那样的时代，根本改变不了什么。

　　后来来到这个世界后，也曾与鬼谷子相伴，周游列国……当时那个时期，更加混乱，完全是礼乐崩坏。

　　所以，他不想那么快死了。

　　所以，他求活，想要得到真正的长生之法。

　　思绪间，前方开车的柳河山小心翼翼询问，“大人，你真的要和夏天做交易？摇光不是那么轻易能杀死的。”

　　闻言。

　　戈乾目光一凝，“你都听到了？”

　　“是的。”

　　戈乾沉默半晌，说道，“从现在开始，无论用什么办法，也要把摇光找到，还有那些古武门派，传我的话过去，告诉他们，若违背我的命令，灭门灭派。”

　　柳河山心下一凛，赶忙道，“我会通知他们的，不过……大人，我认为夏天比摇光对您的威胁更大……”

　　戈乾笑了。

　　只是他的眼神变得冷厉，目光也犹如实质。

　　哪怕是背对着的柳河山，此刻也感觉如锋似背，不敢继续说下去。

　　“柳河山，收起你的那点小心思吧。”

　　戈乾声音平淡，说出来的话却是分外凛冽。

　　“我知道，你与夏天有仇，而且算计了他好几次，如今夏天晋升洞虚，你害怕了，对吗？”

　　顿了顿，又道，“你本就是个具有大野心之人，外面有自己的势力，一直高高在上，算天谋地，掌控别人的生死，颐使气指对别人发号施令，现在落在我手中，你很不甘，是也不是。”

　　柳河山激灵灵打了个冷战，车速为之放缓，赶忙道，“我不敢！”

　　“你当然不敢，因为我比强，你心中充满了怒意，但是不得不低头，只能隐忍。”

　　戈乾仿佛洞悉了柳河山心中所有的念头，令他心胆皆寒，浑身发冷。

　　因为对方说的是事实。

　　以往他高高在上，对别人指手划脚，而今却变成了奴仆一般的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　他愤怒，他不甘！

　　“出来之后，我也给过你很多机会，你若想跑的话，完全可以做到。”

　　戈乾冷冷一笑，“可是你没有，因为你不甘心就这样离去，我听闻你与摇光……不，你与摇光的徒弟，一个叫君临的人，对抗了三十年，说对抗也不对，而是你如地老鼠一般躲躲藏藏三十年，只是君临死后，他师傅摇光又出世了，你不得不继续躲藏。”

　　说到这里，话锋一转，“但是，我的出现让你看到了希望，而夏天晋升洞虚又让你感到了危机，如今古武界格局也随之改变，形成了三足鼎立之势，你这样具有野心的人，怎么能不抓住这次机会呢，所以，你既不甘心像是狗一样被我役使，又不得不这样做，因为离开了我，在摇光和夏天眼中，你根本掀不起风浪。”

　　柳河山已经冷汗淋漓，整个人入坠冰窟。

　　“所以，这是第一次，也是最后一次警告你，不要在我面前玩你那些不入流的阴谋诡计，你还嫩着呢。”

　　戈乾的声音变得冷若冰霜，“你有野心，那就安心潜伏，等你实现的那一天，再来对我指手划脚吧。如果你真的忍受不了，不甘心的话，现在就可以离开，我不会对你出手，也绝不拦你。”

　　“对，对不起大人……”

　　“不用对不起，你我之间不过是相互利用而已，而且，我可以告诉你答案。”

　　戈乾根本不在意柳河山的想法，又道，“我来见夏天，的确是交易，不过最重要的目的，是我确定了一件事，那颗宝石真的在他身上，仅此一点，也不枉我亲自来见他一面。”

　　……

　　另一边。

　　夏天返回了别墅。

　　一眼就看到在院中蹦蹦跳跳着的小花。

　　“哥哥，你回来啦。”

　　小花脸上流露开心的笑容，随即脆生生的大喊了一声，“姐姐，田阿姨，哥哥回来了。”

　　夏天走至近前，揉了揉小花的脑袋，随即两人进入一楼大厅。

　　“回来了？洗手吃饭吧。”

　　柳清清围着围裙从厨房出来，满脸笑容的说道。

　　“嗯。”

　　“嗯嗯。”

　　夏天和小花同时点头，继而两人对视一眼，同时笑了起来。

　　很快，一切就绪后，餐桌上摆上了满满一桌热腾腾的菜肴。

　　一顿饭下来，自然气氛欢快和谐。

　　吃罢饭后，按着以往的习惯，夏天与柳清清带着小花走出别墅散步，美其名曰——走食。

　　散步回来之后，小花很自觉的回到自己的房间，认真写作业。

　　而夏天与柳清清则坐在客厅沙发上，小声开着电视，随意闲聊着。

　　夏天说起了这次外出的经历。

　　包括鬼谷子墓地的种种冒险，以及人世间与圣教之间的征战。

　　当然，比较血腥和危险部分，都被他一笔带过了。

　　不过纵是如此，柳清清也时不时的低声惊呼。

　　尤其是鬼谷子墓地部分，对于柳清清而言，绝不亚于一场冒险玄幻大片。

　　那些诡异的机关，那些让人迷失的溶洞，还有能够在半空中将铁索变成桥的阵法。

　　以及那些看似是石像兵俑，但竟然是被种了蛊的活人，悬浮在半空鬼的石棺……

　　简直太过刺激了。

　　“对了。”

　　待夏天说完之后，她好奇问道，“你之前说过，在长生之路中得到了鬼谷子的传承，难道在传承中没有关于墓地的信息吗？”

　　“没有。”

　　夏天摇摇头，“我接受的传承，只是鬼谷子的个人能力，他的呼吸法、功法、以及一些奇门遁甲方面的知识，不过在奇门遁甲方面，我还没吃透。”

　　……

　　与此同时。

　　就在别墅外面，无声无息出现一道身形。

　　这道身影被一个宽松黑衣笼罩着，甚至戴着连衣帽，光线较暗，看不清面容。

　　只能从体型隐约能判断出，这是一个女子。

　　不过若是从正面看的话，可以透过路灯灯光，看到那张深陷在帽子中的面容，是一张精致绝伦的脸颊。

　　善妙音。

　　女子正是善妙音。

　　只是此时此刻，她有些犹豫的望着前方的别墅。

　　地上轻轻来回踱了两步。

　　“要不要联络夏天呢？”

　　她陷入了纠结。

　　好半晌，她有些不甘心的跺了跺脚，转身消失在了夜色之中。

　　“还是在找机会吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2747章 柳河山的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 