　　只是稍微踌躇了一下，我就和高宁踏上了那道青石阶梯，在心里我有些抗拒高宁的做法，为什么不把话一次给我说清楚，而是像挤牙膏一样的，我问他答，或者就叫我自己看。

　　回头想来，可能事情太过诡异，就算我是个道士，也不见得能接受这些事情，高宁怕我不和他一起冒险，干脆保持神秘，一步步的引我和他合作也不一定。

　　毕竟，在从前我不是拒绝过他吗？

　　青石阶梯不算太长，我和高宁走了不过五分钟就到头了，尽头处是一个拐角，也不知道拐角的后面是什么，当我踏上拐角的一瞬间，不知道为什么心跳陡然就加快了，仿佛有一种诡异的气场压制着我。

　　高宁罕见的也很紧张，他深呼吸了一口，几乎是用扯的，一把把我扯过了拐角，然后蒙住了我的嘴。

　　我不懂高宁这是在干什么，下意识的就想挣扎，却不想正好瞟见拐角后的情景，一下子眼睛就瞪大了。

　　我想在这个时候，我应该感谢高宁，他及时的捂住了我的嘴，否则我一定会惊叫出声，因为我现在所看见的场景，我认为比在荒村里看见的恐怖十倍！！

　　我看见了什么？说起来拐角的背后不过也是一个同样的小厅，厅里的陈设也再简单不过，有一个凸起的石台，石台上铺了一些干草，令人恐怖的存在就在那些干草上。

　　虫子！紫色的虫子！我不想说谎，但如果有一天我把这个说出去了，我情愿人们以为是谎言，因为如果是谎言的话，至少世界还是人们眼里熟悉的样子，不会让人们觉得这个世界太神秘，太没安全感。

　　当我实实在在的看着这虫子的时候，这就是我脑子里唯一的想法。

　　这是什么虫子啊？超出了我认知范畴太多，首先它呈一种诡异的紫色，整个身长几乎超过了2米，在那泛着荧光的紫色上，还夹杂些丝丝诡异的死灰色的条纹，那些条纹排列的是如此奇怪，分开来看，就像一张张表情各异诡异的脸，正体是什么，由于它太大，我也看不见。

　　这个不重要，重要的是我不知道这虫子是什么，它明明有一双类似于飞蛾的翅膀，可是身子却像节肢类的虫子，就如蜈蚣，整个虫头狰狞而恐怖，最让人难受的是那虫子的一双眼睛，竟然很诡异的有眼皮，此时是闭上的，我很怕它睁开，我就看见一双类似于人的双眼。

　　另外就是这虫子的腿，我也不知道能不能叫腿，按说它的身子像蜈蚣，腿也会像蜈蚣那样有很多条，可它偏偏只有两条很诡异的腿，在它脑袋后面的一些位置，我怎么看怎么想人伸出的两只手臂。

　　再具体的掩藏在它的翅膀下，我看不清楚了。

　　但单纯是一只虫子的话，不至于让我觉得恐怖成这个样子，让我恐怖的是另外一个情况，是这间小厅里的人。

　　这个小厅有很多人，很多瘦得皮包骨头的人，不下于20个，其中十几个在一种类似于蚕茧的东西里，只露出一个脑袋，闭着双眼，也不知道是在沉睡，还是昏迷了。

　　而另外的几个则是在那只虫子的翅膀底下，有的露出一双脚，有的露出一个头，我看不见翅膀底下的情况，只是那些露出的头，无一不是惊恐的表情，而且那些在蚕茧里的人，你只会觉得他们是瘦的皮包骨头，而这些翅膀底下的人，你有很明显感觉，他们是干瘪的感觉，比那波切老头更干瘪。

　　这样的情况为什么会让觉得如此恐怖？那是因为出于一种兔死狐悲的伤感，毕竟我眼前的是我同类，竟然感觉是做了虫子的饲料一般，看着眼前的情景，我的拳头越握越紧，有一种说不出来的冲动，想要毁灭了这里的一切。

　　在这个寨子，我被取血，喜欢的女人被压迫，我都选择隐忍，我知道就凭我和凌如雪，不可能和一个邪恶的寨子做对，那只是送死，我们要等待机会，或是等着师叔来救，或是自己逃跑，然后再解决这寨子里的一切。

　　这也许就是人成熟的代价，选择适当的退避。

　　可在此时，什么退避，什么隐忍，都被我抛开了，我有一种想掀开底牌，不顾一切的冲动，真当我道家的人是吃素的吗？如果我就这样离开，我自己都感觉那些睡在蚕茧里的人那绝望的心情在撕扯我，我会在今后的日子里，寝食难安的。

　　“不要冲动，他们现在已经是虫人，没救了，已经不是人了。”也就在这个时候，高宁忽然在我耳边对我说到。

　　我一把扯开高宁捂住我嘴巴的手，愤怒的，几乎是咬牙切齿的盯着高宁，然后说到：“你到底知道一些什么？如果你不全部对我说完，我宁愿死也不会和你合作！而且你为什么一定要纠缠我和你合作？”

　　这是我长久以来的疑问，在此时再也隐忍不住。

　　高宁低头小声对我说到：“我回去以后会想办法告诉你，但这里绝对不是说话的地方，你看吧。”说完他指着虫腹底下，我抬头一看，一下子觉得毛骨悚然。

　　原来在虫腹底下有一个凹坑，坑里竟然还睡着一个人，整个人全身被一种奇怪的液体浸泡着，好像和虫体之间还连接着什么。

　　我看不清楚那是一个什么样的人，只是这样远看，我就有一种非常无力的感觉，高宁在我耳边小声对我说到：“这是这个寨子里最老的怪物，如果他醒了，你觉得是什么后果。”

　　什么后果？几乎不用去想，我都觉得害怕，我不知道我为什么要害怕，怕这个睡在虫腹下面的人。

　　“那你说能逃跑的机会呢？你不是骗我吧？”这个寨子的一切让人感觉如此的诡异恐怖，而我又命在旦夕，在某些问题上，我很实际，如果自己都没命了，谈什么拯救那些可怜的人？

　　高宁听闻我这个问题以后，拉着我小心翼翼的走到这个小厅的一个角落，在这个角落的视角正好可以看见这个恐怖虫子的背后，我这时才注意到这个虫子的背后有个小洞。

　　“从那个洞口可以爬出去。”高宁小声的对我说到。

　　“你怎么知道？”绕过那个虫子，从它的身后爬出去？我一想到这样的情景，就觉得头皮发麻。

　　另外，我不相信高宁有过这样的体验！

　　高宁小声的，神秘的，诡异的对我说到：“当年我奶奶就是这么逃出去的，你相信我。”

　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡冒险的分割线﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　早晨8点多的时候，我和高宁终于爬出了那个洞口，然后吃力的把盖子重新盖上了，但是我们却没有着急着出去，而是蹲在了坟包里，高宁说在9点的时候，会有10分钟的间隙时间，我们可以利用那个空挡出去。

　　现在所能做的只是等待，而我却有一个要求，那就是让高宁对我坦白我想知道的，否则我会拒绝合作。

　　高宁很直接的告诉了我一些事情，当然那不是全部，他说他必须保有自己的秘密，但让我相信他，他的秘密不是什么伤天害理的事情，他只是为了自己而已。

　　人的自私我能理解，虽然我不太能理解为什么不自私的人会被别人说成傻x，然后大家为了凸显自己不傻x，原本不自私的人也得装着自私。

　　难道，真如师父所说，事有高低起伏，人类不经过一个极限的黑暗，就不能看见光明吗？

　　当然，这些都是废话，我不想去多想，我和高宁一人点上一支烟，他说，我听。

　　这个寨子最大的秘密就在这片荒坟地，其实这不是什么荒废地，在这个寨子，这里是他们所谓‘升华重生’的地方！经过了考验的人，就能得到寿命，没有经过考验的人，那就在这片荒坟地里腐烂。

　　所以，这个坟包里4个通道有无数的分支，分到各个坟包里，当坟包里的人复活后，就会顺着通道，爬进这里，然后到达所谓的山腹圣地。

　　“这个寨子，不是每个人都有资格葬进这里的，必须是重要的人物吧，才能藏进这片圣地。那是他们的最高荣耀，不，不是荣耀，是最大的奖励。”高宁眯着双眼，表情有些诡异的对我说到。

　　我心里一阵阵的发冷，我在想象那个场景，我原本该入土为安了，然后在黄土里我醒来了，欣喜若狂，然后顺着身边的通道爬进一个大坟里，再通过一条布满了恶性血线蛾的通道，去见另外一只虫子....

　　如果是这样的复活，我要来做什么？我宁愿安心的死去！

　　可这世界上，又有多少人能抵抗死亡的恐惧？又有多少人能拒绝活着的诱惑？这一直都是人类最禁忌，最逃避的心病，和我一样想法的人有多少？

　　我狠狠的吸了一口烟，然后有些苦涩的说到：“所谓的复活是有代价的吧？没有人可以凭空得来寿命，他们这是在逆天！”

　　高宁啐了一口，然后说到：“谁说不是逆天？看见外面那些村子了吗？看见那些一个个脏兮兮，懒洋洋，外加绝望的村民了吗？他们十个人也许能换来一个人的复活吧。”

　　我一下子捏碎了手中的烟。

(本章完)

