    不知怎么，越靠近中心市高阶丧尸越多了起来。

    这现象有些奇怪，现在的临时中心市是国家的心脏，应该在大后方最安全的地方。

    但与之相反的是，领导为什么能放任城市周边有这么多丧尸侵扰呢？

    正想着，前方一群奇形怪状的巨型丧尸挡路。

    发现了人类的踪迹，目露凶光地向这边走来。

    冥音只好停车。

    她不着急动手，先看了看艾伦，又看了看丧尸，艾伦会意。

    摇摇头回话：“还……还不行，他们、太多了。”

    冥音拉着他下车，“你能做到哪一步。”

    她想试探出少年的真正实力，没准要为以后作安排。

    艾伦犹豫一瞬，他不喜欢做没把握的事，也不想在冥音面前出丑。

    男人至死是少年，而且他本来就是少年。

    他有自己的自尊。

    但冥音逼他，就勉为其难的试一试吧。

    少年凝视着对方，突然瞳孔变红。

    其中有诡异的图文幽幽运转。

    对视上的几只丧尸眼睛变成同色，行动停滞，仿佛一瞬间丧失了所有攻击性。

    显然是被艾伦精神控制住。

    艾伦稍稍放松，紧接着一发力。

    几只丧尸陡然暴走，和同伴厮打起来。

    两方打的血肉模糊，但逐渐不敌对方人多，慢慢落了下乘。

    此时艾伦已经虚弱，没有能量再次催眠。

    巨型丧尸解决完同伴，滴答着黏糊糊的口水，摇摇晃晃地向冥音他们走来。

    艾伦不甘心，开始召唤丧尸群。

    不一会周围各处冒出来低阶丧尸，汇聚在艾伦身后。

    “去……去吧。”少年一声令下，丧尸群朝巨型丧尸扑过去。

    这样的车轮战对巨型丧尸伤害力并不大，但对艾伦的损耗已经到了极限。

    冥音上前扶住了摇摇欲坠的少年，示意他停止精神力的消耗。

    冥音聚成旋风将所有巨型丧尸包围，又甩出风刃直击丧尸腰部，精准剜出晶核。

    她喜欢和艾伦一起执行任务，比那几个烦人的拖油瓶，要快上许多。

    不一会，所有巨型丧尸应声倒地，低阶丧尸群退去。

    冥音将高阶晶核吸附过来，问少年，“要吃吗？”

    艾伦觉得自己打了败仗，此时有些羞愧地低着头不言语。

    冥音又问：“你不喜欢这个吗？”

    少年摇摇头，不一会儿又点点头。

    反应过来后再摇摇头，没有给出明确的答案。

    抬手捂住了脸。

    没打赢啊。

    丢脸惹。?　?　???

    “你会升级吗？”冥音见他不回答，干脆换了个话题。

    她看出这个尸王可能能力还不够强大，应该把他喂饱点。

    艾伦稍稍点头。

    冥音直接把所有晶核塞到他嘴里。

    艾伦：……

    “呜呜呜……姐姐……”他懵懵懂懂，一时没反应过来冥音想做什么。

    冥音贴心的解释：“全给你升级吧，这样你就能大杀四方了。”

    少年明了，捧着晶核咔嚓咔嚓的嚼。

    不一会他就恢复了体力面色好转，连精神力也有所增强。

    如此多的高阶能量吸收进去，艾伦等级升级。

    他瞳孔微变，散发一瞬强烈的威压。

    最后缓缓收手，气聚丹田，轻轻呼出一口气。

    抬头看向冥音：“谢，谢谢。”

    冥音满意的拍拍他的头，“你还需要少才能满级？”

    艾伦感应一下，开心地回答：“快了！”

    马上就要进中心市了，前方危险重重，冥音又身份特殊身边有无数双眼睛盯着，她不放心把艾伦带在身边。

    “艾伦，我这几天要进入城市里。这里有很多坏人，或许会把我们抓去做实验······”冥音无意间提到做实验，但艾伦明显颤抖起来。

    少年似乎对于这两个字，透着骨子里的恐惧。

    仿佛一生都不愿意再接触。

    看他状态不对，冥音暗自记下。

    稍稍安抚道：“别怕，你是尸王没人能动你。你可以在郊区等我吗，有事我来联系你。”

    艾伦撇嘴委委屈屈的看着冥音，半晌点头答应。

    应完愣了一会儿，又抬头提醒。

    “要、来、找我。”

    “我、我很厉害的，可以，保护你。”

    冥音笑道：“好。”

    然后便把艾伦放下车，他藏进一个隐蔽的树林里。冥音安顿好少年，又恢复了冷漠地脸色，一脚油门下去，汽车飞速前往中心市——

    …　…

    …　…

    城市各个地方都设着卡口，士兵和巡逻队把城墙围的密不透风。

    冥音踩好点，找到处没人的高墙，纵身一跃直接翻了进去。

    这里热闹非凡，她混在人堆里也不会被发现。

    于是，冥音光明正大的游览了各条街道。

    这个中心市与外界的环境截然不同。

    仍像没有爆发丧尸病毒一样，人们正常生活着。

    冥音走出这个路口，一群带着武器的巡逻警就将她围住。

    “站住，跟我们走一趟。”

    冥音勾唇，自己目的达到。

    “你们是谁，为什么要抓我？”冥音做出恐惧的样子，心无波澜的走流程。

    为了能从这群弱小的人类口中探听出秘密，魔尊可以做一个无情的走流程机器。

    巡逻警一本正经的开口：“你违反国家安全法，我们奉命将你逮捕！走！”

    冥音不动声色，任由他们给自己脖子带上封锁异能的电锁，被拉到警车上去。

    可是，车子并没有直奔警局。

    而是带着她，七扭八拐隐蔽地驶向了新的国家安全局。

    冥音被蒙上眼睛，带到一个审讯室里。

