    “柔儿，事已至此，你也不要太伤心了。”独孤玉虽然痛恨时柔在马场上自编自导用计害人。

    但看着时柔哭的肝肠寸断的样子，他的心又软了，也许，柔儿做这一切都是有苦衷的。

    见独孤玉关心自己，时柔心下一喜，哭的更加悲切了。

    跟时柔交好和想巴结丞相府大将军府的臣妇公子们也凑上来安慰。

    “柔儿，不要哭了，虽然时浅是你姐姐，但她做出了这等伤风败俗之事，本宫必须要严肃处理。

    按照南国律法，时浅即刻从玉蝶除名，拖下去浸猪笼。”皇后虽然病着，说这些话的时候倒是气势十足。

    “不要，不要这样，姨母，柔儿相信姐姐也不想这样的，她应该是有苦衷的。”

    “哦？皇后娘娘凭什么将本妃浸猪笼？”一道轻灵好听的声音从众人身后响起。

    独孤珏面具下的嘴角勾起了一抹弧度，他就知道她会给他带来惊喜。

    还在哭着哀求的时柔大睁着眼睛愣在了那里，怎么又来了一个时浅。

    帘子后的皇后饶是经历过无数的大场面，此刻也有些慌。

    明明一切都是按照原计划进行的，时浅怎么会逃脱呢，到底是哪里出了问题。

    其他人没有皇后和时柔那么慌，但却同样震惊。

    独孤玉看到完好无损的时浅，眼中露出一抹笑意，她没事真好。

    时浅很满意大家的反应，提步走到时柔身边，居高临下的看着她。

    “我的好妹妹，你这是在哭丧吗？”

    哭丧这个词是极其不吉利的，尤其是宫中的这些贵人更是讲究这些。

    帘子后的皇后不悦的皱起眉头，时浅竟敢当着她的面说这样的话，真是没将她看在眼里。

    不听话的人没有留着的必要，果然跟独孤珏那个贱种一样让人厌恶。

    时浅欣赏着时柔由悲伤流泪到开心流泪的表情转换，笑着朝时柔伸出了手。

    “地上凉，姐姐拉你起来。”

    其他人看着这姐妹温馨的一幕，有多愁善感的妇人甚至还偷偷擦了下眼角，真的是太让人感动了。

    时柔颤抖的伸出自己的手，不过没等碰到时浅的手，就被另一只手给截胡了。

    “珏王妃，还是臣女来吧，可别时二小姐哪里被银针扎了，然后您就说不清了。”

    说话的人不是别人，正是白珊珊。

    在众人认为那个失了清白的女人就是珏王妃的时候，白珊珊却坚定的认为不是。

    那样如月光一样美好的女子，绝对不会遭受这些苦难。

    所以，时浅一出现，她就高兴的跑过来了。

    时浅笑着点头，“珊珊说的极是。”

    时浅对人一向都是淡淡的，她几乎不会亲昵的称呼别人，除非是被她认可的人。

    这句珊珊表明她交了白珊珊这个朋友。

    白珊珊激动的都有些语无伦次了，“珏王妃，那臣女可以叫你浅浅姐姐吗？”

    “可以。”

    “嗯嗯。”

    听着两人的对话，独孤珏放在扶手的手紧了紧。

    暗一瞥了一眼，心中暗暗的想，主子这是吃醋了吧。

    唉，某些人啊明明越来越在意王妃，但就是嘴硬不承认，等着吧，后面一定有苦头吃。

    时柔虽然被拉了起来，但白珊珊的话，让她一阵难堪，脸色更白了。

    “姐姐，你真的误会我了。”时柔还试图为自己澄清。

    “好，本妃相信你，现在让太医检测来还你清白，你敢吗？”

    “我……”时柔当然不敢。

    “好了，时浅，既然你没事为何现在才出现？”皇后及时给时柔解围，并将矛头对准时浅。

    时浅的目光转向车辇，那目光宛如实质的射向帘子。

    虽然隔着帘子，但皇后的眼神还是闪了闪，时浅的目光真的好犀利。

    “皇后娘娘，马球比赛结束后，您派身边的宫女叫本妃去见您。

    那宫女将本妃带到了这里，本妃觉得可疑便趁她不注意离开返回去找我家王爷。

    等到了马场才得知你们离开了，本妃便打听着来到了这里，故而比你们迟了一些。

    但本妃不明白，皇后娘娘为何会带人来这里，莫非这一切都是皇后娘娘故意要陷害本妃的。

    带着这些人过来，目的就是为了让本妃身败名裂？”

    后面几句话时浅说的非常有力，让人下意识的就去相信。

    皇后气的直接将一个名贵的茶碗扔了出来，因为力气不足，在离时浅很远的地方就摔在地上碎了。

    “一派胡言，时浅，你好大的胆子，竟然敢妄议皇后，简直该死。”

    “皇后娘娘，父皇自登基以来就以仁礼治天下，更是倡导言论自由。

    您跟这件事牵扯颇深，难道还不许别人提出疑义吗？

    还有，您莫不是忘了，您当初中的毒可是本妃帮你解的，您不但丝毫不感恩，反而还拖着病体抛头露面要将本妃置于死地。

    身为一国之后，你未免太过失德。”

    皇后听了太多奉承的话，这是第一次有人敢当着她的面指责她。

    其他人吓到大气都不敢出，时浅这胆子也太大了，简直就是公然跟皇后娘娘宣战啊。

    “时浅，你好大的胆子，竟敢辱骂皇后娘娘，你可知你犯了杀头的大罪吗？”

    独孤玉愤怒的看着时浅。

    他知道他母后做的不对，但这毕竟是他的母后，时浅怎么可以当着这么多人的面指责辱骂她。

    “太子殿下，你这是代替父皇要处死本妃吗？”

    这句话被解读不好，麻烦可就大了。

    老皇帝本就多疑，上次皇后中毒事件就让他对皇后和太子很不满了，如果今天这句话再传到老皇帝耳里，那他太子的地位都会不稳。

    “时浅，你颠倒黑白的本事还真是强，但你这次的挑拨离间是没用的，太子乃储君，他说的话也是作数的。”

    皇后刚说完，尖细的公鸭嗓响起，“皇上驾到。”

    这四个字皇后听了太多遍，但却没有跟这次一样遍体生寒，身子一歪倒在了踏上。

    “皇后娘娘，您怎么了？”

    “不用管我，赶紧扶本宫下去给陛下见礼。”

    “皇后娘娘，您的身体？”

    “闭嘴。”

    所有人都跪在了地上，皇后也被搀扶着下了车辇跪在了地上。

    老皇帝用如冰一样冷的目光看着面容苍白憔悴的皇后，嘲讽的道，“皇后都病成这样了还出来招摇，这是打的什么主意？”

