    

    尽管是从尸山血海之中爬出来的人，可施林通却从没想过若自己长年累月地同一句尸体共处一个屋檐之下，自己会是什么样一种感受。

    就连自己都无法笃定那尸体会不会对自己产生影响，更何况是秦媛媛那样一个弱女子。

    “你们前头带路。”

    施林通神情凌冽地看向络腮胡子和竹竿。

    虽说不知道方才还看起来十分悠闲的施林通，为什么在听到尸体也在暗室之中后，突然变得急切起来，络腮胡子和竹竿却也不敢多问什么，即刻便领着施林通等人急冲冲走了来顺客栈之内。

    朝着跟在自己身后的一个黑龙军将士使了个眼色，还不等客栈掌柜上来问话，那名黑龙军将士便已经上前一步，将客栈掌柜拦到了一旁。

    客栈之中的人无不面面相觑，又认得施林通的人则要比旁人安心一些，毕竟黑龙军还从未做过什么伤天害理的事情。

    凑到客栈掌柜耳边，将事情的始末挑挑拣拣告诉客栈掌柜之后，客栈掌柜便惨白着一张脸，不发一言地瘫坐在了一条长凳之上。

    “掌柜的，究竟发生了什么事？”不明所以的店小二小心翼翼走到客栈掌柜身边，一边有惊疑不定的目光看着施林通等人的背影，一边笑声问道。

    客栈掌柜却好像完全没有听到店小二的话，依旧脸色惨白、眼神呆滞地看向前方。

    眼见客栈掌柜没有任何反应，店小二便想着要上前去一探究竟，可还不等他走去后院，便已经被守在后院门口的一名黑龙军将士拦了下来。

    “就、就在这儿。”

    柴房之中，络腮胡子和竹竿忙活了好一会儿，将押在暗室上面的草垛全部搬开之后，指着那一块显然是通向安置的木板对施林通说道。

    施林通招招手，随即便又两名黑龙军将士上前，轻手轻脚将那木板打开，紧接着便干脆利落地跳了下去。

    “什么人！”

    就算站在柴房之中，施林通仍旧听到了下面传来的隐隐约约的喝问之声，不消片刻，先前下去的两名黑龙军将士，便又脸色十分难看地从暗室中出来了。

    “施郎将，秦小姐和罗鸣德还有罗少森的尸体，都在下面。”

    看这名黑龙军将士的脸色，施林通便知道下面的场景应当好看不到哪里去。

    “秦小姐似是受了惊吓，根本不让属下们靠近。”

    还不等施林通说让人将秦媛媛和罗鸣德带上来，那名黑龙军将士便又很是无奈地说了一句。

    沉吟片刻，施林通想起秦媛媛当初是见过自己的，便亲自跳下暗室，先前上来的那名黑龙军将士见状，便也又跟着施林通跳了下去。

    一如先前自己所料，因着罗少森那具已经缺皮少肉的尸体的缘故，暗室之中的味道并算不得太好闻，施林通皱皱鼻子，用眼神示意那两名黑龙军将士将已经被打晕到底的罗鸣德，还有罗少森的尸体带了出去。

    “秦小姐，你还认得我吗？”施林通缓缓靠近着精神状态看上去十分不好的秦小姐。

    秦媛媛手中捂着一块碎瓷片，听到施林通的声音之后，秦媛媛动作十分缓慢的扭头看向了站在不远处的施林通。暗室之中的光线虽然不甚明亮，可秦媛媛到底还是看清了施林通的长相，随之便想起了施林通也曾救过自己。

    “是、是恩公。”秦媛媛颤抖着嘴唇说道。

    听到秦媛媛还认得自己，施林通心底一松，随即便又往前走了一步，却还是不敢里秦媛媛太近，“秦老爷与韩知府很担心你，是他们让我来救你的。”

    “阿爷……知郎……”秦媛媛低语一声，随即便又两行清泪顺着眼角滑了下来，终于松开了手中的瓷片，埋头在膝盖上痛哭了起来。

    施林通长长叹了一口气，随即便上前一掌将秦小姐敲晕，随即便将昏过去的秦小姐打横抱起，很快离开了暗室。

    回到柴房之中，抱着秦小姐的施林通轻手轻脚将怀里的秦小姐放到一旁的干草垛上，又看一眼已经被黑龙军将士用几块破布盖起来的罗少森的尸体，心中暗叹一声，便差人前去府衙叫人了。

    “寻个麻袋将这尸体装起来放到外面去，莫要再让秦小姐看到了。”施林通皱眉说道。

    “是。”一名黑龙军将士应声而出，一转身便走出了柴房。

    约莫两刻钟之后，正在拆放外面晒太阳的施林通，便听到客栈内又传来一阵嘈杂的脚步声。施林通扭头看去，便见韩知望和秦老爷正领着一大群衙役，急匆匆朝着客栈后院走来。

    “媛媛呢！”

    刚一见到施林通，秦老爷便迫不及待上前问道。

    施林通抬手指了指柴房，却又不好说自己打晕了秦媛媛，便道：“秦小姐这几日受尽惊吓，方才已经体力不支晕了过去。”

    闻言，秦老爷更是肝胆欲裂，一把推开还要来扶自己的衙役，跌跌撞撞地跑了进了柴房之中。

    “媛媛啊！！！”

    尽管隔着一道门，施林通却仍旧听到了秦老爷的哭喊声。

    一扭头，施林通便又看到正双眼通红看着自己的韩知望。

    “多谢施郎将大恩！”韩知望恭恭敬敬对施林通行了一礼。

    施林通摆摆手，随即瞟了一眼依旧紧闭着房门的柴房，将韩知望拉倒一旁，指指地上那已经被装进麻烦之中的罗少森的尸体，说道：“这几天秦小姐一直与罗少森的尸体共处一室，我瞧秦老爷的样子，大约是听不得这样的事情，便跟你说一声，待你们将秦小姐带回去之后，定要好生安抚她才是。”

    韩知望难以置信地看了地上的麻袋一眼，转而便满眼怒火地看向罗鸣德，只是那罗鸣德仍旧还在昏迷之中，韩知望不好多做什么，便只好将自己的目光收回，转而又很是感激地看向施林通，“多谢施郎将施以援手，此等大恩大德下官定然没齿难忘。”

    施林通摆摆手，轻笑一声说道：“好了，既然你们都到了，那我就先带着我的人走了。”

    “好好好，施郎将辛苦了这么许久，赶快回去好好歇息歇息吧。”韩知望很是感动地说道。

    待到施林通带着人离开之后，秦媛媛才终于幽幽转醒，她双眼迷茫地看了一会儿屋顶，还不等她反应过来什么，便听到耳边一道悲戚又苍老的声音。

    “媛媛，你怎么样？”秦老爷老泪纵横地看着自己的女儿。

    秦媛媛缓缓扭过头去，紧绷了几天的神经终于在看到秦老爷之后彻底放松下来，“阿爷！”她挣扎着起身，一头扎进了父亲怀中。

    “好孩子、阿爷的好孩子……”秦老爷感受着怀中女儿颤抖的身体，一时间只恨不能将那罗鸣德千刀万剐。

    “岳丈、媛媛。”

    就正在父女二人正感受劫后余生的重逢之喜的时候，韩知望便也打开房门走了进来。

    “知郎……”秦媛媛看到韩知府，心中一时间更是委屈不已，她眼圈通红地望着韩知望，脸上布满了泪痕。

    “媛媛。”想起方才施林通告诉自己的事情，韩知望心中一痛，连忙上前将秦媛媛涌入怀中，“是我没用，没能护好你。”韩知望十分愧疚地说道。

    “不怪你，”秦媛媛在韩知望怀中摇了摇头，“不是你的错……”

