    ...

    【岩石之体（紫）：你的皮肤将变成岩石角质，身体防御力大大增强同时免疫火烧灼烧等攻击，当受到伤害时自身恢复能力得到提高。】

    【疾风腿（红）：速度与敏捷的完美结合，你的敏捷属性大大提升，并且施展速度或身法等武学时效果更佳。】

    【绝情男颜（红）：你的颜值大大提升且断绝六欲情感，对女性杀伤力具有一定影响。】

    【魔猿之力（紫）：获得狂暴魔猿之力，你的力气狂暴又恐怖，拥有该战斗天赋对人类以外生物具有一定震慑力。】

    【霸王之气（紫）：拥有该天赋你身怀霸王之气，在人前释放“霸王之气”有一定概率让意志不坚生物陷入臣服或崇拜等状态，霸王之气一天内不得释放超过3次。】

    【万中无一的练武奇才（金）：拥有该被动天赋，每当你观察或感受对方武术或招式时将会在脑中解析对方动作及要点进行演补，经历一次你将“过目不忘”，经历两次你将“炉火纯青”，经历三次你将完全学会对方武学和招式，若复刻对方武学招式需特定物品、血脉或达到一定体质才能使用时，则该天赋无效化。】

    【大胃王（红）：当受到伤害或体力不支时，通过大量进食来消化，即可瞬间补充体力和恢复伤势。】

    “呵呵。”

    李青笑了，这还有什么可犹豫的？

    先不说这是一个金色天赋，就说这该死又迷人的效果，绝对就是它了。

    【万中无一的练武奇才】

    战斗天赋：【狂战士（红）】、【万中无一的练武奇才（金）】

    李青瞬间美滋滋，获得一个实用金色天赋，这善恶值花的值啊。

    .....

    “德川大人这边请。”

    警视厅的人非常恭敬请他前往里面走。

    德川光成心情似乎非常复杂，他矮小的身子在犹豫片刻之后还是坚定不移跟上去。

    “他们就是这次入侵东京的囚犯尸体。”

    警视厅的人将德川光成带到一间充满寒气房间，在正中央有着几张大床，不多不少刚好三张，每张床上都躺着一具尸体。

    斯别克、多利安以及柳龙光。

    其中柳龙光死的最惨，全身四肢骨头全碎，两只手掌扭曲扭曲缠绕在一起，其中一只手掌五指发黑似有什么粘稠油腻的东西粘附在上面。

    德川光成站在柳龙光这具尸体面前，他对身边一位秘术确认道：“确定是阴卷的毒手吗？”

    “是的，已经确认过柳龙光以往对决的详细情况，其中不乏有部分强者是死于毒手。”

    听完这些话，德川光成深深吸了一口气：“造孽啊，柳龙光原来那个人是你。”

    这个故事已经是很多年前了。

    梢江的父亲松本太山是个平常开拉面店的格斗家，因为当时5岁的梢江得了重病，需要两千万元医药费，为了女儿的安危，太山便去参加有奖金的地下格斗赛游乐园。

    游乐园是无固定场地和人数的格斗赛，入场费是500万，只要在夜晚到黎明期间于主办方选定的场地里随意战斗，胜利者可以拿走败者的参赛费。

    太山为参加比赛和德川借了500万入场费。

    然后他很轻易赢得了2000万，结果在回去途中遇上一位神秘人的拦截和袭击。

    按照太山当时尸体上的黑色毒手印记，看情况这个袭击俏江父亲的人就是柳龙光。

    那么后面的发展就清晰了。

    中了毒手的太山虽然击退柳龙光，但身中毒手的他只能强撑着气到黎明，为弟子无门进行最后授课后就留下治疗梢江的2000万，最后了无牵挂离开人世！

    为了不让俏江母女担心，太山甚至没有把这些事情告诉她们，德川也是因为柳龙光的死讯联想到这方面。

    经过查证之后，才愕然发现，当年杀害俏江父亲的人竟就是这个囚犯。

    所以德川光成才说，这一切造孽啊。

    柳龙光杀了俏江父亲，而刃牙的兄弟李青竟阴差阳错下帮俏江解决了这个杀父仇人。

    关键人物已死，那么这件事也就没有继续瞒下去的理由。

    “载我去市中心一趟，就去找刃牙那个小女朋友俏江...”

    德川光成摇头走向外面，他并非为柳龙光叹息，像这种人渣死一百遍也不足够赎罪。

    .....

    【领取奖励成功，获得“血脉提纯剂”。】

    一个呼吸的时间都不用，李青手上凭空出现一根造型几位精致且不像是正常针筒的“科技物”。

    【血脉提纯剂：将炼金针头刺入手臂、后颈、大腿、屁股等位置进行注射（口服具有一样效果），期间可能会出现未知副作用反应，成功后将提纯你身上一项血脉的浓度与纯度，若身上具有多种血脉则选潜力最大的血脉进行精炼。】

    李青举起手上这支不足8厘米的小针头仔细观摩，看着就不像什么针筒，简直像是由璀璨水晶拼凑出来的华丽之物，甚至还能从其中看出液体正在流动。

    走到卫生间，对着面前的镜子，李青将红色水晶针头对准自己手臂擦进去。

    尴尬的事情发生了，李青好像太耐了，似乎插不进去...

    没有办法，将针头前端直接捏碎，将内在液体直接喝下去。

    “嘶~”

    好难喝啊。

    这股复杂味道是李青从未遇到过，不仅恶心而且难喝，比白花蛇草水有过之无不及。

    服用过后，李青手上的水晶包括被捏碎前端的晶体一瞬间破碎掉，直至化为白烟消散在空中...

    李青捂着脑袋，他觉得全身开始发烫，同时耳朵听力变的极为敏感，或许这就是所谓的服作用吧。

    “去睡一觉吧。”

    忽冷忽热让李青感觉到极度不适，他选择去床上睡一觉，等待这个副作用过后再说。

    在李青躺在床上进入睡眠的时候，另外一边的交谈从未停止过。

    ....

    俏江的妈妈抱着自己女儿身体微颤，她大脑很混乱已经无法思考，只能抱紧自己女儿获得一丝安慰。

    德川光成说完整件事的来龙去脉后便起身离开。

    虽然太山想保守这个秘密，可是他们母女该有知情权知道整件事来龙去脉。

    再说柳龙光已经死了，一切都在无顾忌。

