    姚翔疯了！

    起码在楚云升看来，现在，是。

    陆羽从背后死死地抱着他，双手绞十，陷在衣服里，口中低沉重吼：你疯够了没有！

    姚翔挣扎的十分暴虐，脖子上的青筋全都绽露出来，眼球更是充血突起，喉咙里发出一阵阵如野兽般的咆哮，狰狞恐怖。

    两人身上各自迸发出最强烈的冰火元气，一道至阳，一道至寒，激烈地碰撞在一块，火烧冰气，冰封火势，此消彼长，彼长此又消，一火一冰疯狂比拼着，以致这两人脚下的台阶一会焚为熔液，一会瞬间又冻回坚冰。

    风火连城之势，三十步之内，竟无一人敢靠近半步！

    不过，楚云升的及时出现，让远远躲着的塞弗耳终于松了一口气，且不说姚翔想杀得这几屋子的奴隶都曾是他的私有“财产”，只说现在，武源可是命他看好这些奴隶的，少一根毫毛都要拿自己是问，若要被姚翔杀光了，估计自个也得去见上帝了。

    当然，如果不是下地狱的话。

    但之前他也只能干着急，风火连城“打架”的边，他连粘都不敢粘，除非他嫌死的还不够快，想去通知楚云升，他一不会说中国话，二焕还在里面，打扰了他老人家部高新又是个死罪，着实令他压力剧增，额头发汗。

    现在楚云升自己出来了，塞弗耳自然就没多少压力了：若是您老都控制不姚大人，那也就不好找我的责任了不是？

    “他怎么回事？”楚云升目光跳过张嘴也说不出中国话的塞弗耳，径直落在不远处的丁颜身上，严声问道。

    丁颜摇了摇头，重重地叹息了一声，道：“从十年前就开始了，每隔一段时间，都要疯魔一次，他其实早就崩溃了，我一直却还充满着幻想……”

    “你才疯了！”丁颜的话令姚翔挣扎的更加激烈。嘶哑吼叫道：“姓陆的，你放开我！听到没有？这事跟你没关系，你放开我！莫无洛，你个忘恩负义的狗东西。怎么还不动手！你怎么答应我的！！！”

    楚云升眉头皱了一下，身形一动，顶着陆羽与姚翔所迸发出来的混战冰火元气，一步步来到两人面前，衣服当即便被激荡飞起。猎猎作响，如逆风铿行。

    “陆羽，你放开他，我看他想怎样！”

    隔着炽烈的元火，楚云升苍老的面孔就咫尺近在姚翔的眼前，逼视道。

    姚翔发狂的眼神，死死地盯着楚云升，犹如一头狂暴中的“野兽”，呼吸邹然间更加的急促起来，隐隐地身上爆发出更为强势的火焰。

    而这一次。竟连他自己身上的衣服都要焚烧起来一般，极为猛烈！

    一个火能量的控制主体，如果连自己的衣服都要焚烧起来的话，那便代表着他已经不顾一切了。

    “放开他！”楚云升大吼一声，猛地移开目光，“砸”向姚翔背后的陆羽，以命令的语气道。

    陆羽看了看丁颜，一咬牙，咔嚓一声松开牢牢结冰的双手，连退数步。却仍不敢走远，生怕姚翔再次暴起。

    面对着楚云升，被松开的姚翔大口大口地喘着粗气，双手紧紧地握成拳状。双眼似有千军万马般地咆哮着盯着楚云升。

    但仿佛始终有着一股巨大的压力，令他动惮不得。

    在天空之城，姚翔一向待人宽厚，平日里与他关系甚好的人极多，此刻，这些人都悬着心弦。生怕姚翔魔障了脑袋冲向楚云升，那后果，将……，没人敢想下去。

    时间一下子开始变得艰难起来，只有焕看向姚翔的眼神略微复杂，不知道在想些什么。

    “楚哥……”

    姚翔终于没有冲上来，整个人如同一下子失去了所有的力量，瘫软了下来，痛苦地揪着自己的头发，蹬在地上，绝望地落泪道：

    “为什么你们不都相信我，为什么？小莫也不听我的了，老陆你也不信我了，都不信了……楚哥，我知道你也不会信我，可，可我就是控制不住自己，我……”

    “信你什么？”

    姚翔瘫软在地上，自言自语，极度失魂落魄的样子，没有令楚云升觉得为余寒武瓜地的屠杀而对他产生罪有应得的复仇感，也没有令他产生对旧日之情而感到的刺痛，只有一股莫名的厌倦，深深的厌倦。

    曾几何时，在楚云升的记忆中，姚翔只不过是一个因为喜爱动漫而酷爱修炼的痴子，就连在申城逃难途中，他们一起混入大学的护卫队，也没有收到余小海与钱德多的“猥琐”影响。

    然而，这个世道，却最终还是将他变成这个样子，疯癫发狂得如同一头野兽！

    是人心错乱，还是这天太黑，不开眼！？

    楚云升不知道，但他不太相信丁颜的话，即便此时此刻他的表情有多么的逼真，也无法令楚云升对他产生哪怕一丝的信任感。

    焕一句风轻云淡的话“有些人自认为聪明，我不去揭穿”，足以令楚云升怀疑丁颜在办公室内所做所说的意图了。

    以自己对丁颜能力的了解，又如何如此小视焕？岂能不知道焕的知情能力？

    原因起码有两个，丁颜说不定在故意以写字秘传的方式，一是“自然地”向一旁始终在“偷听”的焕传递出一种信息：他的能力远不如焕，令焕认为“有些人自认为聪明，我不去揭穿”，让焕对他有一种控制得住的安全感；

    二，纸上写的内容，现在看来，既是说给自己看的，也是说给焕看的，至于丁颜他处于什么样目的？哪部分信息是用来对付焕的？楚云升一时也想不到。

    但不管怎么说，仅仅这一小会的功夫就能令楚云升再次感觉到丁颜的心机与可怕，这还不包括这次谈话的背后，更为深层次的，他所不知道的较量。

    而他或许已经在不知不觉中成为了火族内部的这种权利较量的角力点与工具。

    后面还有更多的势力和人想见他，只怕各自目的也差不了太多。

    正是由此，楚云升面对从发狂到失魂落魄的姚翔的时候，才产生深深的厌倦 感，他一个被称为武源的人都是如此，姚翔又何尝不是如此？

    再看看丁颜。这种厌恶厌倦感，几乎达到了巅峰！

    “楚哥！”

    听了楚云升的问话，姚翔的目光再次中发出强烈的狂热来，以激动地语气。急促地说道：

    “楚哥，你听我说，我花了十年的时间研究过，你还记得多能族在黄山归位一个天导人吗？我就在想，既然他们都死了那么多年了。还能归位，还能复苏，为什么景恬就不能！？只要能让她再活过来，楚哥，我什么都能做得出来！什么都敢做！”

    楚云升正听得稀里糊涂，不知道他在说什么，就听到丁颜沉声道：“姚翔，我和你说过多少次了，不管是我们的科学家研究结果，还是火族内部的资料显示。这根本就是两把事！”

    “怎么是两把事！？不都是死了活过来！”姚翔怒目而视，大声叫道：“我知道，你就不想让她活过来，你怕她把那天的事情说出来！我就知道的！”

    气氛随着姚翔大吼的话音，随即便变得极度紧张起来，楚云升的目光冰寒如雪地移到了丁颜身上。

    “姚翔，你错了，这么多年来，你始终都没有明白，一次都没有！我并不是怕。只是不想再提，因为我也一样难过……但我必须要那么做……”丁颜迎着楚云升的目光，平静的说道：“楚，我告诉过你。当时只有我看得出来楚姨她们要自杀……那天，楚姨专门找到我，和我深谈了很久，第二天，我撤走了写字大楼八层以上所有的警卫部队，夜里警卫再进去的时候。她们已经服药……

    楚姨和景逸他们走的时候，我就在旁边，他们临终前，托付我几件事情，第一件就是如果你还活着，让我告诉你无论如何都要活下去，不要为他们报仇，照顾好自己，楚姨一直希望你能早点成个家，给老楚家留个后；另外一件事，熙夫人怀孕的事情，当时只有我知道，楚姨和景逸托付我保护她们母子平安。

    当时，姚翔不知道这件事，被我派去了前线，所以他回来后……恨我，恨我连最后一面都没给让他见到景恬。

    但姚翔你知道吗？调你去前线指挥的主意，不是我决定的，是景恬！她不想你为难、痛苦，你这个傻瓜明白吗！？”

    姚翔的眼泪唰唰地就落了下来，咬紧嘴唇，浑身颤抖着：“恬，你怎么那么傻，我不在，就不痛苦了么，我只有更痛苦，我恨自己，恨自己无能，恨自己没用！我连自己的妻子都保护不了！恬，为什么？为什么你这么狠心，为什么要这样对我，为什么？我不要你死，我们说好要结婚的，我们在楼顶上说好的，等楚哥回来就结婚的……”

    说在最后，他已跪在地上，泣不成声，悲切万分。

    如今，楚云升回来了，他所爱的人却已不再了……

    楚云升吸了一口气，仰起头，望着黑压压的天空，强迫着自己的眼泪不要流出来，他告诉过自己：楚云升，你已经没有眼泪可以流了，你只有仇恨，塞满心中坟头的仇恨！

    不知为何，焕对楚云升所坚持的仇恨不屑一顾，但竟对姚翔轻轻的叹息了一声，同情道：“又一个痴情的人啊，小子，看在你是我族后裔的份上——”

    楚云升一个激灵，眼神凌厉地射向焕，人影急闪一动，到了焕的跟前，直勾勾地盯着焕，斩钉截铁道：“你有办法？是吗！？告诉我！我什么都答应你！我不管是皇北樱，还是皇南樱，只要你有办法，我死都给你办到！”

    ******

    向各位兄弟姐妹报告一下自己最近的状态。

    首先，感谢在飘火断更的这段时间里，各位兄弟姐妹不离不弃的支持，没有你们，就没有飘火的坚持！

    感谢副版主老怪在飘火断续不在的这段日子，对黑血评论区的辛苦付出，飘火一直都将这份感激记在心里面。

    感谢风乔的盟主，在断更许久的情况下打盟，还有许多兄弟的订阅、月票、推荐、打赏等等，令飘火十分感动，也令飘火感到压力：要对得起大家的支持才行！

    其次，飘火就要离开效力六年的公司了，千头万绪，虽然是准备好的，但到了真要离开的时候，心里却又十分的不舍……但不管怎么说，这个月是我为公司效力的最后一个月了，所谓善始善终，希望自己能为这六年画上圆满的句号。

    之后，也就是下个月开始，准备给自己放个大假，至少3个月以上，不工作不上班，专心写黑血，加快更新速度。

    最后，再次说一下，飘火不会TJ，也不会烂尾。

    时间不够，我就加快更新；300万字如果写不完，我就400万字！绝不辜负大家对飘火长久的支持！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

