    盛夏阳光明朗，透过落地窗照得满室亮堂。韩熙坐在办公桌前翻看着文件，在他面前还坐着个清纯甜美的女明星。

    顾漾穿书有一段时间了，平时偶尔也跟阮雪玲追追剧，对书中世界的明星们也有所了解。

    那个女明星是韩熙带出来的视后，兆丰娱乐的摇钱树之一，楚甜。

    “这个剧本不急着接，我再跟导演交涉一下。”韩熙翻完手里的剧本，拧着眉，把剧本放到一边。

    楚甜点了点头，“多谢韩哥了。”

    楚甜看到顾漾，面上带着礼貌微笑道：“既然顾漾小姐有事找韩哥，我先走了。”

    楚甜是公司的老人了，自然认得顾漾。不仅认得，还跟顾漾起过冲突。

    以前阮烟在兆丰娱乐的时候，没少利用顾漾来打压人，楚甜就是其中一个。

    阮烟利用顾漾的关系，抢过楚甜的代言。

    楚甜虽然是一线明星，但却是兆丰娱乐一手捧出来的，现阶段离开兆丰娱乐寸步难行，所以就算被打压也只能捏着鼻子认。

    韩熙也知道这事，点了点头。

    韩熙在娱乐圈里是出了名的对艺人护短，所以对顾漾不算待见，从她进来就神色淡淡的，“我很忙，顾小姐参观完办公室就自己关门离开，不送。”

    顾漾也不在意韩熙的误解，而是拉住要出门的楚甜，温声道：“楚甜姐姐，我要说的事情跟你有关，你先坐着。”

    饶是学过表情管理的楚甜面上都不由露出惊诧之色，一向对她鄙夷的顾漾，竟然这么亲切的喊她“楚甜姐姐”？！

    听说顾漾一个月前摔了一跤，不会摔坏脑子了吧？

    韩熙这才抬眼看向顾漾，也有些意外她的态度，“顾漾小姐有什么事情？”

    听说顾漾和阮烟绝交了，现在和阮楚关系不错。不会又要给他塞艺人吧？

    顾漾拿起桌上那本剧本，翻了翻，“楚甜姐姐要接这个剧本？”

    楚甜有些担忧地看着顾漾，顾漾上次抢了她的代言送给阮烟，这次不会又抢她剧本送其他人吧？

    韩熙也是一样的想法，于是有些不悦道：“这是导演指名邀请楚甜出演女主的剧本，不是顾氏投资的。”

    所以就算你抢过去给别人，人家导演也不会认可。

    顾漾看出来楚甜和韩熙的想法，点了点头：“我知道。楚甜姐姐接这个剧本很合适，只是，楚甜姐姐现在的情况恐怕不适合进剧组。”

    “什么情况？”楚甜和韩熙皱眉同时问。

    顾漾看向楚甜的小腹，“这部剧拍摄周期八个月，但是现在楚甜姐姐已经怀孕了呀。”

    “什么？！”

    韩熙猛然站起来，快速冷静下来，皱眉盯着顾漾，“你从哪得到的消息？”

    楚甜虽然有男朋友，但因为职业原因，对外一直都没透露，所以在大众看来，楚甜一直是单身的。

    楚甜也惊讶地瞪圆眼，忍不住伸手摸了把小腹。

    她这段时间体重的确有增加，她以为是太久没去健身房锻炼才变胖了。

    而且，她明明一个月前才去医院检查过……

    ——

    晚安安呀～

