    听闻长孙淹之言，长孙冲心里好似被尖刀狠狠的刺了一下，痛得他面容都扭曲起来，双眼泛着血丝，恶狠狠瞪着长孙淹，一字字道：“你敢这般亵渎长乐，真以为吾不能杀你？”

    即便是面对自己的兄弟，但长孙冲此刻眼中却毫无半分手足之情，唯有野兽一般的暴戾，似乎随时都能扑上去将长孙淹咬碎。

    长孙淹也被长孙冲凶狠的目光吓了一跳，强笑道：“兄长误会了，小弟岂能那般龌蹉？当年长乐殿下还是嫂子的时候，小弟可是尊敬有加……这些话如今都在长安坊市之间传遍了，兄长若是不信，随便派人打听一下便知真假。”

    他现在陷入囹圄，若是不出变故，待到父亲回京，自己的下场绝对好不了，所以他必须努力使得局势出现变化。

    而激怒长孙冲，自然可以最大程度使得局势发生变化。

    他深知长孙冲未必对长乐公主尚有多少余情，但身为男人又岂能愿意见到自己曾经清丽无匹、尊贵高雅的妻子在另一个男人身下婉转承欢，而这个男人偏偏又是自己的一生之敌，将自己害得走上歧路、差点万劫不复的元凶？

    嫉恨一定会使得长孙冲在某一刻失去理智，而那就是长孙淹脱离禁锢的机会……

    长孙冲果然嫉恨如狂。

    这几年颠沛流离、流亡天涯，使得他经历了太多磨难，自觉心性已然更进一步，以往种种不过是镜花水月，转眼无痕，早已不放在心上。

    然则如今身在乡梓，入目入耳皆是旧时故事，却发现自己依旧未能堪破。

    望着渐渐远去的马车，长孙冲恨不能直冲上去，揪着长乐公主的衣领质问一句：下贱妇人，何以堕落如斯？

    在他看来，男女之间只需纯洁的爱慕，便能够心心相印，何必非得有那等肮脏之举措？

    真是下贱……

    不过他理智尚在，知道眼下父亲交待的大事不容有失，绝不能节外生枝，故而唯有强忍着心底的嫉恨愤怒，哼了一声，道：“入城！”

    却是再也不看长孙淹一眼。

    长孙淹也不敢再多说话，他的目的已经达成，成功激起长孙冲心底的嫉妒忿恨，只需时机一至，很可能便失去理智做出错误判断，自己不仅有机会逃出囚禁之地，还可能送给太子殿下一个惊喜，谋求一份大功……

    *****

    长乐公主用两根春葱一般的玉指将车帘挑开一角，向往张望一阵，旋即放下车帘，微微摇头。

    不知怎地，忽然间一种好似被野兽盯上一般的心悸……

    “姐姐，看什么呢？”

    车厢里燃着炭炉，铺着厚厚的波斯毡毯，花纹繁复色泽艳丽，一方紫檀木茶几放在中间，对面歪着看书的晋阳公主见到她的神情，将手里的书放在茶几上，狐疑问道。

    小公主今日穿着一袭锦绣宫装，乌云高耸眉目如画，一条雪白的狐皮毛领围在颈间，愈发衬托得秀面如玉、明眸皓齿。

    这几年小公主渐渐长成，稚气消退，脸颊上一点淡淡的婴儿肥也完全消失，秀美的面容倒是与长乐公主略有几分相似，整个人愈发钟灵毓秀、秀外慧中，颇有几分倾国倾城之姿色……

    长乐公主轻声道：“不知怎的，忽然之间就一阵心慌，大抵是这些时日睡眠不好所至，倒也无碍。”

    言罢，见到晋阳公主依旧歪在锦毯之上，纤小玲珑的身子软软的似没有骨头一般，两支穿着雪白罗袜的脚丫翘啊翘，顿时蹙眉喝叱道：“赶紧坐好，瞧瞧你那是什么样子？堂堂皇室公主，坐没坐相，若是传扬出去怎么得了？”

    这丫头年岁渐长，除去愈发秀丽美貌之外，这性子也好似懒散起来，在外人面前倒是端庄贤惠的样儿，可是在亲近人面前却越来越没规矩。

    “哦。”

    应了一声，晋阳公主反身做起，纤细的腰肢挺得笔直，听着外头闹哄哄的人生马嘶，不由得疑惑道：“长安城内可是发生了什么大事？各处城门居然增派了这么多的兵卒，明德门那边更是出入城门皆要严密盘查，甚至搜身，若非咱们绕道春明门这边，怕是挨到天黑才能出城。”

    长乐公主亦是不解，伸手自一旁车厢壁上的暗格之中取出一瓶果酿，在茶几上两个白玉杯中各斟了一杯，随口说道：“谁知道呢？自从越国公率军出镇河西开始，这长安城里便风声鹤唳的，时不时都有军卒全副武装的巡查街巷、缉查盗寇，局势甚为紧张。”

    她将其中一杯果酿推到晋阳公主面前，自己拈起一杯，凑到红唇上浅浅的喝了一口。

    冬日里天寒，多需烤火，使得体内火气上升，多饮一些果酿茶水之类很是舒适。

    晋阳公主却没喝，两只手握着白玉杯，一双明眸闪闪发亮，啧啧赞叹道：“姐夫真是厉害啊！当初吐谷浑入寇河西，满朝文武惊慌失措，那谯国公吓得称病不出、沦为笑柄，唯有姐夫挺身而出，出镇河西。当时有多少人等着看姐夫兵败河西来着？结果一战便打得数万吐谷浑精骑丢盔弃甲、溃不成军！他这一路向西，大了好几仗，每一次都是大获全胜！啧啧，姐夫真乃一世豪杰，大丈夫也！”

    “嗯，越国公的确是人间伟男子。”

    说起爱郎之功勋，即便素来性格清淡的长乐公主亦难免心中沾沾自喜，然而当她目光落在晋阳公主的脸上，心里却“咯噔”一下。

    那一张如花似玉的俏脸，此刻满是崇慕之色，明媚的眼眸里光芒闪闪，颇有些痴迷憧憬……

    这年代女儿家不宜多见外客，同龄的男子更是要避讳，以免惹得风言风语，玷污了名声。故而女儿家其实所见的同龄男子极其有限，自然鲜有出类拔萃者能够得其青睐。

    而正当女儿家春心萌动之际，偶然见到的几个男子多是平庸之辈，这个时候若是耳闻某一人文采风流、武功盖世，岂能不心生仰慕，进而转变为爱慕青睐？

    晋阳公主正是情窦初开之时，平素对京中那些个世家子弟尽皆不屑一顾，却对房俊这般崇拜孺慕，万一因而生情可如何是好？

    偏偏房俊便是那种文武双全、惊才绝艳的俊彦，连自己这个自诩矜持冷僻的人都为其倾心，不顾世俗礼法之约束投怀送抱，似晋阳公主这等情窦初开的小丫头如何抵挡其魅力……

    眼见晋阳公主对房俊的感情似乎不如以往亲人之间那般纯粹，长乐公主不禁暗暗头疼。

    自己钟情于房俊就足以惊世骇俗了，若是连晋阳公主也对其心有所属……

    这可如何是好？

    总不能三姊妹共伺一夫吧？

    天呐……

    心里惊涛骇浪，面上却不动声色，长乐公主瞥了面前眼冒星星的晋阳公主一眼，淡然道：“你如今年岁也不小了，若是再不成亲，成何体统？这回父亲凯旋回京之后，必然将你的亲事提起，只要求亲的人还过得去，你不许再人性反抗！”

    搬出长姊的威严，板着俏脸，倒也有几分清冷煞气。

    只是晋阳公主那里会怕？

    温言轻叹一声，手肘放在茶几上，以手支颐，秀美蹙拢如烟雨，幽幽道：“这世间男儿万万千千，然则称得上英雄，能够让我为之倾心，甘愿共度一生的又能有几人呢？好男人都早早的被别人给占着啦，难道当真要委委屈屈的过这一辈子？唉，只可惜啊，君生我卫生，我生君已老，君恨我生迟，我恨君生早……”

    长乐公主心里砰的一下，难不成这丫头当真对房俊那厮已经情根深种？

    这首诗的作者不详，但是眼下在大唐流传甚广，诸多官窑喜欢在瓷器上镌刻诗文，多择取这首诗。

    其中那婉转相思、凄婉苦闷之意，简直快要盈满而溢。

    她心中震惊，这可坏了……

