    “看来你也不怎么样，一个兽武魂魂师居然在力量上，输给了我这么一个等级比你还低的器魂师。”蓝巳轻蔑一笑，手中力道逐渐增大。

    咔嚓！

    戴沐白脚下地面皲裂，单膝跪地。

    “该死，这家伙的力量怎么会那么强。”戴沐白咬紧牙关，心中暗骂出声，他知道不能再这样下去了，强烈的白光骤然亮起，他的邪眸突然变成了白色，身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩。

    “第一魂技，白虎护身障。”

    白色光罩扩散，蓝巳嘴角微掀，收回手臂，借住光罩反弹力道，退出十数米。

    右掌抬起，身前第一圈黄色魂环骤然亮起，掌中青莲化作八柄超过半米的利刃，伴随着一阵‘飕飕’的破空声响起，八柄青莲利刃已经直奔戴沐白覆盖而去。

    青莲利刃表面，更是迸发出奇异的青白色光晕。这是由至圣乾坤功所产生的特殊魂力。

    他等的就是这个时候，戴沐白的第一魂技白虎护身障虽是自身增幅魂技，但也就唯有白色光罩出现的那一瞬间能够提供防御，光罩消散后，这个魂技就没多大用处了。

    虽然凭借着第四层至圣乾坤功所赋予的超绝速度，蓝巳完全可以在戴沐白施展魂技前，将之击败。

    但蓝巳并不打算这么做，而是选择以魂师纯粹的战斗方式。

    未来的一个月，皇斗战队与史莱克战队必有一战，那时才是蓝巳的主场。

    魂师的修炼，与心性拥有着莫大的关联。

    史莱克学院的教学主旨就是营造一个我们都是怪物的氛围，培养无敌心。自认为或许会输给年龄比自己大的魂师队伍，但绝不会败给一只同龄人的队伍。

    但万事有利也有弊。

    这种极端的培养方式，若是史莱克学院像原著般一帆风顺，修为自然高歌猛进，提升迅速。

    可若是输了，将会沉入谷底。

    既然蓝巳来到斗罗大陆，并且选择千仞雪，自然不让原著悲剧重演，令斗罗大陆沦为唐家养猪场。那么未来史莱克除小猫咪外，注定都是敌人，现在，因为暗处唐昊的存在，蓝巳动不了史莱克六怪。

    但蓝巳却可以打破他们的无敌心。

    一举击溃史莱克，不给他们任何翻盘的机会。

    所以他决定在不暴露第二武魂和外附魂骨的情况下，尽量保存实力。

    现在若是过早的暴露闪现技能，无疑会令史莱克有所防备。更何况，就凭区区一个戴沐白，还不值得他动用闪现技能。

    .....

    眼瞧着蓝巳施展出来的魂技，戴沐白大吃一惊，这一刻，他不禁想到了唐三的诸葛神弩。

    没有任何犹豫，戴沐白邪眸中的双瞳瞬间合一，身上的第三魂环瞬间亮起，迸发出晶莹的紫光。

    第三魂技，白虎金刚变释放，继武魂附体后，戴沐白再次变身，身躯瞬间膨胀，肌肉隆起，皮肤上多出一条条黑色的条纹，一双虎爪更是壮大了一圈，上面弹出的倒钩，闪烁出亮银色光泽。

    当初唐三在杀死人面魔蛛后，曾为史莱克众人演示过诸葛神弩的威力。暗器讲究一个突然性，毫不夸张的说，若是在没有防备的情况下，戴沐白绝对抵挡不住诸葛神弩。

    此时，面对蓝巳激射而来利刃，戴沐白不认为这利刃的威力会比诸葛神弩弱，于是用出了自己最强的魂技，目的就是要凭借锋利的虎爪，破开这八柄利刃。

    锵锵....

    伴随着一阵令人牙酸的金属交鸣之声响起，青莲利刃与戴沐白虎爪相碰，虽被弹飞，但戴沐白心中却越发骇然。

    这利刃的威力似乎有些太大了。根本就不像是百年魂技。尽管在他承受范围之内，可若是多来几次，他绝对承受不住。

    好在全都被他抵挡住了。

    戴沐白看了眼被弹飞到插在地上的八柄利刃，心中松下一口气的同时，还不忘朝蓝巳讥讽道：“怎么？这就是你的魂技？也太弱了点。”

    “是嘛，既然你觉得弱，那就多挡几次好了。”蓝巳嘴角微掀，他这可不是纯粹的百年魂技，而是覆盖了至圣乾坤功所产生的特殊魂力，功法境界越高，利刃威力就越大，自从至圣乾坤功迈入第四层后，其威力比大魂师时期增强了数倍不止，自然不是普通百年魂技所能媲美的。

    右掌微屈，呈爪状，掌心之中，升腾起青白色气焰。

    霎时，被戴沐白弹飞倒插在地上的利刃仿佛受到牵引，利刃表面黯淡下去的青白色光晕瞬间亮了起来。微微震颤了番，拔地而起，在空中拐了个弯，携带着凛冽的破空声，再次攻向戴沐白。

    “卧槽，还来。”面对蓝巳的利刃，戴沐白忍不住爆了句粗口，挥动巨大的虎爪，疲于应对。不过他也不会坐以待毙，在应对利刃的同时，身形不着痕迹的靠向蓝巳。

    这回他算是明白了，像蓝巳这种掌握赖皮强力魂技的人，不近身，根本就没有获胜的可能。

    “竹清，你男朋友的魂技也太赖皮了吧。”站在朱竹清身旁的宁荣荣眼瞧着戴沐白面对蓝巳的利刃，疲于应对，不禁轻笑出声。

    “阿巳战斗很少用武魂，我也第一次看到他使用魂技。”朱竹清俏脸绯红道。

    “很少使用武魂？”宁荣荣微微一愣，眼中转了转，似乎是想到了什么，旋即凑到朱竹清耳边低声道：“之前在斗魂场，我看到你是跟着那个‘我来吃兔肉’离去的方向离开的，眼前这位该不会就是将小舞揍成猪头的人吧！”

    “嘘..荣荣，还请帮我保密，不要告诉任何人。当时阿巳也不知道小舞是我同学，所以下手没轻没重的。”头一次，朱竹清说出违心的话语。她知道，正因为对方是小舞，蓝巳才会下手那么重。

    “放心吧....不过回头你可跟我讲讲你跟你男朋友的爱情故事哦。”宁荣荣点点头，明亮的双眸弯起两个浅浅的月牙，娇笑道。

    即使朱竹清不说，她也不会说出，不然弗兰德很有可能会找蓝巳的麻烦，这样背叛姐妹的行为，她做不到，但既然有八卦，作为资深段子王的宁大小姐，可不会错过。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【挽救少女悲催人生】打赏的1500起点币

    感谢【凡人累觉不爱】打赏的3000起点币

