
　　老龙王等人，被暂时留在华夏。

　　作为如今凡间第一强者，老龙王足以起到威慑各方的作用。

　　哪怕是茫茫海域，其他大洲的强者，也不是老龙王的对手。

　　何况还有万千水族大军。

　　李牧单独一个人，再入蜀山秘境。

　　这一次，不是去寻找时空裂缝。

　　而是来到了巴山巫寨。

　　作为蜀山秘境中，巫祖一脉的最强势力，巴山巫寨的影响力极大。

　　或者准确一点说，是臭名昭著。

　　各种神出鬼没的巫术，蛊虫，咒术，令各方闻风丧胆。

　　这一日。

　　风和日丽。

　　巴山山脉外围。

　　一座村寨中，硝烟滚滚，火光冲天。

　　哭嚎哀求之声，不绝于耳。

　　同时又有咒骂呼喝声。

　　只见一群赤膊、短裤、皮靴制式装扮的精壮汉子，凶神恶煞，正在这村寨中防火，许多老人直接被砍杀，壮年的男女，都被串绑起来，在皮鞭的驱赶之下，朝着村外的一艘中型飞舰上走去。

　　寨民们绝望的哭喊求饶之声，诅咒厉骂之声，在烟火中响起。

　　“快走，再敢耽误，杀你全家。”

　　啪。

　　喝骂声中，长鞭破空，抽打在寨民的身上，溅起血花。

　　随即响起惨叫声。

　　“不要打我阿爸……”

　　“娃他爹……”

　　“呜呜呜……”

　　哭喊声一片。

　　“一共多少人？”

　　飞舰弦梯门口，站着一个身高两米一，浑身肌肉犹如铁铸般的汉子，脸上十几道刀疤，像是被耙子狠狠地耙了十几下一样，沟壑纵横，看起来狰狞可怖，缠着红头巾，插三根鸟毛，目光一扫，冷声问道。

　　“回禀十一当家，一共有精壮男女七十六人，童男童女二十四人，都在这里了，不符合年龄的四十八已经都处理掉了。”

　　下面一个缠着白头巾、插着一根鸟毛汉子道。

　　“这人数，还不够，看来，还得再去破几个寨子才行。”

　　满脸是疤痕的十一当家面色冷酷，眼神残忍，道：“这谷地寨周围，可还有其他什么寨子？”

　　“另有一个云台寨，不过半年前就已经投靠了咱们巫寨，不好下手。”白头巾道。

　　十一当家嘿嘿冷笑，道：“有什么不好下手，为了大寨主的飞升大业，什么都可以牺牲，就去这个云台寨，让他们自己老老实实登舰，不然，就杀人。”

　　“是。”

　　白头巾大声地道。

　　猛地，他的面色一变，看着十一当家的背后，道：“你……什么人？”

　　十一当家一怔，旋即一种毛骨悚然的感觉。

　　刷。

　　他闪身，回头，一对黑陨铁巨斧已经握在手中。

　　却见他刚才站立的位置，一米之外，不知道何时，竟是站着一个身穿白色短褂长裤、奇装异服的少年人。

　　这少年，什么时候到这里的？

　　距离自己如此近，自己竟是没有发现？

　　“你是何人？”

　　十一当家面色阴沉地道。

　　同一时间，其他巫寨的精锐战士，已经悄无声息地从四面八方，将这少年为了起来。

　　还能是何人？

　　当然是李牧。

　　要去中三天，最好的办法，是飞升。

　　然则李牧修为已经到了如今的程度，在各大秘境尝试过，都无法激起天地雷劫，无法打开通往中三天的门。

　　可惜当日，将青天老祖杀的太麻利了。

　　早知道还可以留下来问清楚前往中三天的办法。

　　现在，只好将注意大到巴山巫寨上。

　　毕竟这个秘境实力，可是能够从中三天拿到【不死蛊虫】的。

　　一定有什么特别的渠道。

　　只是李牧没想到，才来到巴山山脉附近，就看到了这样一幕。

　　是巴山巫寨的战士，在狩猎，将人当成是野兽一样捕获。

　　“带我去见你们大寨主。”

　　李牧道。

　　十一当家冷酷一笑，道：“见我们大当家，好，来人，给我将这小子捆起来，呵呵，正好又是一个原材料。”

　　周围的巫寨战士，蜂拥额上。

　　咻！

　　刀芒闪过。

　　一个个巫寨战士，仿佛是割韭菜一样倒下。

　　就连那白头巾也不例外。

　　李牧看着十一当家，道：“带路。”

　　十一当家额头的冷汗，就簌簌滑落了下来。

　　高手。

　　恐怖的高手。

　　他根本都没有看清楚李牧是怎么出手，仿佛是瞬间，自己的手下，都被死神抽调了灵魂一样，全部扑倒亡毙。

　　他有一种直觉。

　　自己在这个少年的刀芒之下，也抵抗不了一瞬。

　　“好，我……我带你去。”

　　十一当家直接怂了。

　　飞舰腾空而起的时候，下方村寨里的幸存者们，跪了一地。

　　“多谢仙长。”

　　“恩人啊。”

　　质朴的寨民们，长跪不起。

　　不久之后，这支寨民的后裔，异地重建村寨，在宅子里竖起一座雕像，当做是守护神，日日供奉，献上香火。

　　甚至寨民家里，也都摆放着李牧的小雕像，还有把李牧的形象，当成是护身符的。

　　这是后话，暂且不多提。

　　且说中型飞舰，一路疾驰，返回巫寨。

　　巴山巫寨处于拔山山脉最中央的六老峰。

　　这座山峰颇为险峻，毒瘴笼罩，虫兽丛生，始终有七彩毒瘴缭绕山峰周围，巫寨中的寨民和弟子，在这样的环境中长大，养成了好勇斗狠，擅长使毒、驱使蛊虫的本事，多为心性阴狠之辈。

　　飞舰破开毒瘴，没有降落在码头，而是直接来到了寨子中央，降落下来。

　　作为巴山力量最强大的寨子，巫寨的人口并不多。

　　全部加在一起，也不过三万多人而已。

　　这和他们的生活环境有关，也与他们修炼的功法，以及六老峰的面积有关。

　　“你实力很强，但是，你不应该招惹我们巫寨。”

　　十一当家在前面带路，去找大寨主，同时咬牙威胁李牧，道：“进了这寨子，就算是蜀山秘境第一强者，也很难再走出去，你没有察觉的时候，也许已经中了蛊毒……如果你现在放了我，我帮你在大哥面前说话，也许还有机会。”

　　李牧没有说话。

　　片刻后。

　　毒龙堂中。

　　“哈哈，老十一，你打猎回来了？咦，这位是……”

　　三寨主在毒龙堂中，正与其他七位当家，商议寨子中老大飞升大殿之事，听到外出‘狩猎’的老十一回来，顿时大笑起来，但一回头看到跟在十一当家身后的李牧，却是微微一愣。

　　“这位朋友，对我们巫寨，有点儿误会。”

　　十一当家话外有音地道。

　　这一下子，除了大寨主和二寨主，其他的七位当家，也一下子都反应了过来。

　　“哦？呵呵，不知道是那个宗门来的高人，竟敢闯我巫寨这龙潭虎穴？”

　　三寨主冷笑。

　　其他人悄无声息地就将毒龙

　　堂的门口给堵住了。

　　巫寨在蜀山秘境，乃至于十大秘境之中，都是出了名的骄横跋扈。

　　若不是因为人口少，他们甚至可以独霸一大秘境。

　　一听李牧来者不善，立刻就起了杀意。

　　空气中，肉眼不可见的蛊虫，有窜出去，直接朝着李牧射来。

　　李牧仿若未觉。

　　“不算是什么高人，不过是来讨一笔债而已。”

　　李牧道。

　　三寨主哈哈大笑：“从来只有我巫寨向别人讨债，还没有人敢向我巫寨讨债，这么做的人，都死了，你也不例外。”

　　李牧抬手一拍。

　　啪。

　　十一当家原本都已经离开了李牧可触的区域，但被这一掌拍下来，竟是如还无反应的木头一样，直接拍了个稀烂，当场就化作血雾爆裂开来。

　　“你……给我死。”

　　三寨主大怒，瞬间催动已经进入李牧体内的毒蛊。

　　蛊术，可以杀人于无形。

　　哪怕是顶级武道强者，一旦被蛊虫入体，引发之下，也必死无疑。

　　然则李牧体内，火焰之力流转，瞬间就将那蛊虫，烧成了灰烬。

　　“噗……”

　　三寨主被蛊虫之死反噬，喷出一口鲜血，骇然道：“你……”

　　李牧不等他再说什么，直接一指，将其点爆击杀。

　　嘭！

　　血浆爆射开来。

　　周围其他几个寨主，立刻就意识到不对。

　　大寨主和二寨主不在的情况下，三寨主的实力最高，竟是瞬间就被秒杀？

　　这少年的实力太恐怖。

　　几个寨主，纷纷转身就逃。

　　然而李牧如何会放过他们？

　　刀光闪烁。

　　飞刀流射之间，瞬间就将剩下的七位寨主，一一点杀在毒龙堂中。

　　巴山巫寨也是当初对付李霖薛蕊夫妇的帮凶，又兼作恶多端，李牧顺手除之，毫无心理负担。

　　最终，他神识外放，找到了大寨主和二寨主所在的位置。

　　竟是在巫寨的禁地祭坛中，布置了一处飞升阵法。

　　李牧的到来，令这两位寨主大惊，震怒至于，联袂出手，却被李牧毫无怜悯地斩杀在当场。ŴŴŴ.23sk.com

　　在祭坛飞升阵法中，李牧找到了一些飞升中三天的线索。

　　尤其是，有明确的时空坐标。

　　所谓的飞升阵法，本质上来说，其实是一个传送阵法。

　　不出李牧所料，中三天所在的空间，依旧是地球这个仙古战场的范畴之内，并未脱离仙古战场。

　　以巫寨众人的能力，绝对不可能布置出这样的阵法，解释只有一个，巫寨的确是有沟通中三天的途径，这个所谓的飞升阵法，应该是巴山巫寨立下了某种功勋之后，兑换得到的奖励，用人血来填充，催动阵法，可以供一个人的飞升。

　　当然，其他条件，亦是无比苛刻。

　　巴山巫寨集全寨之力，才能提供让大寨主一个人飞升的能量。

　　这也是巫寨为何到处捕捉青壮年男女的原因——

　　将他们当成是催动阵法的原料了。

　　真是邪术啊。

　　以李牧的阅历见识，自是不需要这种邪恶阵法飞升。

　　有了中三天的时空坐标，他完全可以在很短的时间里，自己设计一个新的阵法，不但可以送自己去中三天，还可以带其他人一起。

　　于是，他在巫寨大开杀戒，斩杀了不少巫寨强者。

　　又将被擒来的数万名青壮年男女，都释放，送他们安全离开。

　　做完这一切，才席卷了巫寨数千年经营苦修积攒下来的底蕴和资源，离开了蜀山秘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1547、飞升坐标免费阅读。https://xs.23sk.com 