    金色结界里面，掌天和墨蛟闲聊着，甚至表现的颇为愉快。

    斩杀一条墨蛟化身，掌天是可以做到的，但是因此得罪蛟龙族，却并不明智。

    不过外面那个偷袭的银鲨族合体修士化身，斩杀了倒也没什么。

    对于人族的实力，掌天这个级别的修士，自然十分的清楚。

    银鲨族名义上比人族强大，但是要真动起手来，人族绝对可以让银鲨族另眼相看。

    斩杀一个合体修士的化身，倒也不怕什么。

    两人闲聊大概半天时间，外面出现了一声剧烈的冲击，随后风平浪静。

    掌天掌控金界钟，对外界的感知，自然清晰。

    这个时候他得到了同伴的信息，知道外面的银鲨已经被斩灭。

    “基墨小友，外面已经平息，咱们约定的擂台比斗，何时为好？”

    “十天之后，海恒山，基墨摆下擂台。”

    两人刚才已经约定好，比斗分为九场，对应的是星蓝海对应的地方。

    胜者将会成为对应土地的拥有者，失败者则失去对应的土地。

    掌天对此另有要求，那便是这些土地的拥有权，只有三百年的时间！

    三百年时间对于合体修士来说，只不过是一次闭关修炼而已。

    可是对于很多事情来说，三百年将会有很多的变数。

    两个合体修士自然懂得这个道理。

    掌天这边想得的是三百年后重新夺回这些丢失的领土，基墨那边则是完成自己的这次的任务。

    双方达成一致，事情就变得简单。

    金光结界自然消散，两人出现在了灵界天空之上。

    刚才打斗的双方，此时都失去了踪影。

    基墨十分好奇的那位和自己对战的有来有回的合体修士，更是没有了踪影。

    见此，基墨直接告辞，瞬间消失在了原地。

    掌天收回金界钟，紧跟这也消失了。

    这场合体大战，至此结束。

    一位银鲨合体修士化身消散，损失了数万年修为而已。

    然而，斩灭一位合体修士，引发了周围的翻天覆地的变化。

    山河改变了容貌，翻江倒海形容，一点不过分。

    好在这种景象只是境界带来的影响，双方并没有在地面打斗，要不然影响更大。

    湛蓝城也受到了影响，尤其是那最后一击，本就消耗不少的大阵积累的灵息，又消耗了不少。

    要想使得福海碧蓝大阵恢复最初的模样，最起码也要近万年的累积了。

    等到大战过后，天地依然出现了各种异象，绚丽多姿。

    合体修士的万年修士，像一阵清新的风，吹遍了整个原野。

    即便那位斩灭的人族修士收走了大半，残留的气息，依然使得合体修士化神斩灭之处，成为低阶修士的一处修炼圣地。

    许多种族修士，都悄悄前往。

    想要在这种地方寻找突破境界的契机，各种种族混杂，自然难免引起混乱。

    那些一心想要破镜的修士，还没有沉心修炼，就牵连其中陨落，也有不少。

    然而这些都是后话，如今人族大军之中，最关心的事情就是和海族十天之后的擂台比斗。

    “掌天大长老得到太玉人皇之命，征召郡守参加这次比斗，大海你的名字在列！”

    紫旭拿着一道命令，找到了龙大海，表情有些沉重。

    这种比斗，通常是修为精深的化神修士才能参与，但是不知道掌天大长老如何选择的，九个名额之中，居然有龙大海一个。

    龙大海没有回话，而是接过命令，仔细阅读起来。

    “这是临时抽调的九位化神修士，比斗可以使用化身，也可以用本身，没有限制，倒也不会有太过危险。”

    对于这个安排，龙大海虽然有些意外，倒也能够接受。

    虽然这场比斗十分重要，但是在命令之中，对于他没有什么要求。

    通过了解比斗的规则，龙大海可以揣摩一下上面的意思。

    首先这九处地方，只有三处是人族如今占领之地。

    其余六处地方，则是海州蓝州海族如今占领之地。

    人族只要胜三场，人族就能够守住自己的领地，多赢两场，整个星州都能够夺回。

    可是掌天大长老选择龙大海，意味着会放弃一两场的比斗的胜利。

    田忌赛马的道理，高层自然懂的。

    “自己就是劣等马了。”

    知道自己的定位之后，龙大海心态倒也平和。

    能够在这种引起海族人族关注的比斗之中出手，已经可以获得巨大的名声。

    万一要取得好的结果，名扬两界，都有可能。

    收好命令，龙大海邀请紫旭闲谈。

    在湛蓝城之中，如今只有和紫旭，他才有共同话题。

    境界不同，看待世界的眼界也不同。

    紫旭不是傻子，想想也知道为何让龙大海去。

    他意外的是他自己居然落选了，以他的实力，绝对有机会夺得一场胜利的。

    然而掌天大长老，居然没有选他，让他心里有些不是滋味。

    要知道，能够参与不仅仅是获得名声，也会获得对应的奖励。

    到了他这个境界，能够得到自己想要的东西的机会不多，这次比斗就是其中之一。

    不过没有机会，就是没有机会，掌天大长老决定之后，根本不可能更改。

    “大海，这次比斗，可以不管输赢，都能够获得三瓶真蝉丹，这可是族中可以类比至纯净露的好东西。”

    “三瓶真蝉丹！”

    对于这个消息，龙大海也是震惊的。

    他知道会有奖励，但是没想到仙盟会如此大方。

    一瓶真蝉丹有三颗，每一颗都能够提升化神修士后期修士百年修为。

    三瓶真蝉丹就是九百年的修为，对于刚入化神中期的龙大海来说，少说也能够提升千年修为。

    这正是他需要的东西。

    参与就能够获得三瓶，如果获胜，奖励还会更多！

    见识到丰厚的奖励之后，龙大海觉得这次比斗，得好好谋划一番。

    如果能够取胜，晋级后期将会畅通无阻。

    紫旭离开之后，龙大海拿着那可炼虚内丹，回到了密室之中。

    一直到了第九天，紫旭过来征召的时候，一个面相和龙大海相同的化神修士走了出来。

    “大海你要真身前去么？”

    “嘿嘿，不可以么？”

    紫旭讶然，有些不知道该如何劝阻。

