    这头雄狮威压无比，鬃毛披散而下，如绸缎一般亮丽。

    而且虽然雄狮无法和真龙凤鸟一般相比，但是在世俗之中，也算是百兽之王了。

    但如今这个号称百兽之王的雄狮却在逃逸，被一个人族追杀。

    雄狮一脉以凶狠著称，毕竟他们是兽！天生力量强大，为了能够生存下去，更是骨子里就带着一股狠戾。

    但是这一刻，这头雄狮感受到了一股绝望，因为比起凶狠，身后那个人族更甚。

    它此刻后悔莫及，曾经的它张口便可以吞掉一座山脉，但是这一次就因为在人族城池之中杀了几个人族，自己堂堂一位妖将居然就要陨落了。

    “洛无极，你别欺人太甚了！”

    雄狮发出怒吼，前方似乎已经无路可逃了。

    它一声怒吼震动的雪山崩塌，滚滚雪崩而来，声势浩大，宛如天崩地裂一般可怕。

    但是它也清楚，这点雪崩对于身后那个男子毫无用处。

    果然洛尘只是轻轻一挥，可怕的雪崩便直接被席卷上千米高空，化作了漫天飞舞的白雪飘下。

    “你莫说不是人，便是人，我欺了也就欺了。”

    洛尘逼近，神色冰冷，一指点出，直接洞穿雄狮的腹部。

    洛尘如今战力盖世，除非兽王亲自，否则一般的兽将，只有被秒杀的份。

    雄狮硕大的身躯一个踉跄，直接倒在雪地之中。

    这头曾经威震天下，凶威赫赫的一代妖将陨落了。

    石狮王座下的一位妖将也被击毙在大雪山之中。

    而洛尘直接上前化掌为刀，切下了那颗硕大的狮子头！在满天的风雪之中，提着硕大的狮子头消失在茫茫风雪之中。

    而在风雪的后方，那是巍峨耸立的昆仑！而在姜家的聚会当场，姚宝宝的一声惊呼打断了众人准备敬酒给楚山。

    “什么大事？”

    “让你如此失礼？”

    南北真君眉头一皱，如此重要场合，姚宝宝按理说肯定不会如此失礼才对。

    肯定是发生了什么大事才让姚宝宝不顾场合的如此失礼。

    南北真君这样一问，所有人也都看向了姚宝宝，等着姚宝宝的回复。

    “铁牛王座下的妖将，也是铁牛王的唯一弟子，胡牛死在我们天南了。”

    姚宝宝深吸一口气，拿着手机的手不断颤抖。

    “胡牛死了？”

    南北真君面色一变，闪电般一步跨出，来到姚宝宝面前。

    这绝对不是小事，尤其是最后一句，死在了天南省！天南省如今可是他们的地盘！“说清楚，到底怎么回事？”

    莫说是南北真君，其余人也是猛地一惊。

    胡牛在妖将之中实力未必是最高的，但是身份却极其特殊。

    因为他是铁牛王的弟子，也是唯一的弟子。

    可想而知，若是胡牛死了，铁牛王对于此事势必不会善罢甘休。

    若是死在别处还好，但是死在天南省，以兽王的威严，势必会牵连整个天南！而天南省如今已经是姚家的地盘，姚家若是不管，整个天南省怕是都要没了。

    但是管？

    姚家敢管吗？

    “偏偏这个时候，到底是谁？”

    南北真君神色阴沉。

    胡牛的修为他清楚，即便是他出手，怕是也难以将其斩杀！“洛无极。”

    “洛无极去天南省杀的。”

    姚宝宝嘴唇颤抖不已。

    因为还有一件事情她还没有说出来。

    “洛无极不是答应所有人，地盘分出来不再插手各地的事情了吗？”

    楚山也跟着围了过来，神色凝重的开口道。

    “胡牛在天南省陈昊的酒店吃人，怕是陈昊通知了洛无极。”

    姚宝宝解释道。

    “你们姚家的人呢？”

    “出了这么大的事情你们姚家居然还在这里？”

    楚山看着南北真君责问道。

    “我们姚家派了一个真祖去解决此事，谁知道会把洛无极给惹出来。”

    姚宝宝辩解道。

    “糊涂！”

    楚山一声暴喝。

    “现在天南省出了事情，你们姚家自己不解决，反而是惹出洛无极了？”

    楚山开口道。

    这个时候所有人都还误以为这是因为陈昊和洛尘有旧情，而姚家又因为没有处理好此事，所以才惹出了洛尘出手。

    “事情怕是没有这么简单。”

    姚宝宝低声道。

    “还怎么了？”

    楚山急忙开口道。

    他可是好不容易从洛尘手中把地盘拿到手，然后分给各大势力，结果才第一天就出了这么大的事情？

    “洛无极把胡牛是一条大腿切了，做成牛肉火锅，据说已经送往铁牛王那边去了。”

    姚宝宝开口道。

    这句话一说出来，饶是南北是一位盖世者，但是此刻南北真君眼前也是一黑，差点晕厥过去。

    杀了胡牛人家这位唯一弟子就不说了。

    还做成牛肉火锅，送给人家？

    这完全是彻彻底底的挑衅了。

    就是楚山听到这句话脸色都白了。

    这是要搞死他们呀！而正一道长正准备说话，结果一声怒吼瞬间响彻全国！“昆仑！”

    “当真我们妖兽一族可欺不成？”

    于此同时，在昆仑那边，一直硕大的爪子横空而去！“正一，给我滚出来！”

    暴喝响彻全国，气势滔天，震动山川大岳！这一刻，妖兽的地盘那边，飞沙走石，日月无光，黑云压顶，直冲昆仑而去。

    正一脸色一变，整个人一愣！而昆仑那边，翻天印主动防御。

    那一爪子直接硬撼在了昆仑的翻天印上。

    顿时光芒万丈，璀璨至极的光芒简直宛如一轮太阳一般爆发出来了。

    这一刻，国内任何地方，甚至是国外都看见了。

    而也就在这一刻，在黄河壶口瀑布附近，一股可怕的气息也跟着苏醒了。

    “快，快回去！”

    南北真君吓得脸色苍白，冷汗直流。

    足尖一点，化作了一道流光，直飞天南省而去。

    黄河附近的那股气势太可怕了，整条黄河此刻仿佛都被截断了一般，直冲万里高空而去。

    而且那股可怕的威压直逼整个天南省。

    “铁牛王阁下，有话好说！”

    南北真君刹那间直奔天南省，姚家的圣兵有了感应一般，直接瞬间笼罩住了整个天南省。

    

