
听到小舞这话的千寻疾直接惊了，先是愣了一下，随即大笑起来。

其实他压根没想过对小舞出手。

因为随着他的实力的提升，他的心态也在发生着变化。

现在的话，只要不是涉及他身边的人，比如小雪，比如千道流，比比东的话，算半个。

对了，还要加上云韵和嫣然那小丫头，不过她们两个的话，他现在想管都管不了，其他的，他都不想干涉了。

武魂殿的话，也算半个吧！

这么一想的话，千寻疾发现，他这想法就是扯淡，这几乎就包括了他身边的所有人和事。

用一个词来形容一下他自己，那就是贱，矫情。一句话就是那做婊子，还要立个贞洁牌坊。

不过他的目标确实变了，变成了斗罗大陆外面的世界。

但他的实力积蓄远远不够，就连神界，来个一级神，就能把他按在地上摩擦。

所以他要积蓄实力，但在这段时间内，他总要找点事情调节一下苦闷的修炼时间吧！

而记忆中的种种事件不就是最好的调节方法么？

他甚至想着要不要还是被唐昊‘重伤’算了，让比比东有机会杀了他。

这样他就能做一个真正的幕后黑手，等到最后出来解决残局。

这种想法可能有点贱，但几乎所有有实力的人都会这么想，他千寻疾也不例外。区别就是，收拾残局的时候，你是不是被收拾的那个人。

不过在他‘死前’，肯定要报仇的，没有哪个男人能忍受自己的女人时刻想着别的男人。

就在这时，一个身影出现在千寻疾的右侧，一个鞭腿扫向千寻疾的脑袋。

千寻疾不闪不避，时空之力涌动，来人就飞了出去。

千寻疾早就发现了这个人，相必你们也都猜到了，她就是小舞的妈妈。

一只化形的十万年柔骨魅兔，刚才的技能就是她的魂技-瞬移。

不过只是这样的话，根本伤不到千寻疾。

千寻疾看着眼前的身影，眼中闪过一丝笑意，这次的目标出现了。

他转头看向对方，对方也刚好看向他。

对方的身姿并不是多么高挑，一头淡紫色的长发被简单束起，整个人浑身上下散发着一股成熟的气息，只是现在精致无瑕的脸庞上带着浓浓的惊疑。

“你到底是谁？又有什么目的？”虽然是质问，但声音却婉转动听。

见到来人，小舞等人眼中闪过一丝焦急，如果双方实力相当，那妈妈来的话就会提高胜算，但现在却是碾压局。

他们可不认为多一只十万年魂兽就能对付眼前的男人。

“妈妈，你快走。”小舞叫到。

“阿姨，你走吧！”大明也说到，真正算起来，小舞妈妈的实力可能还不如他，连他都没任何反抗能力，那阿姨就更不用说了。

“不要说了，你们以为我走得了么？以他的实力，估计早就发现了我的存在，之所以没杀你们，就是等我主动现身。”小舞妈妈说到。

说完就看向千寻疾，等着他的回答。

“不错，不错，有道理，不愧是在人类世界生活过的化形魂兽。”千寻疾说到。

“你还没说你来这里有什么目的呢？”她眉头一皱，冷声道。

只是她还没说完，就听见一声惨呼传来，她连忙转头看去，只见他们之中实力最强的大明，头上的角已经断了一根。

他们四兽顿时又惊又怒，这才听到千寻疾那不紧不慢的话语传来。

“你是在质问我么？没看我带着孩子的么？吓到雪儿怎么办？”

“记住，这只是个小小的惩罚，不想杀你们不代表我不会杀你们，虽然魂环浪费了，但有几块魂骨也是不错的。”千寻疾语气平淡，就像是说一件微不足道的小事。

只是在他看来是微不足道的小事，在小舞几人看来，就是性命攸关的大事了。

千寻疾这种喜怒无常的强者，才是最危险的，你永远不知道下一刻他会怎么做，也正是这样才给了他们极大的恐惧感。

小舞的妈妈压下心中的怒火，又一次开口道：“那请问一下，这位大人，您是有什么事么？”

这次她学聪明了，连语气都缓和了很多，只是只要是个人，就能听到她语气中那隐藏的怒气。

千寻疾却是无视了她的怒气，还是没有回答她的问题。

而是继续说到：“你不是在人类世界呆过么？怎么连基本的礼貌都不会，在问别人之前，总要先介绍一下自己吧！”

“妈妈，这个坏人就是来找麻烦的，大不了我们一起死，怕他......”只是她还没说完，就被千寻疾的时空之力隔断了空间。

因此她的声音戛然而止，这是千寻疾刚领悟到的一种空间技能，空间禁锢。

如果说刚才只是用时空之力对几兽进行压制的话，现在就是将小舞彻底和他们只见的空间隔开了。

声音能穿透空间么?能，但也要看是什么空间。

再次见到千寻疾那匪夷所思的手段，这次不止大明二明，就连一直说话的小舞都沉默了下来，因为她发现，不管她怎么叫，她的妈妈好像都听不到。

这让她首次对一个人产生了恐惧。

而小舞的妈妈则是深吸一口气，既然眼前这人有着这般强大的实力，却没第一时间杀了他们，就说明他是有目的的。

只要按照他的要求来，应该不会有事。

于是她压下心中的惊惧，尽量让自己的语气显得平和。

“这位大人，我叫青舞，如你所见，是一位化形的十万年魂兽，本体是柔骨魅兔，现在是一名九十四级的强攻系封号斗罗，至于封号的话，暂时没有，因为我基本就没出过星斗大森林。”

“大人，现在你知道了我的信息了，现在可以回答我的问题了么？”

“早这样不就行了，我这人很好说话的，不信的话可以问我家小雪儿。”

说完就对着怀中的小家伙问道：“雪儿，爸爸是不是很好说话！”

千仞雪虽然搞不清楚现在的情形，但爸爸的问题她还是知道的，连忙回到：“对啊！爸爸最好了，最好说话了。”

千寻疾满意的点头，看向青舞一脸你知道了吧的表情。

青舞瞥了一眼不远处大明的断角，嘴角一抽，哪怕以她淡然的心态，都觉得这话实在无耻。

千寻疾见她嘴角抽搐，脸色冷了下来

“难道不是么？”

“是，你最好说话了。”青舞咬牙说到。

“对了，还没回答你的问题呢！其实我这次来，是想给雪儿找个宠物的，不过你既然已经化作人形，那就不适合做宠物了，跟我会去，当个侍女吧！”千寻疾淡淡说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479490"  chaptername="第四十五章  做我的侍女吧！">加入书签</a>
</div>
