    第22章收获奴隶   

    一路上匆匆前往。

    

    终于，他们赶到风城，找到一家客栈后，立刻叮嘱小二去请大夫！   

    陈清淮注意到他腹部血流不止，陈清淮从怀里掏出一枚药喂他吃下。

    

    这一次，若不是赵岭克出手相救，此时躺在床上的是他。

    

    事情发展到这个地步，陈清淮是完全没有想到的。

    

    很快，大夫到来。

    

    一番检查后，大夫道：“好在止住了血，休养一段时间没有大碍。”

    

    大夫给赵岭克包扎完腹部的伤口后，写下药方，叮嘱他们一些注意事项，这便离开。

    

    陈清淮暗自舒口气，他在这里可不想欠别人的命。

    

    赵岭克没事就好！   

    他本人并不想欠赵岭克的人情，他们也算是互相还对方的恩情。

    

    出去后的陈清淮回头道：“那些杀手可有看出是哪里的人？”

    

    “应当是自养的死士，其他人被抓住后已经全部暴毙，在出来之前，他们已经服毒，公子，可曾与人结仇？”

    

    这些人绝无可能知晓公子是太平宫的宫主，除非是其他的恩怨。

    

    陈清淮来到这里以后，未曾跟人结仇，唯独一个人是他得罪了的。

    

    陈清淮神色的变化，堕风一直注意着，回想起最近日子的情况，堕风眼神一亮：“公子，莫非是他？”

    

    “除了他不会是第二个人，杜争腾那个县官看不像咱们看到的那样，因为杂交水稻的事情，杜争腾已经嫉恨上我，倒是没想到他会对我下此狠手，他能掌握我们的行踪，那是早早的已经盯上。”

    

    杜知县养死士，一个小小的知县，未免太过猖狂，他究竟还做了什么事情，想来背后是精彩的。

    

    堕风神色杀气颇重：“他胆敢对公子下手，何不直接取了他的性命。”

    

    陈清淮无奈一笑，挑眉道：“堕风啊，你什么时候和断雨一样冲动，杀人不过头点地的事情，最重要的是我们要知道他的背后人是谁。”

    

    陈清淮的话提醒到堕风，一个县官胆敢杀人，背后的人不简单。

    

    这件事情，他们上了心，杜争腾的事情，必须搞清楚。

    

    聊完后，陈清淮回到客房休息，这里是风城最好最大的客栈。

    

    陈清淮躺下休息，双手枕在脑后。

    

    杜知县的事情，在他的脑海里过一遍，当今天下分七国，大燕无疑是实力靠前的，当今女帝登基不到三年，根基尚不稳。

    

    朝中新派老派对立，女帝的日子并不好过，这样的大燕究竟能存活多久呢？

    

    阿月满门抄斩全都是女帝所为！   

    陈清淮的眼神里闪烁着凶狠之光，女帝，呵！   

    事情发展到现在的地步，这是陈清淮没有想到的。

    

    陈清淮打开控制面板，扫视一圈后，问道：“系统，能不能送我一些武功秘籍，在古代，我好歹也要有防身的技能，今天我差点死在刺客的手里。”

    

    当时的情况十分危机。

    

    他差点交代在这里。

    

    【请宿主保持镇定，奖励不是随意奖励的，宿主可以碰运气，也许某次签到就可以掉落到你想要的宝贝。

    】   

    “统哥，咱们好歹是老朋友了，你不能这么无情啊，咱们是老朋友，用不着这么见外吧。”

    

    【本系统是正经系统，不会徇私。

    】   

    陈清淮一时间无言，   

    “行，你清高，你厉害行了吧。”

    

    系统不再理会陈清淮，他已经习惯系统的无情，到了这个地步，他本人也挺是无奈的。

    

    他只能默默的祈祷着，下一次签到可以签到神功。

    

    咚咚咚——   

    “进！”

    

    小二笑呵呵的进来：“客官，您的饭菜到了，请慢用，有什么需要尽可吩咐。”

    

    “多谢。”

    

    这里的店小二倒是非常的热情，陈清淮起身走吃着饭菜。

    

    初次来到风城，准备出去转转。

    

    用过饭菜后，陈清淮带着堕风出去，留下的断雨照顾着赵岭克。

    

    人来人往，好不热闹，卖东西的卖艺杂耍，围着很多的人。

    

    陈清淮看了一会后，觉得大燕的百姓日子过得很平静，没有战乱纷争的幸福是最大的幸福。

    

    “公子，那边不用去了，咱们回去吧。”

    

    堕风忽然道。

    

    陈清淮疑惑的瞅了一眼堕风，他往前走了数步，微微的停顿下来，竟然不知不觉间来到了奴隶市场。

    

    很多人关在笼子里，宛若牲口一样任人挑选！   

    陈清淮是第一次见到贩卖奴隶的，这些人的身上到处带着伤口，每一双眼睛里藏着恐惧、愤怒和麻木。

    

    忽然间，一个笼子里的人朝着陈清淮张牙舞爪的吼着。

    

    双手使劲的摇晃着笼子！   

    啪的一声，卖主甩起鞭子抽打着笼子里的奴隶。

    

    他反抗的越发厉害，卖主也不是个吃素的，打开笼子后，下属立刻将人拉出来，上前就是狠厉的抽着鞭子。

    

    男人在地面上来回的翻滚着，陈清淮上前抓住卖主的手。

    

    “什么人，敢拦着我。”

    

    卖主不爽道，扭头看到陈清淮时，眼前的公子气度不凡，穿着讲究，一看就不是简单的人家，卖主立刻变了一张脸。

    

    “公子是来买奴隶的吗？

    需要啥样的尽管吩咐，我们这里的奴隶多的是，随意挑选！”

    

    谈到生意，卖主的嘴脸叫人厌恶。

    

    陈清淮松手后，目光落在地面上的男人上：“奴隶也是人。”

    

    “嘿嘿，公子想来不清楚，奴隶以前或许是人，但成为奴隶以后，他们称不上人，都是买卖的物件，主家买去可以随意使唤，就算是杀了，也不犯法。”

    

    卖主的话，陈清淮心底微沉，他想到大燕的律法中，奴隶是不受律法保护的，即便是主家打死他们，也是没有任何影响的。

    

    奴隶，的确不是人，他们和牲口是一样的，任由买卖宰杀。

    

    陈清淮没理会卖主，他蹲下身睨着凌乱黑漆漆的男人：“他多少钱。”

    

    “公子？

    你要他？

    这是我们这里最下等的努力，我们这里还有更好的努力，不如……”   

    堕风上前冷声呵斥：“我们公子愿意要哪个就是哪个，你只需说清楚价格，其他的无需多问。”

    

    堕风身上杀气很重，何况他的手中握着佩剑，这些人看着就不好招惹，卖主心头一惊，畏惧他们，识时务者为俊杰。

    

    

