    “殿下，我虽没有见到人，但是海迦南王子昨日受伤很重，再加上海迦南全军覆没，他怒火攻心，直接起不来了。

    昨日太医一直在照料着，用了大量的灵液，今早上才缓解了一些。

    您若是怀疑海迦南世子的话，我觉得......可能性不大。”

    使臣说着，看向了身旁高域国安排在其他小组的两个人。

    “反倒是高域国，天仙公主被打下来，差点毁容，王子也被赶了下来，虽然全都受伤了，但若是心存恨意，也不是不可能！”使臣说着自己的猜测；

    西疆王子重重的叹了口气，只希望这把火可千万不要烧到自己身上。

    时间一分一秒过去。

    比试的时间就要到了。

    玄野还没有出现。

    所有人交头接耳的议论。

    “那纨绔头子也不知道伤的重不重，今天还能不能来了？”

    “如果玄野不来的话，那就98个人了，正好能够分出49组，没有轮空的幸运儿了。”

    “你们说，会不会是昨天落选的那些人干的？”

    “也有可能是今天要比试的人做的呢？毕竟这纨绔真不是废材了，还真有两手，有人如临大敌，想要提前解决也正常。”

    “那纨绔得罪的人太多了，谁知道会是谁呢！”

    ......

    比试时间是不会更改的。

    很快，便有人上台，来宣布第三轮比赛的规则。

    第二轮抉择出了99人，都已经走到这一步了，即便受伤，但是也没有人放弃，全都拼命想要试一试，所以除了玄野暂时不见之外，没人肯退缩。

    99人，选择第二轮比试最晚出现的人，依次进行抽签，挑选对手。

    能选到谁，完全是看命。

    玄野刚好是在那99人之外。

    国子监的众人闻言后，松了口气。

    只希望玄野伤势不重，剩下的时间内能够赶过来。

    “啊！竟然是白清明！”熊勇抽到之后，脸色瞬间变了。

    白清明，当时跟着玄野前往边疆的23位纨绔其中之一。

    不同于熊勇等人的张扬外向，白清明沈默寡言，不苟言笑，存在感一直很低。

    以前伍力在的时候，和伍力关系最好，自从伍力死后，更是不爱说话了。

    要不是总是身穿一身白衣，看着很明显的话，众人都会下意识忽略他的！

    “这都最后一轮了，怎么自己人还遇上了！”孙寒眉头微蹙，有些不悦。

    “哎，真是怕什么来什么！”

    随机挑选对手就是这样，不能将自己人摘出去，若是全都遇到上自己人那就玩完了。

    “天啊！你们这什么运气！也太惨了！”

    林天抽到的人名不见经传，本还有些沾沾自喜，看到熊勇着，瞬间摇头。

    “我现在，宁可遇到自己人。”

    罗旭苦着脸，他抽到的乃是军中的人，且名声还很响，罗旭总觉得希望不大。

    “要不咱俩换换？”熊勇拿着签牌，看着罗旭。

    “去去去，这哪是说换就能换的！”孙寒将那签牌全都收走，打消了熊勇那不切实际的想法。

    “不要想太多，都是各自的机缘，全力以赴就好！”

    韩司业看着熊勇和白清明脸色都不太好看，难得劝慰了一句。

    “嗯，我是不会放水的！”白清明看着熊勇，眼神坚定。

    “我当然也不会了！”熊勇举起了拳头：“你可要小心点！”

    韩司业见状，道：“不可伤及性命！”

    “是，司业！”二人齐声应答。

    其他人的对手也都陆续选择出来了。

    99个人，按照第二轮胜利的先后顺序，从后面依次往前抽签，若是抽中的人同样在后面五十人之中，那就依次往后面选。

    就这样，一直选到了49对。

    还剩一个幸运儿，轮空。

    也就是说这个人不用比赛，直接就有了进入灵泉的名额！

    关于这一点，有人质疑过，但国师还是那句话，运气也是实力的一部分，而且修行之人越是往后修炼，越是看重气运一说。

    能够轮空，说明被天道所喜。

    这种人，在修行之路上，能够走的长远一些。

    “结果出来了吗？轮空的那个人是谁啊？”

    “看大家表情都不是太好，没有特别开心的，到底谁那么幸运啊！”

    “倒是快点宣布啊！我这么早来，就是想知道谁运气好，以后多去他家蹭蹭这好运气！说不定自己运气也能便好！”

    “你们看林天，那个比玄野好不到哪里去的纨绔，他那么高兴，不会就是他吧？”

    “啊？要是被个纨绔得了，那也太不公平了！”

    “怎么就不公平了？人家生下来就是权贵之家，吃喝玩乐怎么开心怎么来，从不用发愁，投胎上就胜了一筹，这运气谁能说不好？就算被他得了，倒是也能说得过去！”

    “可是这样一来，也太让人心里不舒服了！凭什么好的都让他占了啊！”

    ......

    底下人议论纷纷，百姓们比起这些比试的选手们还要激动，吐沫星子横飞。

    “对了，谁轮空啊？”

    国子监这边，熊勇终于平复下了心情，问道；

    “没有注意，哎！”罗旭想着昨日看到的资料上，那关于对手的内容，太难缠了，总感觉自己要输，根本没心思注意别的。

    “管他谁轮空呢！反正不是咱们！”

    林天说着说着，忽然道：“哎？老大呢！老大对手是谁啊！”

    嗯？

    众人一愣。

    他们虽然在关注着自己，但是也想知道玄野的对手是谁！

    更希望对方是个弱的，最好昨天比试也受了重伤，今天没有疗养好的！

    若是玄野能够在最后一刻赶来，说不定还有希望呢！

    可是，虽然心里想着关注着，但是大家都没有听到玄野的名字。

    国子监众人面面相觑。

    忽然，一个不可置信的想法，在众人心中浮现。

    便是韩司业，脸上也带出了些情绪。

    “不会吧？”

    就在众人这么想着的时候，台上，宣布规则的人忽然道：“结果已经出现了，那位幸运的人是......玄野！”

    哗！

    全场哗然！

