    “砰！-咚！”

    　　巨响将斯内普的耳膜几乎刺破。

    　　紧接着一股大力直接砸向他，感觉像被一辆火车迎面狠狠撞击，眼前一黑，差点晕过去。

    　　不过在盔甲保护咒破灭的时候，斯内普终于算是将其拦下来了。

    　　巨怪撅着屁股在惯性中不断向后推挤他。

    　　斯内普黑着脸，拿起魔杖指着巨怪，用【移动咒】将其移开。

    　　“巨怪移开！”

    　　这个时候他终于有时间给自己施法泡头咒了。

    　　斯内普大口呼吸，这时他胸前一阵阵疼痛，肋骨在好像刚才冲撞的时候被弄断了。

    　　“斯内普教授！”一个惊讶的声音从后方传来。

    　　接着是响亮嘈杂的脚步声，有很多人上来了。

    　　咳咳咳-

    　　有人被这股浓烈的味道呛着了，不断咳嗽或者干呕。

    　　呕呕呕-

    　　“狂奔的猫头鹰呀？……这怎么回事？”有人看着巨怪奇怪的姿势发出感叹。

    　　“梅林啊！……这到底是什么味道！”有人被熏了个正着。

    　　人群在斯内普身后聚齐。

    　　“清风徐徐！”邓布利多的声音响起。

    　　扣锁碰撞的声音传来，走廊的的窗户都被打开。

    　　空气盘旋着流动，呼呼作响，风逐渐加大。

    　　几乎能将石廊融化的毒气终于被散发出去。

    　　“斯内普教授，到底是怎么回事？”

    　　邓布利多来到他的身边，银白色胡子被风吹得不断摆动，卷起。

    　　他后面跟着奇洛，麦格教授他们。

    　　马尔福好像半路遇到跟就跟在他们身后了，想教授们解释着发生的事情。

    　　“好了，马尔福你赶快会斯莱特林吧，所有的巨怪都被抓住了！”邓布利多将马尔福赶离了这里。

    　　“先去看看哈利他们如何…嘶（抽冷气）…再-说-说吧！”斯内普说了半截话就打住了，他就胸前的阵痛——像是有人拿着锥在不断地刺入敲打。

    　　邓布利多施展魔咒将斯内普的伤情暂时稳定住，让看起来有些神情不定的奇洛教授去找庞弗雷夫人。

    　　……

    　　庞弗雷夫人是霍格沃兹医护室的护士或者说是魔法医生，是一个善良又对本职工作非常认真的女人。

    　　她耐心的听完奇洛教授结结巴巴讲述今天晚上发生的事情之后，从柜子当中拿出霍格沃兹存管所仅剩的一点白鲜，还有其他一些草药赶往出事地点。

    　　半路上奇洛歪带的紫色围巾不知道怎么掉落下来，露出个大光头。

    　　在他回身跑过去弯腰捡起来的时候。

    　　“奇洛教授，您应该试试最新款的生发药剂。我那还有点，邓布利多教授经常用它保护他那长长银白色胡子，效果好极……了！”庞弗雷夫人看着那个蹭亮蹭亮的大光头——职业病又犯了。

    　　奇洛抬起头来，看向她，浑身颤抖，神情难以形容又带着几分恐惧。

    　　“那……我先走了！奇洛教授你一会自己赶来吧！”庞弗雷夫人这时也感觉自己又有点说错话得罪人了。

    　　即暴露了邓布利多的秘密，又像是刺到奇洛的痛点了。

    　　她匆匆逃离，独自一人向二楼前进，留下奇洛在原地缠绕围巾。

    　　其实奇洛刚刚是看庞弗雷夫人身后的位置。

    　　她看不见伏地魔化成的黑雾在半空中悬浮着。

    　　她刚刚也是直直的穿过伏地魔的‘身躯’离开这里的

    　　奇洛将缠绕一半的围巾解下。

    　　伏地魔或说黑雾立刻扑袭过去，笼罩着脑袋，从他的眼鼻孔口不断蹿入，

    　　奇洛微微悬浮在半空中，脖子伸的老长，像是被人提着脑袋硬生生拔起一样。

    　　蹭光的脑壳上不断浮现黑色血线，如同某种恐怖的线性寄生虫一样蔓延移动，渐渐形成一道抽象模糊的人形面孔。

    　　面容模糊不清，惨白的皮肤紧紧包裹，显得诡异万分。

    　　当黑雾消失殆尽后，他的脑壳凸出一张闭目狞狰的蛇精脸。

    　　“去……二楼看看波特和那个男孩……去二楼……”

    　　伏地魔的眼睛眯成两条缝隙放出红光，声音有气无力。

    　　“主人……，你怎么这么虚弱！”

    　　“施展小把戏耗费不少力量，这不是问题……有的办法是弥补恢复我的体力，现在重要的是发生了个有趣的事情，……有趣的小巫师……去二楼……查看结果……过后汇报给我……”

    　　说着伏地魔的话语声细若游丝，渐渐不可听闻。

    　　“主人……”

    　　奇洛又叫了一声，没有得到回应之后。

    　　他将自己头上的围巾围好戴正，大步向着二楼进发。

    　　……

    　　庞雷德夫人来到二楼女盥洗室附近的时候，发现这里乱成一团糟了。

    　　前面她经过二楼的那道走廊就发现有点不对劲了，先是一个巨怪横趴在走廊中间半死不活，而后又是整个石廊地板坑坑洼洼，碎石满地。最终经过洒满一滩的油脂，近乎冰面般光滑的地板之后。

    　　展现在她眼前的是——通往盥洗室门户的墙壁被撞破一个大洞，地面之上满是狼藉。

    　　碎石，破烂木板堆积成小山一样。

    　　空气中除了呛人的尘土味，还混杂着厕所以及从巨怪身上散发出的浓烈味道。即使现在走廊中所有窗户打开，飕飕吹着冷风也没用。

    　　麦格教授嘴唇煞白，盯着小巫师们严厉质问。

    　　其中两个男学生被弗立维教授悬浮在空中，看样子是昏迷过去了，剩下的罗恩和赫敏也是相互扶持着，站都站不稳。

    　　斯内普教授则是倚在另一侧的墙壁上不断抽着冷气，给人一种喘不过气来的感觉。

    　　“你们到底在玩什么鬼把戏？”

    　　“嗯？”

    　　面对麦格教授连续不断的质问，罗恩羡慕的看了已经晕过去的哈利和麦格芬一眼。

    　　“还有走廊当中那一切，那个巨怪？……这一切到底是怎么回事？”

    　　麦格教授声音中带着冷冰冰的愤怒，想要他们两个解释现在发生的一切。

    　　罗恩看着旁边那个墙壁上的大洞，急忙像是鸵鸟一样低下了头，又看见了不远处地板上的那个大坑。

    　　他脑中迅速出现了两个稀奇古怪，恐怖绝望，但绝对合理的想法：

    　　一邓布利多教授不会让他们几个小巫师赔偿这次霍格沃兹的损失吧？！

    　　二假如第一种有可能实现的话，他的母亲韦斯莱夫人非得怒火冲天地赶到霍格沃兹，将他的脑袋从脖子上扯下来。

    　　想想就毛骨悚然！

    　　罗恩看着赫敏寻求安慰。

    　　赫敏她从被麦格教授如此质问过，她本身就比罗恩虚弱，能支持到现在全靠本身的意志力过人。

    　　不过现在她抿着嘴唇，脸色苍白，简直也要晕过去了。

    　　幸好这时庞雷德夫人赶过来，阻止了麦格教授的愤怒继续升级。（不然罗恩就一人面对怒火进攻了。）

    　　“别这样，米勒娃教授！小巫师们需要休息。”

    　　“等他们恢复过来，再询问惩罚不迟。”她在一旁劝说着麦格教授。

    　　这让罗恩暂时松了一口气。

