    “刚拳师父……他被觉醒杀意之波动的豪鬼杀死，已经2年了……”

    隆的双眼满是泪水，他从小就在刚拳教导下，学习波动空手流十多年，刚拳在他的眼中，是父亲般的存在。

    听到隆一五一十，将刚拳死亡的经过描述出来，灵力刺激泪腺，王凌双眼中也蓄满了朦胧的眼泪。他攥紧拳头，一拳捶在石桌上，坚硬的青色条纹石桌“轰”的碎裂，变成了无数碎石塌陷。

    拳面渗出了点点红色，一滴一滴的滴落在地，王凌面目狰狞，咬牙切齿的道：“豪鬼……我一定要杀死他，为师父报仇！”

    “师弟……”看着悲痛愤怒的王凌，隆心中感动至极。

    王凌剧烈的喘息，胸膛急剧的起伏着：“那个豪鬼，他在哪里？”

    隆黯然道：“我曾经挑战豪鬼，试图为师父报仇，但是我失败了。我无法战胜拥有杀意之波动的他，所以一直在流浪修炼，这2年，我没听说过他的消息，我想他应该是躲在什么地方修炼。”

    熟悉街霸剧情的王凌知道，豪鬼在日本列岛的遥远南方，一个叫做“狱炎岛”的无人火山岛修炼，最终修炼出了可怕的奥义：天冲海裂刃！

    一瞬间将海面分开的强悍攻击！

    经过这一番交流，隆对这名“师弟”。根本不会有任何怀疑心思——毕竟刚拳的两大奥义：电刃波动拳、真升龙拳。这个世界知道名字的，只会有两个人。

    第一就是作为弟子的他，第二是刚拳的弟弟豪鬼，连肯、火引弹，这些另外的弟子，也至多只能知道真升龙拳，而不知道电刃波动拳的存在。

    豪鬼目前形迹无踪，以他嗜血疯狂的性格，不可能将刚拳的奥义乱说，隆自己更不会将死去师父的事。到处和别人说了……

    王凌在街霸世界的第一个目的，就是希望从隆身上，弄出波动拳进阶技能的秘密。既然刚拳死亡，由隆这名师兄传授当初师父没有能传授的东西。那不是天经地义的事？

    “我只看到了电刃波动拳、真升龙拳的外形，虽然自创元素波动拳、龙拳，却无法领悟原本技能的奥秘所在。也许龙拳的威力和真升龙拳差不多，但元素波动拳，比电刃波动拳的威力小很多。”

    “电刃波动拳我并不会，因为我的气，没有电属性的元素变化，不过我有风属性的真空波动拳，也掌握真升龙拳。既然你学会了代替气的灵力，应该足以施展这些技能了。”

    隆想了想道：“等到吃过晚饭。我就给你讲解奥义中的要点。”

    智代是王凌的徒弟和女友，樱勉强也算波动空手流的传人，隆在讲解中并不避讳两名女子。再说他和樱，都对元素波动拳很感兴趣，正好能一起交流。

    晚上，坐在本田提供的密室中，隆对同样盘腿坐在屋子内的王凌、智代、樱，讲解着关于波动空手流，波动拳这个拳术体系的进阶奥义。

    “我掌握的波动拳奥义，一共有两种。第一是真空波动拳，第二是灭波动拳，无论哪一种，都离不开一个要素，那就是混合！”

    隆的眼中。爆出了一团明亮的精光：“真空波动拳，是将气聚集在手中。形成气团的同时，吸引周围空气的风元素注入气团，用风和气混合，制造出体积极大的混合气团。命中敌人时，气、风一起爆发，造成巨大破坏力。”…,

    “灭波动拳，是我最强的奥义，在凝聚气团时，向其中注入的不再是元素，而是意志！击倒一切对手，灭杀所有敌人的意志！”

    “气和意志的混合气团，气造成能量伤害，灭杀之意破坏对手的生命力！”

    王凌皱着眉毛，这种说法实在太玄幻了，让人摸不到头脑：“用灭杀之意混合气团，才能形成灭波动拳？”

    “不错！”隆点头道“没有灭杀一切的意志，是无法打出灭波动拳的，樱很早就学会了真空波动拳，却无法更近一步学会这招奥义，就是因为她没有这种意志。”

    停顿了几秒，看见王凌、智代、樱的脸上，都是一副不解的神色，隆继续道：“凌，你是不是感觉到意志、心灵很难理解，这种东西怎么会和格斗奥义联系在一起？那我问问你，你觉得身为武者，依靠什么和敌人战斗？”

    王凌思索着回答：“第一是身体，第二是能量，第三是技能。”

    “身体、能量、技能……这个回答也许没有错误，但是凌师弟，你和我的另一名师弟肯，记名弟子樱，都只是格斗家，而不是武者。”

    隆叹息道：“武之极，破苍穹、动乾坤！武者修炼到极致，甚至连山川、海洋都能轰开……这样说也许有些夸张，但武者的意志，才是让一名格斗家能更强大的根源！”

    “准确的说，武者，就是拥有某种坚定的意志，注入到战斗中，从而变得更强大的格斗家。师弟，其实我的体内，也藏有杀意之波动，这是波动流的最大奥秘，但没有彻底觉醒。我只在施展灭波动拳时，会产生这种灭杀意志，配合波动拳打出去，形成最强奥义。”

    “杀死刚拳师父的豪鬼，他号称拳之极者，才是将杀意之波动运用到极致的人，没有亲身领教过，你永远无法想象，一名将意志和身体、气、技能结合的真正武者，会有多么的强大！”

    “你的心灵会不会很容易受影响？你的意志力都多高？你对困境的接受程度如何？一个心灵意志软弱的人，怎么能打出无敌之拳！豪鬼觉醒杀意之波动，杀死师父轰铁，亲生哥哥刚拳，未必没有斩断一切亲情羁绊，让意志再无任何弱点的缘故。”

    王凌、智代都听的悚然而惊。

    隆摇摇头道：“杀意之波动，其实是一种邪道，杀意最终会让人变成恶魔，所以我这2年流浪修炼，一直希望领悟其他的意志，代替杀意。我寻找的是强者的道路，强者之心，只是我还没有强者无敌的信念，所以离开杀意，就无法打出灭波动拳同等级的奥义。”

    “为了不会被杀意之波动侵蚀，变成豪鬼那样的恶魔，我对自己说道：我的武道是成为世界最强，在向最强前进的路上，我不会有任何软弱和犹豫。灭波动拳，这一招中有灭杀的意境，却不是杀死一切，只是灭杀阻挡在我面前的对手和敌人！”

    王凌忍不住道：“听你说的这么恐怖，那杀意之波动，就一定不能去接触吗？”

    “也不是。”隆说道“只要能控制自己的情绪，不被杀意侵蚀心灵就没有事，当然如何可能，最好不要接触杀意之波动。这个世界并不是只有杀意，能让格斗家通向无敌。变强的信念、保护他人的信念，甚至是霸权的信念，任何信念发挥到极致，都能让人同样强大。”…,

    “只是……想要拥有极致的信念谈何容易，即便是刚拳师父，在心灵上也无法达到真正武者的境界，电刃波动拳，只是吸引空气中的电荷，和气混合相互增幅，所发出的波动拳而已。”

    “杀意之波动，是一种速成的武者信念，因为再也没有任何情绪，能像杀意这么极端了。”

    隆叹了口气，沉默了一会，笑道：“突然说远了，说到什么杀意之波动，我们再说波动拳吧。”

    “波动拳，是波动空手流的最根本招式，灭杀之意和气混合的波动拳，名为灭波动拳，豪鬼也有这一招，名为灭杀豪波动。”

    “除非你们也拥有杀意之波动，否则这一招你们无法学会，我详细解释灭波动拳的原理，主要是想告诉你们，不要被表面上的东西所蒙蔽，一个普通人，成为格斗家并不难，只要锻炼出了气，掌握某些技能，拥有坚韧的身体就行。”

    “而从一名格斗家成为武者，就必须要找到道路，拥有坚定的信念和意志。既然灭杀之意注入波动拳，能形成灭波动拳，肯定也会有其他的究极波动拳，这需要你们未来自行领悟。”

    隆的目光很是坚定：“我的道路，就是成为世界最强，这种强者的信念会让我战胜一切对手，总有一天，我也会和杀兄弑师，从而彻底掌握杀意之波动的豪鬼一样强大！”

    第一天晚上，隆所说的话就是这些，王凌虽然听的清楚，也明白他表达的意思，但心中仍然有很大的疑惑。

    “只有无敌的心，才能打出无敌的拳？这句话也太形而上了吧，或者真有信念之力？小宇宙爆发？”

    王凌有些无语，他又想到了豪鬼的杀意之波动。

    杀豪鬼？他还没有这个想法，实力相差太大。但豪鬼身上的杀意之波动，是街霸世界最强的外挂之一，要说他不心动，那根本是不可能的！(

