    看着灵展坚定的目光，夜笑终于点了点头。

    “好，从今之后，你便是我惊天阁的兄弟。”夜笑含笑应到。

    灵展听闻，神色大喜，躬身叩拜余地，口中高喝：“拜见公……拜见阁主。”

    “哈哈哈……”夜笑心中也极为欢喜，伸手把住灵展手臂，将其扶起来。

    一旁本来还有几分犹豫的千如天，见到连灵展，都毫不犹豫的加入到惊天阁中，顿时掩去心中仅存的踌躇。当下也躬身行礼说道：“之前与公祖君兄弟一战结识，今日又见阁主以及诸位大发神威。心中极为敬服，所以，请夜公子应许我加入惊天阁。”

    “我千如天定然不离不弃，勇闯惊天阁名声。”

    夜笑的目光，先是看了看千如天，随后又看向公祖君。公祖君并未犹豫，微微点了点头。

    “公子，这千如天不管出身还是自身天资也都极佳，而且虽有几分狂名，却并无恶名。若加入我惊天阁，也无不可。”一个身影，踏步进入宫殿之中。

    正是不知从何处归来的土寻，土寻目光泰然，口唇轻启对夜笑传音。

    听到土寻的传音，夜笑也再无犹豫，含笑说道：“既然千兄与公祖君相交莫逆，那我自然欢迎。”

    千如天闻言，同样大喜一番。随即躬身拜谢夜笑。而后，又与其他诸人相见一番。

    彭泽等人见到土寻归来，各个起身躬身行礼，而灵展，同样知道土寻在夜笑心中的地位，也行礼相见。

    夜笑笑着起身，对灵展和千如天说道：“二位，土寻兄为我惊天阁副阁主。”

    千如天神色微惊。对于土寻的名声，他也有所耳闻。只是没想到，他竟然也是惊天阁之人，而且竟高居副阁主之位。

    ‘难道，这土寻的战力，竟要比其他人还要高么？’千如天心中有些疑惑。不过，却是并未开口相问。

    就在这时，一道恐怖的威压，陡然间席卷而来。随后，一个干枯老者的身影凭空出现，并渐渐凝实。

    “夜小兄弟，老夫有一事相求……”来者正是黄土圣祖。

    夜笑微愣，随后便是恭声说道：“前辈请说！”

    只听黄土圣祖说道：“老夫听闻小兄弟草创惊天阁，不知老夫可有幸成为惊天阁护法？”

    黄土圣祖的话，让夜笑陡然一愣。一个堂堂融天境大能，竟要成为自己这惊天阁护法？

    看到夜笑犹豫，黄土圣祖的脸上显出几分尴尬。一个融天境强者，不要说加入这样的小势力，就算是想要加入天灵族，那也会位列族长之上。而此时，夜笑竟然并未第一时间应许。

    夜笑脑海中极速思索，并且暗中与土寻传音商议一番，这才恭敬的开口说道：“前辈加入我惊天阁，正是小子求之不得的事情。从此后，前辈便是我惊天阁第一护法。地位与阁主同！”

    一个融天境强者，对于现在的惊天阁极为重要。至少，一个这样的强者，能给夜笑等人，带来极大的底气。

    黄土圣祖哈哈大笑一番，随后对夜笑拱手，身躯微躬行礼：“老夫多谢阁主信任。不过，惊天阁虽然草创，规矩却应定力。老夫即为护法，自然也是惊天阁之人，绝不敢与阁主媲美。而且，老夫不会插手惊天阁的决定，只要阁主做出决定，本护法必定认同便是。”

    不待夜笑应话，一旁的土寻便是起身，恭敬的说道：“既然前辈如此说，那我等自然认同。小子土寻，见过护法大人。”

    黄土圣祖再次大笑，他加入惊天阁，只是为了与夜笑打下良好的关系而已。不提夜笑的前程如何，只要有了这层关系，那以后黄土部之人想要晋升，那夜笑岂会不相助？

    “副阁主客气，从今之后，我黄土圣祖，便是惊天阁护法。任何挑衅惊天阁之人，都是本老祖之敌。”

    夜笑见土寻应许下来，也并未反驳。这样的做法，对惊天阁自然最为有利。

    “诸位，这是黄土部圣祖大人，修为融天境！”夜笑对其他人说道。

    灵展、彭泽等人闻言，神色骇然一片。他们自然感受到黄土圣祖实力非凡，可是没想到，这竟是一名融天境大能者。

    “拜见护法！”众人欣喜相拜，有这样的强者加入，惊天阁的力量急剧提升。

    短短时间，灵展、千如天、黄土圣祖尽皆加入到惊天阁之中。不仅使得惊天阁的力量大增，影响力也会随之暴增。

    众人落座，黄土圣祖居于夜笑之下。夜笑思索片刻，随后对灵展与千如天说道：“两位，如今我惊天阁初创，除了我与土寻二人之外，便只有彭泽等人成为雷部八将，之后，会各自引领惊雷军。所以，两位暂且加入惊雷军如何？千如天随同公祖君为副将，另外，八将中凤凝、凤决未在，灵展便暂列凤凝之下，为其副将。不知两位兄弟如何？”

    千如天没有半点犹豫，直接应了下来。如果是在其他势力中，他必然要争上一番。不过，彭泽等人，各个实力在他之上，成为他们的副将，千如天没有半点不满。

    而灵展，更是满意。他岂会不知道，那凤凝是八将第一人？他虽未副将，但是在凤凝之后，身份定也不凡。

    看到两人尽皆同意，夜笑也含笑点了点头，“今日，有两位兄弟，以及黄土圣祖前辈加入，我惊天阁实力大增。希望在场诸位，共建我惊天阁之名。”

    众人听到夜笑的话，无不欢喜。

    黄土圣祖略作沉吟之后，开口问道：“不知道，我惊天阁将要如何发展下去？另外，我惊天阁的发展，可有什么目标？”

    夜笑与土寻对望了一眼，土寻缓缓起身，踱步片刻方才说道：“如今，虽然有圣祖前辈的加入，可是我惊天阁最大的弊端，依旧是实力太过薄弱。哪怕阁主有惊天之才，也仅能抗衡元神。而我等，仅仅位列圣者。”

    “这样的实力，就算是在这厚土世界中，也不值一提。甚至，任何一方势力，都可以轻而易举的将我们惊天阁撵灭。”

