    叶少阳也知道他是在调侃自己。先不说崔府君法力无边，就算真有比他厉害的，也不可能从天子殿把生死簿抢走，如果有，那除非是整个酆都城都被攻陷了……

    “只有偷看，而且只能在天子殿看，一旦你把生死簿拿出天子殿，就是万劫不复之罪。”道风给他分析。

    生死簿事关三界生灵的生死，是阴司最核心的机密文件，偷看已经违法，偷偷拿走，那真的是任何人都保不了的。

    “那只有找橙子了。”叶少阳喃喃自语，也被道风说的动心了。“可是，就算有这样的机会，我怕连累橙子。”

    “你只看名字，不看每个人的判词，不算重罪，至少也会等你死了之后再秋后算账，至于橙子，有他跟萧逸云的关系，还用我说吗？”

    叶少阳缓缓点头，这办法……倒是可以试试，至少可以先找下橙子，问下事情的可能性。

    “道风，我怎么觉得，这件事情这么怪呢，你说，两个素未谋面的人，会跟我有什么关系呢？道风，你说这件事情里，是不是藏着什么阴谋？”

    “阴谋不知道，但是……一定事关重大吧。”

    叶少阳叹了口气，颓然坐在床上，很不爽地说道：“你说我容易吗，说句不装逼的啊，我从来都觉得自己是个小人物，为什么这么多的事情都会找上我，我真的有点莫名其妙。”

    说到这，叶少阳往床上仰面躺下去，沉默良久，默默说道：“你知道我一向不信命的，但是我有时候也在想，是不是我的命运已经被安排好了，我活着，就是为了去完成这些事情，换句话说，就算我想到去做什么，那也是命运给我的指引，我永远都没有办法跳出命运……道风，你知道吗，这种感觉，让我很害怕，感觉自己很渺小。”

    这番掏心窝子的话，让道风心中也产生了强烈的触动，他罕见地坐在叶少阳身边，像他一样上半身躺下去，兄弟二人都枕着胳膊，并排躺在床上，一样的姿势。

    “你害怕吗？”道风沉默良久之后说道。

    “有点。”叶少阳叹口气，“我以前在道书上看到过一段话，说天地如棋盘，世人如棋子，所有的一切，不过是下棋的那两位的一场游戏而已，任何人，都难逃命运。道风，你不怕吗？”

    “我也怕过。”

    道风默默说道。

    “实话跟你说，二十年前，我问过师父跟你一样的问题。”

    叶少阳转头看着他，忙问：“师父怎么说？”

    “师父也不知道，但是他让我自己去寻找，首先，你得明白自己是谁，你来到人间，是为了做什么。也就是说，你首先得看清自己的命运，才能跳出他。”

    叶少阳细细品味了一下，皱眉道：“可是，人看不到自己的命运，你怎么知道你所做的事，不是命运对你的安排呢？”

    “胎中之谜，第一步是破除胎中之谜，然后才能看见命运……”

    叶少阳耸肩道：“这就难了，活人是做不到的。”

    道风也转头看着他，道：“你不需要做到，只要有别人做到，很确定地告诉你，人的命运是可逆的，就足够了。”

    叶少阳想了一下，缓缓点头，道：“是这个道理，可我怎么知道他说的是真的。”

    道风道：“你面前就有一个例子。”

    “你？”

    道风徐徐说道：“我早年下山，先在人间游历，后又去了鬼域，入了所谓的魔道，我以为我已经跳出了命运，但是并没有，我，你，我们所有人，一直都被那位玩弄在鼓掌之间，我所做的一切看似反叛的事情，其实也都在命运之中，或者说，是那位交给我的责任。但是现在，我跳出了命运。”

    叶少阳怔怔地看着他，呆滞表情背后，是内心极致的震惊。

    “你……你说的那位，是大帝？”

    道风冲他微微一笑，没有回答，算是默认了。

    “我在鬼域开宗立派，建立风之谷，你每次到危难关头，我都会来救你，你每次跟阴神打交道，他们都会帮你，甚至暗中给你方便，这些，都是他的安排。”

    叶少阳倒吸一口气，感觉脊背发凉。“这么说，那些阴神大佬们都知道真相？”

    “不，他们只是听命而已，说白了，他们也在自己的命运之中，他们能看到命运，但不会违背，因为，这一切都是为了阴司，为了三界之内的秩序。”

    “我不明白。”叶少阳缓缓摇头，“这特么是多大的一盘棋啊！”

    道风苦笑：“是极大的一盘棋，棋盘是三界，主要是人间。”

    叶少阳眯着眼想了一会，道：“如果大帝是两个下棋的人之一，那他的对手是谁？”

    道风沉默了一下，缓缓道出了四个字：“无极鬼王。”

    震惊三界、谈虎色变的一个名字。

    叶少阳摇头冷笑：“无极鬼王跟酆都大帝下棋，拿我们当棋子吗？”

    他想到了芮冷玉，身为转世鬼童的她，只怕就是无极鬼王的棋子吧。

    这个想法，让叶少阳心中产生了一种十分怪异的感觉，说不出是恐惧还是愤怒。

    “这种感觉，真特么不爽……”叶少阳摇着头感叹道，“对了，棋子，恐怕不止我们吧？”

    “对方不止。不过棋子也是有不同的，大部分人都是走卒，而你是将。”

    “将？”

    “最重要的那个，一旦你死了，整盘棋也就结束了，而你置身其中，也是陷得最深的那个，你虽然最重要，但是将永远在那个格子里，一个子都吃不掉。”

    叶少阳怔怔地看着他，思索着他的这段话。

    “道风，我发现你真是个人才啊，能说出这么哲学的话，我以前怎么没发现，不过，如果我是将，那你是什么？”

    “我对内是‘士’，是守护你，保证你不会被别人干掉的，对外是车，横扫八方、所向披靡。”

    叶少阳心中一动，转头看着他的侧脸。

    道风……真的是帅，就算是侧脸，也育着完美的曲线，叶少阳内心找不到词语来形容这种帅气，如果是形容女人的话，那就是美得不可方物。