    猛然间，一位僧人走出来，面色悲苦看向陈旭，说道：“施主你好，没想到这么多年过去了，贫僧都忘记了时间，竟然还有人来到这里。”

    陈旭看着对方，开口说道：“上古时代已经过去，你是谁？”

    “看来你是长生了啊？”

    “长生？那只是一个虚无的梦而已，佛陀都不能长生，更何况是我。”僧人看向陈旭，说道：“贫僧只是一道执念化身，一直不灭，就想要找一个人。”

    “找一个人，干什么？”陈旭问道。

    他还真起了一丝好奇之心。

    僧人，突然摸着自己的戒刀，带着几分感情说道：“贫僧从小在佛门接触到第一门功法就是刀法，当贫僧握住了戒刀的时候，就感觉自身像是握住了整个世界。”

    “所以，贫僧刀法突飞猛进，渐渐成为当年佛门第一用刀高手，后来成为当代佛门第一高手，我出一刀，神鬼难挡，但贫僧也是生出了一丝遗憾，天下之间，谁能接本座一刀。”

    “一刀？”陈旭面色古怪说道。

    自己是不是走错了片场，眼前的人，竟然这一副模样。

    刀在我手，八方云动，试问天下，谁是英雄。

    这还是和尚吗？

    僧人看向陈旭腰间长刀开口说道：“施主也是用刀，那就来接贫僧一刀吧。”

    说到这里，僧人变了一个模样，手中戒刀，道了一声佛号，然后猛地下劈。

    这一刀，给人一种无边霸道的感觉。

    一刀斩出，天惊地动。

    周围空间都形成一种纷纷破碎的感觉。

    像是要形成一个乱流，杀向陈旭。

    陈旭见到这一幕，十分平静，手中长刀斩出。

    神刀斩。

    全力的神刀斩。

    时空凝滞，归一一刀。

    两道刀芒猛地相撞起来。

    轰地一声。

    两道足以斩破世间万物的刀芒，慢慢地开始消磨起来，最后化成虚无。

    僧人眼光一亮，说道：“阿弥陀佛，没有想到世上真的有人可以接贫僧一刀。”

    他这句话说完，自身竟然慢慢消散的在空中。

    陈旭见此，无奈，说道：“这就死了啊。”

    不过，不得不承认，对方十分厉害。

    自己全力斩出的神刀斩，已经不下于逆天七魔刀第五刀了，这一刀可斩至强圣境。

    对方能接下来，代表着对方是真的强。

    陈旭见此，淡淡地说道：“尘归尘，土归土，能在死之前完成你最后心愿，我想你也足以安息了。”

    令陈旭郁闷的时候，这一座寺庙也是彻底消失了。

    一点传承都没有留下来。

    其实，这也怪陈旭，太强了。

    僧人这是一个考验，如果扛得住僧人一刀，僧人就可以传授刀法，这代表着经受住僧人考验，能成为他的传人。

    谁能想到，陈旭太猛了，跟僧人打了一个平手。

    这样的人，是不需要传承的。

    陈旭发现自己是有些走背字啊，这一次遗迹，自己就没有收获什么东西。

    先是跟魔帝传人拼命，导致对方动用魔帝后手，抢夺金身液。

    后来又是一个刀僧，结果，这个刀僧干了一架，一无所获。

    “真是亏啊。”陈旭感叹一声说道。

    他继续向着遗迹中心走去。

    开玩笑，既然在这里找不到东西，那就去里面找一找。

    这时候，一处遗迹之中，明傲雪脸色冰冷看着自己眼前这一位圣境，说道：“这是佛门传承一盏青灯，有着大威力，你想抢夺它，我没有意见，但你竟然偷袭我。”

    哪一位圣境强者脸上带着几分惭愧，说道：“傲雪对不起。”

    这一位圣境强者叫做，张大河，也是一位圣境强者，还与明傲雪是朋友。

    明傲雪脸上带着几分失望，她没有问张大河为什么出手，从对方一出手就打算致自己于死地，她就没有了这个朋友。

    结果，下一刻，周围多了五位圣境强者。

    “是你们？”明傲雪认出这五位圣境强者，都不是什么好人，当初，明傲雪担任国师的时候，着实镇压很多动乱，这些人，就是这其中的幕后黑手。

    “明傲雪听说你来，我们不剩欢喜，本来已经打算联手杀你，谁知道你竟然还发现了遗迹，只能让你小命留下来了几天，然后，没想到，你这个家伙，竟然还找到一盏佛前青灯，很好，看来杀了你，我们收获还能不小。”

    其中一位圣境强者满意开口说道。

    面对五位圣境强者加上张大河，总共是六位，这代表着明傲雪几乎陷入了绝境之中。

    明傲雪表情依旧冷漠，说道：“哼，你们忘了，我曾经一日斩三位圣境，看来你们是找死。”

    “一日斩三位圣境又不是你。”一位圣境大声笑道，他是第一个出手，他出手，就是空中出现一个巨大的锤子。

    这是他的精神力化形形成的东西。

    并不是所有人修成圣境，都是能形成很强大功法，那样的传承，不过是有几家而已。

    大多数圣境，都是靠着精神力成型，化为兵器战斗。

    比如这一位就是拳头。

    明傲雪能领悟出来一门寒冰门，已经足以让人震惊。

    “哼。”明傲雪见此，却是默然不语，手中出现一道寒光。

    这一道寒光快速无比，让其他人都没有反应过来，就看见这一道寒光穿透了锤子圣境。

    “周兄。”众人惊呼。

    他们就看见锤子圣境，胸口出现一个窟窿，并且他肉身发出一丝丝寒气，将他包裹住。

    锤子圣境想要说什么，却是猛地吐出一口血，然后眼神黯淡，到了下来。

    显然是被明傲雪一剑诛杀。

    “这是冰魄寒光剑。”张大河一眼认出来说道：“这是上古冰魄道的绝学，这么说来，你明傲雪得到是上古冰魄道的传承，难怪你可以修成圣境，而且还是属于前途无量那种。”

    “冰魄寒光剑，听说是上古冰魄道的至宝，据说有着大威力，有无穷威力，击杀圣境，抬手之间。”张大河恐惧的说道。

    他若是知道明傲雪练成了冰魄寒光剑，绝迹不会不会过来，谁能想到明傲雪竟然炼成，威力还是如此之大。

