    除了一台街机游戏机完好无缺，练功房内能看到完整的东西已经没有。

    “我的妈呀，说死就死啊，我只是在心里想了想而已。”

    李常春给跪了。

    真不想用悍不畏死这么好的词语来对分身侮辱。

    心说那分身是不是傻，不顾一切的傻。

    众弟子各种埋怨的爬到李常春位置。

    大壮哭诉道：

    “村长，不让睡觉也不至于大半夜的搞这么大动静吧，我都掉了三成血量呢。”

    说罢后就觉得不妥：咦，我为什么说掉了三成血量呢，好奇怪。

    李常春黯然神伤。

    默默地掏出一瓶小药丸。

    “大壮，给弟子们一人吃一颗恢复出厂设置。”

    “哦，好的。”

    弟子们吃过药丸后恢复如初。

    李常春叹息摇头，索性也都别睡了，连睡觉的地方都没有了还睡毛线。

    连夜吩咐弟子们搬砖和泥重新搭建宿舍。

    又叫来两名弟子把完好无损的街机搬到了后院。

    现在菜园子成了花焰宫内唯一有完好建筑的地方。

    想了想，决定重新再练个分身出来。

    打起精神坐在P2位置，开始游戏，抽走他一丝神元。

    历经奋战两个小时，重新来过。

    再次死在魔人布欧，分身也再次从屏幕中窜了出来。

    这次他可不敢乱想了。

    迟疑的问到：“分身，是不是我想什么你都会知道？”

    分身点头：“主人的记忆分身都拥有，且与主人心念相同，全凭主人吩咐。”

    李常春彻底明白，心里也懂了应该如何利用分身帮自己做事。

    带着分身有出门在扫视菜园子，心想种地养猪这些没必要使唤分身去做这些没意义的事。

    望着菜园子和牛棚，脑海中自然而然的甚是思念关心两个乖巧可爱的小徒儿。

    也不知道她俩那边危不危险，可别真给把命丢了。

    好钢用在刀刃上！

    “分身！”

    “在。”

    “你代我去一趟王城保护她们吧。”

    “遵命。”

    既然分身与李常春心念相同自然不用把话费劲描述。

    李常春心里想着让分身去为俩徒儿排忧解难还有保护金莲，分身自然知道。

    “没事的时候暗中保护就行，不到她们处理不来的危急关头不用在她们面前现身。”

    “分身明白。”

    毕竟灵灵他们是去参加比武大会，这么说是为了不让她们觉得有依靠反而不努力了。

    相信有圣境七八重强者暗中保护，也不用担心她们会出什么闪失。

    大不了分身代替她们死，也能护得她们周全，给她们充足逃跑机会。

    “去吧。”

    “是。”

    分身一跃而起化作天际上的一颗火流星极速赶往了王城。

    ……

    飞仙城，黄埔冰岚带各门派弟子们所在的清雪楼。

    万丈城百宗联盟盟主云通天，凌霄殿大长老天日并肩来到。

    直接找到黄埔冰岚。

    “冰岚，说起来老夫跟你算同门，你应该尊称我一声师叔，想不到你去了那飞仙城竟如此带队，把圣君脸面丢尽了你！”云通天指着黄埔冰岚鼻子呵斥。

    “师叔，什么事啊。”然而黄埔冰岚被喷的一头雾水还不明来意，斜着眉头问道：“师侄今天刚到王城连这清雪楼，门儿还没来得及出呢。”

    这是实话，吃过饭他就安排房间，然后天色晚了就没打算出去。

    准备休息一夜明天直接去王盟总会报道。

    “哼，你当然不用出去。”云通天甩袖冷哼：“倒是做的可真绝，一上来就派人灭了我万丈城核心出战弟子。”

    “不会吧。”黄埔冰岚瞠目结舌：“我们飞仙城所有弟子和掌门长老连门都没出去，怎么可能。”

    “无需狡辩，很多人分明看到是你飞仙城服饰的人出手，冰岚，你还是坦白给个说法吧。”

    “师叔，你真的误会了，说不定是别人污蔑我们飞仙城，真不是我们做的。”

    “那你敢不敢把你飞仙城所有人叫出来，我们一认便知。”

    来前云通天都做过功课的，顺带拖来了全俱德负责伺候灵灵那桌的店小二。

    只要灵灵、苏霜一现身立马认得出来。

    “有何不敢。”黄埔冰岚苦笑。

    当即通知所有门派长老弟子到楼下大厅集合，给云通天指认。

    店小二从一个个弟子面庞扫过后摇头，里面没有灵灵与苏霜。

    “不对！”同来的天日大长老凝眉：“这里面少了两个人吧。”

    因为他心细的发展花焰宫那边只有一个掌门代表，而没见弟子。

    黄埔冰岚顺着目光也发现了。

    不由心里打鼓，想到了最坏的可能。

    如果是两个天不怕地不怕的师姐们出手还真有可能干掉了凌霄殿的弟子。

    急忙跑过去对金莲小声问道：“师娘，两位师姐去哪了？”

    金莲意识到估计灵灵她们闯祸了，附耳说道：“她俩一过来就说出去玩了，还没回来。”

    黄埔冰岚脑海轰鸣。

    心说完蛋，这事八成准了。

    好巧不巧，这时候灵灵与苏霜一人手持一大串冰糖葫芦蹦蹦跳跳有说有笑的回来。

    见飞仙城所有人竟然都在大厅集合不禁有些茫然。

    灵灵挥手冲黄埔冰岚叫到：“喂，师弟，大半夜的不睡觉在开什么会吗？”

    灵灵的叫声引来众人侧目。

    店小二瞪大眼睛指着灵灵对云通天说道：“就是她们与凌霄殿弟子比试，出手杀掉了凌霄殿两名弟子。”

    “呵呵呵。”云通天狂笑：“冰岚，敢问这两位可是你飞仙城人员？”

    黄埔冰岚急赤白脸的说不出话来。

    一声长叹，闪身来到灵灵与苏霜身边。

    脱口就问：“两位师姐，你们出去是不是杀人了？”

    “嗯，杀了。”灵灵毫不隐瞒的点头承认：“两只蚊子顺手拍死了。”

    黄埔冰岚突然感觉有点头晕。

    闯大祸了，那万丈城岂是好惹的。

    据所知云通天都已经圣境六重高手，封号云圣。

    凌霄殿掌门实力更强悍，封号天圣，乃圣境七重高手。

    亦是凌霄殿这次带队来的天日长老，都是圣境三重高手。

    凡是到达圣境五重境以上就有封号资格，代表站在金字塔顶端的强者。

    黄埔冰岚只不过圣境一重，远远没有封号圣者资格。

    一流城镇数百个，二流城镇数不胜数，不是一个档次。

