 有钱人的快乐，冯燕婷体会不到，就体会了一下百万豪车的感觉，现在想想那车里坐的是真舒服啊。

百万豪车，果然不一般，根本不是公交车能够比的。

不过冯燕婷是能够体会到普通工人家庭的痛苦的。

“爸，妈，你们都领着工资，这段时间放假，就在家里好好休息一下呗，出去多累啊。”

冯燕婷开口说道。

“不用你管，累什么累，我们不累能够把你们三个孩子拉扯大吗？”

冯母瞪了闺女一眼说道。

冯家三个孩子，冯燕婷是老二，上边有一个哥哥，已经工作了，不过还没有娶媳妇，然后是冯燕婷老二，现在考上了大学。

老三冯燕婷的弟弟，今年也上大学了，只不过去京城了，不在本地。

冯燕婷开口说道：“那你们原来在厂子里上班，不也就领一份工资，不是也照样过。”

“你哥和你弟弟，两人将来都是要娶媳妇的，不都得攒钱嘛？

行了，你吃完饭，赶紧回房间休息吧，和你说这些没有用，等你毕业工作了，以后多帮衬帮衬家里，我们也能够轻松一点。”

冯母不耐烦的说着，“就你们重男轻女，我也有自己的人生，要出国留学的。”

冯燕婷愤愤不平的说道。

父母整天想着让自己工作了，以后多帮衬一下家里，可是那不是她想要的生活，她想考托福，想要出国留学。

“想的美，白眼狼，我们两个好不容易供你读书，让你上了大学，是让你一溜烟跑到国外的吗？

再说了，家里的钱我要留着给你弟上大学，给你弟出国留学的。”

冯母说着，冯燕婷眼泪汪汪的，放下了手里的饭碗跑回屋里去了。

自己要出国就是白眼狼，家里就没钱。

弟弟要出国留学，父母就拼死拼活挣钱供他出国。

“唉，你干什么？

话说那么重。”

冯父等冯燕婷跑回屋里以后，忍不住开口说道。

冯母摇摇头说道：“我话不说的重点，她不会放在心里的，就是要让她打消这些不切实际的幻想，出国留学，都想出去，咱们哪有这个钱啊。”

“砰！”

冯燕婷拎着一个小包从屋里出来了，一言不发的朝着院子外边走去。

“你个死妮子，干什么去？”

冯母一骨碌从饭桌上站起来问道。

“老二。”

冯父也赶紧开口喊道。

只不过冯燕婷根本不搭腔，就是往院子外边走去。

转眼之间就消失在了两人的视线中。

“你说这死妮子，我说她两句，还学会离家出走了，这么的是作给谁看，翅膀硬了……”冯母气呼呼的说着。

冯父没好气的瞪了妻子一眼：“你少说两句吧，孩子放假一个星期回来一回，你非把她气走……”“那你还不去看看，这么大晚上的了，公交车也没有了，她怎么回学校啊。”

冯母死鸭子嘴硬的说道，尽管心里也担心，但是嘴上依旧不饶人。

“你啊……”冯父起身拿了一件衣服追出去了。

不过冯父刚追出门就看见闺女离开胡同口了，等他到胡同口，不远处的路灯下，闺女已经上了一辆出租车，他急忙追过去，不过只剩下一个车尾灯了，冯父犹豫了一下，继续朝前走去。

吃过饭以后，叶小文就准备在办公室里边的休息间休息了。

简单的收拾了一下，等叶小文洗漱完回到办公室的时候，外边突然哗啦啦的下起了暴雨，豆大的雨点噼里啪啦的打了下来。

屋外的冷风吹进来，真的是让人感觉到特别的凉爽。

叶小文穿着拖鞋，坐在办公室里，抓起了桌上的电话。

“叮铃铃。”

“婶子，是我小文啊，帮我找一下我爸妈。”

叶小文对着电话说道。

“是小文啊，你在学校怎么样？

怎么这么长时间了，也不打电话回来，你爸妈都担心坏了，你二哥也不在家……”接电话的婶子自己絮絮叨叨的说了起来，八卦的很。

叶小文也不吭声，一一应着：“是啊，就是最近太忙了，这不是军训嘛，刚完了，我就给家里打电话了……”“好了婶子，你帮我叫一下我爸妈，他们在家吗？”

叶小文再次提起。

这婶子才放下电话去叫叶国平和姜桂芝了。

听着电话里“嘟嘟”的声音，叶小文有些无语，这是挂断了。

这个时候的电话是双向收费的，其实就是到后来的小灵通之类的手机，都是双向收费的，再到后来才搞什么接听免费。

“叮铃铃。”

“叮铃铃。”

“喂。”

“是你吗老三？”

“是我，妈。”

叶小文脸上不由得露出了一丝笑容。

“你这死孩子，去了金陵就不要家了，这都多长时间了，才知道给家里打个电话，怎么这么不让人省心？”

姜桂芝一开口就没好话。

但是叶小文没有反驳，只是把电话话筒拿开了一点，然后听着窗外淅淅沥沥的雨声，这雨水有些越下越大啊。

“喂，我说话你听见了没有？”

话筒里传来了姜桂芝的声音，她都听到这边“哗啦啦”的声音了。

“听着呢。”

叶小文拿起电话说道。

“那怎么哗啦啦的，什么声音？”

“下雨了，好大的暴雨，哗啦啦的，和咱们北方也差不多。”

“啊，那么大的雨，你多穿点衣服，能不出门就别出门，对了，你买雨伞了没有？

在家的时候让你带雨伞去，你说什么都不带，早就告诉你了，南方的雨水天气特别多的……”姜桂芝就是这样，明明是关心的话语，可总是要夹杂着一个不和谐的声调。

“我买了，来的第一时间就买了雨伞的，还有雨衣。”

“那鞋子呢，没有湿吧，不能够穿湿鞋子的。

要是鞋子湿了，要及时换的……”电话里，姜桂芝絮絮叨叨的说着，叶小文一一应着。

足足说了有十多分钟，反正是从日常的生活，到和同学们之间的相处，然后还有学习，反正是能够想到的，事无巨细的都和叶小文交代了一遍。

 