    “你回来啦。”听见开门声，阿晴惊喜的叫了出来。

    “你就这么怕我跑了啊。”江浩然打趣道。

    客厅里的灯亮着，显然阿晴在收拾好屋子后一直坐在客厅等他回来。

    说实话，这种感觉江浩然过去压根没有体验过，前世虽然也谈过恋爱，但也不可能像现在这般居家过日子。

    不得不承认，这种异常温馨的感觉, 任你是英雄好汉也难以抗拒。

    江浩然倒也不会和阿晴发生什么，但也没有必要大煞风景地去拒绝这份柔情，去伤害这个颇让人怜惜的女人的心了。

    其实从这个世界的层面来讲，江浩然和她的前任并没有什么区别，江浩然完全可以毫无心理负担地占据她的身体，享用她的一切。

    这不存在任何问题，不管是从法理上还是道德上。

    反而像江浩然现在这样坐怀不乱, 才让人觉得有些迂腐和顽固不化。

    但老实说, 这就是格局问题了，如果说阿晴还是处子之身，他还能考虑考虑，但既然不是，那就甭考虑了。

    以他审判者的身份，以后游走在诸天万界，什么极品女人没有？要多少有多少，就是没有，系统还提供私人订制呢，愁个啥呢？

    所以，江浩然只能本着人道主义，尽量不对她造成伤害了，必要的时候，也不是不可以搂搂抱抱，小小的牺牲一下，但是更进一步就算了，过分了啊。

    “哪有, 我就是担心你。”阿晴言不由衷道。

    “都收拾好了吗？”江浩然没必要拆穿她。

    “都换上新的了, 咱们赶紧休息吧, 明天还要上班呢？”阿晴说着挽上了江浩然的胳膊，就把他往卧室带。

    江浩然也没拒绝，本来就穿着睡衣，直接就上了床，阿晴满见状心欢喜的立即钻进江浩然怀里，这一刻她才算真正放下了心。

    不过她没有更多的动作，也不敢有更多的动作，就是她也认为自己已经脏了，除非自己身边的这个男人需要，否则她是不会有所动作的，因为她已经不配了。

    果然，男人只是单纯的抱着她就没有进一步动作了，饶是早就想通透了一切，可事到临头，阿晴还是忍不住一阵神伤和失落，但想到男人有着十分严重的洁癖，现在却愿意抱着她跟他一同入睡，她的心情又好了起来, 

    这说明自己已经真正获得了原谅, 否则, 他现在就不是躺在这里，而是隔壁的儿童房了。

    由于受到了惊吓，再加上几度伤心落泪，阿晴精神早就疲惫不堪，所以很快就沉沉睡去。

    不过江浩然早就睡过了，此刻没有丝毫睡意。

    但你别愁他没事做，他忙着呢。

    虽然因为过去经，他的睡眠时间大为缩短，但这些时间，他需要全部用来修炼。

    毕竟，谁也说不清楚明天和意外到底哪个先来。

    见阿晴已经睡熟，江浩然悄悄带上了房门来到了客厅，摆出了架势，开始修炼起六度阴阳掌来。

    不比燕云十八技专门用来战斗与防身，六度阴阳掌实则是莫家拳的核心练法，与燕云十八技所代表的打发截然不同的是，打法是格斗的技巧，而练法却是用来增长体力、增长力量的。

    但与寻常内家拳不同的是，莫家拳博采众家之长，结合万物负阴而抱阳，冲气以为和的阴阳相济之道。

    所以六度阴阳掌的修炼除了除了增长体力和力量外，最大的特点就在于还可以养气，而正是这一个气字，真正将内家与外家区分了开来。

    那什么是气呢？

    它既不是空气或呼气，也不是小说里真气和斗气，而是真真实实存在于每个人体内，每时每刻都会产生的一种存在。

    有道是人活一口气，这个气就是我们所说的气，也就是元气了。

    所谓元气，其实并不难理解，它是人在运动时，所产生的一股热能，而这个热能，其实就是元气。

    而炼精化气的道理说得浅显一点，就是人在运动中产生热能的过程。

    所以我们每个人，其实每天都在不断产生元气，活动少，就产生的少一点，活动剧烈，就产生的多一点。

    问题来了，我们明明每天都在不断产生元气，但为什么却不能养生，或达不到养生的效果呢？

    这个问题，可谓是一针见血。

    因为人的身上有无数个毛孔，虽然人在运动时产生了元气，但元气刚刚产生，就会顺着毛孔散发出去了。

    如果运动地再剧烈一点，元气奔泻下，还会把人内体的水分和盐分带出体外，这也就是我们日常剧烈运动后，身体会大量排汗的原理了。

    而普通人虽然能够产生元气，但却留存不住，就像是竹篮打水一般，无论如何去打，水终究会流出去，成为一场空。

    所以，在运动中，保持元气不散发出去的办法，就是内家拳的真正的核心和奥秘了。

    因此，同样是明劲，也有内外之分，区别就在于能不能留住这股子元气。

    不过像六度阴阳掌这种既可以让修炼者增长体力和力量，还能留存住练功时所产生元气的法门，这就又不是一般的内家拳练法所能比拟的了。

    事实上，像六度阴阳掌这般门派绝学，真传以下是不得传授的，除了江浩然，老莫也就传给了几个真传弟子。

    不过江浩然对它的领悟却是通过系统了，可他抽奖得到的毕竟也只是入门级的技能，想要修炼精深了，除非花费审判点购买下一级的技能，否则也只有勤学苦练了。

    时间在修炼中过去的飞快，每当全身上下微微发热，有了一丝汗意的时候，江浩然都会打出一套特殊的掌法，将全身毛孔闭住，将气含在体内。

    如此反复，当体内元气越来越多，江浩然只觉得自己的身体犹如吹气球般鼓胀了起来，但他并不停手，直到身体像是要被涨破，江浩然才收步，猛地一提掌至眉心，然后再缓缓向下虚按，似要将体内所有的元气，一股脑全部按进小腹之内。

    可这部分气，除了一部分慢慢沉淀进小腹和腰肾之间外，另一部分却顺着这股下压的力道，猛地向上回弹，一路上冲，最终被江浩然一股气喷出，但依旧有部分热气沿着面部，冲上了脑袋，最终停留在了太阳穴的位置。

    一趟功练下来，江浩然不但没有一丝出汗与疲惫，反倒觉得神采奕奕，精气完足。

    这说明练功见了成效。

    江浩然随即收功，盘坐于沙发之上，开始观想星空，又开始修炼起过去经来，真是一刻都不停歇。

    直到修炼到上午7点左右，江浩然才疲惫地从修炼状态中退出，然后返回卧室立即补觉。

    等到一个小时后醒来的时候，却发现阿晴正坐在床边痴痴地看着他。

    “啊，你醒啦。”见江浩然睁眼，阿晴一愣，随即立即回转过神来，眉角带笑道：“我准备了早餐，吃完咱们一起去上班。”

    “好。”江浩然随即起床穿衣服。

    早餐很丰盛，显然阿晴是花了心思和功夫的，心形煎蛋更是时时刻刻表露着她的爱意。

    江浩然无所谓，吃着香甜可口的爱心早餐，可谓心满意足，看来保下阿晴还是很有好处的。

    吃完早餐，两人便有说有笑地徒步上班去了。

    东九龙总区警政大楼离他们小区并不算远，不用说，阿敖当初在购买婚房时，定然充分考虑了上班的便利问题，可惜造化弄人，他是没机会享受这种便利了。

    江浩然隶属于东九龙总区刑事部，是该部辖下重案组刑警三队的一名高级警员，说到这里，很有必要说说重案组的人员配置。

    东九龙总区刑事部重案组下辖三支刑警分队，分队指挥官由一名总督察担任。每支刑警分队又下设AB两支小队，小队指挥官由一名督察级（包括高级督察但不限于督察和见习督察）刑警担任。

    而江浩然就是刑警三队A小队的一员，他的小队指挥官叫何为谦，是一名督察，而分管他们小队的总督察叫许世维，这两人都是姚若成姚警司的心腹。

    而姚警司自然是重案组的组长，这在东九龙总区已经算是一名高层。

    而且警察总部已经有风声传来，姚警司会在年底被调任至东九龙总区西贡分区任指挥官，要知道，一区指挥官可是至少需要高级警司职级才能担当的职务。也就是说，姚警司不但很快要被晋升为高级警司，还将外放成为一名“封疆大吏”。

    在香江，分区指挥官又被称为警署区长，相当于内地市警察局一把手的职位，说一句“封疆大吏”绝不为过。同时，他又只受总区指挥官直接管辖，可谓是一人之下万人之上。

    像这样的“肥缺”，绝对属于无数警察心目中的终极梦想，但有知情人士清楚，这个位置于姚若成而言，也不过就是个过渡，提前为日后调回总区担任总区副指挥官（总警司）作铺垫而已。

    其背后能量，由此可见一斑。

    值得一提的是，张崇邦，这个阿敖的宿命敌人，目前和江浩然却是同事关系，他是重案组一队A小队的指挥官，目前警衔是高级督察。

    有意思打得是，四年之前他就已经是一名高级督察，但四年之后，他依旧在原地踏步。

    至于阿晴，她同样在刑事部任职，不过刑事部很大，除了总区重案组，还下设总区情报组、总区防止罪案办公室和总区反三合会行动组多个部门。

    不过阿晴并不在重案组，而是就职于总区情报组这个要害部门，而且做的还是文职工作，主要负责处理资料高度敏感及机密的资料，倒不需要上一线暗中查访罪犯踪迹，更不需要充当卧底搜集情报资料。

    简单来说，这就是份坐办公室的工作，不但工作轻松，没有危险，还优先提拔，这也是为什么短短四年时间，她就已经晋升成为了一名警长。

    暗地里不知道让多少人羡慕嫉妒恨。

    不过阿晴又怎么看得上一个小小的警长呢？

    她可是香江中文大学毕业，还拥有学士学位，如果投考警队，是可以直接报考督察（IP）的，只可惜，她一不持由香江永久居民身份证，二也不满足在香江居住7年以上的条件，所以一直没有资格报考。

    否则以的她能力，早就是一名督察了，警长又算什么？

    但如今她已经满足条件，而且新一轮的升职很快就要开始，以她的条件完全可以直接申报督察考核，以她的实力，再加上有姚警司为她背书，成为一名见习督察可以说是板上钉钉的事情。

    至于江浩然，相比阿晴，他的日子就没那么好过了，因为总区重案组非常忙，警区内凡是相对重大案件都和他们有关。

    可凡事和相对沾上了边，那性质就很难界定了，所以一些蹊跷八怪的案件，他们也没少接过，这直接导致在整个重案组，加班加点已经成为了一种常态。

    可话说回来，能进重案组，并将他安排在姚警司最心腹的三队，明摆着就是姚若成对他的关照。

    在整个香江警队，除了有组织罪案及三合会调查科（大名鼎鼎的O记）、刑事情报科和扫毒组外这三个王牌部门外，就数重案组提拔最快。

    因为香江警员晋级制度近乎苛刻，每次升职时都要进行严格的面试，笔试和体能测试，就好比张崇邦这种人，就算笔试和体能测试能过，但面试这关他一辈子也过不了。

    所以他必须利用重案组可接触第一手案源的优势，多破大案要案重案，为自己积累晋升资本，走因功升迁的路子。

    而姚若成将江浩然安排在三队，显然也是为了他日后立功受奖提拔做铺垫，就算江浩然可以和阿晴一样考核督察，这也能为他日后走向更高的位置积累资本。

    看来，姚若成能这么安排，未必就没有阿晴枕边风的作用。

    江浩然和阿晴同在隶属于刑事部的28楼办公，但办公区域并不在一处，所以出了电梯后，两人便各自工作去了。

    江浩然随即来到办公室，此时这里空无一人，这也正常，现在时间还早，可不是谁家都正好住在警政大楼附近的。

    果然，9点左右的时候，同事们陆陆续续都来上班了，而等人到齐之后，他们A组的小队指挥官何为谦何督察拍了拍手，将众人召集在一起道：“兄弟们，很遗憾的告诉大家，咱们小队又来活了，我先给大家介绍一下案情，然后分配任务，OK？”

    “YESIR！”

