    恶魔山脉很大，全长六千公里，比地球中国最长的昆仑山脉还要长一倍多。

    一万多人从山脉前半段开始往回搜，一直到下午三点也没有找到任何幸存者。

    尸体倒是找到了四十几具，全都是残肢断体，没有一具是完整的。

    这样的伤亡其实是超凡者的日常，别说那些超凡军了，就连那些超学的正式学员都习以为常。

    纪武阴沉着脸，飞快地掠过一座座大山。

    他在极力地压制着心中的焦躁与暴怒，若是宝贝孙女真的有个什么事情，他绝不会善罢甘休！

    林显龙，林青霞的父亲，也是林立的生父。

    这位即将要踏入超凡大师境的望海市大将，二十年前负了纪武唯一的女儿。

    震怒的纪武也不管镇守北区的重任，率军冲入林显龙当时所在的西区超凡军。

    最后若不是超凡军大佬亲自出面，纪武肯定会废掉当时已经初露锋芒的林显龙。

    纪武的护犊子和他的臭脾气一样出名，在整个望海市的人缘极差。

    当然了，在自己的北区里，声望却极高。

    这种性格的人，必然是恨者极恨，爱者极爱。

    他这一生，仇敌数不胜数。

    ……

    武莎也在全力搜寻，她具现出自己的火焰重机车，在山林间如履平地地飞驰着。

    此时正在一条相对平整的山路向前飞驰，底下是一条峡谷。

    忽然间，她一个急刹车停了下来。

    随后调转车头，直接朝峡谷冲下去。

    稳稳落地之后，她扫向峡谷中的小恶魔尸体，少说也有一百五十只。

    “应该是哪个导师杀的…”

    武莎皱了下眉头，随后沿着峡谷继续搜寻起来。

    半个小时后，她来到一处山谷，发现了数百具恶魔尸体。

    “这个导师的实力很强啊！”武莎暗自点头。

    山谷的恶魔可不是之前那个峡谷的小恶魔，有不少青铜恶魔，剩下的也都是高段位的黑铁恶魔。

    这数量的恶魔，足以耗死大部分白银超凡者。

    “应该有五六个人…”

    武莎通过一些痕迹判断出大致人数，猜测应该是那个导师带着几个学生。

    就在此时，她的目光一凝，紧紧盯着一个巨大的脚印。

    “两趾…和那个吃人怪物一模一样的！”

    武莎连忙拿出手机，打开图库翻找起来，很快便找到了那个怪物脚印的图片。

    和山谷内的对比了一下，发现果然是一样的，只不过山谷里的脚印要比图片上大了一倍多。

    “那只吃人怪物是某种两趾的恶魔？”

    武莎有些不确定，继续检查起来。

    几分钟后，她进入那个洞穴。

    “好多青铜级恶魔，这里发生过一场恶战！”

    洞穴内的腥臭味和散落一地的残肢断体并未让她感到不适，继续往里边走去，发现了更多的两趾脚印。

    “不对！这个脚印的主人是和恶魔厮杀的一方…”

    武莎紧紧皱起眉头，满是疑惑。

    当她进入洞穴深处，看到林立等人所留下来的痕迹之后，眼神就更加疑惑了。

    “这个怪物在帮助人类？”

    武莎陷入了沉思，想起了赵武案，内心忽然闪过一个念头。

    “这个怪物和林立有关系？”

    武莎微微张开嘴巴，对自己的这个推断有些难以置信。

    “只要找到这群人就知道了…”

    武莎暗自摇头，神色凝重的走出洞穴。

    具现出火焰机车便打算去找人了，通过山谷的恶魔尸体，她判断出这场恶战发生的时间不会超过一天，人应该就在附近。

    跨上机车后，她直接将油门踩到底，一溜烟地飞驰而去。

    几分钟后，她重新回到山谷。

    花了十几分钟的时间将怪物脚印全部破坏掉，做完这一切之后才真正驶离山谷。

    ……

    一条水质暗红的溪流旁，纪美林闭眼盘坐在一块平整的石头上，林立四人则守在边上。

    五人走到这里的时候，纪美林忽然心生感应，知道自己就要升了。

    内视之下，果然次元池已经突破了原来的上限，暴涨了一大圈。

    在元力呼吸法的调动之下，次元之力在全身游走，不断强化着她的身躯。

    【叮！恭喜召唤师，您的队友冰霜女巫·丽桑卓成功晋升为英勇黄铜·一段，随机奖励一张抽奖卡…】

    系统提示音让林立一喜，连忙打开背包查看，是一张金色抽奖卡。

    “恭喜恭喜…”晏真真等人纷纷向睁开眼睛的纪美林道贺。

    林立也向其点了点头，随后直接开启了抽奖。

    三秒过后，他微微皱起了眉头。

    很显然，他对这次抽到的东西很不满意。

    还是英雄技能，但似乎有点…

    法外狂徒·格雷福斯——新命运（被动）：格雷福斯的散弹枪会拥有2发弹药，格雷福斯的攻击会短暂地击退敌人。在发射完弹药后，他就必须重新装弹。每次攻击会呈扇形发射4颗弹丸，暴击则会发射6颗弹丸。用多个弹丸命中相同敌人会造成额外伤害。这些弹丸无法穿透单位。攻速会影响装弹速度；有效射程5m…

    是男枪的被动，可是林立又没有男枪的其他技能，要这个被动有什么用？

    下一瞬，他心中一动，发动了这个被动技能。

    在纪美林等人诧异的注视下，一把巨大的双管散弹枪突然在林立手中具现出来。

    “老大，这是啥！是技能吗？”

    晏真真一脸惊奇，凑到又粗又大的散弹枪面前。

    “嗯。”林立微微颔首，随后调转枪口，对准溪流方向扣动扳机。

    砰！

    子弹脱膛而出，4颗弹丸呈扇形喷了出去，发出一声剧烈的爆鸣。

    砰！

    第二声爆鸣紧随其后。

    “咔嚓！”

    两枪过后，林立等待了三秒时间，随后拉动供弹管，填装了一发子弹。

    两发子弹填装完毕之后，他陷入了沉思，目光时不时瞥向晏真真。

    后者见林立看她，顿时做出自认为乖巧的表情。

    能感知他人情绪的这个能力，简直是舔狗最强能力之一。

    “原来如此…”

    林立很快便想明白了一件事情。

    如果没有被动技能，那么只会在使用技能的时候具现出英雄武器，就比如说卢锡安的大招圣枪洗礼。

    使用大招的时候会具现出卢锡安的两把圣枪，子弹射完马上消失。

    而一旦获得某个英雄的被动技能之后，他就可以具现出那个英雄的武器。

    刀剑类英雄还不知道是什么情况，但枪械类的具现效果已经明白了。

    晏真真变身金克丝的时候，普通攻击也会消耗元力，也就是法力值。

    火箭炮形态的攻击消耗是2点法力值，轻机枪形态的消耗则是1点。

    林立刚刚射了两发，一共消耗了10点法力值。

    “还行，也算是多了一个攻击手段。”

    林立暗自点头，态度从一开始的嫌弃转变成真香…

    就在此时，众人身后突然传来一阵轰鸣声。

    五人迅速转身望了过去，看到一道火光由远及近，速度飞快地冲了过来。

    是一辆燃烧着火焰的重机车，驾驶者是一名前凸后翘的女人，那一头橙色长发在风中飘舞，如同燃烧的火焰。

