
大吃一惊没想到密室洞内还有另外一个世界啊，广阔草原大河平川山峰，

鸟语花香景色宜人太美了，洪一通告诉风自月这个地方是他发现的秘密，

千万不要告诉别人，二人来到大河旁十多棵大树下坐下钓鱼，没有绳子也没有鱼钩洪一通劈了一根树杈，

往水里划拉眨眼间手抖动一甩，数十个鱼虾蟹一连串飞上岸，风自月在练习三年五载也不定达到这种境界，

洪一通斜眼看看风自月问，我一个人钓鱼没意思，你也去钓鱼我看看能钓几条，

风自月摇头说我功力不行钓不上来，洪一通不行可以学啊我教你，你现在跪下给我磕头，

不对要磕响头，我就收你为徒传授给你法术，风自月一听这不是笑话吗！

我堂堂一个风大侠怎么会拜你为师，我们岁数不相上下，摇头摆手拒绝了，

洪一通眯缝眼睛仰天狂笑，没看出你风自月还有点狂傲，确实性格和我很像，

这样吧我收你为小弟吧，你喊我大哥，风自月一听这词很熟悉，怎么都喜欢认小弟呢，

洪一通比自己大几岁，称兄道弟也不为过，点头答应了说洪大哥好，洪一通很高兴拎起手中抓的海鲜说，

小弟你去做饭吧我饿了，风自月忍者闷死不情愿在河边空地生活做饭，

风自月愿意去行动，说明他是有智慧的，他明白自己感觉自己能力很强，

当遇到高更对手时候，才明白自己还差很多，尤其是遇到和自己年龄不查几岁时候，

就更应该努力去学习进步，因为别人肯定比自己付出更多努力，才有光鲜亮丽一面，

强中自有强中手，一山更比一山高，时时刻刻都要懂得放下所谓尊严面子，

做好饭菜二人吃的有点乏味！洪一通看看风自月哈哈一笑说，要不要来点美酒？

风自月点头好的好的可惜没有啊，洪一通原地和直升飞机直起三丈多高，

运用掌力对着洞口瀑布啪啪两掌手指一弹出光线，顺着瀑布有一根树叶管道流出美酒，

二人举杯畅饮欢声笑语，看的出来疯疯癫癫洪一通很是开心，风自月觉察到对方眼含泪光，

肯定遇到过人生难的处境，只有他自己知道承受罢了，人生不易且行且珍惜吧包括友情，

这一餐吃的香甜二人喝醉呼呼大睡，过了很久醒来发现洪一通不见踪影，

大喊洪大哥山谷嗡嗡回音，越过一个小山丘看见树林空地有一个人在练功，

走近一看正是洪一通，风自月在大树上偷偷观察，看到洪一通行挪步法快似闪电，

招数招招变多招，两条腿武动起来比伐木大电锯还快，分不清多少条腿呼呼带风，

周围树叶哗哗哗落下，绝妙之处别人发掌都是往前打，洪一通可以左右手一前一后开工，

只要他想对手死双掌转活命太少了，把风自月看的直拍手叫好好太好了，

洪一通是谁？可以说眼观六路耳听八方，风自月离着好几十丈远就知道来人来，

洪一通收招练完伸伸懒腰疯疯癫癫说，风自月走我们去捉迷藏玩，二人好走出两步轰隆咔嚓一声，

急忙回头观瞧看到刚才练武场地化为灰烬！洪一通杀人就和树林山石一样，

外表基本看不出来，其实内部早已千疮百孔，风自月赶忙问到洪大哥你我兄弟，

你不会那天突然不记得我了吧？等你发疯的时候一定要记得我啊，

你看看这树木山石，唉，不说了走走走我陪你捉迷藏去，洪一通斜眼看看风自月说，

你是谁怎么在我的地盘活动，说完哈哈大笑跑去远方洞内，洪一通有时候喜欢在石柱上睡觉，

风自月飞上三十多丈高石柱，几十根石柱形状不一，共同特点就是越顶端越越细，

看到洪一通侧卧在一根石柱支点上睡得香甜，翻身自如如同平地，风自月试探站上去都扎脚，

运用功力也能在一根石柱上站立一会，侧卧肯定不行，脚踏飞起在三十多颗石柱来回快速移动，

飞身落地用手敲打石柱还有发现是空壳，用手转动几下其它石柱也跟着转动，

发出一个光环围绕墙壁，看到洞内墙壁上是一本雕刻好的秘籍还有图谱，

风自月高兴的蹦了起来，飞身上石柱开始学习秘籍练习，领悟能力很强，

偷偷练习几次基本框架熟悉了，又悄悄背下秘籍重复练习，很快自己运用法力也能躺在石柱上休息，

这一切洪一通看的清清楚楚，有一天二人闲谈风自月说，洪大哥你知道云仙塔彩虹光束石藏在那里吗？

我想借此一用修炼能量，打败盖天丑救人，洪一通眯缝眼看看风自月说，

仙花那个女人可不好对付，听说她有具体把你在哪里我也不知道，风自月唉声叹气说，

我和他打斗才十几个回合就被仙花活捉扔了进来，洪一通听完捂着肚子大笑说，

你你还能打十几个回合没死就庆幸吧，风自月说，我看你洪大哥以你的法力也打不过仙花，

洪一通听完这话立刻把眼睛睁大说，我怎么会跟一个女人一般见识，

风自月我告诉你，你只要能把我打赢了，你不用修炼彩虹光束石就可以去救人，

打不打的过盖天丑那我就不知道了，风自月知道在练习很多年也不是洪一通对手，

现在就是能多学点就有希望，有时候洪一通发疯，风自月就陪着他玩，

洪一通只要心情好就传授给他法力，很快法力就提升一大截，风自月问他怎么会在洞里生活，

洪一通只字不提自己的身世，风自月说屋顶有窗户可以逃出去，就是周围有很多机关埋伏不好对付，

洪一通摆手说进来容易出去难，那个窗口外侧可以进入，内部无法逃出，

仙花早已步下天罗地网等着你呢，说着说着洪一通呼呼睡着，风自月要去屋顶窗户看看想逃出去，

刚摸索来到洪一通救他的位置一看彻底心凉了，出现几十个一模一样洞口全部都是封死的，

运用掌法击打和玄坤针劈都失败了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960114"  chaptername="毒刺针">加入书签</a>
</div>
