    姜保河被抓的消息，姜松海他们是在一个多小时之后知道的。

    胡喜兵在栗子山那边找到他们，因为紧张着余春雨的事，他一时把本来接到电话要说的事给抛一旁了。

    他先找到的是徐临江。

    徐临江年龄虽然比他小几岁，不过，因为姜筱的关系，两人倒是关系也渐渐近了，一同在镇上，有时候徐临江也去他茶铺喝喝茶聊聊天。

    胡喜兵还是挺信任徐临江的。

    一路上他一直在犹豫，也不知道要不要说出余春雨来，总觉得就这么把她被玷污的事情说来实在不是一个光明磊落的堂堂男子汉的行为。

    但是他又实在是有些怕余春雨。

    万一余春雨要是真赖上他，这可当真不是闹着玩的。

    最近这一年来，流氓罪可是很严重的，已经有人因为这种事挨了枪子了，被抓的也有不少。

    听说有些还没有当真做了什么事情，是摸了女同志就被关了起来，判了好几年。

    万一余春雨当真说他玷污了她，能查得清楚吗？

    很有可能没查清楚之前，他都已经被关起来了。

    如果他被关了起来，妻子怎么办？

    这事太可怕了。

    所以他纠结了一路，最后还是决定告诉徐临江。

    徐临江听了他的话之后吓了一大跳。

    “这可不是开玩笑的！老胡，你可别犯傻啊！当时你赶紧跑是对的，要真是让她赖上了，还真的要出大事！”

    徐临江也是听姜筱提过余春雨的。

    当初余春雨看中孟昔年，然后跟邹小玲两个还曾经去到桂花巷子那边家里闹过，那个时候小豆包还在葛小彤的肚子里，后来她也跟他讲过了。

    说起那两个女人当真不像是为人师表的，还在担心以后小豆包上学遇上了。那个时候他取笑过葛小彤，孩子还没出生呢，担心到中学去了。

    但是现在听到胡喜兵说的话，他还是真担心了。

    “我那个时候肯定得跑了，哪里还敢留下？不过，我现在又觉得留她一个人在那里是不是不好？有些见死不救的感觉。”胡喜兵一想到余春雨那狼狈的样子，心里又有些过意不去。

    “你可听我的，要是别人，你该咋帮就咋帮，余春雨这个人，你还是得远着点。实在不行，走，我跟你一起去她家，告诉她家里人去，让她家里人找她去。”

    徐临江是当真觉得不能沾上余春雨这种人，尤其是她竟然一下子就想起来要赖着胡喜兵的，这让他觉得这个女人当真是可怕。

    胡喜兵重重地叹了口气，“成！”

    他们正要走，葛得军和姜松海一人夹着一支手卷烟过来了。

    一看到姜松海，胡喜兵才想起了自己一开始的目的。

    “老叔，差点忘了跟你说，你们村支书打了电话过来，说是你们家里来人了，好像说是您儿媳妇。”

    姜松海愣了一下。

    “我儿媳妇？”

    他一时都没能反应过来，儿媳妇？

    他儿媳妇是谁啊？

    脑子里转了过来，他顿时就愣了。

    清江媳妇？

    “现在是在哪里啊？”他问道。

    “说是在老姜家了。”

    