    新的交易？！

    井上冈有些不明所以的看向手中举着红酒杯的安吉烈科夫，不知道他口中所说的“新的交易”是什么，他不知道自己还有什么东西是值得安吉烈科夫跟自己交易的。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    稍微犹豫了一下，井上冈拿着红酒杯向安吉烈科夫微微抬手示意，将酒杯中的红酒一饮而尽后，放下酒杯，对安吉烈科夫问道：“不知安吉烈科夫先生所说的新交易是……”

    井上冈话还没说完，安吉烈科夫就对他竖起手指，从桌子上拿起一个透明玻璃盆递到井上冈面前。

    透明玻璃盆中平铺着一层碎冰块，冰块上是一粒粒黑色的，晶莹剔透的，跟珍珠一样的鱼子酱。

    安吉烈科夫拿起汤匙，取了一勺送进嘴里，体会着舌头和上颚压碎鱼卵时，从一粒粒鱼卵中爆涌而出的美味。

    “这是贝鲁嘉鱼子酱，每盎司售价高达上千美金，是鱼子酱极品中的极品。而最重要的一点，贝鲁嘉鱼子酱是一些国家的皇室贡品，普通人即便有钱也吃不到。”

    安吉烈科夫挑了挑眉毛，对井上冈说道：“井上先生难道不打算来一点？”

    这个时候，井上冈也不着急问安吉烈科夫他要跟自己做得交易是什么了，拿起放在玻璃盆边银色汤匙，也是从碎冰块上取了一勺送进嘴里。

    当那种独特的咸腥味从小鱼卵中爆涌而出，在舌齿间形成一种与众不同的鲜味时，井上不得不承认法国大餐有其独特之处。

    这种鱼子酱的鲜味，是三文鱼、北极贝所不具备的。

    “没想到安吉烈科夫先生，还钟爱于法国大餐。”井上冈放下手中的银汤匙，看着安吉烈科夫说道。

    “其实我一直钟爱于世界各国的美食文化。”安吉烈科夫回答道：“尤其对于中餐和法餐更是情有独钟，因为在我看来，全世界范围内能与中餐比肩的，只有法国人的饮食文化。”

    “红酒也喝了，鱼子酱也吃了。现在该说说你的交易是什么了吧？因为我实在不知道，现在的我还有什么东西，值得你跟我交易。”井上冈好整以暇的看着安吉烈科夫，问道。

    “我对井上冈先生的死亡镰刀行动部队非常感兴趣！”

    安吉烈科夫这次倒是没有再跟井上冈谈论美食文化，直奔主题，说道：“我也有意组建一支这样的行动部队！”

    “死亡镰刀行动部队训练资料我已经给你了，你按照训练资料训练组建就可以了。何必大费周章的把我找来？”井上冈对着安吉烈科夫，问道。

    “死亡镰刀行动部队的训练资料和大纲我完整的看过。”

    安吉烈科夫用雪茄剪将一支哈瓦那雪茄修剪整齐。用松木火柴点燃后，深深地吸了一口，从抽屉中拿出那块移动硬盘，表情严肃说道：“如果只凭这份训练资料和大纲，我不认为可以组建起一支我理想中的死亡镰刀行动部队。”

    井上冈坐在椅子上，安静地听着安吉烈科夫的话，等着他的下文。

    “死亡镰刀和黑太阳这两支行动部队，虽然以前就已经存在，但是它们却在你手中真正的壮大起来！所以。没有人比你更清楚如何去组建一支死亡镰刀行动部队！”

    安吉烈科夫口鼻中喷吐着淡蓝色的烟雾，一脸认真的说道：“帮我组建一支属于我赤鸟安吉烈科夫的死亡镰刀行动部队，我给你提供所有的武器、资金、人员，甚至……”

    安吉烈科夫紧盯着井上冈，一字一顿的说道：“甚至，我能让你重新回到光明正大的回到霓虹国，你还会是亡灵特勤班的脑！”

    对于安吉烈科夫所许诺的人员、武器、资金这些东西。井上冈虽然有些意动，但还是没有到怦然心动的地步。

    不过，在听到安吉烈科夫许诺自己能够重新返回霓虹国，并且再次担任亡灵特勤班的脑，井上冈心动了，彻底的心动了！原本斜靠在椅子中的身体。这个时候也是坐直起来。

    井上冈双眼死死地盯着安吉烈科夫，郑重的问道：“你说你能帮我回到霓虹国，回到亡灵特勤班是不是真的？”

    “当然！”

    安吉烈科夫耸了耸肩膀，说道：“对于我来说，这并不是一件困难的事情，我甚至可以承诺你，给你足够的钱和武器。让你重建一支无论是规模，还是实力都要比之前更强大的亡灵特勤班！”

    井上冈胸膛起伏着，心中做着最后的抉择。安吉烈科夫也没有去打扰他，只是安静地抽着雪茄烟，整个船舱中静悄悄的，只有烟丝燃烧，所产生的轻响。

    时间一分一秒的过去，当安吉烈科夫手中那支哈瓦那雪茄快要抽完的时候，井上冈站起身走到桌子前，眼神灼灼的盯着安吉烈科夫，伸出手对他说道：“成交！”

    安吉烈科夫爽朗的大笑起来，把手中的雪茄烟摁灭在烟灰缸中，用他那只汗毛浓密，跟北极熊熊掌似得大手跟井上冈握在一起，“我们之间的合作，一定会非常愉快的！”

    从自己开出合作条件开始，安吉烈科夫就没有担心井上冈会拒绝跟自己合作。安吉烈科夫在此之前，就已经动用自己的情报网络，把井上冈这个人研究的彻彻底底，他的性格，生活习惯，嗜好，全都了解的清清楚楚。

    安吉烈科夫想要拥有一支如“死亡镰刀”行动部队一样的敢死队，井上冈想要返回霓虹国，重掌“亡灵”特勤班，所以两个人顺利地达成了交易。

    ……

    大使馆。

    赵国邦先去了解了罗昊的情况，确认他的伤势已经无碍后，便致电给罗林，将之前南鲜国反恐局的动作完整的汇报给了他。

    电话那头，罗林当即对赵国邦的做法给予了肯定，并且告诉他，不惜一切代价，把战术b组从南鲜国带回来！

    郑天死了，罗昊绝对不能再有任何闪失！