    中秋节那天晚上，包拯接到了白玉堂的电话，说白宅里头开中秋party呢，大家都去了，问包拯要不要去一起玩，白妈妈做了很多好吃的月饼，让他带点走。

    包拯想了想，觉得也不错，就去了。

    晚上独自走在小区里，包拯就听到身后有脚步声，他也没动声色，不久，就见斜刺里突然窜出了三个人来，拿着明晃晃的刀子指着包拯。

    为首一个是大个子，身后两人，一个矮胖，一个瘦高。

    包拯皱了皱眉头，想着这些人是寻仇呢，还是想干嘛？中秋节遇到，真烦。

    正想跟他们干一架，却听为首的大个子拿着刀威胁包拯，“老头，老实点，问你问题你乖乖回答，咱们兄弟尊老爱幼，不打老头子。”

    包拯就觉得眼皮子抽了抽——老头？！这几个活腻了！

    “大哥，是不是非洲老头啊？咋的那么黑呢？”旁边一个矮胖子问那大个。

    包拯心里头碎碎念，你们死定了，死定了！

    “老头，我问你，这别墅区里，哪家最有钱，你知道么？”

    包拯一愣，想了想，哦，这可能是个流窜作案的盗窃团伙吧，最近的确是有些盗窃案。就道，“你们一直走，这小区最后面有一座白色的院子，很大，里面有白色的别墅，那一家最有钱！”

    “当真？”三人彼此使了个眼色，问包拯，“你带我们去？”

    包拯耸耸肩，“行啊，没问题。”说完，继续按着原路走，三个小贼战战兢兢跟在后面。

    四人到了白锦堂的别墅门口，包拯指指里面，这么巧，大概因为今天人多，车子都停到门口了，几个小贼一眼看到了白玉堂那辆限量版，双眼放光——果然很有钱啊！

    包拯对他们说，“唉，这里头听说随便一张椅子凳子就值好几万，我带你们来了，你们别告发我啊！”

    三个小贼彼此对视了一眼，那老大过来阴森森问包拯，“唉，你不会报警吧？！”

    包拯摇摇头，“怎么会！”

    “不行，我们不相信你，你也进去！”

    包拯忍着笑，“门那么高，怎么进啊？你们也知道说我年纪大了。”

    那个瘦高个子身手很敏捷，翻墙进去后，给包拯他们打开了门。

    包拯无奈走了进去，众人先躲进草丛里面不出来，包拯看着他们样子似乎挺小心，就招招手，“唉，你们躲着，我给你们探探情况去。”说完，跑了。

    几个小贼想要抓住他，但又怕被发现，就沿着草丛一点点往前靠近，深秋，草丛里蚊子很多，等他们走到别墅附近的时候，满腿都是包。

    包拯独自到了SCI的别墅门口，就见里斯本趴在那里。

    包拯想了想，赶了赶里斯本，让它进屋里去。

    双胞胎正想出来呢，一看到包拯，“哇，包局你翻墙进来的啊？我就说警报器怎么响了呢。”

    包拯点点头，“嗯，我试试你们的安保系统怎么样。”

    “包爷爷~~”阳阳和小易围上来，包拯一人捏住一边腮帮子，认真道，“不准叫爷爷！要叫叔叔！”

    两个小孩儿做鬼脸。

    进屋后，包拯拿了月饼吃，心说白妈妈手艺越来越高干了，斜了一眼，就见窗外有人靠近，似乎就是那三个小贼。

    包拯赶紧对众人说，“我上个洗手间。”说完就跑了。

    展昭眨眨眼——拿着月饼上厕所么？

    此时，几个女孩儿和展白两家的妈妈正在一旁唠家常，这边公孙和展昭在沙发上靠着，展昭吃月饼看资料，公孙则是研究新到的红酒介绍册。

    见里斯本进来，展昭往前挪了挪，让里斯本趴在沙发上，自己靠在它软乎乎的肚子上。

    赵祯在远处的沙发上，给阳阳和小易变魔术玩。

    白驰在做奶茶，白玉堂是最忙的，在给众人蒸螃蟹。

    展昭靠着里斯本，就看到电视机后面的窗户上，似乎趴着三个人，正往里面看呢。

    他起先以为自己眼花了，但是仔细一看，的确有三个陌生人鬼鬼祟祟的。展昭用遥控器遮着嘴巴，问身旁的公孙，“公孙啊，有没有发现……”

    “嗯，看见了。”公孙用红酒的宣传册挡住嘴巴，“活得呀，今晚里斯本有吃的了。

    “最近附近经常遭贼。”小丁趴到沙发背上，“估计就是这几个流窜犯干的。”

    “要怎么办？”白驰端着奶茶过来给众人，“我们抓不抓啊？”

    “抓，不过这么出去他们该跑了！”展昭赶紧对众人眨眨眼。

    而此时，门口几个小贼早就被蚊子咬得受不了了，老二老三问老大，“大哥，我们怎么办啊？里面人很多呀！”

    “好像都在一楼，咱们上二楼偷去。”老大出主意，指了指二楼。

    老二老三都点头，三人开始往楼上爬。

    公孙展昭和白驰就见三人上楼了，交换了个眼色。

    公孙压低声音说，“锦堂在二楼呢。”

    展昭对白驰对视一眼点点头，分头行动。

    赵祯背对着窗户呢，并没有看到那几个贼，正逗小孩儿呢，白驰过来，“祯。”

    赵祯见他笑眯眯地坐在自己身边，问，“怎么了？”

    白驰趴在他耳边说，“你带着里斯本上二楼去，我有惊喜给你。”

    赵祯一挑眉，笑了，“驰驰，你若是真有惊喜给我，用不着里斯本帮忙吧？还是说有新花样？”

    “去！”白驰脸上有些红，赵祯又没正经了，就推了他一把。

    “好……你别让我等太久啊。”赵祯对里斯本招招手，里斯本就从展昭身后跳下了沙发，跟着赵祯上楼去了。

    展昭笑了笑，跑到了厨房里头，“玉堂。”

    “嗯？”白玉堂手忙搅乱绑着螃蟹，见展昭进来，就道，“小心夹着你！这些螃蟹还挺凶的。”

    “等一会儿再绑呗。”展昭在他耳边低声说，“二楼有惊喜给你。”

    白玉堂一挑眉，用胳膊蹭了蹭展昭，“你也知道今晚我想要惊喜？”

    展昭忍笑，“你去看看？”

    “一起去？”

    “好啊。”展昭和他一起上楼去了，白驰和公孙也赶紧放下手里的东西，也悄悄溜上了二楼，等在门口往里看。

    那三个贼好容易才爬到了二楼，因为二楼靠这面正好三个房间，所以一人一间，分头行事。那个老大进了白锦堂的屋子、老二进了展昭他们的屋子、老三进了白驰和赵祯的屋。

    白锦堂的屋里。

    公孙扒着门缝往里看，就见白锦堂看资料呢，而他旁边的床帘轻轻动了动。

    这条床帘是挡光的，从外面看，根本不知道里面有没有亮灯。

    白锦堂缓缓放下了手里的资料，转脸看了一看那条窗帘。只见又动了几下，似乎有人抓着想往旁边拽，但是方向弄反了，拽不过去。

    公孙捂嘴差点笑出声来，白锦堂回头，就看到他在房门外了，无奈摇摇头，走到了窗边扯住帘子，哗啦一声拉开……

    再看外面，一个大个子嘴里叼着刀，双手抱着窗户。

    白锦堂愣了愣，那人从嘴里拿下刀，指着白锦堂，“打劫！”

    白锦堂盯着他看了良久，没动。

    大个子也觉得腿有些软，白锦堂气势非凡，好像不太好对付……

    “打劫……”又喊了一嗓子。

    白锦堂点了点头，关窗。

    就听到外面传来，“啊……啪！”

    公孙赶紧想下去看热闹，刚转身就被白锦堂抓住胳膊了。

    “这么快，你会瞬间移动啊？”公孙骇然地看着站在自己身后的白锦堂。

    白锦堂一挑眉，在他耳边说，“瞬间移动什么的无所谓，我公事办完了，劳逸结合么，所以我们娱乐一下。”说完，将公孙拉进屋，关门。

    白玉堂和展昭刚刚走进房间打开灯……就见房间的窗户上坐着一个人，一手拿着刀，一手扒着窗户，似乎卡在窗框里了……太胖，肚子进不来。

    “噗。”展昭捂住嘴。

    白玉堂望天，刚走进门，就见那胖小偷拿着刀比划，“打劫！”

    白玉堂面无表情地对他说，“警察。”

    那胖小偷眨眨眼，往后挪了挪，挤出了窗户，“啊……啪！”

    展昭过去往下看，“摔成S形了，旁边按个是C形，不知道再下来一个是不是I型

    白玉堂关上门，走过去将展昭拉过来，暗道窗边……早把厨房里的河蟹抛到到九霄云外去了。

    而最后一个瘦子倒是轻轻松松地进了白驰他们的房间，还没开始拿东西，就听到门口脚步声，赶紧钻到了桌子底下。

    赵祯开门进屋，问身后白驰，“什么惊喜？”

    白驰看了看，没见着贼，心说不会那么没用没爬上来吧？

    正这会儿，只见里斯本晃晃悠悠到了桌边，低头。

    那小偷正庆幸自己躲得快呢，就感觉有什么毛茸茸的东西蹭了蹭自己的脑袋。

    抬头一看……

    “啊！”

    一阵尖叫倒是把里斯本吓了一跳，往旁边推了推，那人抱着脑袋就跑出来了，慌不择路，直接从窗户跳了出去，依旧是……

    “啊……啪。”因为太瘦，果然是个I形。

    等赵祯回过神来的时候，房间里已经没人了，到窗边往下一看，SCI。

    回头看看白驰，“这就是惊喜？”

    “嗯，他应该就是最近的那些流窜犯，团伙盗窃的……”白驰话没说完，赵祯已经对里斯本指了指门外，“里斯本，出去，接下来的儿童不宜。

    里斯本晃晃悠悠地出了门，顺便用后腿把门一勾，嘭一声，关住了满屋子的“惊喜”。

    楼下，有人掉下去的响动早就惊动了众人，双胞胎出来将这三个小偷一顿揍，洛天马汉给他们拷上手铐，交给警察带去警局了。

    看守所的夜晚，三个小贼在牢房里面壁，觉得无比凄凉。

    老大：“早知道不听那黑老头的了。”

    老二：“就是啊。”

    老三:“那家人家竟然养狮子！”

    正说着，有个警察过来，递给了他们一个袋子，“喏，我们局长给你们的。”

    三个小偷面面相觑，接了袋子打开一看，里头三个月饼。

    “哎呀，这个警局很人性化啊……”小偷捂着鼻青脸肿的脑袋感慨。

    楼上，局长办公室里，包拯边吃月饼边喝着茶，看了看窗外半空中滚圆的月亮，“敢说我老说我黑？！这就是下场！”

