    角斗场观赛席上，所有人都屏住呼吸，沉默看着现场的情况。

    正常人脑袋被拍成这样，早就已经死的不能再死了，但是这卡坦星人，却依旧坚挺的在活动。

    身躯在地上蠕动着。

    那抽搐的四肢，此刻忽然活动起来。

    一秒钟之后。

    卡坦新人忽然从地上立了起来，以极其怪异的姿势，扭动着躯体，就像是一只怪异的章鱼。

    他扭动前进，速度却奇快无比，一转眼便来到史瑞明的身后，身体像是藤蔓一样缠绕。

    史瑞明脸色微变，凝聚的拳头再度打出去，在半空中打出阵阵音爆之声。

    然而。

    这一拳打在卡坦新人的身上，就像是打在棉花上一般，没有着力点，极其难受。

    “这是什么诡异能力？”

    观众席上有人发出惊呼。

    史瑞明此刻也感受到了压力，面对着怪异的对手，他难以找出对方的弱点。

    就连脑袋被打扁了，还一点没有受到影响，丝毫没有伤害到卡坦星人的生命，反而让他施展出了如此奇怪的姿态。

    “装神弄鬼！”

    史瑞明大喝一声，身上的肌肉再度扩张，在身边形成了一副，如外骨骼般的骨架。

    那骨架上有一道道的丰润，就像是一把把尖刀，对着卡塔星人那柔韧的身体切过去。

    一时间。

    道道伤口被割出。

    卡坦星人身上，鲜血直流。

    然而他却像是感受不到疼痛一般，再度上前，身躯此刻像是面条一样，奇怪的生长。

    这下。

    史瑞明有些没招了。

    他皱起眉头，浑身肌肉随着呼吸不断抖动，就像是一个巨大的肌肉怪物。

    片刻之后。

    史瑞明似乎下定了决定，要使用什么禁术，他双手碰撞在身前，忽然爆发出极强的冲击力，四周的空气流动就像是被填充了某种阻碍的介质，变得粘稠起来。

    卡坦星人此刻已经完全成为了一个面筋人。

    他似乎深陷泥沼，不管是前进还是后退，都十分艰难。

    史瑞明缓缓走到他身前。

    接着那充满冲击力的拳头，狠狠落下来，一拳，两拳……

    卡坦星人在这种状态下，基本上反抗不了，只能硬吃史瑞明的拳头。

    而就算隔了比较远。

    但白羽还是能够看出来，这拳头的力道并不好受，怎么说呢，至少不是一般武者能承受的。

    估计一拳下去。

    陨星级别的武者很难承受。

    但是没多过久，卡坦星人似乎就找到了突破的办法，他身体变得更加纤细，如同流水般，像是四面八方扑去。

    说实话。

    白羽到现在，还不能确定，卡坦星人究竟是不是人类物种。

    毕竟这玩意。

    什么样子都可以变化，是不是人对他来说根本就不是重要，他可以以人形行动，也可以以其他的形态。

    史瑞明一下子便被卡坦星人包裹住。

    此刻。

    在现场的不少人已经开始骂了起来。

    “史瑞明，干趴他啊！你可以注射过三型基因改造药剂的改造人。居然杀不了一个卡坦星人？”

    “妈的，别给我输了啊！”

    一群人开始急了。

    很多人都在史瑞明的身上下了重注，此刻看见史瑞明劣势，瞬间急了眼。

    史瑞明此刻很努力的想要从卡坦星人的包围圈冲出来。

    然后。

    卡坦星人化成的如橡胶般的东西，靠蛮力根本就无法突破，史瑞明虽然在不断的尝试，但是完全没办法突破这层屏障。

    渐渐的。

    史瑞明的挣扎越来越小。

    就算是看不懂场内局势的人，也能够看出来，史瑞明已经差不多要输了。

    如果没有外力介入。

    史瑞明基本上已经注定失败。

    奇迹最后始终没有发生。

    史瑞明在被卡坦星人包裹后，挣扎了足足两分钟，最后还是死亡了。

    奇迹并没有发生。

    这时候。

    卡坦星人重新变了回来。

    但已经伤痕累累，根本就没有半处完好的地方，在重新变回人形后，裁判都还没有来得及宣判他的胜利，就已经倒在了地上。

    “赢了。”

    白羽看着倒在地上的卡坦星人。

    以史瑞明这样的境界，就算是在宇宙真空中，都应该是可以生存的。

    缺氧对他来说根本就不是事。

    但是被卡坦星人包裹住后，他却像是窒息而亡一般，脸色青紫发黑，短短三分钟内就彻底死亡。

    被包裹住时。

    会被抽取生命力量。

    白羽皱起眉头，发现了这一特性。

    卡坦星人，真是诡异啊。

    “胜利者，卡坦星人，安乌！”

    裁判这时候急忙宣判了比赛结果。

    在角斗场上，如果双方都昏迷不醒，谁能先从地上爬起来，谁就会获得胜利。

    如果一方死亡，一方昏迷。

    那么昏迷的那一方，将会得到胜利。

    如果双方同归于尽，或者双方昏迷在一定时间内都没有醒过来，那么就算是平局。

    一般买平局的人很少。

    因为这种情况，实在是太少了。

    卡坦星人安苏，只是昏迷了过去，但是史瑞明却彻底死亡了，胜负一目了然。

    很快。

    白羽就在押注点，拿到了五百万帝国币的报酬。

    南希虽然神情惊喜，但这笔钱却分了一半给白羽，毕竟她现在不怎么用钱，并且能够赚到这么多她觉得已经足够了。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    白羽没有犹豫，笑着收下了这一笔钱，现在他身上的确缺钱用，而二百二十五万，能够解燃眉之急。

    至少。

    最近这一段时间的生活开支，并不用担心了。

    整个上午就只有这一场比赛。

    南希要回去和苍炎继续研究，所以白羽便没有在继续拉着她一块，反正“钱包”的使命已经达成了。

    他一个人来到了疾风号的上层。

    这里有一片大平层，可以透过疾风号的窗户，看见外面宇宙的景色。

    对于白羽来说，这些景色还是很新奇。

    当然。

    对于经常进行星际航行的人来说，这些景色千篇一律，无非就是发光的星云和幽深的黑暗结合。

    这是宇宙唯一的颜色。

    单调、永恒、寂寞。

    “这样千篇一律的景色，是不是很无趣啊。”

    就在白羽靠着窗，观看着外面的场景时，他身后忽然响起了一道带着笑容的声音。

    一名男子缓缓走来。

