    在巨龙彻底冲出监控视野之后，高文不死心地重新连上了卫星，并调整着卫星镜头又在那一带搜索了十几分钟，最后才不得不无奈地放弃并接受了自己已经跟丢的事实。

    随后他又确认了一眼缔约堡的情况，确定那地方没炸之后才彻底退出连线状态。

    夜幕已深，塞西尔领的内城区笼罩在一片静谧但并不黑暗的夜色之中，明亮的魔晶石路灯驱散了夜色的黑暗，遥远的路灯光芒以及些微的星光透过书房宽阔的窗户洒入室内，高文没有开灯，而是在这样黑暗的环境中让自己的意识清晰集中，并陷入思索的状态。

    巨龙终于再次出现了，就如高文之前所预料的那样——龙族对这片大陆的关注并没有结束。

    虽然不知道那个神秘的种族是出于什么目的在关注着这片大陆，但不管从历史记载的角度还是高文亲见的情况来看，他们显然都关注着大陆上的局势，这次这头巨龙出现的位置恰好印证了这一点——在被高文看到的时候，那头龙正从缔约堡的上方飞过，高文认为这不可能是巧合。

    而上一次巨龙出现，则是在畸变体阔别人类诸国七百年之后首次入侵人类世界的现场。

    思索中，高文做了个假设——难道说只要人类国度，或者更广义一点地讲，只要凡人国度中发生了什么“历史性的特征点”，那些巨龙就会出现？但他们出现是干什么呢？就只是旁观而已么……

    如果不是自己刚才还在用卫星视角偷看缔约堡，高文还真想吐槽一下巨龙的这种恶趣味——但现在既然大家都是同道中人，那他也只能感叹一下大家都很无聊了……

    不过不管那头巨龙的目的是什么，有一点是可以肯定的，那就是“龙”这种生物无愧于传说级的强大存在，他们竟然连来自同步轨道的卫星观测都能凭直觉感应到，虽然看起来那头龙对这种卫星观测也没什么办法，只能到处躲来躲去，但这已经足够让高文感觉惊讶了。

    唯一值得庆幸的，就是高文和卫星之间的联系无人知晓，即便是传说中的巨龙，也不可能顺着卫星信号飞过来找他追究偷窥的问题吧……大概……

    而且话说回来，大家都是挂在天上看人开会的，都是一座山上的狐狸，谁举报谁嘛！

    把这个问题想明白之后高文顿觉念头通达，而且觉得下次也能正大光明理直气壮地继续追踪那头巨龙了——假如对方正好又一头撞进监控区的话。不过话说回来，那头巨龙的警惕心和机动性是个很大的麻烦，到现在高文都想不明白那么大的一个生物是怎么在空中做出那么夸张的螺旋俯冲动作的……快的他连焦距都调不过来。

    一阵从窗口传来的微微风声打断了高文的思考，他抬起头，在传奇骑士的感知中，他看到一个朦朦胧胧的黑影正蹑手蹑脚地从窗台跳下来。

    趁着这个黑影刚要站稳落地的一瞬间，高文立刻大声问道：“大半夜跳窗户来干啥呢？！”

    然后果不其然他就听到咕咚一声，琥珀差不多是五体投地地从空气中现出身形，半精灵小姐狼狈不堪地从地上爬了起来，第一时间就张牙舞爪地冲向高文：“你吓死我了！！三更半夜不开灯你一个人偷摸坐在书房里，这猛一开口是会吓死人的你知道么！”

    高文轻轻松松地按住琥珀的脑袋，让这个矮冬瓜在自己一米开外连蹦带跳，后者的爪子挥舞到极限也够不着他的肩膀：“你一个潜行者竟然还怕有人摸黑跟你说话？”

    “我平常干活的时候都没人在旁边说话的好么！”

    emmmmm……高文总觉得琥珀这句话有很多层解释啊……

    “发生什么事了？”心中腹诽一下之后，高文松开了手，并随手点亮书房里的魔晶石灯——他之前关灯是因为晚饭后就一直在聚精会神地监视缔约堡的情况，也就没顾上开灯，这时候自然也没必要保持黑暗了，“你很少在这个时候跑来汇报情况。”

    “索尔德林回来了，”琥珀一边揉着自己被高文弄乱的头发一边说道，“而且带回来个比较重大的情报——我觉得有必要让你尽快知道。”

    “这么快就回来了？！”高文愣了一下，“什么情报？”

    “他们在忤逆要塞的南部尽头发现了一扇I类隔离门，门对面应该是一个还未发现的大型实验场，根据遗迹里的标识，那个实验场的名字是‘暗影实验场’，”琥珀说道，“索尔德林怀疑那是个类似忤逆堡垒的大型区域，因为准备还不充分，他已经带队返回，准备修整之后重新探索。”

    “一个新的大型区域？”高文微微皱起眉，没想到天气转暖之后的第一次遗迹探索就有了这么大的发现，“现在还有谁知道这件事？”

    “就给你报告了，”琥珀说道，“明天要通知一下卡迈尔么？”

    “……没必要，他并不了解忤逆堡垒之外的情况，”高文摇摇头，随后看了琥珀一眼，“话说回来……暗影实验场啊，你好像在暗影方面挺在行的？”

    “哎？”

    安苏东境，缔约堡，漫长的第一次正式谈判终于结束了。

    两个国家的统治者以及他们的追随者们在谈判桌上绞尽脑汁唇枪舌剑，用数个小时的时间阐述了他们各自的要求和理念，并在这个过程中达成了初步的共识——或者说耗尽体力之后不得不暂时偃旗息鼓，而在这个过程中，塞拉斯?罗伦公爵感觉身心俱疲。

    这种在谈判桌上和人斡旋的感觉简直比在战场上与人拼杀还累。

    唯一值得庆幸的，是他并不是这片谈判战场上的主将——睿智的老国王弗朗西斯二世才是冲锋陷阵的那个人，很难想象，那样一个老迈的国王竟然可以在谈判桌上表现的那么强韧有力，不折不挠，以至于罗塞塔大帝和他带来的整个顾问团都无法在言语的交锋上占到安苏的丝毫便宜。

    现在，谈判终于结束了，不管是谈判桌旁的人，还是守候在大厅外、城堡外的人，都不由得松了口气。

    谈判之后是晚宴，一次艰难的谈判应以一次盛大的宴会作为结束——而在宴会上的社交活动从某种意义上也可以被视作是谈判的延续。深知这一点的塞拉斯?罗伦端着一杯红酒站在宴会厅内，与周围的安苏人随意攀谈着，视线却一刻都没有离开宴会厅的中心。

    弗朗西斯二世就在那个位置，提丰的那位皇帝陛下也在那里，除此之外，就只有少数随行人员站在他们身旁，那些随行人员毫无疑问都是护卫。

    而除了正在交谈的国王和皇帝之外，剩下的与会者可以说是泾渭分明地分成了两拨——安苏人和提丰人各自占据着宴会厅的一边，结成自己的团体进行着交谈，同时对另一边的人报以十足的警惕。

    当初设计这个晚宴环节的礼仪官们不可能没有预料到这一点，但这种尴尬的局面显然是没办法避免的——虽然在塞拉斯?罗伦看来，干脆取消掉这个粉饰脸面的宴会才是最简单的解决之道，可那些做什么都必须遵循规矩礼仪的人恐怕不会这么想。

    思索间，一个年轻人朝着这位东境公爵走了过来。

    “埃德蒙王子，”罗伦公爵向着这位金发的年轻人举杯致意，“你在谈判桌上的表现令人印象深刻。”

    除了国王之外，这位年轻有为的王子可以说是今天谈判现场最引人注目的存在，他那犀利的言辞和利剑一般的见地甚至得到了罗塞塔皇帝的称赞。

    “罗伦叔叔，我们在这里还是不要太过拘礼了，”年轻的王子微笑起来，同样对眼前的公爵举起酒杯，“而且如果没有罗伦家族守卫东境，今天的这场谈判恐怕连开始的机会都没有——我们应该共同庆祝今天的进展。”

    塞拉斯?罗伦那张总是带着威严气质，令人感觉很难接近的面孔上终于露出一丝微笑：“是的，应当庆祝——为即将到来的和平。”

    尽管谈判还未结束，双方还会在这个地方争执一阵子，但今天的谈判已经取得了实质性的进展，每个人都能意识到，两个国家的统治者正在极力促成和平，而这也正是所有人聚集在这里的目的。

    “和平……和平确实宝贵，”埃德蒙轻轻笑了一下，“可惜的是简简单单的和平并不能解决一切问题——解决安苏沉沦的现状。”

    “耐心，我的王子殿下，我们应该有耐心，”塞拉斯?罗伦用沉稳和缓的语气说道，“只要解决了和提丰之间的和平问题，我们会有机会让这个古老的王国焕发生机的。”

    在提丰人所占据的“半个大厅”里，年轻的狼将军安德莎?温德尔带着复杂的表情看了站在大厅中央的安苏国王一眼。

    一个穿着浅色外套，气质温和，带着法师气息的中年人站在这位年轻的狼将军身旁，这个中年人注意到了安德莎的视线，不禁微微摇了摇头：“安德莎，要学会控制自己的情绪。”

    “……是的，帕林叔叔……冬堡伯爵，”安德莎?温德尔听到这位从小便很照顾自己的长辈的话，只好深吸口气，收敛起自己的眼神，“我只是没想到……这一天真的会来。”

    “我们应该感到高兴，”冬堡伯爵微笑着，视线却落在提丰皇帝罗塞塔?奥古斯都身上，“我们的皇帝陛下终究选择了和平的路。”

    安德莎?温德尔不禁低声咕哝起来：“和平么……”

