    陈沧微微一笑。

    对于养生他真的懂得不是很多。

    这个大妈见状，顿时说道：“看把你能耐的，人家医生懂得不比你多啊？听了几天养身栏目，就不知道天高地厚了！”

    眼看着两人又要吵起来，陈沧连忙拦住。

    “好了好了，你们说说，说不定我可以解释呢！”

    一个大妈直接说道：“医生，你就说说，我做饭用的油和我家老头的冠心病有没有关系啊？”

    “我现在用的就是橄榄油……”

    这边张医生结果话茬：“两位阿姨，真的没事儿，只要规律饮食，正常吃饭，油量适中基本不会影响生活的。”

    结果阿姨一听，忍不住吐槽一句：“你懂什么啊！我家老头我基本上很少放油，可是还是高脂血症！”

    张医生被这么一怼，顿时脸红起来。

    陈沧看着两位较真的老太太，忍不住内心笑了笑。

    他算是知道这两人的情况了。

    这是典型一种“较真综合征！”

    你要说的简单了，她反倒觉得你水平。

    对待这种患者，你要做的很简单，就是用高大上的知识征服她们。

    就跟一部《匪医诺克》的电影里。

    一个富有的小镇上有一个叫做巴里的医生，人们生病了来找他，他总是说不要吃药，要不就给一点简单的药，可是人们都觉得巴里没水平！

    结果主角来了以后，一反常态，宣传他们听不懂的医疗专业术语，简单的疾病忽悠人花费大笔钱，可是……偏偏大家觉得主角很厉害！

    当然了，此时的情况和电影里不太一样，但是陈沧感觉其实是差不多的。

    正如张医生说的那样，正常饮食，使用油是基本没问题的。

    只要不是过量就可以了。

    但是……

    这两位大妈就是觉得看了一些科普节目，懂得就多了，因此会产生一种医生还不如他懂的心理。

    适量的食用油其实本身就不存在太多问题。

    而且，中国的饮食历史基本上就是油的使用史。

    食用油是必须脂肪酸和维生素E的重要来源，当然了，就如同来两位老太太说的那样，摄入过量的油脂肯定会大大增加肥胖和冠心病糖尿病的风险。

    这也是为什么现在吃外卖的人偏胖的原因！

    中国烹饪协会最新专家意见公开一个消息，目前市面上的外卖里，八个菜系302种菜品，每100克就有将近10克的油!

    而正常人每天摄入不应超过30g。

    你想想这个数字背后是什么。

    不过，这些和两位老太太似乎没有关系。

    不就是较真吗？

    陈沧忍不住笑了笑，内心有了打算，在较真方面他还没怕过谁！

    “您平时用什么油？”陈沧笑着问道。

    “精致调和油！”大妈傲娇说道。

    陈沧笑了笑：“最新研究表明，与不适用精致调和油的人群相比，使用精制调和植物油的人群的2型糖尿病的患病风险增加了42%！”

    一句话，让大妈脸色一变！

    她还想继续狡辩，但是陈沧根本不给他机会。

    “猪油是32%、花生油是36%！这些都是最新的适应营养发展研究所的结论！”

    “所以，我给您的建议是，回家尽可能使用大豆油来炒菜，每天一汤勺的大豆油代替那些油的话，还可以降低3%2型糖尿病的风险。”

    果不其然！

    陈沧这一番有理有据，带着数据，带着论文，夹着着专业词汇和逼格的一番话，把周围的众人都说傻眼了！

    刚才那个狡辩的大妈更是哑口无言看着这一幕，迟迟说不上话来。

    毕竟，行家一出手，就知道有没有！

    相比那些民科，陈沧这可是专业的医生，更加让人信服。

    这位大妈的对手忍不住说道：“医生，橄榄油是不是好啊，我看国外人家都用橄榄油！”

    陈沧忍不住摇了摇头：“橄榄油？难道你不觉得呛吗？”

    “最新研究发现，在整个烹饪过程中，橄榄油产生的细小颗粒物也就是PM浓度是最高的，而且，使用多径科里测定模型，结果显示他的沉淀率高达26.2%，所以，使用橄榄油烹饪并不是明智的选择！反而会增加各种呼吸道疾病的发生。”

    这边大妈听见之后，顿时也是脸红起来：“可是……我看国外都用橄榄油啊！”

    周围原本凑热闹的众人这个时候也围了过来！

    毕竟今天这个吵架可是涨了见识了。

    没想到食用油也有这么大的讲究。

    而两位大妈这一刻是真的服气了。

    毕竟还是第一次见人能把这些东西讲的这么透彻。

    怀疑？

    不可能的！

    这么专业，就连一旁的张医生也是目瞪口呆了。

    护士站前面的小护士更是满眼小星星的看着陈沧，似乎有着说不出来的崇拜。

    “陈医生好懂啊！”

    “是啊，有陈教授这样的老公绝对幸福死了。”

    “我觉得我明天应该问问陈教授我使用卫生巾！”

    “羞耻！不要脸！”

    “tui！”

    这边两位大妈被陈沧说的哑口无言，也不吵了。

    坐在那儿似乎有些怀疑人生。

    毕竟……自以为是被戳穿以后，太尴尬了。

    看见两人都沉默了，陈沧满意收工。

    在装逼方面，陈沧从来还没遇到过对手。

    今天的两个大妈仅仅只是今天的开胃小菜。

    陈沧觉得，今天必将是一个逼格十足的一天。

    不过这个时候，一个中年妇女忍不住站起来：“医生……我应该怎么用油啊？”

    陈沧转身。

    淡淡的说到：“橄榄油油烟大，可以学习西方饮食，用来拌沙拉。”

    “花生油油烟小，可以用来当成炒菜的主力军！”

    “大豆油代替其他油类可以降低2型糖尿病风险。”

    “芝麻油、胡椒油、辣椒油其实味道也不错，搭配起来挺好的。”

    “但是……一定要适量哦！”

    说完，陈沧潇洒转身，朝着办公室走去，嘴里说道。

    “下一位患者！”

    这一套动作，看着一群大妈是羡慕极了。

    有这样的一个女婿该多好！

    可惜喽……

    ……

    ……

    ps：又晚了，咳咳。

    月初求票票哈。

    看不见大家留言的第一天，想你们

