    “这是要干嘛呢？你要杀了我么？我们之间又有多大的恩怨以至于是要发展到生生死死的这么一种地步呢？没有这么的一种必要，我，是这么的来认为的，嗯！”

    “我就是要杀了你！”

    朱楹拉开了弓弦，这感觉，随时都会是放开弓弦。

    从朱楹这干脆利落的情况之上来看，拉开而没有第一时间放开就说明他是想好了要给这个家伙一个机会让对方说上两句，只要是对方能够让他心满意足，他也可以不跟对方计较。

    只要是对方继续这么的不知道死活，他也会跟对方死磕到底，所以，这事情的走向最终会是发展到如何就看这位海盗王是怎么说了。

    “我觉得，冤家宜解不宜结，你这带着大军到来，要是不给你一点好处也不合适，你说你要什么，我给你，不会是还价，只要是拿得出来我都给你，简单不简单啊！”

    “哦哦！”

    朱楹随便的应付了一声。

    正儿八经这是随便的应付了一下就准备这么的应付过去了，管得了你这些？

    “你不觉得，你这么的下去，多少是有点不合适么？”

    “谁？谁不合适？”

    朱楹开口问道。

    “你，你，你呀，你这么的下去不合适呀！”

    海盗王冲着还没有放下弓箭的朱楹说道。

    “哦哦！”

    朱楹放下了弓箭。

    海盗王瞬间就是松了一口气。

    朱楹觉得，继续这么的下去，那就是死磕到底，海盗王肯定是被迫之下，只能是跟他干，他呢，也不想将事情发展到太多伤亡的这么一种地步，要是可以好谈好商量，何至于是要发展到不可逆转的这么一种地步呢？

    那，到此为止，好谈好商量，不这么的瞎闹下去了，干点正经的事情，就是这么的简单的一个设定。

    随后呢，海盗王就跟朱楹洽谈了一下物资的细节问题。

    谈好了以后就开始朝着船上运输。

    这打仗打到了最后，那也就是打物资，因为打仗需要消耗的还是物资，耗费这么大的人力物力，最终的目的就是为了可以得到消耗的数倍物资，最终就可以过上奢华的生活。

    这个世界就是这么的一种样子，产能和收成，靠着这自己国家的产能，毕竟是有限的，并且有些东西，你的国家也没有办法生产出来，那就只能是靠着贸易或者哄抢了。

    这对方呢，那是靠着哄抢，那么，朱楹呢，那就是靠着惩恶扬善，哄抢对方而来。

    言归正传！

    这事情已经是完毕了，已经是可以离开了，那就干点正经事情直接就是从这里离开好了。

    离开是离开，但是在这回去的途中遇到了风暴！

    风暴还特别大。

    这风暴可是非常的麻烦，就现代的那些个强大马力的船只都扛不住，更是别说现在这种船只了，还不如现代那种船只马力大，那更是扛不住了。

    在这扛不住的情况之下，当然就是要顺着这风力从而是找到这最近的陆地，从而是这么的靠岸等着风暴已经是停歇了以后，再来前行。

    找陆地，一定一定是要尽快找到，这么的拖拖拉拉下去也是挺麻烦的就是了。

    朱楹的双眸可是焦虑的看着四周，一时之间想要看到陆地可不是很容易的事情啊，惆怅。

    有了！

    这不，这是看见了大陆，可不是普通的一个海岛这么的简单，这平方面积，起码也得是要有一个朝鲜大。

    不管这上面有什么势力，现在这是处在风暴的威胁之下，那就必须是要停靠了过去才行。

    随后，没有半点的含糊没有半点的迟疑就朝着这边靠近了去。

    不一会会的功夫，上岸了！

    目前而言呢，好得很，没有发生任何的事情。

    这不，朱楹决定要探查探查，目前没有发现任何的问题不代表是没有问题，在这有可能是有问题的情况之下，当然就是要好好地探查一二了。

    朱楹带着几个精锐朝着岸上走了去。

    一开始好好地，也不知道是不是走到了伏击范围，这不，这攻击就展开了。

    嗖嗖而来，这架势，这感觉，这是要在这瞬间的功夫就给你带去了这可怕这致命的伤害。

    朱楹瞬间就将大宝剑给抽了出来并且还舞动了起来，这是在瞬间就是构建了出来绝对的防御，在这绝对的防御的防护之下，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不，不可能，绝对是不可能的事情。

    这是不给你打残了，简直就是不可能！

    朱楹的双眸盯着这对方看着。

    基本上是可以确定人在暗处，也就是一个冲锋的操作就可以到对方的面前，就现在而言，只能是先硬抗这对方的攻击，当对方玩腻了，扛不住了以后，再来冷不丁的展开攻击吧。

    这一刻，这是个好机会啊，机会来临当然是要把握在了手心之中才行啊。

    朱楹的身形，一晃之下就冲了出去，一定一定是要将对方给拿下了才行。

    想法呢，那是好的，实际情况呢，那就是另外的一回事了，可不是这么的容易就能拿下的。

    对方不单单是射箭射得准，对方的近身作战能力，那也是相当的不错，对方的阴谋算计能力，那也是一等一的惊人。

    随着这对方打了一个响指，这不，这暗处这些个蠢蠢欲动的身影，瞬间就是行动了起来，攻击，瞬间就是已经展开，看得出来，这个架势这么的一种感觉就不单单只是看着你这么的简单，这是要将攻击搞起来的这么一种节奏。

    朱楹呢，完全不上当，对方想要引诱着他朝着对方冲锋而去，他很清楚地知道对方的想法是这个，抱歉，不好意思，就是不中计，就是这么的简单的一回事。

    站着在原地就不追，你要跑，你就快点跑，哪里好玩哪里去，真的是一点要挽留你的意思都是不会有，嗯，就是这么的气人的一种样子。

    对方还等着朱楹上当呢，结果这个家伙不上当，这属实就是让人有点难受的样子。

