    相比于其他地方，星斗大森林深处应该是整个斗罗大陆的秘境。

    明面上，森林有两大王者，天青牛蟒和泰坦巨猿。

    但是呢，根据一万年后的信息。在这更深处，肯定还有更多更强大的魂兽。

    不过，这和李周没什么关系，他这次来，主要是为了小舞。

    武魂殿这次出动的力量，凭借两个魂兽根本不可能抵抗。人家有三位封号斗罗，还有无数的手下。

    第一次走进这片森林的深处，李周显得很兴奋，说实话，以前他怂，不敢在星斗大森林深处活动。

    就算想找个隐居的秘境，也只敢在外围活动一下。

    这么深入，还真是第一次。

    映到眼睛里的，都是树木，遮天蔽日的，待在林下即使是白天也看不见多少太阳。

    周围很静，虽然是魂兽的天堂，到现在由于人类的活动，有智慧的魂兽已经往森林更深处活动了。

    这当然算不上什么悲哀，这本来就是发展的需要。对于这片大陆上的魂师来说，魂兽就和吃饭一样的必需品。

    有更好的选择，当然不会错过，但这不是没有嘛。想要变强，就必须猎杀魂兽，取得魂环。

    怀着复杂的心情，李周往森林深处赶去。

    唐三已经过去了，已经混入武魂殿的队伍。

    现在的交流很方便，至少在梦境出现之后，天南海北的，想交流依旧没有什么障碍。

    可大多数人的思维依旧没有转变过来。就像这次，唐三轻而易举的就混进武魂殿的队伍，并且在休息的时候，轻而易举的就把消息带出去了。

    现在，敌人在明，我们在暗！

    “李周！”不远处，是出来接李周的小舞，李周不认识路，小舞出来接着他。

    小舞身后，是一只宛若山一般的巨猿。

    泰坦巨猿！？

    好家伙，自己的牌面还挺大，让一位森林的王者出来迎接自己。

    “小子，不要多想，我是为了保护小舞姐。”泰坦巨猿好像从他高昂的姿态中看出什么来了，闷声说道。

    他说话，好像一座山动了，然后轰隆隆，轰隆隆。

    李周有点窘迫。

    “走走走，赶紧去你们那里，我好不容易来一趟，你还不给我面子。”

    “哈哈哈。”小舞没心没肺的笑着，泰坦巨猿也笑了，山在笑。

    “二明，带他回家，这是客人。”

    二明点点头，然后一把抄起李周，飞奔着跑回去。

    很稳，至少没有想象中的那么起伏，奔跑中，二明还有闲心和小舞在那里说说笑笑。奔跑中，二明还有闲心和小舞在那里说说笑笑。十万年魂兽就是不一样哈，带人就是舒服。

    “人类，你知道我为什么相信你吗？”

    “当然不是，小舞姐虽然是我们的亲人，她太单纯了，很容易被人欺骗。我们在这里生活，最害怕的就是被人类找上门来。但是你不一样，我在你身上并没有感受到一丝魂兽的气息。这说明你的身上没有一个魂环来自魂兽，虽然我不知道你是怎么做到的。但是，我可以肯定，你没有和其他人类魂师一样，那么需要魂环。”

    “而且，你身上有一种神性。不知道为什么，很亲和。“泰坦巨猿闷声闷气的，却对李周显得很亲和。

    李周恍然大悟，原来还有这个因素。

    “对啊，李周，为什么我在你身上没感受到魂兽的气息，我以前还以为是因为你武魂的原因，没想到连二明也感受不出来。”小舞恍然大悟的看着二明，但很快，又注意到二明脸色好像有点怪异。“怎么了二明，有什么不对？”

    “还有，还有，我好像打不过你。”二明吞吞吐吐，李周还没有什么感觉，这可把小舞吓坏了，二明是谁？泰坦巨猿，星斗大森林的王者，现在他说打不过李周，那李周的实力现在有多恐怖。

    “没有这么夸张，我也只是强了亿点点。”李周“谦虚”道。

    吹嘘着，泰坦巨猿带着小舞和李周来到星斗大森林中心的大湖。

    李周刚要发出什么感慨，赞美一下这个湖有多么漂亮。没等他想到什么次，湖中浮上来的牛头就把李周吓了一跳。

    天青牛蟒？！

    “人类，欢迎你来到魂兽的王国。感谢你对我们的帮助，谢谢你，人类。”

    同样的，在打量了李周一番之后，天青牛蟒也对李周发出了欢迎。

    并且低下头，表示平等。

    这是怎么回事，小舞已经懵逼了，李周多强的实力，竟然让自己的两个弟弟，对他尊敬有加。他这几年究竟发生了什么？一个魂宗到封号斗罗，这才几年，太疯狂了吧。

    “不客气，尊敬的森林王者。”

    “不，我们还是要谢谢您，是您不远万里给我们带来敌人入侵的消息。”

    “不不不，你说的太严重，行动线索是七宝琉璃宗发现的，我只是个跑腿的。”

    “不，如果不是您的梦境，我们根本不可能这么快知道消息。说到底，还是因为您的缘故。”

    “不……”

    “行了，有完没完，一个个谢来谢去，你们不烦，我都烦了。有意思吗，不就是实力比你们两个强吗？以前的王者之气去哪了。现在知道感谢人家了，作为你们两个的姐姐，真丢人！”小舞爆发了，指着两个弟弟骂。但这两个只是嘿嘿的笑着，不还口。

    “你也是，谢谢你就谢谢你，推脱什么？”说完，又指着李周骂。“大明二明记住了，这是我们的恩人。”

    “武魂殿快要来了，这次，新仇旧仇一起报。不让他们折断几根手指就算他们白来一趟。”

    “小舞姐威武，小舞姐霸气！”

    “是小舞姐666！”小舞强调。

    “对对对，小舞姐666。”

    “哈哈哈哈。”两个半魂兽一个半人，在这里没心没肺的笑着。完全没有把武魂殿的来袭放在眼里。

    另一边，刚混进武魂殿队伍的唐三可就没那么大心脏了。看着兵强马壮的武魂殿，唐三真的感觉到心惊动魄的。

    “小舞，不知道这次能不能挺过去，挺过去，我们就没事了。”

    “唐银！你在那干什么，我带你去拜见一下我的老师。”

    “来了来了。”

