

    秦命客气的应付着幽梦宫的接待，可就是没有离开的意思。

    幽梦宫急迫的要请秦命离开，可现在秦命无论地位还是实力都让他们忌惮，真不好像当初轰童言他们那样直接赶走。

    一天后，外出调查的人很快回来了，传来了几条令人震惊的消息。

    “童言、妖儿、玥晴，设擂蟠龙山，血战十天。”

    “童言连斩火云天两位准虎榜级强者。”

    “妖儿虐杀妖神兽山血眼石猴，展准虎榜级实力。”

    “玥晴接战十余场，场场一招制敌，数万人忌惮不敢应战。”

    “秦命现身蟠龙山，指使修罗暗影捕杀荒雷天和火云天，五位天武陨落蟠龙山！”

    “修罗殿宣战天龙族，两方小天庭已全面开展，老修罗重掌修罗刀，屠杀天龙山脉东部百里河山。”

    幽梦宫上下惊动，项阡陌蔡文玉等人更是震惊，童言妖儿和玥晴竟然都强悍到那种地步？那童欣呢！这一家子人会不会太变态了点？

    这一下，幽梦宫更不敢碰秦命了，连修罗暗影都受到调控，可以想象修罗殿对待秦命的态度已经到了守护的程度。秦命有虎榜战尊实力，童言他们有准虎榜实力，未来成长都不可估量。如果是平常时刻，他们真的还挺想结交下秦命，可现在是夏瑶闭关的关键时刻，同为虎榜的秦命突然住在这里，还是在修罗殿全面猛攻天龙族的特殊时期，他们心里真的没有底。

    尤其是秦命掏出五个天武当食物淬炼的场面，更是让很多人胆战心惊。天武啊，就这么活生生的炼了？

    秦命对幽梦宫并没有意见，对仰天俯地楼更没有敌视，可他现在真的需要个隐秘又安全的地方闭关，对于幽梦宫的紧张他只能说声抱歉了，大不了以后多多照顾，关键时刻帮几次忙。

    就这样，秦命、童言、童欣、妖儿，以及马大猛和闫万明都开始了深度闭关。

    秦命吞炼三位荒雷天天武的荒雷之力，淬炼他的上古吞雷术，试图孕育出更多黑雷之力，更要彻底稳固住圣武九重天的境界。

    童言和童欣联手吞炼两位火云天的天武，吸收他们的大日真炎，淬炼自己的紫炎。两位天武的火炎之力对于他们这两位圣武六重天和七重天而言，产生的效果强盛到令人振奋。遥想当年，青龙王和幽冥王就是因为吞炼了天武境的葬海梵精蜥，才重回巅峰，并做出了突破。

    马大猛则等待着他们吞炼之后，掠夺五位天武的骸骨之力，强盛改造他的骷髅部队，淬炼他的铁砂和境界。天武境的骸骨，还是五位，可以想象对他的骷髅部队带来怎样的蜕变。

    妖儿则服用了两颗圣武巅峰的血丹，冲刺着她期待已久的七重天突破。

    海棠则调配药材，等待他们得到各自想要的东西后用那五位天武淬炼灵丹！

    幽梦宫见秦命他们都安静地闭关了，心里稍稍松口气，虽然还是有些奇怪他们为什么要来这，可只要不产生威胁，就已经很满足了。除了安排人严密监控外，严禁任何人去打扰。

    项阡陌感慨又羡慕，拿着五个天武当养料去闭关！还是‘九天’里的天武！看看这魄力，非常人啊！

    五天后！

    玥晴因为九星九耀的牵连，感悟到了晋入八重天的壁垒，便在幽梦宫深处闭关。她准备凭借着突破的契机，再次感悟天道，寻觅奥义之力。

    奥义火种已经种在了她的身体里，被她成功的封存留住，并在半年前成功点燃，可是要想让火种之力完美绽放，燃烧她的肉身灵魂，与她真正的融合，还差的太远太远。

    简单来说，她拥有着奥义，也开始施展奥义，可距离完整的掌控奥义，还差的太远太远。

    天道奥义是个飘渺玄妙的东西，跟传统的武道完全不同，需要的是顿悟、是掌控，是要主宰天地间属于那份奥义的一切！好像置身在浩瀚的星空之中，她不能追随哪颗星辰，更不能仰望着谁的光辉，而是成为其中一颗，普照别人，让万物仰望！

    尤其是玥晴的奥义之力——大律令之术！对于‘掌控’的要求更为苛刻！

    玥晴已经无数次的探索、无数次的寻觅，可参透的总是零星半点，点燃的‘火种’只是在体内或明或暗的闪烁。

    这天深夜，她像往常那样冥想参悟，意识沉入飘渺迷幻的星河中。

    亿万星辰闪烁，无尽星辉璀璨绽放，每颗都像是近在身前，却又像是遥不可及。

    星辰深处，仿佛有着无形的锁链在链接，串联着每一颗，密集繁多，又井然有序！

    这里是苍生之巅，又是武道之巅。

    这里存在着神圣的天道奥义，更孕育着世界秩序。

    这里让人无限神往，却更让人敬畏恐惧。

    这里，就是苍天！

    玥晴寻觅到了属于她的那颗‘星辰’，站在它面前，显得渺小而脆弱。

    她不断地参悟，尝试着交融，像往常一样。

    她要努力的变成它、取代它，镇守着浩瀚星河。

    然而，就在今晚，在浩瀚的星空之中，另有一颗星辰的奥义仿佛苏醒了一般，绽放出了万丈强光，璀璨夺目，熠熠生辉，带着无尽的梦幻之美笼罩那里的星河。

    玥晴正被她的星光笼罩，在冥想中感悟，被那颗星辰的波动唤醒。

    遥远而未知的远方， 

    玥晴从冥想中苏醒，远望着前方。

    一个神秘的倩影飘渺朦胧，仿佛正站在那颗璀璨的星辰面前，轻柔的触碰，感悟到了它的存在。

    当玥晴远望的时候，那道倩影同样望向了这里，两人隔着亿万星河，又似近在眼前，她们仿佛能看到彼此，却又如梦似幻。

    这一切的一切，那么迷幻，又那么的玄妙。

    是真实？又是幻想？

    今夜！此刻！

    在这幽静美丽的幽梦宫深处。

    玥晴盘坐庭院，参悟奥义之力，掌控大律令之术。夏瑶沉沦‘千回镜像’，寻觅天梦轮回，仰望无上的梦魇奥义。

    她们并不知道彼此存在，却因同时触动天道而产生了神秘的共鸣。

    一念一世界，一意一苍穹。

    她们在天道星河中意外相遇，又在共鸣中影响着彼此。

    玥晴感受到了从未有过的奇妙感受，面前一直在沉寂的星辰爆发出万丈强光，把她吞没，把她融合，也全面点燃着她内心的火种。夏瑶在堕落边缘寻觅到引导的明光，她跨越轮回，冲出梦魇，置身星河，触碰到了天道。

    她们意外着这场飘渺而梦幻的相遇，又都牢牢把握机会，融合着彼此的星辰。

    然而……

    她们仿佛又都清楚的察觉到，在这片无边无际的璀璨星河深处，在那遥远又飘渺的星空尽头，似乎有个神秘而冰冷的黑洞，正在缓缓成型，似乎要吞噬这方星河，要搅乱这方秩序。

    她们试图看清，那团黑洞却又缓缓消退。

    星河无影，梦境无踪！

    玥晴和夏瑶在冥想中遗忘，在感悟中点燃火种，催发无尽的光辉。

    她们，融合着星辰；她们，变化成星辰；她们，成为这无尽天道中的一方奥义，掌控一道秩序。

    这一夜，五方天庭，各方至尊，在沉睡中苏醒，共同瞩目遥远的东煌西部，他们仿佛察觉到新的奥义诞生了，还是两个！