    

    常在河边走，哪能不湿鞋。

    陆戈在战场上的各种反常规操作让各族的强者头疼不已。

    尤其是虫族和妖族，那是恨的咬牙切齿。

    终于，在一次伏击战之中，陆戈遇到了麻烦。

    一个妖族界主的世界戒指之中，竟然藏着三个虫族不朽级母皇。三个虫族母皇一出来就控制住了局面。

    布满星空的不朽级虫族战士浩浩荡荡。

    陆戈的妖族分身插翅难飞。

    陆戈第一时间就把虫族母皇分身收进了体内世界。

    好整以暇的看着三个虫族母皇。

    三个虫族母皇呈品字形把陆戈的分身围在中间，充满戏谑的看着他。

    一個身材火爆的紫衣女子说道:“小家伙，能抓到你可真是不容易这次我看你往哪里跑。’

    陆戈低头看了看自己的这个分身。

    这是妖族分身的傀儡身躯。

    就是负责在外面行走的傀儡体，真正的妖族身体在世界戒指体内，战斗时可以随时出现。

    他现在是兽头人身。

    陆戈嘿嘿一笑:“三位姐姐，我这副模样都能被你们惦记，还真是三生有幸呢。”

    一个粉衣女子抿嘴一笑:“小弟弟，妖不可貌相，这只是你的傀儡之身而已，我们姐妹对你的真身好奇的紧呢，也不知道雄不雄壮。”

    另外两个虫族母皇也嗤嗤笑了起来，眼神放肆的上下打量着他。“淦!”

    陆戈心里暗骂，这三个虫族母皇开车居然比他还猛。

    虫族母皇不管是身段还是容貌，那都绝对没得挑。

    细腰高个大长腿，还顶着魅惑众生的绝美容颜，三个虫族母皇三种风格。

    三种风格就是三种快乐。

    陆戈对自己很宽容，没有贞操观念，他倒是不介意用这个妖族分身跟三个虫族母皇进行一次超友谊的运动。

    然而一想到她们是冷血，残暴，狡诈，毒辣的虫族母皇，陆戈就兴致全无。

    跟她们进行超友谊运动?

    恐怕骨头渣滓都剩不下。

    紫衣女子跨前一步:“小弟弟，我们姐妹对你很感兴趣，跟我们回营地，深入了解一下好不好?”

    紫衣女子的声音婉转动听，又好像是夜莺低唱。

    一股酥酥麻麻的感觉从陆戈的心内升起，舒服的差点让他哼出声来

    原来那个形容词百爪挠心，是真的可以切身体会到啊。

    只是听到这母皇的声音而已，居然也可以产生如此愉悦的感受。让人忍不住就想下一步。

    这是刻在物种DNA里的本能。

    另外两个女子看着陆戈的兽脸上露出享受的神色，眼神中都闪过一丝冷意。

    这家伙的灵魂抵抗力这么弱，只要把他成功的控制住，带回去慢慢研究，一定可以套出他的秘密。

    他到底是怎么精准控制虫族大军的?

    他跟另外几,个控制界主级虫族母皇的家伙有什么关联，或者他们属于什么组织。

    谁还会这种能力，怎么才能得到这种能力?

    这些全部都要弄到手。

    不能用强，不能使用蛮力破坏他的神识，要把他的记忆全部复制出来才行。

    现在看来，计划进行的很顺利。

    这么浅薄的妖族界主，已经被同伴用灵魂控制住了。

    陆戈的眼神越来越迷离，兽脸上带着陶醉的表情，嘴角的笑容一看就知道这家伙在想什么。

    紫衣女子的眼神闪过一丝寒芒，声音却依然温柔似水，甜如蜜糖。“小弟弟，咱们一起回去吧，回去后什么都依你..

    母巢迷迷糊糊的问道:“真的吗?那你能不能一直跟我这么讲话，好舒服

    紫衣女子咯咯一笑:“没问题啊，你想听多久都可以，咱们走吧。

    她伸手去抓陆戈的手腕。

    冷不防却一道璀璨的刀光撕裂虚空，凌空向紫衣女子斩了过去。紫衣女子大惊。

    她瞬间后退，同时一个身高百米的不朽级虫族战士挡在她的身前。这是防御力最为强悍的虫族虎坦战士，暗金色的甲壳厚重锋利，硬度堪比e9级合金。

    “轰!’

    那璀璨的刀光直接就把这个防御力强悍的虫族战士劈为两半。两半虫尸倒在地上，墨绿色的血液散发着刺鼻的味道。

    母巢甩了甩有些酸痛的手腕。

    这傀儡之身真不擅长战斗，就刚才那一刀，他的手臂竟然被震出了裂纹。

    他直接放弃傀儡之身，摇身一晃，出现了妖族之躯。

    是个身高十多公里的庞然妖兽，浑身黑毛，长相狰狞。

    巨兽开口道:“不好意思啊小姐姐，刚才太激动了，是条件发射，幸好没有伤到你，否则我可要心疼死了!”

    紫衣女子面似寒霜，声音冰冷道:“你耍我，你没有被我的声音控制?”

    陆戈的声音如雷霆可行轰鸣:“被价控制了啊，刚才我舒服的不得了，以后等我实力强了，一定把小姐姐抓回去当侍女，让你每天都在我耳边嘤嘤嘤

    “无耻!”

    三个虫族陆戈大怒，她们现在终于明白，居然被这个看似蠢笨的妖族界主给耍了。

    “抓住他，只要留一口气就行了。”

    三个虫族陆戈咆哮一声，数不尽的不朽级虫族战士蜂拥而至。瞬间就将陆戈的妖族分身团团围困。

    母巢想逃出生天基本不可能。

    哪怕被围住了，母巢依然死盯着紫衣女子，声音戏谑的说道:“小姐姐，敢不敢告诉我你的名字，我爱上你了!”

    紫衣女子看着深陷重围的黑色巨兽，眼神中充满了可行。

    母巢哈哈一笑:“不说?那你等着吧，我一定会来找你的，你等着我，我的小侍女

    紧接着。

    轰的一声惊天巨响，这界主级的妖族巨兽在大笑中自爆了。

    恐怖的冲击波把他的身边的数百个不朽级虫族战士扎的粉身碎骨。三个虫族史爱都傻眼了。

    她们没想到这家伙居然说自爆就自爆。

    简直就是个疯子。

    她们驱退那些虫族战士，冲到了爆炸现场。

    可惜什么都没有了，只有那巨兽的一些残骸。

    粉衣女子精神力扫过四周。

    她皱眉道:“就算是自爆，他的体内世界也应该爆出来，我怎么没找到被收起来的虫族史爱。”

    “找!”

    三个虫族陆戈展开了地毯式的搜寻。

    她们找遍了妖族界主自爆辐射范围内的每一寸星空。

    就连装真身的世界戒指都找到了。

    可惜里面空荡荡的，什么都没有。

    那被控制的虫族母皇更是无影无踪。

    真是见鬼了。

    紫衣女子突然想到那妖族界主在自爆之前对她说的话。

    她脸色铁青，咬着牙说道:“我有种预感，这家伙根本没死，虫族史爱就是被他带走了，而且他一定会回来的。”

    另外两个虫族史爱都忍不住后背发凉

    那家伙可是界主级，还没有不死之身，命核自爆后，应该死的不能再死了。

    就算不朽级的不死之身，那也是要重新凝聚神体的。

    这家伙到底是个什么怪物?

