    小船顺流而下，在孤山脚下靠岸。

　　一座娴静雅致的庄院坐落于此，门匾上书“马家庄”三字。

　　马家庄的主人叫做马善钧，表面身份是江浙一带的大绸缎商人，暗地里却是红花会杭州分舵的舵主。

　　“王大侠请。”艄公停船靠岸，单手一迎道。

　　王动放眼看去，马家庄外，早有人恭候多时。

　　一左一右站了两排红花会弟子，中间则是以陈家洛，无尘道人为首的诸位当家，自也少不了天池怪侠袁士霄，天山双鹰关明梅，陈正德，陆菲青，霍青桐等人。

　　“恭迎王大侠驾临！”

　　当王动走近时，红花会弟子突然齐声欢呼，神色恭敬无比。

　　王动微一讶然。

　　他却不知，自打岳阳楼洞庭湖一战后，自己的声望之隆已达当世武林第一的境地，任何人都是望尘莫及，加之他以一人之力令得清廷损兵折将，威望大减，在红花会弟子看来，更是值得敬仰与崇拜！

　　“有劳诸位久候了。”

　　王动与红花会之间的关系，谈不上朋友，也算不上敌人，毕竟他还曾挟持过红花会的几位当家！只是因双方都与清廷为敌，加上洞庭湖一战也算有联手之谊了，这才算缓和了些。

　　打了个招呼，王动目光落到陆菲青身上。直接道：“陆师傅，沅芷在哪里？”

　　“王动！”

　　话音一落，一道白影出现在马家庄门口，俏生生的模样，只是面容有些憔悴，愣愣盯着王动看了半晌，随即冲过来便扑进了他的怀里。面上梨花带雨，泪珠儿在眼眶中簌簌滚动落下。

　　“好啦，沅芷。不要哭了，一切有我。”

　　王动用力拥抱了李沅芷一下，以手抹去她面上珠泪。只是越抹越多，泪花止不住的滴落。

　　哭了半晌，李沅芷好似是累了一般，竟然沉沉睡去了。

　　王动拥着李沅芷，目光中透着一丝怜惜。

　　陆菲青叹道：“五天前，乾隆突然下令，解了李可秀的职，又将他和全家老小都监禁起来，好在沅芷学了你传的‘神行百变’之术，倒是没被抓住！只是这几日里她担心爹娘。几乎都没合过眼睛！可恨老夫身为沅芷的师傅，却帮不上什么忙。”

　　“没关系，只要人还活着就行。”王动淡淡道。

　　无尘道人踏前一步，拱手道：“此间说话并不方便，我红花会已备好酒宴。尊驾请移步庄内吧！”

　　红花会的诸当家中，纵是与王动有过节的，这时候也是抱拳施礼，不失礼数，天山双鹰，袁士霄等人则是哼了一声。

　　“好！正好我也有些事情想向诸位请教。”

　　王动点头道。

　　进入庄内。先将李沅芷送入厢房内睡下休息，王动来至宴席上，红花会一众当家已等候多时。

　　“王兄请坐。”

　　陈家洛挥手一迎道。

　　王动安然就坐。

　　陈家洛举起一杯酒，朝王动举杯道：“王兄请！”

　　红花会诸位当家也是一起举杯。

　　“请！”

　　王动食中二指捻起酒杯，一饮而尽。

　　饮尽杯中酒，王动直接了当的说：“在场诸位中，有不少人与王某有些过节，想必看我不顺眼的也不少，废话我也不多说了，只请诸位帮我一个忙，帮我探清李可秀及其家属囚禁之所，便算我欠红花会一个人情吧。”

　　陈家洛笑道：“王兄言重了，沅芷姑娘是陆先生的弟子，陆先生是红花会的朋友，帮助沅芷姑娘也是红花会分内之事。”

　　“不错，尊驾此言，倒是小觑我红花会了。”无尘道人豁然说道。

　　“嘿！我们对你姓王的虽然很不服气，但大家都是反清同道，志同道合，小小过节，又算得了什么？”

　　“没错，咱们红花会当家们，武功虽然不及你，但这点心胸还是有的。”

　　一众当家纷纷说话了。

　　天山双鹰中的陈正道道：“你伤过雪雕，老夫饶不过你，但大家都是为了反清，就算要算账，也要等杀了清狗皇帝再说。”

　　陈家洛道：“李可秀被监禁在杭州的抚台衙门里，至于具体地点，倒是不知晓，不过……。”

　　他声音一顿，沉吟起来。

　　“不过什么？”王动斟满一杯酒，问道。

　　陈家洛摇头叹道：“是这样的，抚台衙门平日里就已是禁卫森严，戒备重重，可如今其戒备之严又胜过平素十倍，其内各个节点都有精兵把守，还有清廷高手助阵，无异于龙潭虎穴啊！”

　　“哦！”王动饮尽杯中酒，道：“可是乾隆亲到了么？”

　　闻言，陈家洛，无尘等人面上露出惊讶之色。

　　“尊驾果然厉害，乾隆此趟是微服出游，暗地里则抽调精兵，高手防卫，咱们也是费了不少力气，总舵主机缘巧合与乾隆会面了一次，这才算知晓了此事，尊驾竟从只言片语，便猜出了乾隆到了……。”无尘道人讶然道。

　　“那也没什么。”王动笑了，“乾隆当下是在抚台衙门么？很好，很好。”

　　“很好？”无尘道人讶然道：“尊驾此言何意？”

　　“你说我若是将清廷皇帝擒拿在手，教他放人还有什么难处么？”王动油然道。

　　“擒拿皇帝？”红花会等人先是一愣，面上动容道：“抚台衙门精兵如云，戒备重重，就算是一只苍蝇都没办法悄无声息的飞进去，乾隆若是不自己走出来。这绝无可能。”

　　“世上没有不可能的事。”王动摇头道：“乾隆若是安安分分待在紫禁城内，我想要抓他，恐怕还要费不少的力气，但他竟敢离京出行，这便是取死有道，自取灭亡。”

　　说罢，王动站起身来。看向陈家洛。

　　“请借剑一用。”

　　对方目光中并无威慑，压迫的意味，但陈家洛闻言。却是情不自禁解下佩剑奉上。

　　“多谢。”王动接过剑，一点头道：“请诸位稍待，王某去去就回。”

　　话音一落。王动已消失在众人眼前。

　　红花会众人面面相觑。

　　过得半晌，无尘道人吐了口气，道：“他难道想要独自闯阵，以一人之力擒拿乾隆？”

　　“这也太狂妄了吧，就算他武功天下第一又如何？双拳难敌四手，更何况抚台衙门里，清兵之多虽不是千军万马，但起码也有**百之巨啊。”

　　“倘若是寻常兵甲，便是再多一些，咱们召集弟兄。也能搅一个天翻地覆，但那都是乾隆麾下的御林军，个个骁勇善战，绝非等闲啊。”

　　“咱们难道就这么干等着？”

　　“嘿！他王动是英雄好汉？咱们难道就是孬种不成？传了出去，说我红花会平素自号反清。事到临头，却是胆小怕事呢！”

　　“不就是一死么？十八年后又是一英雄好汉，总舵主，咱们也去吧！”

　　“没错，干啦！闯进府衙，抓住乾隆皇帝。”

　　“总舵主。你就下令吧，咱们各位当家立即去召集兄弟们。”

　　一众当家说着说着，突然群情激昂，相互鼓动起来，纷纷朝陈家洛请令。

　　“这——！”陈家洛闻言，站了起来，来回踱步，搓着双手，满脸举棋不定的样子。

　　他本就是优柔寡断的性子，胸中书生腐儒之气远多过决断，若是真如众人所言，这便是攸关红花会存亡的大事，顿时是下不了决定。

　　踱步半晌，目光不由得便放在了无尘道人身上。

　　无尘道人略一沉吟，点头道：“真要说起来，这其实也未尝不是一次绝好机会，以往乾隆都在深宫之中，咱们可能抓得住他么？可这次，若是将所有弟兄都号令下来，未必没有机会。”

　　“但这样一来，兄弟们怕是要死伤惨重啊。”陈家洛踟蹰道。

　　“总舵主，你这话我可就不爱听了，咱们干的是反清的事儿，为的是什么？还不是兴我汉族荣光，要是怕丢脑袋，失性命，以我们的功夫，什么事情不能做，何必跑来反清？”

　　这话未免就过重了，无尘道人摆手压制住众人的争论，道：“总舵主，此事重大，要做则要当机立断，否则机会一失，便只有错过了。”

　　陈家洛沉吟片刻，看着个个激昂的红花会当家们，终于叹了口气：“也罢，二哥，家洛初掌红花会，许多事情都还不清楚，此事你觉得该如何去安排？”

　　无尘面上闪过一抹失望之色，道：“马善钧是杭州分舵的舵主，杭州府衙的情况，他最是清楚！咱们红花会在江南一地势力最旺，城内旗营，绿营中的兵丁都有不少是我们红花会的弟兄……现在正是要用上了。”

　　说话之间，已召来了马善钧，教他去安排下去。

　　无尘等人则纷纷出庄，朝抚台衙门奔赴过去。

　　一行人脚力都是不弱，只花了一刻钟，便赶到了府衙外，面前的一幕却教众人惊得呆住了。

　　只见府衙之外，伏尸遍地，由衙门外开始，一个个清兵伏于地面，层层叠叠，直透里间延伸。

　　粗略一数，便起码有一、两百具尸体，至于拐角之后，还有多少具尸身却是看不到了。

　　“这——！”

　　“这是怎么回事？”

　　“难道还有其它反清的兄弟会，先咱们一步攻打府衙么？”

　　红花会一众人都被眼前场景惊得呆住，面容有着一刹那呆滞。

　　袁士霄身形一跃，迈步上前，目光在那一具具尸身上游弋，突然深深吸了口气，“是一个人！”

　　“什么？”

　　“你们看！”袁士霄指着地上的清兵尸身道，“这些尸体身上。全都只有一个伤口，喉咙，眉心，心脏……这些死穴部位！都是一剑杀死，没有浪费丝毫气力！全场死了这么多人，可你们看这里，连鲜血都没沾染多少！”

　　闻言。红花会众面色大变，纷纷上前探看，果然如袁士霄所说。地上清兵都是被一剑刺杀，各个只有眉心，喉咙。心脏等死穴部位破裂一点，血液都没溅出多少，若是在远处探看，怕还以为是全都睡着了。

　　“好可怕的剑法！”

　　无尘道人惊声道，他的追魂夺命剑本也是名震江湖的快剑，寻常武人刺一剑的功夫，他便能刺出七八剑，可现在只是看了看伤口，脸上就已出现了失魂落魄的表情。

　　“这，难道都是那王动一人干的？”

　　“倘若真是如此。此人武功怕不已达到鬼神莫测的境地！”

　　“嘶！”一阵阵倒抽凉气的声音响起。

　　红花会众人人相顾骇然失色。

　　吟！

　　突然之间，一道剑鸣引空而起，出自府衙的后院之内，悠悠剑鸣，震荡半空。裹挟着金铁杀伐之音。

　　“走！”

　　红花会众立即朝后院赶去，一路上，到处都是尸体，无一例外，全都是被一剑击杀，身上没有多余的伤口。

　　越往里行去。嘈杂喧哗的声音越大，杀声四起，接连不断传来惊呼之声。

　　锵锵作响交鸣之音，如同滚动于战场上的激昂战鼓，连绵响动。

　　待得陈家洛，无尘道人一行人踏入后院，却发现面前只有一地尸体，王动又或是其它清兵已尽数消失不见。

　　猛然间，在百数十米开外的侧角内，呛啷呛啷，兵器跌落的声音，如同一条长蛇游动起来，朝着里面延伸。

　　红花会一众展开身法，赶赴过去。

　　眼前陡然出现了清兵，活着的清兵！

　　但是，这群骁勇善战的御林军，此时尽皆都是失魂落魄，面有惊恐之色，各个丢盔卸甲，四散溃逃。

　　红花会众几乎不费吹灰之力，便杀入了里间。

　　吟吟吟！！！

　　悠悠剑鸣，如同跳跃在琴弦上的音符，震响在耳边。

　　红花会所有人都看到了一道光。

　　一道剑光！

　　除了初出茅庐的陈家洛，霍青桐等年轻人外，红花会的诸当家们每一位都有十数年以上的江湖经验，但是他们从来没有见过如此璀璨的剑光。

　　凌厉如闪电，骄矫如神龙，一剑击出，剑势连绵，没有任何多余的变化，似乎也不太精妙，但是每一剑击出都带走一名清兵的性命。

　　长剑如飞，握在王动的手中。

　　王动神情从容，除了额头隐现的汗渍外，他的手掌依旧充满的力量，他的剑法同样是出如疾风，没有任何的散乱。

　　自府衙外，一路杀进来，其实他顶多也就击杀三百余人，但余下的清兵却已心胆俱丧，没有了战斗的勇气。

　　对方就好像是永不可战胜的恶魔，己方无论发动何等攻势都奈何不得，甚至无法阻挡对方前进的脚步，但对方却只要一剑击出，就能随意收割走一条条性命。

　　清兵溃散四方！

　　王动一步步前进，掌中之剑，翻转如飞。

　　他再次感觉到独孤九剑的厉害之处。

　　这种剑法极擅于群战，尤其是面临这种数量远胜自己，但个体力量又远低于自己的情况，独孤九剑的威力便发挥出来了。

　　每一剑都不会浪费过多的气力，真气！这便极大延长了战斗下去的体力与真气！

　　在群战方面，纵是辟邪剑法也难以跟独孤九剑相提并论。

　　院子尽头处，一座石亭内，八名疾装劲服，太阳穴高鼓的武士簇拥着一位四十岁左右，身穿黄袍，面容跟陈家洛有几分相似的男子。

　　乾隆！

　　这就是乾隆了！

　　这位满清的皇帝，此时额头冷汗涔涔滚落，双手搓了又搓，搓得发白，身躯都在微微颤抖着，眼睛死死盯着前方那一条如鬼如魅的身影，整个人陷于一种难以言喻的惶恐之中。

　　乾隆比任何时候都要后悔，后悔自己为何要离宫出京。

　　嘴唇哆嗦着，乾隆颤声道：“逆……贼……逆贼！”手心已是冷汗直冒。

　　“陛下请放心，我等就算是粉身碎骨，也必要保全陛下安危！”

　　八名武士中，一人说话道，但从其微微发白的脸色来看，此语并不能带给乾隆多大信心，这八名武士都是乾隆身边的一等贴身侍卫，个个武功高强，可那也得看跟谁比，他们当然认出了来者是谁。

　　王动！

　　当代武林第一高手！

　　原本，八名侍卫对此称号都是不服气的，可是现在亲眼得见，这才知道对方武功之高超越了传言中的十倍。

　　天下间，居然有人能将武功修炼到这种境地？！若非亲眼得见，他们就算是做梦也想象不到，一个人如何能够单人独剑，只身独闯军阵，八百精兵竟然都档之不住。

　　“快，快，快！”

　　就在这时，后院里又闯进两百兵丁，在一名武官带领下，奔至乾隆身前跪倒，“臣浙江布政司尹章垓叩见皇上！护驾来迟，望皇上恕罪。”

　　乾隆大喜，“尹章垓，你来得正好，朕恕你无罪！起来！替朕杀贼！”

　　“是！”

　　尹章垓起身，一挥手，令手下兵丁准备，顿时之间，杀气四溢！

　　这两百兵丁竟然全都是弓箭手，在尹章垓一声令下间，掣出弓箭，长箭引出，弯弓拉弦。

　　刹那之间，两百名弓箭手分作四排，拱卫在乾隆坐下，弓弦拉满，对准了王动。

　　“不好！”

　　陈家洛，无尘道人等红花会众面色一变，两百名弓箭手所带来的威胁对一名武林高手而言，比千军万马更胜。

　　尹章垓单手缓缓举高，大吼一声：“弓箭手，准备！”

　　“放！”

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖……