
        温阳迫不及待的道:“这是星辰甘露！沉星雨林里独特环境孕育的独有的灵宝，偌大的东煌天庭，只有这里才有。沉星雨林之所以叫这个名字，正是因为它们！”

    梦竹道:“沉星雨林绵延上千公里，树木植被数之不尽，灵草灵果众多，但有一种植物神秘又罕见，叫琉璃千藤花，常年都在沉睡，沉睡的时候融入地底，隐匿着行踪，它们有种神秘的力量，会完全跟泥土岩层融合，就算是天武境的强者都很难用神识查到。它们苏醒的时候，会在深夜里离开地面，吸收星辰力量，而且像动物那样四处游走。

    它们平均吸收一百次星辰之力，就会孕育出一滴星辰甘露，而这一百次，可能要花五年甚至十年。一旦星辰甘露成型，会自动滴落，沾到普通的草叶上。所以想要寻找到星辰甘露，基本都是靠运气。”

    梦竹久经厮杀，心境沉稳，可看着玉瓶还是很激动。以秦命现在的身份和实力，普通宝贝真的看不上，就算灵榜的武器都未必入眼，可是这个绝对能让他高兴。

    温阳迫不及待的道:“琉璃千藤花常年多数时候都是在地底，所以星辰甘露不仅有星辰精华，还有大地之灵。每吞炼一颗星辰甘露，会强盛体质，增强上千甚至几千斤的爆发力。师父你修武更炼体，这一瓶二十六颗星辰甘露，至少能增强你五万的力量。”

    秦命惊讶的看了看他们，在两人全部激动地点头后，又仔细看着玉瓶里的‘星辰甘露’，竟然还有这样的奇效，几千斤的增强爆发力？他现在的力量经过黄金血的不断滋养可以挥出八十万的冲击力，全力以赴可能接近九十万，而且黄金血滋养到现在，已经到了个极限，基本很难再精进了。

    在高阶圣武的厮杀中，这种爆发力依旧有威力，可并不能威胁到那些顶级天才们，秦命已经决定不再把过多精力放在炼体上了。可是如果能再增强几万到十万，正常挥拳就能达到九十万，甚至突破九十万的极致，那就完美了！一拳之力，都在任何圣武八重天身上都不会好受，图喷几口血，也得断几根骨头。

    温阳道:“星辰甘露吃的多了，效果会慢慢减少，可师父你是第一次用，效果绝对不会弱。”

    梦竹取出个锦盒，轻轻打开，一片星辰迷光绽放，绚丽了整座密室，里面静静地躺着一颗米粒般的晶石，虽然娇小，可气息很盛:“这是星辰甘露的结晶，平均百年才会被发现一颗，具体怎么形成的有很多说法，但它的的效果至少是星辰甘露的十倍。”

    秦命接过锦盒，心里一阵温暖:“辛苦你们了，我就不客气了。”

    “你能看上眼就好。”温阳和梦竹交换着眼神，都会心的笑着。为了寻找星辰甘露，他们走遍了沉星雨林里，闯了很多危险的禁区，两年多以来，单单为了这个，就牺牲了十位兄弟，连雷奥都受到致命重伤，差点抢救不过来。

    他们走遍各处搜寻，也在千钧府高价收购，还委托千钧府帮过忙。辛辛苦苦两年多，勉强的积攒了二十六颗，更激动的是找到了这颗结晶！结晶效果足以抵十颗甘露！

    秦命刚要收起来，忽然道:“为了这东西，得罪不少人吧？”

    温阳眼角稍微一抖，强笑道:“这都是无主的东西，谁拿到就算谁的，师父您放心用，不会惹麻烦的。”

    “我能放心？金狼血脉号称东煌最强体武血脉，各个天生神力，灵魂自带狼魂兽性，而金狼族里又云集着大量体武，号称体武圣地。如果星辰甘露真有你们说的那样有奇效，金狼族肯定会对它们视作禁脔，能容你们这么大肆的搜集？”

    温阳和梦竹稍稍沉默，略带尴尬的笑道:“是……是这样……”

    “跟金狼族结仇了？”秦命不了解星辰甘露，却知道金狼族的血脉威力，以及他们号称体武圣地的名威。荒雷天号称‘九天’第一天，是天下雷道的圣地，而金狼族则号称十二地宗第一，是东煌体武者心里的圣地。

    也正因为这样，他们两方才敢称第一。

    秦命探查着手里的星辰甘露，怪不得金狼族能云集那么多的体武，原来掌控着这么一个宝贝资源。

    温阳不隐瞒:“沉星雨林里的星辰甘露确实被金狼族视作禁脔，不管是谁在这片雨林范围里发现了星辰甘露，都必须交给金狼族，金狼族会给点黑金币作为交换，如果让金狼族知道谁发现了甘露却没交给他们，还自己吃了，或是交易了，就会受到严惩。我们本来做的很隐蔽，可后来还是被发现了，大概是在半年前吧。那次雷奥都差点死在他们手里，还是萧墉出手拉了我们一把。

    不过从那之后，半年多里金狼族就开始找我们麻烦，如果我们在雨林里，他们就会伏击捣乱，如果我们退回千钧城，他们就隔三差五的送请帖，请我们去做客，说的是做客，其实是去受罚，去了可能就回不来了。”

    梦竹倒是很洒脱:“是威胁，也是动力，跟统领你学的，要么就弄死我们，弄不死我们，我们越活越潇洒的气死你。星辰甘露是星辰雨林对所有武者的馈赠，金狼族凭什么霸占，就凭他们是第一地宗？哼！！”

    秦命笑了，就喜欢这股劲儿:“说得好。我们不能鲁莽自负，但更不能心怀畏惧。想成为强者，就该有颗强者之心，更要有颗挑战强权的胆。这世上除了那些出身高贵背景雄厚的绝世天才，其他的强者哪个不是用血肉拼杀出来的。我们不是绝世天才，就要用血肉去拼，死了，没有遗憾，赢了，我们就是王！”

    “师父你来了，我们什么都不怕！”

    “我不在，也不该怕。”秦命拍拍他的肩膀:“帮我守着外面，我可能要闭关个十天左右。”

    三更奉上！兄弟姐妹们再稍等几天，正在酝酿天庭第一段大＂gao　chao＂！到时定会爆发！
  