    第二天早上，陈汉升四个人匆匆吃了点早餐就来到深通公司门口，孔静掏出手机打个电话，很快就有一个40多岁的中年女性走出来。

    “她是深通总经办的副主任卢永虹，老公是深通的一名副总。”

    孔静悄悄知会一声陈汉升。

    陈汉升点点头，“三通快递”基本都是裙带系，七大姑八大姨安插在各个岗位。

    卢永虹走过来，第一句话就是：“小静，你要稍等一会，程董事长他们正在开会。”

    孔静表示理解，她以前在总经办待过，大领导都是比较忙的。

    “卢姐，这是火箭101的创始人陈汉升，目前还是一名在校大学生。”

    孔静趁着这时候介绍双方认识：“这是深通总经办的卢主任。”

    “卢主任你好，我是陈汉升。”

    陈汉升走上去打招呼。

    “别叫我卢主任，我自己都不习惯。”

    卢永虹身体微胖，摆着手说道：“我女儿年纪应该就比你小一点，你不如叫我······”

    “卢姐结婚可早了吧。”

    陈汉升突然直接打断：“三十出头的样子，儿子就和我差不多大了吗？”

    虽然有些没礼貌，不过卢永虹一点都不生气，反而笑的很开心，脸上的肉都挤在一起了：“你这大学生怪好玩的，卢姐都42了。”

    陈汉升松一口气，其实他并非要拍这个突兀的马屁，而是卢永虹的口气，很明显打算让陈汉升叫她“卢姨”的。

    那样莫名其妙就要比孔静小一辈了，陈汉升索性一个马屁拍成“卢姐”。

    卢永虹招呼他们去办公室坐着，自己就去忙了，大概是看在孔静的面子上，不一会儿还有实习生端来茶水。

    不过等了20分钟、40分钟、1个小时，仍然还是不得召见，卢永虹中间来过一次，解释大领导都在开会。

    中间孔静也出去两次，回来后说道：“他们的确在开会，据说明年要出台一部关于快递物流方面的相关条例，现在还处于专家调研阶段，深通总部的领导正为了迎接专家做准备。”

    “啊，这可咋办？”

    聂小雨为这次谈判做了挺多准备，甚至还被骂了一次。

    “凉拌呗。”

    陈汉升叹一口气，现在物流行业乱糟糟的，的确需要出点条例规范一下了。

    至于自己这边，只能说出行没看黄历，两件事正好撞到一起了。

    “也不是没有一点好处。”

    陈汉升自我安慰道：“至少这次专家调研没有结束之前，火箭101还是能拖着闷头赚钱的，马上又是寒假，江陵和仙林大学城5个快递揽收点赚个几万块钱还是没问题的，兄弟们也能捞一笔回家浪。”

    “小陈，我们现在要走吗？”

    萧容鱼疑惑的问道。

    “走了！”

    陈汉升站起来，没想到这时卢永虹又小跑着过来：“赶快去会议室，刚刚老总们中途休息，我赶紧趁着这个时间和程董事长说了一下，他现在要见见你们。”

    卢永虹说完，一脸“怎么样，卢姐厉害吧！”的表情。

    其实陈汉升就处于进退两难的地步了，想悄摸的赚点钱都不行，可是他又不能怪卢永虹，毕竟人家也是出于好意。

    “那就上去吧，谢谢卢姨了。”

    陈汉升道一声谢。

    “啥？刚刚不是还卢姐的吗？”

    ······

    深通公司董事长程德军1993年创办深通快递，至今已经10个年头，他是经历过民营物流从人人喊打的“黑快递”年代，后来随着各项政策的出台，民营物流才有了生存空间，也才有了深通的今天。

    所以，他对每一条关于快递行业的专家调研都非常重视，这几天一直在开会研究如何向专家反映诉求，还有如何招待好专家。

    “程董事长，他们来了。”

    卢永虹领着陈汉升他们来到程德军身边。

    程德军打量一下四个人，在孔静和萧容鱼身上逗留比较长的时间，毕竟一个是曾经的公司中层管理，另一个纯粹因为太漂亮了。

    “深通损失一员巾帼女将啊。”

    程德军对孔静说道。

    “程董事长。”

    孔静微微鞠了一躬。

    许多话都在这一个鞠躬之中了，孔静又虚指陈汉升介绍道：“这是火箭101的创始人陈汉升，在校大学生。”

    程德军“嗯”了一声，对于陈汉升的招呼也只是微微点头。

    这些白手起家的大佬，吃苦过，经历过浮沉，脾气未必好，性格也各有不同，但是架子一般都不大，只是城府很深。

    “孔静，你怎么离开深通了，打电话你也不接。”

    那个数次纠缠孔静的“周总”周磊突然走过来，不过这是在总部，整个会议室里都是熟人和亲戚，周磊说话也不敢太过放肆，免得传到老婆耳朵里。

    “周总，我想换个环境。”

    孔静礼貌的解释。

    “换个环境？”

    周磊指着陈汉升：“火箭101给你什么待遇，这纯粹就是一个依附深通的小公司啊，深通让它活就活，让它死就死！”

    陈汉升脸上没什么表情，萧容鱼弯弯的眉毛蹙在一起，精致的瓜子脸冷冷俏俏。

    聂小雨是第一次见到这种场景，反而有些不知所措，不过这次经历以后，她又会慢慢的成长一点。

    “嗯？”

    陈汉升突然转过头，发现小鱼儿抓住自己的手心。

    小鱼儿看向陈汉升，眼神有着信任和支持。

    “可以了。”

    程德军不满的制止周磊，然后看着陈汉升：“你们要说什么，抓紧时间，一会我们还要开会的。”

    “汉升。”

    孔静也出声提醒。

    陈汉升看到这个会议室里有投影仪，而且正在使用，马上端着电脑过去，萧容鱼二话没说就跟着一起。

    本来会议室里挺乱的，上厕所的、抽烟的、吹牛的都有，即使有人和程德军说话，也不是吸引人在意。

    这些老总每天都见到董事长，也不会觉得他有多神秘，普通人一个。

    就好像以后陈汉升功成名，在社会上他肯定有很多标签和形象，但是要采访聂小雨，大概她只有两个字形容。

    渣男。

    “咳。”

    陈汉升拿起话筒咳嗽一声，顿时吸引了会议室的人注意，他们这才看到投影仪上的会议内容好像变了。

    原来是“深通公司关于专家调研的筹备工作会”，现在变成了“震惊，深通公司居然即将倒闭！”

    这个ppt标题打出来以后，会议室里明显感觉吹牛逼的声音都弱了许多。

    就连程德军的眼神都不一样了。

    “阔以的嘛。”

    陈汉升心想以前看到这种流量标题总是跳过去，没想到自己用起来还真香。

    UC震惊部对不起了，这个噱头创意真不错，但从这一刻开始就是我陈某人的专利了。

    ······

