
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　凉绣瞥了胡胡一眼，平淡的说道：“都是血肉之躯，他比谁也强不到哪里去的，以这个节奏下阵他是撑不住的，精力得是多充沛的人啊，心血有限，他再下阵那就是强弩之末了，两条腿走路的力气都没有了，还拿什么来跑？还有就是，红拂不是跟在他身边呢么……”
　　
　　凉绣说这话的时候气血也不太平，连续破了王惊蛰两次奇门阵，她也有点心身疲惫了，反观王惊蛰也同样如此，连续两次下阵之后再加上围猎玄门和韩观山的人，他一身力气几乎已经被抽走一半了。
　　
　　用北方的话来讲就是，走路都有点拉胯了！
　　
　　所以，此时的王惊蛰就疲于奔命了，留下力气用在两条腿上，跑才是上策，恋战肯定不行，毕竟他就算是再好汉也双拳难敌四手的。
　　
　　其实，王惊蛰是有点吃不准两个人的深浅，一个是墨家凉绣，还有个就是那看起来普普通通的韩观山，此人太不显山不露水了，但往往能把人咬死的狗，是不会叫的，在王惊蛰的眼里韩观山就是一条虎视眈眈的猎犬，说不准他一张嘴可能就给自己咬个半死不活了，这人不得不防啊。
　　
　　夜色正浓，已是凌晨时分，折腾了一夜，才不过到了墓崖村外几里地远的地方，大部分的时间都被王惊蛰给耗在了布阵上，想要逃脱升天，还得有段挺长的距离呢。
　　
　　按照王惊蛰的算计，他肯定不会甩着两条腿往出跑，天下之大莫非王土，就算跑出了这片林子，他也难以逃出韩观山的法眼。
　　
　　先前这位特别事务处理办公室的韩主任说了，他们有着自己的一套情报体系，其潜在的意思就是，你别他么瞎蹦跶了，跑得了和尚你也跑不了庙，只要你人在这九百六十万平方公里的土地上，就插翅难逃。
　　
　　韩观山这话说的，吹牛逼的成分很大么？
　　
　　其实一点都不大，就算有水分也可以忽略不计了，我们国家的强力机构往下，一个城市几公里就一个派出所，乡镇村落哪里都有，外加居委会里那些无所事事的大爷和大妈，还有神出鬼没的朝阳群众那一类，在国家层面真想要找个人的话，属实不太困难。
　　
　　就看愿不愿意找你了，想找，你飞天遁地也是白费！
　　
　　“天亮之后，差不多能到有人烟的地方了，咱俩得要分开走才行了，带着你我跑不了多远的……”穿梭林中，王惊蛰边走边说道。
　　
　　“其实你早该把我放下的”李红拂跟在他身后轻声说道。
　　
　　王惊蛰回头看了她一眼笑道：“我不是怕这帮人和我玩脏的么，万一他们把你给扣下了，然后来威胁我束手就擒，你说我是管呢还是不管呢？虽然咱俩也不太熟，可毕竟一起来的，那就得一起回去，我这人不算是怜香惜玉的那一种，可良心么还是有的，哪里能看着你羊入虎口啊”
　　
　　李红拂抿着嘴唇问道：“这句话有几分真假啊？”
　　
　　“真真假假，就那么回事吧”王惊蛰回过头，刚要拉着她在赶路，李红拂忽然缩了下手，摇了摇头说道：“从这里开始，你我就分开吧”
　　
　　王惊蛰又转过头不解的问道：“搞毛？”
　　
　　李红拂说道：“带着我，对你来说始终都是个累赘，我也不是什么手无缚鸡之力的弱女子，靠着两条腿也能找到出路，他们未必会把眼睛盯在我身上不放，你独自一人的话总会走的轻松一点”
　　
　　“这黑漆漆的林子里，就算没有魑魅魍魉妖魔鬼怪，可总归会碰到什么豺狼虎豹的”
　　
　　李红拂又重复了一句：“我也不是弱女子呀……”
　　
　　“当真？”王惊蛰问道。
　　
　　“当然当真了，我也犯不上拖累你啊，就像你说的也不是很熟么”李红拂拢了下头发，笑道：“你走你的，我走我的，有缘再见就是了”
　　
　　王惊蛰深深的看了她一眼，顿了顿后，干脆利索的点头说道：“妥，那就再见来不及握手吧”
　　
　　“唰”一句话说完，王惊蛰转身就走，潇洒的一点都不拖泥带水。
　　
　　李红拂望着他的身影，幽幽的叹了口气：“你走的还真是干脆啊，这么走了，我是不是还能好过一点……”
　　
　　王惊蛰不是个情种，英雄救美的事，也只会对小草一个人干，至于其他的女人，除了王冬至以外，在他眼中基本全是过客，先前带着李红拂走，那是因为两人一起来的，于情于理都没有把对方给扔下的道理，不然心里会有个坎。
　　
　　如今再分开，他就没啥芥蒂了，就像她说的，你走你的我走我的，本来就两不相欠的事。
　　
　　王惊蛰捋着一个方向穿行于林中，呼吸虽然略显急促，但速度始终不慢，照他的估计如果跟后方人遭遇不上的话，可能天亮之前，他就有极大的机会把人给甩开了。
　　
　　在王惊蛰和李红拂分开之后，不到十分钟，韩观山一行人途经两人分开的地方。
　　
　　李红拂面无表情的站在一棵树旁，望着他们说道：“你们追你们的，剩下的我就不参与了”
　　
　　余生婆笑道：“你做好你该做的就行，至于你参与不参与，无所谓”
　　
　　“红拂姐姐，这是心里纠结了？”凉绣轻声问道。
　　
　　李红拂皱了皱眉，摇头说道：“本就不是一路人，谈不上纠结，我只是不喜欢这种龌龊事罢了”
　　
　　李红拂说完，就从身上掏出一个巴掌大小的香包，甩手扔给了凉绣，说道：“从在沪上开始，你们就把我埋在了王惊蛰的身边，滇西偶遇再到墓崖村离去，我能做的都已经做完了，咱们也就两不相欠了吧……”
　　
　　“啪”凉绣伸手接住李红拂扔过来的香包，撕开后从中拿出一小捆扎着红绳的艳绿草叶。
　　
　　这草长得很普通，就跟寻常的狗尾巴草差不许多，但却有个很另类和充满了令人遐想的名字。
　　
　　“一点迷迭香……”
　　
　　此草可入中药，有安神入眠清神的功效，得需要配合其他草药才行，十分罕见，不比上白山上的野山参差多少。
　　
　　但如果一点迷迭香要是不入药的话，戴在身上闻久了，就会让人四肢乏力有种想要昏昏欲睡的感觉，效果等同于孙二娘在人酒里下的蒙汗药，关键是这草药还无色无味，根本就闻不出来。
　　
　　李红拂跟了王惊蛰一路，这一点迷迭香已经不知道被他给闻了多少去了。

