    “早，乔尔”

    “早上好，阿比盖尔”

    一大早乔尔就看到大个子阿比盖尔在俱乐部旁边鼓捣着什么。

    走近了一看，阿比盖尔在俱乐部侧面屋檐下避雨的地方，摆弄着一个不到一米长的方盆。

    盆里是些肥沃的有机土，大个子小心翼翼的试着把一颗颗花种埋进土里。

    不过这活对于他来说，难度有点高。

    胡萝卜粗细的手指根本捏不起来细碎的花籽，捏一次掉一次，急得阿比满头大汗。

    “月见草？”

    前世在农村长大的乔尔见过这个，可他没想到壮汉阿比的爱好居然是种花？！

    “恩，能不能帮我……”阿比蹲在地上跟乔尔站着差不多高，原本常常露出凶光的眼睛中带着恳求的神色。

    乔尔有点想笑，不过还是从他手里接过装花籽的小袋子，手法熟练的撒在了花盆里，撒完后还不忘用手轻轻翻动土壤，将种子浅浅盖住压实。

    “搞定！阿比你从哪里搞来的花种，这可是稀罕货啊！”乔尔问道。

    新江户城终年有雨，除了一些耐涝的树木外，城中基本看不到什么绿植，更别说花卉了。

    偶尔能买到些从方舟区带下来的鲜花，每一朵价格都堪比黄金，可以说是泡妞的超级大杀器。

    阿比盖尔蹲在那，目不转睛的盯着光秃秃的土盆，仿佛光这么看着就能让花长出来。

    “我昨晚去内环买的，那里半夜会有黑市，卖些方舟区的好东西。”

    内环就是新江户城最内圈的那些巨大电梯的周边，作为通往方舟区的唯一通道，每晚都会有些贩子在那贩卖方舟区的稀罕东西。

    一边说着，阿比盖尔摸出来一个长条形的灯棒，摆弄了半天，最后黏在了土盆旁边的墙上。

    打开开关，光芒洒落在了土盆上面。

    大个子准备的还挺充分，看来是做了功课的。

    乔尔轻轻撞了一下阿比盖尔的肩膀，问道。

    “怎么想起来种花了？”乔尔怎么也想不明白，大个子会突然对种花有了兴趣，明显他是第一次弄，看着就笨手笨脚的。

    乔尔刚问完，阿比的脸腾的一下就红了，像是蒸锅里的螃蟹。

    呜呜诺诺了半天才跟乔尔说了实话。

    “哈？阿露露？”乔尔脑子里出现了一对身高相差将近一米的情侣形象。

    别说，还挺萌！

    “喂！”可能是乔尔的表情有些夸张，阿比有些恼，一把把乔尔掀了个跟头。

    这大个的力量太可怕了！

    “对不起，对不起！我只是没想到你喜欢的人是阿露露，我还以为你喜欢老板呢。”乔尔也不生气，反而觉得挺好玩。

    俱乐部的人对他都挺好，他也渐渐的开始在融入这个团体。

    “老板是我的恩人！我这辈子都要追随老板，但是我喜欢的是阿露露，再说了！老板喜欢的不是你吗？你要是敢辜负了老板，我可饶不了你！”

    阿比盖尔一句话，把乔尔又带回了『破恩哈伯』的那一晚，还有青木在他唇边的那一吻……

    “那晚，阿露看到月光的时候……我发现她很喜欢。我上网查，说这种花叫月见草，开出的花像月光一样美丽！我想送这花给她。她下个月过生日……”

    大汉的声音越说越小，最后几个字几不可闻。

    乔尔又有点想笑，不过怕再被大个子锤。

    这一刻他感觉自己不是身处绝望压抑的赛博世界，而是回到了曾经的大学校园，在和同寝室的兄弟讨论着喜欢的女孩子。

    唯一的区别是这位兄弟是XXXXL号的。

    -------------------------------------

    乔尔如常的换好了训练服，开始热身。

    简单的慢跑拉伸之后，开始独自一人练起了桩功。

    找了个角落地方，扎好马步，乔尔的上身尽量去打得笔直。

    慢慢抬起右拳，拳面后弯，臂肘顶出，左拳虚握，勾在腰间。

    一个标准的八极两仪桩就站住了。

    唉，仿生脊柱的限制还是让乔尔的桩架差了一点，不过这已经是他能做到的极限了。

    随着乔尔慢慢进入物我两忘的境地，他身周的空气似乎都变得缓慢。

    八极拳两仪桩，两仪分阴阳，阴阳生八极。

    桩势一成，生出的劲力就是沉坠劲，如老树盘根，大鼎立足，讲求一个“稳”字。

    而再进一步就要把这沉坠劲打出，一招一式，撑张伸展，其动作如拉弓一样，这样练出的劲力就是十字劲，讲求“拉扯”二字。

    乔尔双目微闭，身形虽然未动，但一道道劲力在他的皮下筋肉盘转游走，似乎在寻觅着某个突破口！

    这时青木和热内老爹从办公室里走出来，两个人都眉头紧锁，对着一个信息终端指指点点。

    两个人都没发现在角落练功的乔尔，自顾自的说着话。

    “这件事要不要告诉他？”老爹问道。

    “不用了，他是拳手，拳打好了，比赛赢了，就已经做到了他该做的了。我是俱乐部的老板，这些外面的风风雨雨，我得替他扛下来！”青木虽然担心，但是话说的斩钉截铁。

    “可这瞒不了多久啊，他到网上一看，岂不是什么都知道了？！”

    “管不了这么多了，我先去想想办法，看能不能去和联盟申诉一下，总不能就这么被人骑在脖子上欺负吧！A级又怎么样！也不能这么颠倒黑白，一手遮天！”青木显然非常的气愤。

    就在这时，乔尔一声断喝！

    “哈！”

    两仪架虚勾着的左手在空中划了个圈，左脚轻抬后，重重落下，右手打出了一记进步披掌！

    “砰！”

    空气中一声闷响，像是平地里起了个炸雷。

    相隔十米外的青木老板和热内老爹都能明显感觉到一股强烈的气流震荡扑面而来。

    两人满脸惊诧的扭头去找，就看到刚刚出掌收功的乔尔口中吐出了一条白气，竟然像是开弓射出的箭一样笔直的飞出，撞在几米外的墙上才消散开来。

    “这是什么格斗技！”

    青木的心中翻江倒海，她从没见过哪位拳手可以在B级之前不借助超凡能力，打出这种声势的一击。

    这就是将朴英打碎的那一拳吗？

    现在乔尔的心里也非常兴奋，他尝试着用八极拳十字劲去使用『爆裂掌』。

    原本的『爆裂掌』是系统赋予的技能，5秒内造成相当于空手/武器伤害200%的内伤，如果击杀了对手，还会引发再一次的500%的爆炸伤害，非常的逆天。

    而在乔尔尝试着用十字劲使用这招的时候，技能发生了变化！

    『爆裂掌·十字』

    伤害：使敌人遭受内伤，命中后立即或在5秒内造成相当于250%武器或空手伤害的内伤伤害，如果对手在此内伤状态下死亡，将对附近3米其他单位造成500%爆炸物理伤害。

    伤害由原来的延迟伤害，变成了可控的瞬间伤害或者延迟伤害！

    一下子，这一招的实用性再上了一个台阶，而且就伤害也又多了50%的加成！

