    这一幕，让刚刚那些还放言要让要审判楚风眠的执法堂弟子，一下子都愣住了，许久说不出话来。

    尤其是那副堂主傲南的脸色，更是凝固住了，阴沉的脸庞已经是杀机涌现，看向楚风眠的眼神中也变无比凝重。

    这出手的速度之快，让在场执法堂强者都没有反应过来，等到他们意识过来的一刻，那一名执法堂弟子已经是被当场轰杀。

    这种实力，简直是达到了古帝的水平，而眼前的楚风眠，才不过是准帝境界，怎么会有如此强大的实力。

    “碍事的人没了，说吧，今日的事，你们执法堂到底是给一个什么交代！”

    楚风眠冷眼扫过执法堂一群人，冷声说道。

    “交代！你要什么交代，你残杀同门，以下犯上更是杀戮长老，已经是犯了死罪！”

    那副堂主傲南冷声说道。

    “行，今日你们圣龙宗势大，但是今日的事，我定然会上禀圣龙秘境高层，以高层来定夺！”

    “还有你青梦，你站在这里，看着你们圣龙宗弟子残杀同门都不阻止，也是犯了大罪！你们就等着圣龙秘境的审判吧！”

    “我们走！”

    这副堂主傲南说完，直接大手一挥，要带着其他执法堂众人转过头去，准备离开。

    他也看得出，今日对上楚风眠，只怕是他们都占不到什么便宜，更何况还有一个青梦，准备离开，等执法堂真正的高手到来。

    执法堂有着监督圣龙秘境弟子的权利，其中的太上长老也不在少数，几位强大的太上长老，甚至都是八劫真帝的实力，等到他们过来，可就没有楚风眠可以嚣张的一天了。

    “想走？”

    楚风眠看到这傲南打算带人离开，冷喝一声，天龙变的力量瞬间催动起来。

    在这周围的空间之中，一座无形牢笼，凝聚了出来，将所有人，都给困在了里面。

    “小子，你还想做什么！你这是在挑衅我们执法堂，挑衅圣龙秘境的威严！你真以为你圣龙宗在圣龙秘境就无敌了吗！除了我们，有着更多的人盼着你们圣龙宗的灭亡！”

    傲南被楚风眠拦下，脸上也是露出了几分怒色，他毕竟可是执法堂的副堂主之一，地位极高，足以跟太上长老平起平坐。

    现在面对楚风眠一个小辈，居然是当着他的面杀执法堂长老，不给他一点面子，让他直接暴怒了。

    在这傲南开口的瞬间，他也突然间的出手了，打出了一道漆黑光芒，化为了一道铁链，对准楚风眠轰击而来，这铁链所过之处，空间都被打的破碎。

    “一个小小的七劫古帝罢了，也敢在我的面前狂傲？”

    楚风眠冷喝一声，面对这铁链的轰击，突然间伸出了手，神树之力加持在楚风眠的身躯之上。

    突然之间楚风眠的大手一抓，这一道铁链顿时落到了楚风眠的手心之中。

    随着楚风眠运转灵力，在楚风眠手心中的铁链，被猛然捏碎，在空中化为了一片虚无，徒手之间，破解了这傲南的攻势。

    这执法堂副堂主傲南，被楚风眠一招轻而易举的给击败。

    “挑衅执法堂？你们执法堂算是什么东西，我圣龙宗超脱一切，谁也制裁不了我们！”

    楚风眠冷声喝道。

    “至于谁打算想要毁灭圣龙宗的，就让他站出来，来一个今日我就杀一个！我倒是要看看，谁还敢跟我为敌！”

    在楚风眠的背后，杀气冲天，恐怖的杀意笼罩在整个圣龙秘境之中。

    他今日就是要大开杀戒，杀到所有人服气为止。

    “至于你，我先不杀你！今日要是执法堂不打算给我一个交代，那我就让你亲眼看看，我如何踏灭了执法堂！”

    楚风眠看向那副堂主傲南，大手一挥，凝聚灵力笼罩在了他的身躯之上，将他的身躯死死镇压！

    “你敢！我是傲家的人！你敢镇压我！我傲家老祖绝对会杀了你！”

    被楚风眠灵力不断镇压的傲南，大声嘶吼着。

    “傲家老祖？傲莫？”

    听到这傲南的话，楚风眠眼神中的杀意更浓一分，手心灵力轰然涌现出来，镇压的力度顿时强了数十倍。

    这本来还能挣扎几下的傲南，再也说不出话来。

    “我今日找的就是你们傲莫！今日你们执法堂不乖乖将傲莫那条老狗的头交出来，就是你们执法堂的灭亡之日！”

    楚风眠冷笑连连道，语气中的杀机已经是不在隐藏。

    “你，你个疯子，你这是在挑衅整个圣龙秘境！”

    傲南听到楚风眠的话，都吓得浑身发抖，哆哆嗦嗦的说道。

    傲莫，傲家老祖，可是执法堂的第三太上长老，在整个执法堂，甚至是圣龙秘境都是地位超然的人物。

    他本来说出傲莫的名字，也是让楚风眠忌惮一番，没想到楚风眠居然是说出如此疯狂的话来。

    “今日执法堂不打算交出傲莫那条老狗来，就是执法堂的灭亡之日！”

    楚风眠冷哼一声，一把提起傲南的脖子。

    “师姐，走，不用跟着群小家伙浪费口舌，直接去执法堂！”

    楚风眠看着旁边的青梦开口道，他凝聚灵力，遁光一闪，化为了一道遁光，直接向着执法堂飞了过去。

    至于那一群执法堂弟子，楚风眠也懒得跟他们计较什么。

    “那是什么？”

    “好强的杀意，好快的遁光，是谁？”

    “那人，好像是圣龙宗的新人，叫楚风眠？”

    “他要做什么？”

    “你们看，他手中是不是提着一个人？”

    “那是执法堂的副堂主傲南，天！傲南可是一位古帝，怎么会被他提在手里？”

    “还有他身后，是圣龙宗的青梦，怎么回事？”

    “他们要去哪里？”

    “看方向是执法堂？”

    “怎么回事？圣龙宗要跟执法堂开战了吗？”

    圣龙秘境不少弟子，抬起头看向天空之上的遁光，都是一愣，震惊无比。

    尤其是傲南，可是执法堂的副堂主，在无数圣龙秘境弟子看来，都是高高在上的人物，今日居然被楚风眠像是捏着一只小鸡一样的提在手中，这一幕简直是超出了他们的认知。