    “周六有一个聚会，嗯，都是我的一些朋友，他们在神秘学方面有着相同的兴趣，如果可以的话，我想邀请你参加我的聚会。”

    “地址在皇后区怀特街36号，我会跟仆人们打好招呼，不需要请柬，你只需要告诉他们你的名字。”

    格莱林特子爵提出郑重的邀请，并且形容了他和朋友们之间的联系，表示都是一群狂热的神秘学爱好者。

    奥利安娜还在猜测刚才袭击者的身份，闻言回过神来，露出一个美丽大方的微笑说道：

    “好的，感谢您的邀请，我会准时前往赴宴。”

    “哈哈，等你来了，我保证会让你大吃一惊的。”

    不不不，如果你知道我在吞食魔药之前是个男的，那么大吃一惊的人会是你才对！奥利安娜如此想道。

    “那么，我们周六见！”

    “周六见！”奥利安娜点头道。

    格莱林特兴奋的点了点头，弯腰行了一个鲁恩风格的绅士礼，然后便坐上了马车，离开了贝克兰德房屋租售中心。

    “看来，他是真的很想成为一位非凡者啊，我应不应该把‘刺客’的魔药配方透露给他呢。”

    奥利安娜想到这样或许可以加快魔药的消化程度，她忍不住露出一个玩味的表情。

    在回到自己的马车上后，她将新的住址告诉她的车夫，然后马车便在一阵急促的声音中离去。

    中午，乔伍德区明斯克街12号，奥利安娜详细的打量完自己的新房子，在确认没有不满意的地方后，将一整年的租金，大约70金磅交给了房东。

    这其中包含家具使用的费用，以及房屋的一部分押金，房东看到奥利安娜是一位如此爽快的年轻小姐，心情大好之下提出一个附加福利：

    如果需要整理房间的话，只需要支付一笔不算昂贵的服务费用，他就愿意将自己的私人女仆派遣过来帮忙。

    对于房东先生的好意，奥利安娜并没有同意，她自己还有很多仆人等待安置，现在哪有闲钱去雇佣女仆。

    管家，仆人，车夫的薪资，远远超过了房屋的维护费用，对几乎没有营收的奥利安娜来说，那是一笔沉重的负担。

    “如果一切顺利的话，下下周我就能把那座豪宅租出去，这样我会多出一笔还算可观的收入。”

    奥利安娜盘算着自己资产，决定只留下一个贴身女仆，一个厨房女仆，一个粗活男仆，至于其他的仆人，连同那位管家一起打包给新主人。

    “完美！我不仅省下了一大笔钱，还创造了一项新的收入。”

    将新房子家具的摆放，杂物的清理等等一切吩咐给管家后，奥利安娜乘坐马车回到了位于皇后区的豪宅内。

    此时已经接近下午三点，她发现自己实在没有事情可做，干脆躲在书房里阅读报纸。

    其中，有一篇名为“贵族青年报”的刊物，它是由贝克兰德本地报刊发行的，主要描诉贝克兰德当地贵族子弟们的近日事迹。

    这款报纸很受中产阶级子弟的喜爱，他们迫切的想要知道贵族们的孩子平日里的日常，比如他们都吃些什么…做些什么。

    这其中当然包含鲁恩王室的子弟，比如某某公主行为不检点，某某王子半夜在家开趴体。

    通篇都是一些鲁恩贵族青年们各种夸张，捕风捉影的绯闻，以及没有意义的炫耀资产，学历的行为，让奥利安娜觉得幼稚透顶。

    当然，其中也有少数得到笔者赞扬的，比如说霍尔伯爵家的女儿，有着天使般的容貌，温和待人的贵族礼仪，最重点的是，她有着一位好父亲……

    格莱林特子爵，年纪轻轻就继承了显赫的爵位和偌大的家业，尽管如此，他仍然保持着贵族的良好风气，不搞绯闻，一心沉迷于热爱的专业领域……

    “呵呵……”

    奥利安娜摊开报纸随意向下扫了两眼，便无聊的靠在高背椅上，不仅如此，她那双修长的大腿还很不淑女的高高翘起，将办公桌上的那些珍藏书籍踩的一塌糊涂。

    “哎，罗塞尔为什么没发明出游戏机呢……”

    奥利安娜把玩着手上的钢笔，冰冷的质感在手掌中摩挲，她正感叹着这里的娱乐方式不够丰富。

    突然，一股红色的潮流涌来…

    “终于来了吗？”

    ……

    一片灰白的雾气之中，置身于宏伟宫殿内的奥利安娜视线先是一阵模糊，随即变得清晰起来，她环视一周，看着周围熟悉的画面，隐约知道自己已经身处于那片神秘的灰雾之上。

    她心里一动，意识还未来得及反应，忽然听到耳侧传来一阵欢快的声音：

    “下午好，愚者先生，我这里还有一页罗塞尔大帝的日记。”

    是“正义”的声音！

    “下午好，太阳先生，拿到‘读心者’魔药配方了吗？”

    奥利安娜看着“正义”熟络的联系起这次聚会，并且短时间内就让聚会的氛围变得活跃，一方面感叹她不愧“观众”途径的非凡者，另一方面也羡慕她拥有着远超常人的沟通能力。

    嗯，如果我是观众途径的非凡者，我肯定会充分利用心理学上的技巧，完美的隐藏自身身份。

    如果实在需要做某件事情的话…我更倾向于去诱导别人，让其他人帮我完成想要达成的目标。

    奥利安娜觉得观众途径十分适合施展以苟为前提的战略，简直是为幕后黑手量身定做的途径。

    “我已经获得了‘读心者’的配方。”“太阳”朝着“正义”说道。

    “读心者？”

    奥利安娜忍不住轻呼出声，这还是她首次在灰雾之上开口，因此，惹来了包括“倒吊人”在内的其他成员的注意。

    奥利安娜猛地一滞，随即又放下心来。

    没关系…在这片灰雾之上，除了愚者外，我不需要担心来自任何人的窥视。

    想到这里，奥利安娜嘴角轻轻上扬，她开始思索起“读心者”魔药给人带来的能力，毕竟它光从字面意义上来说，就已经形容了个大概。

    奥利安娜猜测晋升为该层次的非凡者大概率能读取别人内心的想法，正常人在他们面前基本上没有秘密可言。

