
　　“你也太看的起秦非了吧？我就不信连崆峒派的无相神功都打不过他！”

　　周媚露出了一抹淡淡的不屑，凭借关云飞的实力再提升两个小阶，至少达到了罡劲宗师巅峰实力，还杀不死一个秦非吗？

　　轰！

　　秦非这次没有动用崆峒派的招式，而是收敛了气息，他仅用了血脉之力去对付关云飞。

　　他的血脉力量已然达到了罡劲宗师后期之力，当然这里指的是他的肉体修为，施展出来的实力又当别论。

　　他的修为和实力远远没有成正比，实力远远大于他的修为。

　　砰！

　　关云飞的无相神功和秦非的血脉之力直接硬憾，一道无与伦比的力量绽放，形成了一股强大的力量漩涡。

　　霎时！

　　天崩地裂，鬼哭狼嚎！

　　秦非原地未动，不过他的双脚已然陷入高台之上，可见对方的力量之强大。

　　而关云飞整个人像一个炮弹一般被震飞了出去，化作了一道优美的弧线，恐怕已然飞到了崆峒派的一座小山之上。

　　顿时！

　　高台之下，鸦雀无声。

　　良久。

　　“不！”

　　“不可能！”

　　“我们掌教是不会败的，我一定是看眼花了！”

　　“不错！”

　　“这一定是假的！”

　　“假的！”

　　“......”

　　秦非打破了崆峒派的神话，他们的掌教居然敌不过秦非的一招，这让数百崆峒派的人都无法接受，甚至很多人都嚎天大哭起来了。23sk.Com

　　“周师妹！”

　　“你掐我一下，看一看我是不是在做梦？”

　　杜君睁大眼睛看着，可是却不相信这眼前看到的一幕。

　　关云飞都动用了崆峒派的禁忌武学，结果依旧还是败给了秦非，这是他无论如何都不能接受的。

　　“呵呵！”

　　“杜师兄！”

　　“我们太小看秦非了，原来是真的这么强大！”

　　周媚露出了一抹苦笑，他们几个被武道界誉为天才弟子简直就是天大的笑话。

　　他们几个人合起来都不是秦非的对手，甚至连给秦非提鞋都不配。

　　“秦非！”

　　“我已经很高估你了，没想到我竟然还是太低估你了，你比我想象中的更加强大更加厉害！”

　　宋兰粉拳一握，他的弟弟之仇恐怕这一辈子都不能去报了，甚至还要去交好秦非，不然她宋家将会陷入危机之中。

　　“好！”

　　“我终于有一个目标了！”

　　少林派的觉明仿佛找到了一条光明大道，他本以为自己算是年轻一辈实力最强大的人，可是见到秦非之后才知道自己是多么的可笑。

　　“崆峒派！”

　　“我给过你们机会的，你们掌教死也不愿意将玄空门的下卷交出来，现在我该履行我的承诺了！”

　　秦非立于高台之上，那双冷冷的眸子扫向数百崆峒派的弟子。

　　人在江湖，身不由己！

　　崆峒派的弟子是无辜的，可是他的妻子萧茹颜又何尝不是无辜的呢？

　　要不是他实力强大，他自己也会被杨天宇这些敌人给灭了。

　　正所谓武道界，实力为尊。

　　胜者为王，败者为寇！

　　不要看着数百崆峒派的弟子之前叫嚣的那么凶，那么猛，现在想到自己真的要被杀死了，其实心里还是充满了恐惧。

　　“秦先生！”

　　“你难道就不能放过崆峒派的数百弟子吗？”

　　这时候，宋兰走了过去，她也算是秦风的一个熟人了，为了崆峒派的数百人她选择了劝说。

　　当然，他也是不希望秦非被杀死，一旦杀死了崆峒派的数百人，崆峒派的老怪物一定会出手报复的。

　　“秦公子！”

　　“正所谓：做事留一线，日后好想见！”

　　“不错！”

　　“冤冤相报何时了！”

　　“......”

　　随着，其他三大门派的代表弟子也走了过去，要是真的能劝说成功，也许他们就成为了崆峒派的贵人了。

　　“哼！”

　　“你们算什么东西？”

　　秦非淡淡的扫视了走过来的四大门派天才弟子，为了萧茹颜杀几百人又如何？

　　“滚！”

　　“不然，你们就一起陪葬！”

　　“你！”

　　几个天才弟子敢怒不敢言，要是惹怒了秦非，也许就是自-取-mie-亡了。

　　面对秦非的威胁，大家都不由自主的退后了数丈。

　　秦非的实力大家都是知道的，哪怕他们几个人一起上都不是秦非的对手。

　　“崆峒派的弟子们，我们和这厮拼了！”

　　“不错！”

　　“大不了十八年后又是一条好汉！”

　　“对！”

　　“一起干--死他！”

　　“......”

　　数百崆峒派的弟子知道，哪怕是求饶也无济于事，唯一的办法就是奋起反抗。

　　“好！”

　　“我今天就成全你们，让关云飞成为崆峒派的罪人！”

　　秦非淡淡冷道。

　　“不！”

　　“我说！”

　　“我告诉你玄空门下卷，你不要杀崆峒派弟子！”

　　就在这时，关云飞披头散发的飞了过来，此刻的他哪里还有一丝掌教的气势，根本就像一个乞讨多年的乞丐。

　　“掌教！”

　　“不要啊！”

　　数百崆峒派的弟子脸色一变，没想到关云飞竟然变成了这番模样。

　　“哼！”

　　秦非冷哼一声，可怜之人必有可恨之处，敢对萧茹颜下手，那就要付出一定的代价。

　　“哎！”

　　就在关云飞走向高台，正欲告诉秦非玄空门下卷的时候，一道叹息之声响起，让众人齐齐望去。

　　“不如让老朽来和你切磋一下，要是你赢了老朽一招半式，这崆峒派的玄空门下卷无条件奉上。”

　　“怎么样？”

　　秦非目光微微一凝，只见一个体型佝偻的老者朝高台走来，要不是不注意的话，就连他都会以为这是一个普通的老人。

　　“胡伯！”

　　“你不是聋哑人？”

　　老者的出现，让关云飞脸色一变，从他进入崆峒派开始，这个胡伯就是一个打扫卫生的聋哑人，到底多少岁数了竟然没有一个人知道。

　　胡伯笑了笑，没有说话，而是目光盯着秦非，等待秦非的回答。

　　“好！”

　　“前辈，您请！”

　　秦非再次打量这个佝偻老者，他此刻有些惊讶起来，此人至少比自己修为强大很多很多。

　　哪怕是一个大宗师高手，秦非也能看出对方的修为来，可是这个佝偻老者却是好像一个普通人似的。

　　“嗯！”

　　“尊老爱幼是炎夏的传统美德，老朽可要出手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第202章眼花免费阅读。https://xs.23sk.com 