    邓九公在汜水关韩荣的帮助下，补充了士卒，辎重，粮草。又等来了张山的十万援兵，可谓兵强马壮。

    本可起兵再攻西岐，不过西岐多有会道术者。邓九公等人心中没底，是以踌躇。

    这一日，有士卒来报道：“有一道人，自称九龙岛声名山炼气士，受申公豹所托，特来相助。”

    邓九公闻言大喜，领着张山等人连忙出迎。邓九公行至门前，见一道人，穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，三目圆睁，骑金眼驼，手提宝剑。

    模样果是不凡，一见便知其身怀异术。特别是那眉心处的第三只眼，让人一见便想起闻太师的神目，其目必有异能。

    邓九公心喜不已，忙将道人迎进营中。邓九公道：“不知道长如何称呼？”

    道人答道：“吾乃九龙岛声名山炼气士吕岳。受申公豹所请，特来相助老将军！”

    邓九公闻言，不由道：“为老朽之事，却累申道长四处奔波，我心中很是愧疚。今又请得道长前来相助，却正解我燃眉之急。”

    吕岳听邓九公如此说，不由好奇的问道：“将军有何难处，不如说于贫道。”

    邓九公叹了口气，道：“我受大王所遣，攻伐西岐。不过西岐众人依仗道术，我等却是不敌。如若延迟进兵，又恐大王降罪。”

    吕岳笑了笑，道：“我当是什么事，我既然来此，必会助你等抵挡西岐一众修道之人。将军尽管出兵。”

    邓九公却道：“道长一来虽解燃眉之急，我却不能害道长。这西岐人多势众，却一贯喜欢一拥而上。道长止一人，我恐道长吃亏。”

    吕岳却不以为意，道：“将军却是凡俗之见，我等修士，怎么可能以人多人少来判断高下之别。不说我所会道法，最是擅长以一敌众。就说我那四位弟子一到，怎么也不会叫那西岐依仗人多取胜。”

    邓九公听道人还有四位徒弟，简直是意外之喜。不由问道：“不知道长徒儿何时能到？”

    吕岳回答道：“不出数日，便至！”

    邓九公得了消息，心中总算安定下来。随即大摆酒宴，为吕岳接风。

    接下来几日，邓九公领着张山等人，忙前忙后，准备出征事宜。只等吕岳四位徒弟一到，便再伐西岐。

    不过数日，吕岳的四个徒弟就来到了汜水关。

    邓九公与张山等人，一见这四人形象，心中便是一定，直道此次西征稳矣。这四人脸分青黄黑赤，或挽着双髻，或戴道巾，穿青黄黑赤各色道袍，身长一丈六七尺，行如虎狼，眼露凶光，甚是凶恶。

    吕岳问四人道：“为何来迟？”

    四人皆答道：“乃是在炼制法宝的关键时刻，不敢分心。如今法宝已成，特来相助师傅破敌。”

    吕岳闻言，这才点点头。随即对邓九公众人介绍了自己的四位徒弟。这四人分别是周信、李奇、朱天麟、杨文辉。

    四人一至，邓九公便起大军二十万，再伐西岐。不过十数日，便抵西岐，于北门外安营扎寨。

    西岐众人早得探马来报，得知邓九公领二十万大军来伐。早早的闭了四门，只等邓九公来攻。

    杨拓与姜子牙等人在城墙之上观察敌阵。因邓九公没有归降西岐，杨拓也不知道此时成汤大军的情况。

    不过既然邓九公敢起大军，再伐西岐。想是有了依仗，只是不知来得是谁！

    这时，成汤大营之中，走出一位道人。虽穿道袍，却身高丈许，十分骇人。

    这道人出阵之后，便在城外请战。姜子牙见此，问众人道：“谁去走一遭，探一探对方的底细？”

    一旁哪吒大声道：“弟子愿往。”子牙见是哪吒，扭头看了看杨拓。杨拓见子牙看过来，虽不知殷商一方来得是谁，不过哪吒乃是莲花化身，又有“风火轮”在身，能抗能跑，想来不会出什么问题，于是点了点头。

    随即，姜子牙便遣哪吒出战。哪吒脚踏“风火轮”，行至阵前，问道：“来者何人，报上名来。吾哪吒枪下不杀无名之将。”

    那道人见哪吒口出狂言，怒哼一声，道：“阐教之人，果然猖狂。吾乃九龙岛练气士周信是也。你等依仗昆仑道法，欺我截教，今日下山，特来与你等一决高下。”

    说着仗剑来取，哪吒忙举枪相迎。哪吒虽然踩着“风火轮”，却不见得就比周信更高，周信身高接近两丈。端得是人高马大，力大无穷。

    不过哪吒也非等闲，本是灵珠子转世，又为莲花化身，天生异像。双方枪来剑往，杀气纵横。西岐四周的土地，又被扫荡了一番。

    二人战了数十回合，不见胜负。周信祭出一磬，对着哪吒连摇几下。哪吒顿时面色铁青，几欲跌下轮来。

    哪吒头疼欲裂，不敢停留，忙驾风火轮返回城头。众人见哪吒状况，也很是惊奇。有金吒不由问道：“哪吒，你这是怎么了？”

    哪吒返回城头便跌倒在地，只说头痛，众人不管如何呼喊也没有其他反应。

    杨拓见此却是一惊，心道：“这怕是‘头疼磬’，来得那就是吕岳了。”杨拓顿感头疼不已。

    这吕岳乃是瘟皇，最是擅长瘟蛊之术。其他方面杨拓也不担心，唯独这瘟疫，对凡人来说，稍不留神就是灭顶之灾。

    西岐百姓如果得了瘟疫，怕是会死伤惨重。虽然可以去火云洞地皇陛下那里求来丹药，但这之中不知会死去多少无辜的百姓。

    杨拓身为西岐国师，也不欲西岐百姓受此大难。杨拓脑筋急转，想要找出破解的办法。杨拓首先想到的是“止瘟剑”，这剑乃是吕岳操控瘟疫的重要法宝。可以制止瘟疫的传播，使之能放亦能收。

    不过想从吕岳手中抢来此剑，何其难也。这吕岳乃是太乙之境的大修士，虽不知具体境界，不过他已然找到了自己的道路，想来境界也不会低。

    这西岐众人，单打独斗，没有一人是其对手。就算是一拥而上，吕岳也有三头六臂的神通，根本不怕群殴。

