    何大清来到给工人打菜的窗口前，尝了一下何雨柱炒的菜。

    尝完后，他点了点头，对何雨柱说道：“味道还可以，那我就放心了，我准备今天过后这大锅菜就交给你来负责人了。”

    随后何大清就对着食堂的众人说道：“大家先停一下，我有件事给大伙说一下。”

    食堂其他人听了何大清的话后，放下手中正在忙的事情，围了过了。

    何大清等人来齐了后说道：“我有几件事给大家说一下，第一件事，就是以后的大锅菜由傻柱来负责，傻柱的厨艺怎么样大家是知道，不知道大家觉得怎么样？”

    何大清说完后就停了下来，准备看看大家的反应。

    当然了，他主要是在意其他几个厨师的反应，毕竟他们几个和何雨柱都是10级厨师，而且资格都比何雨柱老，在食堂干了好多年了，最长的一个厨师都干了将近十年了，而何雨柱到厂里才不到一年。

    不过何大清觉得应该没什么问题，毕竟何雨柱的厨艺在他们之上。再加上这个年代大部分人都比较淳朴、思想很纯洁，没有什么坏心眼。

    尤其是在手艺人之间，大多数人都是对比自己手艺高的人，很佩服、尊敬，当然少部分人品差的人除外。

    毕竟不管在什么地方，都是有那么几个老鼠屎的。

    结果不出何大清所料，大家对何雨柱的上位都没有意见，几个厨师也没有说什么。

    虽然他们心里面可能有那么一点点的不甘心，可是他们自己心里也清楚，他们的厨艺的确是不如何雨柱的。

    何大清见大家都没有意见后，就继续说道：“既然大家都没有意见，那就这么决定了，到时候我给厂里的领导说一下，让傻柱做食堂的厨师班长。”

    “另外大家也干了这么多年了，工资也没有长过，我到时候顺便给领导说一下，看看能不能把大家的工资也往上调一下。”

    何大清说完后，大家立刻就高兴地欢呼起来。

    同时也都纷纷感谢何大清。

    因为大家知道，何大清经常和厂长出去给领导做菜，和厂长的私人关系很好。

    如果何大清对厂长说一声的话，厂长肯定会考虑给大家长工资的，毕竟除了几个临时工，剩下的大家都在厂里干了这么多年了，也该到了涨工资的时候了。

    可是因为他们平时和领导们说不上话，也没人敢提出来这件事。

    何大清看到大家都很高兴，就等了一会，才继续说道：“还有一件事，就是何雨柱现在已经19岁了，马上快20岁了，也到了娶媳妇的时候了，以后大家不许叫他傻柱了，叫柱子就行。不然到时候人家女孩子一听他的名字叫傻柱，还以为是傻子呢，这让他以后怎么娶媳妇。”

    大家一听何大清的话，都哈哈大笑了起来。

    同时对何大清说道：“知道了何师傅，我们以后就叫傻柱柱子了，不然以后要是傻柱娶不到媳妇，不知道会赖上我们的。”

    说完后，又接着笑了起来。

    何雨柱听了何大清的话后，就站在旁边也不说话，一个人在那里傻傻的笑着。

    何大清看到何雨柱的变现后，摇了一下头，叹了口气。

    他实在是看不下去何雨柱的表现了，怪不得他在原剧中一直娶不到媳妇，看来这也不全怪秦淮茹，也有他自身的原因。

    随后何大清接着说道：“好了，大家赶紧去忙吧，工人们马上就要到了，不要耽搁了工人们用餐。”

    大家听了何大清的话后，就散了开来，各忙各的去了。

    何大清为什么要何雨柱当厨师班长呢？

    这是因为，根据原来何大清的记忆，上次他和厂长出去给领导做饭时，厂长说过食堂主任的年龄大了要退休，他准备让何大清当食堂主任呢。

    这是厂长私下里跟何大清说的，还没有正式通知呢，何大清就没有说出去。

    这时，工人也到了食堂，开始排队打饭菜了，何大清就在傍边看着，没有亲自给工人们打菜。

    今天食堂里面只有三样菜，萝卜、白菜、土豆。

    在这个年代，轧钢厂食堂这样的伙食还是不错的啦，最起码是炒菜，还有点油水的，一个月有可能的话，还能吃一顿肉菜。

    毕竟在轧钢厂工人们干的都是重活，肚子里面要是没有油水，根本就干不动。

    所以领导们都会想办法，给工人们弄点好的，上面的领导也比较照顾轧钢厂，平时分配物资时，会给轧钢厂多分点。

    像其他厂，平时都是水煮青菜，很少放油，肉的话，几个月都吃不到一次。

    以前何大清也是这样，他一般情况下是不会亲自给工人打菜的，毕竟整个食堂都是何大清管着，也算是个小领导。

    平时的时候，就是食堂主任也管不到后厨的，谁让何大清厨艺高，食堂的人都比较服他，愿意听他的。

    食堂主任根本就插手不了后厨的事，当然啦，食堂的采购是归主任管的，下面还有一些归他领导的采购人员。

    食堂主任又归厂里的后勤主任领导，在往上就是副厂长和厂长了。

    “傻柱给姐来两个馒头，再打一份萝卜和白菜。”

    一个好听的女音飘到了何大清的耳中，听到这熟悉的声音，何大清回过神来，转过身看了过去。

    他刚才站在何雨柱的旁边，正在观看何大清的记忆呢。

    他转过身后就看到，在傻柱的窗口前面站着的正是那俏寡妇秦淮茹。

    这时的秦淮茹才26岁，皮肤白皙，身材丰腴，眉宇间带着一股独特的韵味，很难不让人惦记，尤其是身上那独有的韵味，实在让人难以不激动。

    要知道，秦淮茹可是电视情满四合院里面第一美女呢，姿色比什么于海棠、娄晓娥、冉秋叶、秦京茹都要高那么一点点呢。

    要不然秦淮茹凭什么吊了何雨柱一辈子，还不是因为秦淮茹的姿色。

    何雨柱虽然被人们叫傻柱，那可不是说他真就是个傻子，心里面精灵着呢。

    要是何雨柱真是个傻子，还能有那么高的厨艺。

    为什么何雨柱会被秦淮茹给吊了一辈子，吸了他一辈子的血，还不是何雨柱馋人家身子。

    要不然，在那个年代，吃不上饭的人多了去了，为什么何雨柱他不帮助别人，偏偏就帮秦淮茹一家呢。

    就是后来何雨柱开办养老院，照顾院里的三位大爷，那也是秦淮茹提出的。

    要是只有何雨柱自己，他是根本不会给三位大爷养老的。

    还有剧中的什么许大茂、李主任也是一样馋人家秦淮茹身子。

    何大清这个时候也是一样的，见到秦淮茹姿色后，他同样也是馋了。

