    然后下个月我们对战的是。至尊大王老范。不过，我们现在有比较好的办法战场战场战场都可以，所以说基本上稳了啊，这一回合还是挺稳的。是打不过的时候，你可以想一下。很难打。好，我们这一回合一回合的话就成了打了打掉对方的脚跟血，然后没有。没有被这个对方打太伤。这样，其实我对我来说。还是非常非常赚的啊。因为有野兽的话，我们想一下，想一下升一个班，然后。然后再转一下的话。又有野兽稳一手。要有野兽最大的金刚鹦鹉吗，我们玩一手。然后升百就像两个金刚鹦鹉先放一放。有恩则是只是之后。我们有一个无私的英雄。然后剩下的这个。还是比较可以的场面。HOLD住。

    拥有这个比较强烈的金刚鹦鹉的话，就能够触发亡语，我们现在的王宇有一个安卓设置适合。两个这个无私的英雄。我们有两个金刚鹦鹉能够触发两次，所以说这个。这个节奏非趁能够赚。在这个打对方的时候呢，我们可以使用一下。可以想办法使用一下这个死者无私的英雄，这样排。也许我们就这么打来打去的话。比较难以对付，但是打这个托儿女王的话还是打了一个平手。

    然后我们就有其他办法。买两个巨大的金刚鹦鹉。然后我们可以看一下。看一下我们下一回合要有什么，需要的这样的话还看还是没有什么太好的系统，所以我们可以再赚一手。再转一手。哦，我们发现了一个比较好的阿古斯防御者，但是我们现在已经没有钱去买它了。没有钱的话，怎么办呢，我们把这个这个你可以卖掉，然后安卓四只是卖掉。卖掉然后买一个阿古斯防御者阿，国防御者加在这个无私的英雄身上。然后我们。把这个金刚鹦鹉放上去，这两个金刚鹦鹉都放上去。然后我们用技能用技能转出一个屋面九克，这个是可以用的。是可以用的，所以说我们先把这个屋面酒客一会儿拿下来，因为这等于是一个六飞怪。然后我们配合这个帝国之手，然后还有恩泽克苏恩的这个师生能够很好的打出这些圣盾。

    啊，对面是愚人，愚人就非常难受啊，因为，因为如果如果场面的话还是有的，但是。比较难受，因为什么。我们现在所有的学生都有上段。但是对方有一个特别大的怪啊，一个掘金者有个。有一个这个海盗，但是没有戒掉没有戒掉好像。然后很可惜啊，没有戒掉。我们看一下有什么好的水桶拿一下。但是好像没有发现什么好。我们又看到一个按着设置是可惜。可惜啊，可惜。没有这个。能传下来。看一下技能还是没有发现没有发现没有发现这个很难受啊因为什么呢，这个如果你这样的话。公考这些根本就没有办法很好的鞋厂破厂打脸。这话怎么能够对付这个鼠王呢，这个鼠王前期打得伤害这么猛。

    嗯，不过我们看一下还是尽量打的这个伤害高一点。因为有点难。目前来说有点困难啊。就属王养了一个大怪。对我们来说有点危险。不过我看一下。养了一个大怪的话。在这些。这些时候使用上的话还是比较有用的。起码不会被。打得太惨。他是一个两费打六格血的话还是挺疼的，我感觉还是挺疼的。而且现在已经有一个退场了，我们现在是排名在后面。有一个退场的话，我觉得。要打了吗。也不算太难。出来一个非常没用的系统。刘飞出这样没用的学生的话，我觉得基本上就走远了。然后全是没用了，这样的话是真的多远。

    希望我们下一回合能够好运，因为这个包包的话，他这个随从有点伤嗓子还是挺疼的。我们这个帝国之手啊，还有这个金刚鹦鹉啊，还有这个无私的英雄啊，都都没有遇到这个第三个所有的全是一对儿啊，全是对的。这样就没有办法打了基本上就是这局就没有了。

    这个游戏不知道怎么回事儿，就是你买到两个之后，你再想找第三个那就是简直就跟上天似的，当你再卖掉一个之后，你就会很容易在里面发刷新出来，这就是非常非常别扭的一点。他就没有没有规律可循。我们这局开我要被这个。被这个死人打死啊，这这就有点尴尬了。好了，又被蛇打死了。因为实在太弱了。全都是对的，没有办法在这个情况。全都对的太弱。

    啊，使用二次用技能，现在到现在才使用了十次，我觉得这个赚钱啊，不适合做这个任务。英雄技能的话可以哦，可以我觉得全世界都最多的频繁啊，还是这个就正正常打一局就行。

    我觉得先先使用一张猎人啊，先看一下。标准模式有一套，我现在就打这个标准模式，我先看一下正常的打法。

    猎人对于猎人来说，这个标准模式的话，嗯使用英雄技能，这个次数还是比较频繁啊，应该说是比较频繁吧。不知道啊，下面这个应该怎么打，但是对我来说想匹配去啊，无所谓的东西。

    因为基本上我这边都是胡乱错判啊，这是一群这是一个胡乱涂的牌。这样的话就没有办法打我就每回合专用就行。

    然后对面儿一张正经的牌啊，我们看一下这个怎么打。啊，这局还是先直接认输吧，我们看一下重开一句看一下。

    我们使用一个狂野模式的这个基础七我们打一局试试，因为这个狂野模式啊，它有一个特点就是激素气，很容易就是赚出这个呃很多这个应用技能，他需要一个技能来配合，所以说嗯，在一些方面应用技能啊。还是计数器比较厉害，一些用的比较多一些。我们如果能够在一些场合的话，打这个机计数器还是多打一些净水器比较好。因为有时候儿一般人都没有办法这个区别很好的拿一些技术企业技术体系。不过呢，我们这个技术七啊，也在看这个。首盘。有时候运气不好是非常难受的。

