    这样啊，林振东，我来找你是有一件事，你和王多鱼认识多久了？？”

    金先生朝着林振东不紧不慢的问道。

    听得金先生的话林振东乐了。

    他突然明白金先生为什么找自己了。

    不过林振东倒并不在意，如果说十年前在林振东刚刚认识王多鱼的时候，那个时候金先生带着100亿来到林振东的面前那么林振东恐怕会真的稍稍会在意一些的。

    毕竟100亿啊，这可是很多人几百辈子都赚不够的钱。

    那个时候，林振东的事业也才刚刚起步。

    不过那个时候恐怕宝岛的王多鱼二爷也不可能有100亿的财产的。

    这么些年了，时间线虽然改变了，但是王多鱼二爷的财产却先一步达到了100亿，可是这个时候林振东的资金却远远不是100亿可比的，最重要的是林振东已经在华夏创立了自己的帝国。

    不止金融，还有教育，地产，保健等各个行业林振东基本上都是全部进行了布局，就连保险林振东其实也投资了一个，不过没有人知道他是老板罢了。

    所以现在的300亿在林振东面前还真不够看的。

    他望着金先生笑呵呵的说道：“认识了十年多了吧，具体怎么认识的我也忘记了，反正我跟王多鱼有一点一见如故的样子，于是这么些年倒也关系不错。”

    金先生朝着林振东道：“你知道王多鱼现在已经继承了百亿财产了吧。”

    “知道啊，怎么了？？”

    林振东朝着金先生笑呵呵的反问这。

    “王多鱼继承了三百亿的财产，你难道不就……”

    金先生还想试探一下林振东，但是却被林振东给断了：“金先生，我明白你的意思，你是不是觉得王多鱼继承了三百亿财产，所以我最开始去接触他是不是抱有其它的目的？？我只能说你真的想多了。”

    说完林振东摇头笑了起来：“可能你觉得三百亿财产挺多的，但是这点钱对于我来说就是小意思。”

    “林振东，你是不是没有明白我说多少钱？？”

    金先生听得林振东的话还以为林振东是疯了呢。

    300亿财产？？

    你说没有多少？？

    “恩，确实没有多少，你既然调查过我，应该仅仅只是调查到了我是东娱传媒的员工吧，但不管东娱传媒还有东娱地产，甚至还有球球，新梦想，东娱保险等等都是我的，对了，还有……”

    林振东望着已经听得错愕的金先生笑了起来：“所以，你是不是还需要我继续说呢？你现在是不是还觉得那三百亿是个大数目？我和你说这个是因为我相信金先生你的为人，你对于王多鱼的二爷是真的相当不错了，他去世后你还尽心尽责的帮他打理遗产，如果换作其它人恐怕早想办法吞掉这财产了，所以我佩服你，但这并不代表着你就可以怀疑其它人，我对王多鱼是真的没有任何的其它企图，因为他没有什么值得我企图的。”

    这翻话让金先生整个人都是不好了。

    他自然知道西虹市是金融发展中心，可是什么时候西虹市一个300亿的财产竟然是小意思了？

    是这个世界疯了还是他疯了？

    不过林振东这说的有鼻子有脸的，更重要的是金先生相信自己的目光，林振东这翻话应该是真的。

    或者说林振东没有必要骗他。

    “金先生，你和王多鱼二爷的感情让人佩服，真的佩服。”

    最后林振东的这翻话更是让金先生脸上露出不可置信之色。

    因为他跟王宗耀的爱情没有人知道，甚至连他们身边的人都不知道，但是怎么也没有想到林振东竟然知道？？

    “不用这么看着我，你既然调查了我，那么我肯定要调查你的，我把王多鱼当兄弟，那么我总得替他想一下吧，突然说有一笔遗产要继承，而且还是三百亿的遗产，王多鱼可以相信了，但是换一个正常人怎么可能轻易相信？有的时候天上掉的不一定是馅饼，有可能是陷阱，也有可能这馅饼是带毒的。”

    林振东微微摆手：“所以我就查了一下你们，恩，我觉得我想要查一个人应该还是挺容易的，关于你和王宗耀眼的事情我都查了一翻，所以对于王多鱼最近的一系列操作啊，一个月花掉十个亿之类的我也就不怎么在意了，他高兴就好，而且我相信这一个月花光十个亿应该不是最终的考验吧，真正的考验应该是人性吧，不过你放心，我不会告诉王多鱼的。”

    恩。

    金先生本来是想要今天来见见林振东，同时想的是和林振东一起聊聊，然后看看林振东是不是要对王多鱼不利，结果倒好，反倒是被林振东给教育了一翻，金先生觉得自己在林振东面前仿佛一丝不挂一般。

    因为什么秘密都没有了。

    本来这个继承三百亿和花光十亿林振东知道金先生猜测说不定是王多鱼告诉的，可是其它的事情林振东竟然也都知道，这就让金先生有点始料未及了。

    看不透。

    对于金先生来说，面前的林振东他完完全全的看不透，他这么多年了，可还从来没有像林振东这样自己还没有说话呢，就被面前的林振东算计的死死的。

    现在金先生相信林振东的话了。

    就以面前林振东的手腕，他完全没有必要去算计王多鱼了。

    “那等王多鱼真的通过考验了再说，不过还是希望您不要过多的帮王多鱼。”

    金先生这个时候口气都变了，已经用到了‘您’了。

    “哈哈，这个你放心吧，我不会帮王多鱼的，毕竟这是你们的游戏规则，我并不会破坏的。”

    林振东哈哈一笑。

    “那就好。”

    金先生长舒一口气，他还真的担心林振东出手，因为林振东如果出手的话，那么恐怕王多鱼真的能够轻松的通过考验。

    不过显然看情况林振东不会出手，那么金先生就放心了。

    等离开后，金先生朝着一直都未说话的黑衣人道：“你觉得怎么样？”

    “很强大。”

    黑衣人突然说道。

    “恩？？”

    金先生一愣：“能够让你这么评价可不多啊。”

    “我看过之前他打拳的视频，我认为他一直留有余手，而且他的实力应该远在我之上。”

    黑衣人开口说道。

    “有意思，真没有想到西虹市竟然有这么一号人。”

    金先生突然笑了起来：“不过幸好不是对手。”

    ……

    ……

