    第386章怎么玩得过？

    听到萧寒峥的解释后，这些工匠一个个都露出了震惊的神色。

    完全没想到副都督夫人，竟然会做出这样的事情来。

    萧寒峥依旧带着温和的笑容，“我请萧副都督帮忙雇佣一些工匠来县城，他就提出用你们将他夫人换回去。”

    “我这个人很惜才，所以就同意了。”

    当初谈的时候，确实是他先提出来，想要让渣爹帮忙找一些手艺娴熟的工匠。

    渣爹的亲信这才急忙提出用工匠换夫人，所以他并没有说谎。

    当初这个坑已经挖下，渣爹不跳也得跳。

    正好渣爹的亲信和亲随都还在这里。

    于是他看着那名亲信道：“当初，咱们是不是这样谈的？”

    亲信总觉得不对劲，可之前确实是这样的。

    于是只能硬着头皮点头，“是，当时就是这样谈的。”

    旁边的亲随心想，不愧是大公子，原来早就想好要怎么破解主子的离间计了。

    让他意外的是，萧寒峥竟然在还没有谈判换人之前，就已经做好了这样的准备。

    也难怪主子和夫人连连在萧寒峥夫妻这里吃瘪，这么厉害的心智手段，怎么玩得过？

    他看了看那些工匠，果然一个个脸色都不太好看。

    显然心里埋怨被骗了，而且因为夫人副都督毫不犹豫的将他们舍弃了。

    这换成谁都会不爽。

    可都到了这一步，亲随也没法挽救。

    于是看着萧寒峥道：“大公子，你要的人已经送来了，你什么时候放了夫人呢？”

    萧寒峥笑笑，“明天一早，我会派人亲自护送你们夫人回北城。”

    亲随并没有觉得萧寒峥这个举动是好意。

    他心里咯噔一下，“这就不用了吧。”

    萧寒峥笑着说：“不，这是必须要的。”

    “我想要工匠，萧副都督亲自挑了让你们护送来河阳县。”

    “既然要交换你们的夫人，我自然也要派人护送她回去，才不算失礼。”

    “而且要是不护送，路上她出了什么事，我又怎么和你们副都督交待？”

    他态度强硬的道：“我可赔不出来一个夫人给他。”

    在萧寒峥的地盘上，亲随能怎么办，只有同意了。

    “那就麻烦大公子了。”

    对夫人那么讨厌的大公子，真会有那么好心的让人护送？

    也不知道这位大公子的葫芦里卖的什么药，总觉得不对劲。

    萧寒峥笑着摆摆手，“那你们就先回客栈去休息吧，明早辰时，你们来县衙门口，跟着一起护送你们夫人回北城就行。”

    “那我们就告辞了！”

    亲随原本还想听一听萧寒峥会和工匠们再说点什么，回去也好禀报主子。

    可对方都下逐客令了，他没办法，只能和之前那名亲信一起离开。

    等两人离开后，萧寒峥看着在场的工匠和他们的家眷。

    “你们的卖身契现在都在我手里。”

    “我呢，对你们只有一个要求，好好做事不允许背叛。”

    “我给你们五年的时间，只要你们在这五年里勤勤恳恳的完成我布置的任务，并且不泄露任何工坊的技术，不背叛。”

    “五年之后我就将你们以及和你们家人的卖身契，还给你们。”

    “你们的后代也就不用再是奴仆身份，要是会读书的，也能参加科举考试，或者带着这些年挣的钱，找个富裕的村子，买一些地彻底安顿下来。”

    “更不会再被人转卖或者转送。”

    朝廷允许商户和工匠的后代科举，但是却不允许有卖身契的奴仆和他们的后代参加科举。

    萧寒峥看到这些人原本黯淡的双眼露出光亮。

    他又道：“而且你们在工坊表现好的人，我可以允许你们的后代去县衙不久之后将新建的学堂念书。”

    “将来就算不去参加科举，脱了奴籍之后，也能找份安稳体面的工作生活，比如掌柜、账房等，也轻松。”

    听到这话，在场的工匠和他们的家眷们一个个都震惊不已。

    竟然有这等好事。

    之前他们心里还有很大的怨气，对将来的日子不抱太大希望，更觉得很迷茫。

    可现在却像是瞬间被打了鸡血一样，特别是几名老工匠，更是想热泪盈眶了。

    他们当年签了卖身契实属无奈，却也害得后代跟着入了奴籍，还以为这将会是他们一辈子的遗憾。

    没想到萧副都督的儿子竟然要放了他们的卖身契，让他们变成良民。

    其中一名老工匠没忍住道：“大人说的是真的？”

    不会是先骗着他们干活吧？

    萧寒峥笑笑：“自然是真的，我可以和你们签订一份契约，并且在县衙文书记录。”

    “要是我没有按照约定行事，你们可以去告我。”

    这也算是给这些人一个能安心的保障和承诺。

    果然，听到这话这些工匠们放下心来。

    一个个感激的对萧寒峥行了行礼，“多谢大人！”

    萧寒峥依旧带着笑容，可眼神却多了几分犀利，“机会我给了你们，希望你们自己珍惜。”

    “要是谁之后将让你们做的事或者教你们的技术泄露出去，不但不能脱奴籍，查出来之后还要坐牢。”

    “这个也会在契约上注明，咱们彼此都要遵循。”

    不可能只给甜枣，还得在这些人头上悬着一根棒子。

    背叛了，后代不但要一直继续奴籍，还要坐牢，代价可不是一般的大。

    这些人听到这话都愣了愣，也不像是之前那么轻松。

    不过也能理解，毕竟哪家主子会想看到奴仆背叛。

    “是，我们不敢背叛大人。”他们齐齐道。

    能够放奴籍，让子孙后代可以上学，对于他们来说就是接下来五年干活的动力。

    为了后代，他们拼了。

    现在工坊还没有开起来，他给皇帝的加急件送到京城，皇帝让人送橡胶来也还需要一段时间。

    于是萧寒峥让管家安排这些人先住下，让他们跟着去翻修改建县衙后面的院子。

    时卿落将最后一波橡胶草的种苗送完，并教村民们如何种，就回了县城。

    院子还没修好，他们依旧住在客栈里。

    她洗完澡后，萧寒峥就下衙回来了。

    他将今天的事说了一遍。

    时卿落笑道：“渣爹这次倒是效率。”

    “那我明天也跟着一起去北城吧。”

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

