    “呀！”

    慕奕暖惊呼一声，连忙从苏白怀里出去，小脸通红地道：“赵叔，偷看要长针眼的！”

    远处的赵长老看着苏白和慕奕暖，幽幽地道：“我是光明正大的看，不是偷看。”

    苏白：“……”

    慕奕暖：“……”

    “啊哈……啊哈……”

    慕奕暖打了几个哈哈，然后当作无事发生地道：“赵叔，你来我这里干什么啊？”

    “你说呢？！”

    赵叔翻了个白眼，说道：“你不是想去验证你的一切吗？既然你的小情人来了，那就该去了。”

    “哦哦！”

    慕奕暖恍然的哦哦两声，连忙道：“对对对，走吧走吧。”

    说着，将她手里的承道石隐晦的交给苏白。

    踮起脚尖，努力附在苏白耳边，小声说道：“公子，先和暖暖一起去弄完这个，你再去创造职业吧。”

    “小心收着，别让赵叔看见了。”

    苏白：“……”

    此时，苏白的神色有些愣愣的，眼睛有些呆滞。

    因为，在拿到了承道石的时候，苏白耳边响起了一道系统提示音：

    “叮！因为一些条件的满足，您触发了SSS级隐藏任务：【执掌阴阳】！”

    他竟然又触发了一个SSS级的任务！

    眼神一凝，苏白立刻打开这个新任务的窗口。

    【执掌阴阳】

    等级：SSS

    要求：集太阴太阳二力、阴阳双鱼、承道石、太阴神则、太阳神则为一体，创造职业。

    进度：进行中

    奖励：天道幸运+50、天下第一·慧、生命+100000、双攻+10000、双防+10000、未知等级抽奖宝箱*1！

    “！！！”

    看完之后，苏白的眼睛一突。

    这……

    竟然是因为他要创造的职业，才触发的SSS级任务！

    他即将要创造的职业，究竟是有多么的难以成功？

    究竟是多么的强大？！

    竟然是SSS级难度！

    而且！

    这奖励简直恐怖！

    不提别的，这单单这+50的天道幸运值，就已经是相当恐怖了！

    这属性，苏白还从没碰到有东西加持。

    是极难提升的！

    “真是女大不中留！”

    而在苏白内心震撼之时，远处的赵长老黑着脸道：“我已经看见了！我还听见了！”

    呃……

    苏白回过神来，暂且压下激动的心情，关闭了任务窗口。

    有点怪异的看着赵长老，这赵长老，他好像没什么生气的表情。

    “嘿嘿……”

    慕奕暖吐吐舌头，笑嘻嘻地道：“赵叔你真好！”

    “行了，不就是特意让我看到、听到么。”

    赵长老没好气的翻了个白眼，然后面色稍有些复杂的看着苏白，“没想到啊，竟然是你……”

    “宗主还唤你为公子，这可着实把老朽震的不轻！！！”

    说着，他的脸上也是充斥着荒诞，极为的复杂、精彩。

    这个事实，只一想，就让赵长老觉得无法接受。

    “啊哈……”

    苏白也不知道说啥，就有点尴尬的笑了笑。

    然后隐晦的乜了慕奕暖一眼，以眼神说道：“就说让你不要在这里叫我公子吧，你看看！”

    “嘿嘿嘿……”

    慕奕暖能看出苏白的眼神含义，但她依旧是二乎乎地笑着。

    有点死猪不怕开水烫的意味儿了。

    在她看来，既然赵叔没说啥，那就可以一直叫公子了。

    “行了。”

    赵长老看着眼神交汇的两人，无奈地摇摇头，说道：“走吧，跟我来。”

    说完，他当先架起飞剑，朝着一个方向飞去。

    “公子，走吧。”

    “嗯。”

    苏白点点头。

    搞定慕奕暖的问题后，他就着手创造职业。

    ————

    十几分钟之后，苏白和慕奕暖被赵长老带着，来到了一处密林里。

    几人沿着小路，慢慢的走到了一个山壁前。

    看似死路，但却是别有洞天。

    “宗主，捏着你的玉佩，注入灵气之后，贴在山壁上。”

    “哦哦！”

    慕奕暖点点头，按赵长老所交代的去做。

    “嗡！”

    玉佩发光，慕奕暖将其贴在山壁之上。

    然后，山壁如水波一般的荡漾出一圈圈的波纹。

    慢慢的，形成的可容进入的通道。

    “好了。”

    赵长老点点头，说道：“你们进去吧，我就不用进去了。”

    “嗯。”

    慕奕暖点点头，跳脱的表情也变的有些忐忑起来，有点心慌。

    苏白看着，伸手抓住了她的小手，轻轻捏了一下。

    “……”

    慕奕暖转头看了苏白一眼，眼中盈起脉脉柔情。

    “走吧，别怕，我和你一起。”苏白轻笑着道。

    然后，主动的拉着慕奕暖，进入了通道之中。

    而当他们进入之后，这通道唰的一下就关闭了。

    “……”

    站在外面，赵长老的心情有些复杂。

    看着石壁，他轻轻呢喃道：“老宗主，你究竟去哪儿了？”

    “小宗主这几年，可太辛苦了啊……”

    “让她一个女孩子承受这些，确实过了啊！”

    “还因为和那大蚺奋战，过分的激发了力量，把脑子和性格搞得这古古怪怪的……”

    “我这个叔叔，真是受不了她的神经了……”

    “还有这个少年，也不知道可不可以托付。”

    “就论实力和天资来说，他倒是确实可以，很强！”

    “也不知道性格怎么样。”

    “也不知道他和小宗主会不会有结果。”

    “也不知道他能不能闯出这个试炼世界。”

    “不然，难不成一辈子待在这里？”

    “这可不是好地方……”

    赵长老絮絮叨叨的，发着老年人的啰嗦和牢骚。

    虽然说这受不了慕奕暖，但眼里也是柔和的。

    ————

    进入之后，四周是一片幽暗的。

    只有脚下有一道光带，指引着苏白和慕奕暖前行。

    两人顺着这光带，走了一分钟左右，到了尽头。

    在尽头之处，是一个沉木香台。

    其台上，摆放着三根金色的香火，以及一个似乎是插香的小罐子。

    除这二样东西之外，没别的了。

    “这些是做什么用的？”

    苏白心里有些疑惑，就查看了这两样东西的信息。

    【？？？】

    等级……

    【？？？】

    等级……

    得！

    这两样的东西，全都是问号。

    苏白只有看向有些发怔的慕奕暖，问道：“奕暖，这两个东西是什么？有什么用？”

    “唔……”

    听到苏白的声音，慕奕暖眼睛一动，回过来神，“这两样，是让我可以联系……的东西。”

    慕奕暖激动地说道，脸上也石出现了激动的红晕。

    并没有意识到她话中，有几个音被隐去了。

    .

    .

