    清风苑位于国公府西北面，环境清幽雅致。

    裴越一路行来，便见前方院外一带粉垣，院内繁多翠竹掩映。入院后是曲折游廊，自左右分别连向正屋，中庭面积颇大，翠竹种在庭中，抬眼望去只见竿竿青欲滴，中间有一条碎石子漫成的小路。两边墙根处有清水流动，引自穿府而过的活水，沿墙边蜿蜒，又从竹下盘旋而出。

    “三弟！”早已接到丫鬟禀报的裴宁站在廊下，满面喜悦之色。

    裴越沿着那条石子小路走到她身前，躬身一礼道：“请大姐安。”

    裴宁上前拉住他的手臂，嗔道：“你呀，自家人行甚么大礼。”

    裴越笑呵呵道：“姐，两日未见，你怎么瘦了？”

    裴宁眼中尽是笑意：“净胡说，哪里就瘦了，快进屋坐坐。”

    二人进屋，裴宁一叠声地喊丫鬟倒茶来，又命人取来各色点心干果，拉着裴越在桌边坐下，将那些吃食都摆在他面前，怜惜地说道：“三弟，多吃点。”

    裴越揉了揉肚子，苦着脸道：“早知道姐这里有这么多好吃的，我就不吃早饭了。”

    裴宁被他的怪模怪样逗得笑出声来，面色微红，也在旁边坐下来，说道：“以前怎么没看出来，你倒是个会作怪的。”

    裴越微笑道：“在姐姐这里，自然是不用装样的。”

    良言给两人上茶，立在一旁说道：“三少爷，小姐对你不比对大少爷二少爷差上一分呢，前儿在老太太那里，小姐她……”

    裴宁瞪了她一眼道：“胡说些什么，廊上的鸟儿还没喂吧？你这丫头愈发懒了。”

    良言吐了吐舌头，却拿眼睛瞟了瞟裴越。

    裴越自然知道她想说什么，实际上穿越这段时间以来的诸多纷争里，前天裴宁在定安堂里挺身而出是他最感动的时刻。也就是从那时起，他感觉自己隐隐约约和这个世界建立起了联系，而不是单纯地以穿越者的视角来看待。初来乍到时的陌生与惶恐，惩治柳嬷嬷时的兴奋和得意，被李氏反手陷害时的惊讶与焦急，这一切都比不得裴宁拿着她自己准备的寿礼出现在定安堂时的那一刻，给他内心带来的震动。

    记忆中某些片段变得鲜活起来，而不是只作为一个备份存在。

    譬如几年前那个寒冷的冬天，他被柳嬷嬷按在小院中，刺骨寒意伴着木棍抽在他的后背上，是面前的少女冲进来，将他紧紧搂在怀中，然后斥退了那老妇。裴越两世为人，阅人无数，可是他从未见过像记忆中裴宁的那双眼睛，如此善良又温暖。

    又如因为没有蜡烛而昏暗的小院中，他和桃花在一起吃着早已凉透的剩菜剩饭，是裴宁命人送来一些热腾腾的食物。

    回忆着那些漫漫凄寒长夜中暖心的片段，裴越对良言说道：“你放心，大姐待我的好，这辈子都不会忘记。等将来姐姐有了孩子后，我一定会把最好的东西都给他。”

    “呀！”裴宁有些感动，但更多的是害羞，她还是未出阁的姑娘，连人家都没看过，哪里就能想到孩子什么的？

    那边良言也好不到哪里去，闹了个大红脸，她顿足道：“三少爷不是好人！”

    裴越嘿嘿笑着，在这清风苑中，他觉得自己非常放松，不像在旁人那里要时时刻刻端着，是以流露出几分顽皮，倒也符合他这个年纪的性格。

    裴宁不得不转移话题道：“三弟，你将来打算做什么呢？”

    “还没想好。”

    裴越老老实实地回答，认真想了想说道：“等去了庄子以后，我再看看吧，现在倒也不急着考虑这些，当务之急我想锻炼好身体，不然将来什么都做不了。”

    “去了那边，不管想做什么，都要照顾好自己。你这次离府时间很匆忙，我也来不及再给你做套衣裳，便有些东西想送给你。”裴宁微笑着，然后冲良言使了个眼色。

    丫鬟有些不情不愿地从屏风后的多宝格里拿出一个盒子，放在桌上打开之后，裴越便看见一些首饰和十几张银票。

    “姐，这是做什么？我……”猜到这些东西出现的含义，但裴越并不想接受。

    裴宁忽地抬手打断他的话头，柔声道：“三弟，姐姐也没什么可以送你的，这些首饰和银票，都是以往年节时候老祖宗赏下来的，你不用担心什么。我在府里也用不上这些，平时首饰也足够用了，总不能全部戴在头上，对吗？至于银子就更不用了，你若是不嫌少就收下吧。”

    良言嘟着嘴，显然有些不太赞成。

    首饰这些玩意，哪个女儿家会嫌多？至于银子，平时想买个什么物件又不愿麻烦管家们，或者拿来打赏丫鬟婆子也不错呀，至少这样他们可以更加尽心办事。

    虽然同情裴越，但是良言心中最重要的人肯定是裴宁，无论何时何地这个立场都不会改变。

    裴越望着裴宁温柔的面庞，认真地道：“姐，这些首饰和银票我不能拿，你放在身边备着更好。不是我嫌少，而是因为我现在真的老有钱了，老祖宗昨儿才派温玉去找我，送了我这么多银子！”

    他边说边举起两只手。

    “一百两？”裴宁问道。

    裴越猛地摇摇头，轻声道：“五千两！”

    裴宁和良言面面相觑，又看着裴越伸出来摇晃着的两只手掌，同时大声笑了起来。

    裴越一脸迷茫地问道：“怎么了？”

    良言笑道：“三少爷，你伸出两只手，怎么能是五千两呢？”

    裴越看了看自己的手掌，挠挠头，叹气道：“都怪大哥，上次他就是这么比的，把我也带坏了。”

    裴宁抬起手臂，纤纤玉指在他额头上轻轻点了一下，嗔道：“又编排兄长，小心他揍你，到时候连我也劝不住。”

    裴越笑着将那盒子盖起来，递回到良言手中，对裴宁说道：“姐，我之前立下誓言，要在庄子上闭门三年，为老祖宗祈福，所以平时可能没法经常回来看你，你要保重啊。”

    其实他倒也不担心什么，李氏再怎么狠毒，对裴宁也不会有什么坏心思，再加上有裴太君疼爱，又贵为定国嫡长女，自己这位长姐的日子一直很安逸。

    裴宁应下，想起一事，面上露出几分迟疑。

    “怎么了？”裴越问道。

    裴宁只觉十分尴尬，心里有些埋怨那位闺中密友，可是一想到她那位行事深不可测的父亲，又觉得可能真的有什么正经事，便斟酌着说道：“三弟，有人托我转交给你一封信。”

    “啊？什么信？”裴越不解地问道。

    这可真是稀奇事了，还有人给一个再普通不过的庶子写信？

    更关键的是，这信是托裴宁转交，也就说明对方极有可能是个女孩子。

    裴宁缓缓道：“我也不知信里写了什么，昨日傍晚墨儿妹妹让丫鬟送来的，让我转交给你。”

    墨儿？

    这名字怎么有点耳熟？

    见他一脸迷茫，裴宁便说道：“她父亲便是沈默云沈伯伯。”

    裴越这才恍然大悟，老太太寿宴那日的中年男人，给他留下的印象极为深刻。如果说性情豪爽的谷梁是一团火，那沈默云就是千年寒冰，纵然面上春风和煦，可裴越在拥有绝对的实力之前，并不想跟这种身份的人发生关联。

    大梁万千密谍的首领，那能是一般人吗？

    他有些疑惑地问道：“这位沈姑娘为何要给我写信？”

    裴宁难得见他在自己面前露出这副神态，打趣道：“三弟，你可知道京都里有多少权贵子弟想见她一面，又有多少人想花重金求她的一幅字？”

    “不会吧？她父亲可是……”裴越有些不可置信，那些权贵子弟怕沈默云怕得要死，裴城就是例子，这种情况下还敢去撩拨他的宝贝女儿？

    裴宁笑道：“就是因为墨儿妹妹极优秀，相貌又好，所以才那般引人注意呀。”

    裴越接过那个薄薄的信封，头却摇得跟拨浪鼓一般，反驳道：“姐这话说的不对。”

    裴宁怔怔地说道：“哪里说的不对？”

    裴越一脸正色道：“满京都里不可能有比姐更优秀更好看的姑娘，绝对没有！”

    “噗嗤”一声，良言没忍住笑出来，脸颊都红了。

    裴越瞪了她一眼，小丫鬟丝毫不惧，跟他对视着。

    裴宁拿他无法，原本想要拍他一下的手终究还是放下了，微笑道：“在外面可不能这样调皮呢，不然人家会说你不尊重，将来可娶不到媳妇。时辰不早了，你回去吧。”

    裴越答应下来，起身说道：“姐，你也要照顾好自己。”

    “嗯。”

    “姐，我走了。”

    “去吧，若得闲儿，记得回来看看。”

    “我会的。”

    裴越朝外面走去，裴宁站在门口，目光如山涧静水，望着他的背影。

    忽然，裴越折返来到她身前，张开双手轻轻拥抱了一下比他要高出一些的少女。

    待他的身影已经消失在竹林之后，裴宁依旧静静地站着，只是不知何时开始，晶莹的泪珠从她眼角蕴出，顺着光滑白皙的脸颊滚滚滑落。

