    薛伟童又折下一根蒲苇，张扬笑眯眯摇了摇头，果不其然，薛伟童这次仍然没有成功，薛伟童道：“哇！三哥，你真是太厉害了，这一手你一定得教给我。”

    张大官人哈哈笑道：“这算什么？一苇渡江我都会，你想学吗？”

    薛伟童点了点头。

    张扬笑道：“一苇渡江那是达摩才能玩出的高难度动作，我要是这么厉害，还当什么劳什子管委会副主任，早就去少林寺当方丈了！”

    薛伟童笑道：“去少林寺当方丈哪有在这儿当国家干部拉风！”

    张扬道：“时代不同了，现在的方丈和国家干部有一拼，说不定谁比谁更威风呢！”

    两人说笑的时候，看到远处一位老人背着夕阳走了过来，夕阳的余晖在他的身上勾勒出一道金色的光环，却是顾允知垂钓回来。

    张扬慌忙迎了上去：“爸！”自从顾佳彤辞世之后，张扬就这样称呼他。虽然顾允知已经婉转的告诉张扬，不必坚持这样称呼自己，他不想女儿的事情成为张扬一生摆脱不掉的负累。

    顾允知微笑道：“张扬，你怎么会在秋霞湖？”

    张扬指了指身后，薛伟童大步跟了过来，她笑着称呼道：“顾伯伯！”

    顾允知微微一怔，他并不认得薛伟童。

    张扬本想将薛伟童介绍给顾允知认识，听到她喊得如此亲热，张扬意识到薛伟童本来就认识顾允知，可是看到顾允知一脸的迷惘，显然没有想起薛伟童是谁。

    薛伟童笑道：“顾伯伯，你不认识我了？我是薛世纶的女儿！”

    顾允知此时方才恍然大悟，惊喜道：“你是童童！我上次见你还是一个背着书包的女学生，怎么忽然间就这么大了！”

    薛伟童笑道：“女大十八变嘛，我高中毕业后就去港大求学，后来又去英国剑桥混了几年，这么久您都没有见过我，当然记不起来了。”

    顾允知和薛伟童的父亲薛世纶相识多年，两人的关系一直都不错，不过顾允知在政治上从不拉帮结派，这也是他的仕途止步于平海省委书记的根本原因。顾允知感叹道：“十多年了，记得上次我去你家还是十年前的事情。”

    薛伟童连连点头道：“八六年，虎年！当时是年初七，我过生日，顾伯伯还给我买了生日蛋糕。”

    顾允知笑道：“你记得真的很清楚。”

    薛伟童笑道：“那是当然，那天我闯了祸，是顾伯伯的到来才让我逃过一劫，不然我爸肯定要把我吊起来打。”

    顾允知笑得越发开心，他将鱼篓交给张扬：“走！去我家吃饭！”

    张扬看了看鱼篓，里面只有三条小鱼，看来顾允知今天的收获并不怎么样。张扬忍不住道：“爸，这三条小鱼熬汤也不够啊！”

    顾允知道：“家里有好吃的！”

    张扬和薛伟童跟着顾允知来到家中，还没进门，就闻到一股诱人的香气，张大官人吸了吸鼻子，马上就从这香味儿中联想到了什么，脱口道：“佛跳墙！养养回来了！”

    顾允知笑着点头：“你鼻子好灵！”

    他们来到院落之中的时候，顾养养刚好从厨房内走出来，简简单单的用一方黄色的手帕包住满头青丝，淡扫蛾眉，美眸如水，迎着夕阳俏生生站立着，宛如一朵美丽的山茶花，当她看到张扬的身影出现在面前，目光明显的明亮了起来。

    顾允知的目光何其犀利，马上就从女儿的表情中看出了什么，知女莫若父，顾允知对女儿的心思揣摩的很清楚，他不由得感到有些担心。

    顾养养显然想在父亲面前掩饰自己对张扬的关注，微笑着向薛伟童迎了过去：“童童姐，你来了！”

    薛伟童笑道：“养养，没想到你也在家。”她们的相识是在京城的那场太子聚会上。

    顾允知道：“养养，佛跳墙准备好了没有？”

    顾养养道：“就好了，我再去弄几道小菜，爸，你和姐夫先喝酒。”

    薛伟童并不知道张扬和顾家的关系，听到顾养养叫他姐夫，又听张扬叫顾允知爸，心中是越发的迷糊了，她跟着顾养养一起去帮忙。

    顾允知和张扬一起来到餐厅，他来到酒柜前将一瓶五粮液拿了出来，张扬道：“爸，您还有不少存货啊！”

    顾允知淡然笑道：“夏伯达前些阵子过来看我，给我送来了两箱五粮液，我平时很少喝！”

    张扬接过那瓶酒放在桌上：“夏市长最近怎么样？”

    顾允知道：“还能怎样？他那个人在仕途上已经走到头了，当秘书太久也不是什么好事，做事优柔寡断，缺乏魄力。”

    张扬在南锡工作的时候和夏伯达打了不少的交道，当然知道夏伯达的缺点，他笑了笑，虽然夏伯达这个人能力有限，可是他对顾允知却一直都是忠诚的很，自己当着顾允知的面还是不要评价的好。

    顾养养和薛伟童端着四碟凉菜送了过来，单从菜肴的搭配和刀工就能够看出顾养养的厨艺又有进步。

    顾允知招呼薛伟童一起坐下，薛伟童倒是没把自己当成外人，笑道：“顾伯伯，我跟养养去厨房，顺便跟她学点儿厨艺。”

    张扬笑道：“伟童，这就对了，别整天跟个假小子似的，做女人就得出得厅堂下得厨房。”

    薛伟童道：“你啊，就是一大男子主义！”

    张扬给顾允知面前的酒杯倒上白酒，端起酒杯道：“爸，我这段时间工作比较忙，离得这么近也没顾得上来看您，您不会怪我？”

    顾允知笑道：“年轻人当然是工作要紧，我现在喜欢清闲，你如果每天都来打扰我，我反倒不喜欢。”

    张扬知道顾允知说的是玩笑话，也笑道：“爸，您该不是这就要赶我走？”

    顾允知道：“你走了谁陪我喝酒？”

    两人都笑了起来，张扬陪着顾允知喝了一杯，夹起凉菜塞入嘴里，不禁赞道：“养养的厨艺越发精湛了！”

    顾允知道：“一片黄瓜就能品尝出厨艺来，你是不是有点夸张啊？”

    “爸，这越简单的菜做出来才能够体现出厨师的功夫，真要是给她山珍海味，食材摆在那里，就算是清水煮出来一样好吃，最高的境界就是一盘土豆丝，一碗炸酱面，越是简单的东西越能考校厨艺。”

    顾允知也夹起一片黄瓜，尝了尝道：“好像的确有些不同啊！”

    张扬道：“味道还在其次，您看她这刀工，黄瓜切片掌握的是恰到好处。”

    顾允知道：“越说越玄乎，她快被你形容成天下第一了！”

    张扬道：“您还真别不服气，养养是曹老爷子的关门弟子，曹老爷子是京城勤行的泰斗级人物，一直跟在乔老身边负责乔老的饮食，这跟过去皇宫御厨可在一个水平线上。”

    顾允知道：“曹老爷子菜做得好未必养养就能学到他的本事。”

    张扬道：“养养做得佛跳墙，连乔老爷子都赞不绝口，说曹老爷子的水平养养已经学到了八成火候。”

    顾允知听张扬这样说也是非常开心，呵呵笑道：“难得养养对厨艺如此用心，女孩子烧得一手好菜，总是一件值得骄傲的事情。”

    张扬道：“别的不说，您可有口福可享了！”

    顾允知呵呵笑了起来。

    薛伟童端着刚刚做好的佛跳墙过来了，顾养养跟在她的身后，手里还拿着一瓶红酒。

    张扬招呼她们赶紧坐下，顾养养坐下之后惊奇道：“姐夫，我才知道原来你和童童姐已经结拜了！”

    张扬笑道：“我这个妹子什么秘密都藏不住，做菜的功夫估计把事情都交代了一遍。”

    薛伟童道：“结拜就结拜呗，三哥，又不是什么见不得人的事儿，你还怕别人知道啊？”

    顾允知笑道：“你们这么大了居然还搞江湖义气那一套，张扬，小心影响你的政治前程。”他也只是开玩笑。

    薛伟童道：“顾伯伯您放心，我们结拜对政治前程只有好处，没坏处！”

    顾允知明白薛伟童所说的是实情，薛伟童的背景他是清楚的，却不知张扬是有意和她结拜，还是缘分使然，如果是前者，张扬在仕途上依然存在着很大的野心，对官位的追逐依然狂热。

    张扬笑道：“伟童，我可没想巴结你啊，别把我说得那么势利。”

    薛伟童敬了顾允知两杯酒。

    顾允知这才问起薛伟童此行的目的。

    薛伟童将自己投资兴建迪特主题娱乐公园的事情告诉了顾允知，顾允知微笑道：“我早就听说秋霞湖附近要修建主题公园，却不知道原来是你的项目，好啊，投资东江新城区，你的眼光没错！”

    薛伟童道：“这也是我多方考察的结果，东江是最符合我要求的地方。”她又向张扬看了一眼道：“当然，还有我三哥在新城区工作的缘故，肥水不流外人田，有项目我当然要先往自己人这里投了。”

    张扬道：“伟童，你这是提醒我卖给我一个很大的人情啊！”

    薛伟童笑道：“没那意思，我是说，来到东江有你照顾我，我不怕吃亏！”

    几个人一起笑了起来，顾允知抿了口酒道：“秋霞寺重建、迪特主题娱乐公园、这两个项目完工之后，就可以打造出以秋霞湖为中心的风景区，成为新城区最亮丽的一张风景名片，好啊！以旅游带动人气，拉动经济发展，这是一招妙棋啊！”<!--over-->

