    “那，会是谁呢？！”

    观音菩萨眉头紧皱，不过，这也不是她来想的。

    这个，就给鸿钧老祖去想了，毕竟，圣人境层次的强者，也就那么六个，西方二圣，女娲，还有三清。

    西方二圣，接引准提，很显然是不可能的，而女娲，那家伙都不参与西游大戏。

    至于三清的话，通天道人被关起来，就不可能的，而老子和元始天尊……

    会不会，是他们两个之中的一个呢！？

    观音菩萨心里思索。

    而燃灯古佛，他心中也是有这样的想法。

    很有可能，是老子和元始天尊他们两个之中的一个。

    观音菩萨缓缓开口说道：“古佛，那这个事情，要禀告给鸿钧老祖了……”

    燃灯古佛点点头：“嗯，此事，我会第一时间禀报！！”

    “你先回去吧！”

    燃灯古佛就回去他的佛殿里了。

    观音菩萨一脸懵逼。

    啊这？

    我这，等了你老半天了，然后，还被你喷了一身的血，现在，你就叫我回去？？

    呸！

    渣男！！

    观音菩萨看着浑身是血的自己……

    诶，回去洗澡了。

    没法。

    我特么前几天才洗澡的，这会儿，又要洗澡了！！

    ……

    而此时，燃灯古佛的佛殿里。

    “尊上，那猪八戒，被人抓走了……”

    燃灯古佛联系上了鸿钧老祖，无奈的说道。

    鸿钧老祖大怒：“什么！？”

    “猪八戒被人抓走了？？”

    “什么情况啊？”

    燃灯古佛就把观音菩萨说的话，告诉了鸿钧老祖，甚至，也把他推演的事情，还吐血了，也说了出来。

    “我怀疑，是老子，又或者是元始天尊那两位圣人，出手的……”

    燃灯古佛缓缓开口说道。

    在混沌世界的鸿钧老祖，听到了燃灯古佛的话语之后，不由得眉头一皱，看向了元始天尊和老子。

    “他们两个，一直都在我身边，没有去过三界的。”

    鸿钧老祖沉声说道。

    “先让本尊推演一下吧！”

    看着燃灯古佛的表情惊愕了起来，鸿钧老祖缓缓开口说道。

    燃灯古佛点点头：“那就，麻烦尊上了……”

    鸿钧老祖也懒得废话了，猪八戒是西游天团的棋子之一，不得有失，必须要找到才行！！

    然后，鸿钧老祖，就开始推演了。

    只是，没一会儿，鸿钧老祖就‘噗’的一声，一大口血，喷了出来！！

    鸿钧老祖吐血了！？

    这一幕，自然是把鸿钧老祖面前的元始天尊和老子，都给惊呆了。

    甚至，燃灯古佛也是瞪大了眼睛，一脸的懵逼。

    鸿钧老祖吐血了？？？

    什么情况啊？

    他，可是天道化身，怎么会吐血？？

    此时的鸿钧老祖，他也是非常懵逼的。

    这丫的，怎么莫名其妙的就吐血了呢？！

    “师父！！”

    元始天尊和老子，看到了鸿钧老祖莫名其妙的就吐血了，赶忙的喝喊。

    他们的脸上，都是担忧的神色。

    师尊这是怎么了？？

    怎么莫名其妙的就吐血了？！

    该不会，是被那孙悟空给打伤了吧？

    如果，是被那孙悟空给打伤了，那……那孙悟空，也太恐怖了吧！！

    元始天尊和老子都在莫名的脑补着。

    鸿钧老祖深吸了口气，缓缓开口说道：“对方，应该是用了某种隐蔽法宝，所以才无法推演……”

    鸿钧老祖冷声开口的说道：“我倒是要看看，到底是谁，竟然敢抓走猪八戒！！”

    “既然无法推演是谁抓走猪八戒的，那么，本尊就直接，推演猪八戒好了！”

    鸿钧老祖咬牙说道，一挥手，一面镜子出现。

    自然，是玄光境了。

    不过，这玄光境，比起燃灯古佛之前施展的，还要高级一些。

    而此时，那玄光境里边，出现的，是猪八戒，额，是幼年时期的猪八戒了。

    “让我来看看，到底是谁……”

    鸿钧老祖冷声开口的说道。

    说着，一挥手，一股可怕的力量，钻入了那玄光境当中。

    下一刻，玄光境里边的场景，就出现了变化。

    “兜率宫？？？”

    鸿钧老祖瞪大了眼睛，而站在身后的老子，以及元始天尊，也都是一脸的懵逼。

    老子更是倒吸了口气，震惊的看着那玄光境里边的场景。

    在刚才，老子和元始天尊，自然也是知道了，到底是发生了什么事情的。

    猪八戒莫名的被抓了，然后观音菩萨推演了一番，算不出猪八戒是被谁给抓了，然后燃灯古佛也是推演了一番，依旧是算不出猪八戒是被谁给抓了，而刚才，鸿钧老祖又演了一番，依旧还是算不出猪八戒是被谁给抓了，而鸿钧老祖又用了无上大咪-咪……啊呸，是大秘法，查到了，猪八戒现在，是在兜率宫里！！

    鸿钧老祖脸色阴沉无比：“到底是谁，把猪八戒给抓取兜率宫了？”

    “而且，抓住猪八戒的人，身上还有隐蔽天道窥觊的法宝？？”

    “是，太上老君吗？”

    说出这话的时候，鸿钧老祖的目光，也是看向了老子。

    老子吓了一大跳，跪在了地上，连忙的喊道：“师尊，这个事情，我也不知道啊！！”

    鸿钧老祖点点头，挥了挥手，说道：“嗯，我知道的，不是你的主意……”

    鸿钧老祖自然也是知道，老子没有造反的心。

    而且，老子和元始天尊，一直都在他身边的，怎么可能去捣乱呢？？

    绝对是，另有其人了。

    只不过，鸿钧老祖还不知道是谁。

    这也是没办法，鸿钧老祖算不到，对方的身上，有隐蔽天道窥觊的法宝，这等级别的法宝，也是让他心中有些惊异。

    连天道的窥觊，都能屏蔽，那得是什么样的存在制造出来的法宝？！

    这可不是老子能弄出来的。

    所以，鸿钧老祖觉得，必定是哪位……三界之外的恐怖大能者，搞出来的玩意儿。

    又或者，是有三界之外的强者，混入三界之中，掳走了猪八戒，然后弄到了太上老君的兜率宫地下室里边。

    这是要污蔑太上老君吗？？

    鸿钧老祖的脑海中，不由得涌起了这个念头。

    “不管怎么样，那猪八戒既然是找到了，那就把他放出来好了，而且……”

    鸿钧老祖缓缓开口说道：“猪八戒的武艺，是要太上老君来教的。”

    元始天尊这个时候就走了过来，开口说道：“师尊，那金蝉子的事情，怎么说啊？”

    “西游量劫，还有不到三十年，就要开始了……”

    “那金蝉子还没投胎转世成为唐僧，到时候，会误了时间节点了啊！！”

    元始天尊脸色有些担忧的说道。

    其实，元始天尊也不想要提起这个的，主要是，在之前，因为孙悟空那边的拖延问题，以及弥勒佛事件，导致了后面的时间节点，都快要对不上了。

    孙悟空那边，就拖了有好多年了，还有金蝉子，猪八戒，合起来都脱了有二十年左右，再这样下去，西游大戏还没开始，那唐太宗就要老了，到时候还怎么演戏啊？？

    毕竟，镇压孙悟空‘如来佛祖’五百年的这个，也是设定了的，前面拖延了，后面也是要跟着拖延的。

    这样一拖二拖三拖下去，那唐太宗死了，西游都还没开始，玩个锤子呢？！

    而此时，鸿钧老祖听到了元始天尊的话语，脸色也是阴沉了起来。

    你丫的，不知道我现在心情不太好吗？

    这个时候提这个？？？

    你是觉得，我有办法？！

    不过，元始天尊说的话，也是没毛病的，鸿钧老祖深吸了口气，缓缓开口说道：“关于金蝉子，我会想办法去解决……”

    “猪八戒这边的话，就先解决了吧！”

    说着，鸿钧老祖就看向了老子，开口说道：“老子，太上老君是你的第二分身，这个事情，就交给你去办了。”

