    贡院跟前，无数人蜂拥而来。

    非是诸多考生，许多平民百姓也前来凑热闹。

    要知道，能上这个榜的，日后少说也是一个知县，若考的更好，说不得会成为未来的朝廷大员。

    这若是遇到贫苦人家的考生，亦或是谈得来了，捉个金龟婿也是美事一桩。

    于是，一个个都张大眼睛，翘首以盼。

    相比于诸多百姓，近万的学子则是兴奋、紧张等诸多情绪糅杂，十分的复杂。

    决定命运的关键时刻，到了！

    寒窗苦读十余载，期间艰辛万苦、挑灯夜读等等，为的，就是能将自己的名字，刻在这个榜上。

    正是那金榜题名啊！

    也是此间，许多人围拢在康海、孙清、李廷相等三人周围，攀谈聊天。

    “康海兄一定考的极好吧？”

    “是啊，康海兄文采不凡，想来此番定能问鼎榜首。”

    “孙兄的学识也是极佳的，定也考的极好。”

    “李兄虽是年轻些，却也不可小觑啊。”

    一个个先后吹捧，大抵可混个脸熟。

    榜单一放，许多人的命运可能就要定格了。

    哪怕同在榜上，名次的不同日后的走向也会不同。

    “吾……或可上榜。”被众人吹捧的康海平静道。

    却是有些谦虚了。

    谁人都知康海大才，甚至三边总制杨一清都赞叹，此子必中状元。

    连殿试的状元都可以中，区区一个会试，实在不值一提。

    “来了，来了！”

    众人千呼万唤之下，终于有差人前来放榜。

    榜单的张贴顺序与名次刚好相反，先张贴最后几十名的名单，而随着榜单张贴出来，一个个皆是蜂拥凑前，自后向前仔细观看。

    “中了，我中了！哈哈哈！”

    “我也中了，哈哈哈，祖宗保佑，祖宗有德啊！”

    几十个看到自己名字的人高呼起来，乃至于奋力嘶吼，毫不在乎形象。

    而一些个未看到自己名字的人，则是越发的紧张，屏气凝神。

    跟着，一张又一张榜单自右向左逐渐张贴出来，一道道欢呼声不住的响起，不多时，仅剩下两个榜单。

    诸多欢呼的人已然退后，场下气氛越发的紧张起来。

    仅剩下几十个名额了啊，其中，第一张榜，更是只有三个名字。

    近万人参考啊，后面的名次已然出来了，这前面的一些人，毫无疑问的是这万人中的翘楚。

    有人已经心灰意冷，却还抱着那最后一丝丝的希望围拢看着。

    很快，倒数第二张榜张贴出来，一群人纷纷定睛细看。

    由后向前看去……

    第二十二名，李廷相。

    中了！

    但……名次却是不大好。

    “无碍的，会试只是一道门槛而已，真正决定名次的是殿试，不要灰心。”王鏊安慰道。

    “嗯，知道的。”

    李廷相一阵苦笑。

    其余人见了，则是面色怪异。

    别人中了，皆是欢天喜地，结果，这位真正的少年天才中了，却因名次不好，反而闷闷不乐。

    继续看榜单，一直来到第四的位置，王鏊的眼角微微一缩。

    “廷和，你家慎儿……当真没考？”王鏊问。

    “是啊，到底考没考啊？”旁边的费宏也发现了什么似的，忙是看向杨廷和。

    “哈？”

    有些心不在焉的杨廷和愣了愣，摇头道：“没考啊，慎儿他说去江南游玩一番，会试前就走了……”

    王鏊直接打断，抬手指着榜上那个名字：“那你来看。”

    杨廷和顺着视线看去，疑惑似的怔住了。

    第四名，杨慎！

    这这这……这不就是自家儿子的姓名吗？

    可可可……自家儿子没考啊！

    怎么就得了个第四呢？

    “该……不会是重名吧？”杨廷和自语一般，懵了。

    “这……”

    王鏊等人面面相觑，也是一阵傻眼。

    近万人参考，还真有重名的可能。

    只是……这也太巧了吧？

    “晚些时候，去礼部那边问一问就知道了。”王鏊说道。

    考卷上的信息是不会重复的，因为考生在答卷之时首先就要写上姓名、籍贯、年貌、出身等信息，甚至连祖上三代的情况也要注明。

    杨廷和点了点头，心思彻底乱了，头脑中翻江倒海。

    最后一张榜单张贴出来，许多人都怀着好奇看了过去。

    第一名，会员，康海。

    第二名，孙清。

    第三名……胡煜，却是一个名不见经传的人。

    此人是谁？

    难不成是百善小学那名神秘的数算老师？

    “哈哈，哈哈哈……”

    人群中间，突然传出一道爽朗的笑声。

    众人忙是扭头看去。

    “第三名，是我！”胡煜出声道。

    众人这才会意，抱拳贺喜。

    “敢问……你可是百善小学的……”

    “不是！”胡煜直接抢答，很是果决。

    榜单张贴完毕，有人欢喜有人愁，当然是失魂落魄的人更多。

    “却不知那百善小学的范三思可否中了。”

    康海言语间，也开始仔细找了起来，最终，视线定格在一百四十八名，范三思。

    竟是中了！

    康海微微错愕，原本风轻云淡的面上多了几分怪异姿态。

    会试前，他曾激进放言要落那范三思一百五十名，结果……这人考了一百四十八。

    这……

    “不必在意！”

    王鏊淡淡道：“此人不过勉强考中而已，殿试之时，终将泯然于众。”

    跟着，他看向杨廷和：“走吧，去礼部那边打探一番。”

    很快，经过一番询问，真相出来了。

    那会试的第四名，正是杨慎，杨廷和的儿子，非是重名！

    又一少年天才！

    “恭喜，恭喜啊！”王鏊等人抱拳。

    “这……多谢。”

    杨廷和笑的很是牵强，一时间仍旧未回味过来，头脑中无数个问题盘旋。

    也是此间，百善小学。

    办公室内，宁远、杨慎、范三思三人静坐着，静静等待。

    杨慎是不敢去看榜，范三思则是不想去看。

    面对人生这头等大事，两个人纷纷选择了等待。

    终于，有人来报：“中了！都中了！”

    中了！

    本平静的范三思抬起头，眼中逐渐绽放光芒：“真的吗，我考得如何？”

    “一百四十八，中了！”

    “一百四十八……”

    范三思喃喃着，紧紧握拳，不知觉间，眼眶已是泛起泪水。

    他激动不已：“中了，先生，我中啦！”

    宁远也笑了出来，不住点头：“好，很好。”

    他大概可以理解范三思的心情，本平平无奇，尤其还是自北江府出来的，与大明的诸多学子有着一定的差距。

    就是如此，与近万个举人同时考试，难度，可想而知。

    而后，中了！

    自万人中脱颖而出，考了第一百四十八名。

    名次虽低了些，可也是中了啊，经过殿试之后，那便是妥妥的进士或同进士，前途有望。

    杨慎自也是替范三思开心，可笑着笑着，又是一阵苦涩。

    他考了第四，名次是极好的，只比那康海、孙清、胡煜等三人低一点而已。

    这本是极好的事情，他却开心不起来。

    这……回去如何交代啊？

