    “仙王的生命力太强了，这样都没死？”众生感慨，围拢过来。

    每个人的身上或多或少都有一些血迹，有自己的，也有敌人的。

    第一战，他们平推了一个碎片世界，算是一场大胜，可是却怎么也高兴不起来，未来将要面对的敌人，比今天的强大百倍，千倍。

    “这还不是绝顶仙王呢，想要灭杀绝顶仙王，如果实力不达巨头，就得做足准备，否则根本杀不掉。”鸟爷曾经便是绝顶仙王，对这个层次了解很深。

    华云飞一言不发，调动内世界之力，磨灭三团不朽之王本源。

    那是他们的元神之光，包含了无穷符号，是不朽之王一身根基所在，若是将元神之光磨灭掉，这三大不朽之王就彻底陨落了。

    “黑暗是诸天的归宿，你也逃不掉。”

    “哈哈，我们在下面等着你。”

    ……

    三团元神之光呈现乌暗之色，在那里剧颤，不时有黑暗符文瓦解、崩溃，属于不朽之王的气息一降再降，竟真的要被磨灭了。

    到了最后，三尊不朽之王也不出声了，默默的咬牙坚持，心中都惊骇于华云飞的手段，那种法则从未见过，威能实在是惊世骇俗。

    终于，恐怖的压力消退了，他们暂时没有了危险，全都松了一口气，认为华云飞无法真的磨灭不朽之王。

    然而，当他们听见华云飞的话语时，一阵悲愤交加，感觉无比的憋屈。

    “三团元神，用处很多，既可以用来构建杀阵，杀伤仙王，又能用来炼器，以后这种东西多多益善。”

    这是什么意思？将他们当成是一种材料？不朽之王何时受过这等屈辱？

    “你们都要死，逃不掉。”

    “哦！很快就会有更强的不朽之王向这块碎片世界压来是吗？这一点早就料到了。”华云飞不以为意，将三团元神彻底镇压。

    “局势太过严峻了，我们根本没有足够的时间去变强，真的是十死无生。”叶凡这般说道，他并非是要打击众人，而是说出一个事实，他也在冥思苦想，思考如何破局。

    无始、狠人、青帝等都在思索，而今还有什么办法能够解天庭之围，解仙域之危？

    “缺时间的情况让我想到了曾经的荒天帝，当年的他也是如此，大清算临近，可他却没有时间积累。”段德出声，引发了众人的思考。

    “你的意思是……那个地方？”鸟爷心中微震，想到了一地。

    当年，荒在那里夺得了大量的岁月，为自己争取到了很多时间，逆夺造化，逆乱岁月，跳脱出那部古史。

    “那个地方太难进了，万古不见得能开启几次，我那个时代，很多人都对那里抱有幻想。

    可是，始终没有人成功，即便真的进去，也大概率一无所获，无尽岁月以来，我只听说过荒成功了。”鸟爷叹了口气，随后又接着说道。

    “况且，仙域分离崩兮，化为上千个碎片世界，那一地也不知所踪，想要找到，千难万难。

    事实上，那处造化地也是不定的，隔几个纪元便会改换一个地点，即便真的找到曾经的旧地，也不知道其是否还在。”

    鸟爷的话语让人感到有些无奈，通天通地通灵通古今之地，不是所有人都有机缘打开并得到收获的，现在，连地方都找不到，何谈打开？

    事情陷入了僵局，众仙都不说话了，在九天十地他们是无所不能的神话，但事实上他们只是在仙道领域刚刚起步罢了，这么快就要直面不朽之王，有些太早。

    “时间的问题，我来解决。”

    华云飞突然说道，将众仙低沉的心情一把拉了上来。

    他们的第一反应是怎么可能，哪里来的时间供他们进化突破？

    可下一秒，他们就相信了，因为说出这话的是命主，仅凭这两个字，就让众仙坚信不疑。

    “难道你知道那个地方在哪？可就算我们找到了，也很难有所获，自古以来，只听说过荒一个人成功了啊。”段德心有疑惑。

    其他人也都紧紧的盯着华云飞，想听听他怎么回答。

    “我并不知道你们口中的那个地方在哪里。”华云飞实话实说。

    许多人闻言，眸光都黯淡了少许。

    “但是，我知道真实的造化洞在哪里。”

    “真实的造化洞？这是何意？”

    “荒进入的地方，其实只是一处投影，想要进入其中，需要付出很大的代价，想要在其中获得造化，更是需要种种条件。

    而我所说的，是真实的造化洞，无尽岁月前，它被一位古老的仙帝寻到，从混沌中搬到了2579天道古地，置放在一处绝对安全的地方，向天道古地所包含的世界发散投影，给予众生一个虚无缥缈的机会。

    若是我们从真实造化洞进入，得到机缘的概率会大大增加。”华云飞的话语无疑是鼓舞人心的，让绝望中的人们看到了希望。

    “真的有这种地方吗？”段德呼吸都急促了，如果他们都能得到机缘，那么的确能解决时间不足的问题。

    “有，只不过很遥远，在界坟中，需要先寻找能够进入其中的入口。

    九天倒是有入口，但我们不能通过古井从来时的仙域碎片返程，那会暴露其坐标，祸及净土。

    定位九天的事倒是不必担忧，我们先想办法和天庭建立联系，了解那里的具体情况。”

    说完，华云飞抓出了一枚黑暗符文，来自为首的不朽之王，里面有关于“消失”的碎片世界的消息。

    这些年来，黑暗生灵也在寻找那些失去联系的碎片世界，发动了极其庞大的力量。

    只是，各大碎片间并非是静止不动的，而是渐行渐远，虽不会脱离大建木笼罩的范畴，但想要在诺大的内混沌中寻找一块碎片世界，犹如大海捞针。

    除非是一直没有失去联系，坐标变化在可控范围，否则的话，只能依靠古井前往各地。

    “刚才命主说，将有更强大的不朽之王压至此地，我们不可久留。

    但是，该如何和天庭建立联系？”

