    长眉真人一听有毒，连忙缩回了手，后退了两步。

    “小兔崽子，你怎么知道这个头盖骨有毒？”

    长眉真人问道。

    “不知道你注意到了没有，这个头盖骨是黑色的，而正常人死后头盖骨是白色的。”叶秋说。

    长眉真人仔细一看，还真是，这个头盖骨就跟木炭一样。

    “一般的道士都会精通一些医术和病理，老东西，你不会连头盖骨有毒都看不出来吧？”

    叶秋的言语之中，带着几分嘲讽。

    “一派胡言！”

    长眉真人正色道：“我乃堂堂龙虎山的掌教，怎么可能连毒都看不出来？”

    “其实我早就看出来了。”

    “我之所以会伸手去捡，那是想看看你的反应，事实证明，你很细心，发现了这个头盖骨有毒，这让我很欣慰。”

    长眉真人道：“在这种荒山野岭，就应该事事小心，这一点，水生你可要向叶秋多多学习。”

    “嗯。”

    水生点点头。

    叶秋翻了个白眼，心中暗骂长眉真人不要脸。

    “叶医生，我刚才踩了它，不会中毒吧？”水生脸色苍白地问道。

    “不用担心，你没中毒。”

    叶秋说完，从地上捡起了一根树枝，接着用树枝把头盖骨周围的树叶全都扒开了。

    很快，一具骸骨出现在三人的视线中。

    这具骸骨浑身漆黑。

    “咦，什么毒居然能让人全身的骨头都变成这样？”

    叶秋目露疑惑，蹲下，仔细观察这具骸骨。

    “叶医生，我们还是走吧，这具骸骨怪渗人的。”水生胆子小，很害怕。

    长眉真人也不想浪费时间，他想尽快找到大龙山，说道：“小兔崽子，一具骸骨而已，有什么好看的，走吧！”

    然而，叶秋一动不动，继续盯着骸骨看。

    三分钟后。

    长眉真人见叶秋还没要走的意思，不耐烦地说道：“小兔崽子，你盯着这具骸骨看半天了，看出什么了？”

    “死者是一名男性，年纪大约在三十岁到三十五岁之间，死亡时间……应该在九十年左右。”

    “他的死因是中毒。”

    “这种毒我以前从没见过，看样子，应该是来自某种凶兽。”

    凶兽？

    水生听到这两个字，立刻缩着脖子四处张望，生怕叶秋说的凶兽就在附近。

    长眉真人对叶秋道：“你的意思是说，这个人临死之前，遭到了凶兽攻击，而且攻击他的凶兽有剧毒？”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    “知道是什么凶兽吗？”长眉真人问道。

    叶秋摇头：“不知道，不过根据齿痕来看，这种凶兽应该体型不大。”

    “齿痕？”

    长眉真人连忙凑到尸骸面前，蹲下一看，发现这具骸骨从上到下遍布了密密麻麻的齿痕。

    齿痕很细，就跟老鼠的牙齿似的。

    叶秋道：“人体骨头外面有血肉和皮肤保护，这种凶兽居然还能在骨头上留下这么深的齿痕，可见牙齿十分锋利。”

    “牙齿锋利，体型不大，身怀剧毒，会是什么凶兽呢？”长眉真人陷入了沉思。

    “我知道。”水生突然道。

    叶秋和长眉真人同时回头，看向水生。

    “你知道什么？”长眉真人瞪着眼睛问。

    “师伯，你们说的这种凶兽，应该是狗。”

    水生解释道：“狗有大型犬，中型犬，小型犬，显而易见，咬死这个家伙的是小型犬。”

    “我以前听人讲过，狗的体型越小，牙齿就越锋利，脾气就越凶。”

    “你们刚才不是说，这个人致死的原因是中毒嘛，狗也有毒啊，狂犬病……”

    “你给老子闭嘴！”

    长眉真人气得额头青筋冒起，狠狠地瞪了一眼水生，骂道：“早知道老子就不带你出来了，丢人现眼。”

    “师伯，我说得不对吗？”水生一脸不解地问道。

    对不对你心里没点逼数？

    长眉真人气得说不出话来。

    叶秋笑道：“水生，你很聪明，有空了多读点书。”

    “这个……”水生挠了挠头，不好意思地说道：“我一看书就头疼发烧。”

    头疼我信，很多小学生看到书本也头疼。

    至于发烧……

    叶秋瞟了水生一眼，心中暗道，你丫的能编个更好的借口吗？

    老东西还说你实诚，我看你一点都不实诚。

    谁知，长眉真人在旁边叹气道：“这一点水生倒是没说假话，他确实是一看书就头疼发烧。”

    “小时候，我还以为他骗我，有一次我逼着他看了半个小时的书。”

    “没想到，他竟然高烧到四十一度，差点烧死了，把我吓得够呛。”

    “后来我带他去看医生，医生说水生的这种疾病属于疑难杂症，很罕见，治不了。”

    “这小子，不学武功，又不能读书，我好难呐！”

    叶秋也有些惊诧，没想到水生说的都是真的，只好安慰长眉真人：“你不用担心，水声是天生圣人，早晚会有出息。”

    “小兔崽子，我怎么觉得你在讽刺我呢？”

    “我就是在讽刺你。”

    长眉真人：“……”

    “水生，我是医生，等回头有空了，我给你治治。”

    叶秋说完，又提醒两人：“十万大山确实有些诡异，我有预感，接下来我们可能还会遇到危险，都小心点。”

    三人继续下山。

    长眉真人身受重伤，加上山路不好走，一直由水生扶着，所以五百米的路程，足足走了二十多分钟。

    下山之后。

    景色一变，面前出现了一块平坦的草地，草地中间，有一个水塘。

    三人来到水塘边上。

    水塘不大，只有四五十平米，能清晰地看到水底的石头。

    “真是山清水秀啊！”叶秋见长眉真人满头大汗，说道：“我们歇一会儿，吃点东西，补充一点体力之后再出发。”

    “好。”

    长眉真人同意了，在草地上坐下。

    “喵～”

    忽然，一声猫叫声响起。

    水生扭头，只见旁边不远处的一块石头上，蹲着一只毛茸茸的黑猫。

    黑猫体型很小，只有饭碗那么大，浑身长满了厚厚的绒毛，就跟加菲猫似的，一副慵懒的样子，看起来有些憨厚。

    “好可爱。”

    水生立即走到石头跟前，伸手准备就去摸黑猫的头，可就在这时，黑猫突然张开了嘴巴，露出两颗尖尖的虎牙……

