    出了万蛇山。

    陆离来到山脚下，牵了马匹，继续往东而去。

    此地距离青藤山，尚有三四十里的路程，他也不急迫，就这样一路骑马慢行。

    将近黄昏的时候，他来到了一处小镇。

    镇上才百余户人家，因为靠近青藤山，有巨蟒出没的缘故，一些商旅也很少。

    陆离这个外来者一进来，就引起了许多人的注意。

    他没理会这些异样的目光，直接投了镇上唯一的一家旅舍，在此住了下来。

    昏黄的烛火照亮了黑暗的房间。

    镇上的旅店很简陋，房舍里没有书桌茶桌，只有一张床榻。

    陆离也不介意，坐在榻上，手中则拿出了那本养蛇手扎，一边翻阅，一边沉思。

    “青藤山巨蟒修为高深，疑似已经有了四气巅峰的实力，而且也不排除可能是五气圆满的境界。”

    陆离看着手扎上的记载，回想着自己所知的消息，心中渐渐凝重起来。

    他此行的目标，便是斩除青藤山巨蟒。

    然而这头巨蟒实力如此强横，有些大大出乎了他的意料。

    “我现在初入四气，对上那头巨蟒，胜算并不算很大。未免打草惊蛇，稳妥起见，还是先准备一下。”

    陆离虽然并不畏惧与巨蟒交锋，但如果不能一次拿下，巨蟒因此受到惊吓，远遁他方就有些棘手了。

    他并不想到嘴的灰气就这样飞走。

    所以事前就需准备妥当，争取一击必杀。

    虽然如此有些打乱计划，但一头四气妖蟒，所提供的灰气，已经足以他拖延一段时间了。

    “地煞七十二术中，倒是有这么一门法术可以用上。而且我从蛇庙那些巨蟒身上，新得了不少材料，也能用得上。”

    在脑海中思索一会，陆离就想到了一道神通，此时正好可以用来杀蟒。

    心里这般想到陆离就取出符种和蚕丝，开始在符种里面绘刻新的神通。

    他准备绘刻的是斩妖之术

    所谓斩妖之术，能以法术加持于武器，可以驱鬼降魔，以及消灭没有形体的魔物。

    这道神通极擅对付妖魔，陆离原本早就想要炼制，但无奈他是个穷苦人，身上没有半点灵材宝物。

    即便修炼了此道神通，也找不到法宝来加持法术。

    不过现在诛灭了许多巨蟒，获得了不少宝材，倒也可以炼制一件法器，这道神通也可以派上用场了。

    斩妖之术由五十八枚符文组成，在一众神通之中，属于不上不下，较为中庸的。

    陆离花了一天两夜，总算将这门神通绘刻到了符种之内。

    绿意盈盈。

    绿叶符种悬浮于眼前，其上纹理清晰，二十条叶脉分列而立，秩序井然。

    众多叶脉之中，又有十二道叶脉，闪烁着各色光彩，这些都是已经承载神通的。

    到了此时，陆离符种内已承载了十二道神通。

    分别是幽通、驱神、寄杖、御风、壶天、剑术、土行、生光、定身、隐形、斩妖。

    地煞七十二术之中，六分之一已经完成。

    “等到七十二术齐聚，便可化为天罡三十六法，那时神通化为法令，敕令天地，威能无穷。”

    修行者所修之术，一般分为法术、神通、法令。

    法术者，顾名思义，以法施术而已。威能一般，少有玄妙，有法力者，皆可施展。

    神通者，以神通天地，得天地之力加持，威能较之法术，胜过许多。非凝聚三气，无以练成神通，而神通越多，斗法之能也愈强。

    法令者，以法令天地，驱使自然之威，运用雷霆之怒，动举之间，天地颤动。

    也正因为地煞七十二术，与天罡三十六法之间的这种联通演变，陆离选择以地煞七十二术为符种的本命道法。

    将符种收起，陆离从袖中取出赤蛇之骨，顿时满屋都被蛇骨充斥。

    赤蛇虽然是众蛇之中最小一条，但也有五余丈长，约莫十七八米，堪称庞然大物。

    要不是陆离早早的在房内施了障眼法，外人即便进来也看不见，只怕早不知道会闹出多大乱子。

    陆离打出一道法力，落入蛇骨之上，便就开始了炼化。

    对于炼器之术，他并不怎么擅长，但大致的一些窍门，还是知晓的。

    索幸这次炼器，也只是随意之举，倒也不用担心失败。

    随着法力的注入，蛇骨渐渐生出变化。

    先是形状发生改变，原本弯曲盘绕的一节一节骨脊，慢慢变得笔直起来，随着法力的不断精炼，体型也慢慢变小，形状也开始改变。

    到了最后，这条蛇骨化为一根长约九寸，宽约一尺的剑骨。

    将剑骨收起，陆离又取出其余巨蟒尸骨，都依法炼制。

    如此又过八日。

    房屋内。

    随着一阵光华闪烁，一把七骨折扇缓缓成型。

    “终于成了。”

    陆离伸手一招，将折扇收入手中，脸上露出了喜色。

    这些天来。

    他以蛇骨为扇骨，蛇皮为扇面，耗费八日，终于得到了这件法扇。

    啪！

    张开扇面，一副七龙朝圣图现入眼帘。

    这并非陆离所画，而是神物自行显化异象，他稍加引导，便就有了这副神图。

    手中剑芒涌出，刺在扇面之上。

    叮！

    随着一道金铁之音，剑气被扇面挡下，难以穿透。

    “防御不错。”

    陆离满意点点头，虽然剑气他并没有全力施为，但能够挡下一个四气修士随手的神通，这种防御已然不俗。

    没有继续试下去，将剑芒收回，陆离在张手一抛。

    法扇顿时飞出。

    盘桓几圈，悬在半空之上。

    随着陆离心意一动，七枚扇顿时飞离扇面，化作七柄小剑，在空中来回穿梭，剑光漫天。

    此乃阴阳子母剑。

    以那头白蛇之骨为剑母，其余六头蛇骨为剑子，是一套剑器。

    实验了一番子母剑威力之后，陆离收剑入扇，招回了法扇。

    这件法扇以一头三气妖蛇，以及六头二气妖蛇炼成，威力在一众法器之中，也算是上成的了。

    “或可称你为七龙法扇，或七龙剑扇。”

    陆离握着手中法扇，心里极为满意。

    自己第一次炼器，便有如此威能，已经很不错了。

    掐指算了算时间。

    自己在这客栈住下，又耗费了将近十日。

    “如今符种神通，以及法扇皆成，是时候去除了那头巨蟒了。”

    陆离站起身来，手持法扇，出了门外，身化遁光，朝着青藤山疾飞而去。

