    “嗯？”

    张悬身体一僵，急忙收缩成一团，整个人无念无想，不泄露半点气息。

    他的巫魂虽然体积庞大，但修炼了天道功法，又经历了数次雷劫淬炼，早已晶莹剔透，宛如水晶，只要不刻意泄露，圣域九重甚至更高修为，都难以察觉。

    “怎么了，大长老？”

    另外一人愣了一下，急忙转身。

    大长老双眼如电，在雪地看了一圈，神识又仔细扫了一遍，最终什么没发现，这才揉了揉眉心：“没什么，可能是最近睡眠不好，有些太警觉了！”

    刚才明明感觉到有意念波动，仔细探查的时候，又找不到了……不过，她不信这世间还有人能够在她面前隐藏，既然探查不到，应该是感觉错了。

    “冰原宫虽然比不上名师堂总部严密，却也不是什么人都能进来的，大长老放心！”

    见她没发现什么，另外一人笑了笑。

    “嗯！”

    大长老点了点头，不在纠结，继续向前走去。

    “果然是大长老……”

    见她们走远，想起刚才的对话，张悬知道的确是大长老，缓缓从雪地里浮起，张悬眼睛眯起。

    从对话，可以听出，对方想逼迫赵雅做什么事情，但是她不同意，这才引发了矛盾。

    “不管什么事，必然是赵雅不愿意的……”

    堂堂冰原宫，天下最巅峰的势力之一，居然强迫自己的少宫主去做不愿意做的事，甚至不惜将其羁押，还要以其老师做威胁……到底什么事？

    “跟过去看看！”

    心中奇怪，身影一晃，悄无声息的追了上去。

    很快来到清梵殿的门前，随即看到大长老和之前那位，也来到跟前，前者手指一点，一枚令牌悬浮在面前，眼前宫殿的封印，随即裂开了一条缝隙。

    二人抬脚走了进去，刚一进入，封印就缓慢融合。

    张悬身体一晃，趁还没融合之际，钻了进去，刚进入其中，就感到与外界的联系彻底断绝，好像进入了一个折叠空间，又好像进入了一处洞天。

    “居然是障眼法？”

    张悬瞳孔一缩。

    本以为，只是一处建筑弄了个防御阵法，没想到，刚才看到的阵法，只是个障眼法，如果真闯进去，估计什么都发现不了。

    而她们所进入的，是建筑中的一处折叠空间！

    而且这处空间十分稳定，就和当初洞虚葫所在的地方一样，就算拥有明理之眼，找不到具体位置，都可能发现不了！

    稳固心神，向前看去。

    这个折叠空间不大，和进入一个房间没什么两样，如果不是领悟衍空天书第三重，都觉察不出来这是另外一处，而会以为走进了刚才的那个房间。

    缓缓向里走去。

    这里是折叠空间，空间波动比较稳定，只要一动，很容易引起动荡，不敢贸然行动，万一被那位大长老发现，逃都逃不掉！

    走了接近五、六分钟，才前行了十多米，刚来到房间的大厅，就听到大长老略带怒火的声音响起。

    “纯阴体质想要彻底激活，只有这一步可以走，不知你为何要拒绝！”

    紧接着一个清脆的声音响起：“我不愿意！哪怕因此，无法激活！”

    “果然在这……”

    听到这个声音，张悬松了口气。

    这个声音不是别人，正是赵雅。

    尽管大半年没见了，但她的声音，记忆的十分清晰，绝不会出错。

    绕过一个粗大的柱子，张悬悄悄向前看去，随即看到赵雅果然坐在原地，身上并没有任何枷锁。

    “看来白长老也不知道详细情况……”

    之前白长老说，她被捆天锁锁住，现在并未看到，看来对方的信息并不一定正确。

    “我会给你时间考虑，但你也要想清楚，出现过一次失败，我不会允许再出现一次，你不同意，我也会有办法让你同意，我不希望，最后走到这一步！”

    见对方目光坚决，大长老一甩衣袖。

    “这件事不用考虑，再给更多时间，我都会这样选择！”赵雅摇了摇头。

    “很好，那我就看你能坚持多久！”

    冷哼一声，大长老转身向外走去。

    另外一个长老，见她走远，忍不住看过来：“大长老的性格，你也知道，为何非要和她硬抗……”

    “二长老，你不用劝了，这件事，我绝不会妥协……”

    赵雅一脸坚定。

    “能够激活你的体质，自然也能毁掉，她……就是个例子，你难道还想重蹈她的覆辙？”

    二长老有些焦急。

    “就算被废，也无怨无悔！”

    眉宇扬起，赵雅带着英气。

    她就是这种脾气，一旦决定了，九头牛都拉不回来。

    当初之所以能成为张悬的学生，也是因为这个。

    “哎，你……再考虑吧！”

    见她根本劝不了，二长老摇了摇头，也急匆匆向外走去。

    见他们走过来，张悬藏在了柱子里面，一动不敢动，连看都不敢看。

    修为达到大长老这种级别，看上一眼，哪怕没有任何心理波动，对方也能察觉，既然已经见到了赵雅，尽快想办法救出才是王道。

    “嗯？”

    刚将全身气息全部屏蔽，大长老就来到跟前，一脸疑惑的再次向柱子看了过来。

    “大长老……”

    二长老来到跟前。

    “没什么，就是觉得今天有些奇怪，好像被人跟踪了！”

    摇了摇头，大长老眉头紧锁。

    “跟踪？这怎么可能？就算是张家那位张无痕，想要跟踪你不被发现，也做不到吧！”二长老轻轻一笑。

    “这倒是……”

    大长老点了点头，还是有些不放心，交代一句：“这样，你出去查一下，今晚有没有异常，有了动静，尽快向我汇报！”

    修为达到她这种实力，有所感应，绝不会空穴来风。

    恐怕真有人在监视他们的一举一动。

    “好！”二长老知道她的担心，当即点了点头，二人向外走去，回到之前封印的地方，取出令牌轻轻一划，瞬间从原地消失。

    见二人彻底离开，张悬这才松了口气，从柱子中钻出来，随即就看到赵雅双手扶住下巴，看向眼前的一本书，目光发呆，眼神眷恋，喃喃的声音，缓缓响起。

    “老师……你知道吗？学生……好想你！”

