    夜月仙子手臂之上突然窜出两只乌黑的大手，如同两道闪电，径直穿越百多丈的虚空，凌空将两人抓在了手中。

    “前辈饶命，我等并无恶意啊。”

    “是啊，求前辈高抬贵手，我等再也不敢了。”

    两人直至此刻才发觉，看起来人畜无害的夜月仙子，已然化身为恶魔，而且在抓向两人的时候，一股让两人为之胆寒的惊天灵压骤然闪过，两人本打算逃走，但却惊骇的发觉，自己的双脚根本就不听使唤，只能眼睁睁的看着自己被一把抓住。

    两人此刻心中是后悔到了极点，只是他们也有些想不通，哪怕是天潞山脉的几名元婴老怪，也不应该有如此恐怖的战力。

    而且先前夜月仙子所发灵压，他们就算是从血符老祖身上，也是从未感受过的。

    “听了本仙子的秘密，还想活着离开？”夜月仙子冷笑一声，心念一动之下，伴随着“噗噗”两声。

    百丈外顿时爆开了两团血雨，不光是躯体，就连两人的元神，也被捏爆，就此烟消云散了。

    做完这一切，夜月仙子瞥了一眼光门消失的位置，娇躯之上黑光一闪，下一刻，其身影已然是消失的无影无踪了。

    ......

    萧林眼前一黑，这种感觉持续了有几个呼吸的时间，同时他感到一阵阵晕眩的感觉涌出，正欲运转体内法力，抵挡这股晕眩之感的时候。

    萧林眼前突然一亮，发现自己出现在了一个漆黑的大殿之中。

    大殿之中已经密布着近百人，在感受到这些人身上散发的灵压之后，萧林一颗心瞬间沉了下去。

    而那些人对于萧林的到来，也并不在意，只有离他近的转头看了一眼，就重新转了回去。

    周围的这些人，大部分都是筑基期的修仙者，其中也有不少是和他一样的金丹修士，占据了两成左右。

    而在大殿最里侧，闪烁着五道光圈，足有丈许高下，而在光圈的旁边，竟然摆放着一排，十张石椅，这些石椅有的表面雕龙琢凤，有的则是镌刻着山水图案，但也有一些雕刻着花虫鸟兽。

    十张石椅竟然没有花纹相同的两张，而此刻石椅上已然端坐着六人。

    其中最中央的三人，两男一女，两男中的一个身穿金色鱼鳞长袍，右肩之上的护肩，呈现龙鳞形状，闪烁着炫目的金光。

    其看起来三十多岁，五官端正，皮肤白皙，一双眼眸，如同浩瀚的星空一般，深邃而神秘，只是偶尔会闪烁出一道金光。

    另一名男子则是四十来岁，皮肤呈现古铜之色，竟然赤裸着上身，下身着一件宽大的青色长裤，赤裸的上身，身上呈现交叉状，捆绑着两根银色的锁链，从其身前交叉而过，继而缠绕在他的腰间。

    那交叉的银色锁链，每隔几个呼吸的时间，就会闪烁一下，散发出耀眼的银光。

    那名女子则长的千娇百媚，着一身银丝金边长袍，头上金光宝气，竟然闪烁着淡淡的宝蕴，再配上绝美的姿容，显得雍容华贵。

    唯一略显诡异的则是女子的一双眼睛，里面的瞳孔一只呈现碧绿颜色，另一只则是呈现金黄色，显得十分诡异。

    而三人两边，却是各自空出了两个座位，靠近两侧的边缘，各坐着两人。

    只是这四人明显十分忌惮中间的三人，不敢靠近，而且还不时的拿眼偷瞄三人，一副惧怕的模样。

    萧林略一感应，就明白了为何会出现如此诡异的一幕，中间的两男一女，赫然都是元婴期的修仙者，而两侧边缘的四人，则和他一样，都是金丹大圆满境界。

    “许兄。”这时他身旁灵光一闪，许一生的身影浮现而出，他一眼就看到了周围的景象，眉头不禁微皱。

    听到萧林喊他，目光顿时看向了萧林。

    “没想到这里这么多人？”萧林的耳中传来了许一生的声音。

    萧林知道许一生为了谨慎起见，正在使用传音之术对自己说话，是以他点了点头，也用传音之术和许一生交流起来。

    “这些人都是得到了琉璃仙令之人？这琉璃仙令究竟有多少呢？”看到眼前近百人，萧林也是有些无语。

    “传闻之中有一百零八枚琉璃仙令，不过「婴」字仙令只有十枚，“丹”字仙令应该有三十多枚，其余的则都是“筑”字仙令了。”略微思索了一番，许一生的声音再次响起。

    “如此说来，至少还有七名元婴老怪，未曾来到这里，只是萧某有些奇怪，这些元婴老怪看到我等，为何不出手，只要将我们斩杀，那么琉璃仙府之中的宝物，岂不是都归他们所有？”

    “呵呵，哪里会这样简单，要真是这样，那除了元婴老怪，谁还肯来这里送死，萧兄你可以尝试运转法力试试。”

    萧林闻言，立刻开始尝试调动丹田法力，但他脸色一变，惊讶的发现无论自己如何催动，丹田之内的法力却根本就没有丝毫的动静，仿佛被封印了一般。

    看到萧林的表情，许一生自然明白，他微微一笑，继而说道：“这黑石殿之中被下了须弥灵禁，除非你是一名大修士，否则根本就无法催动体内法力，而大修士也不可能进来这里。”

    萧林闻言，顿时恍然，怪不得这里聚集了这么多人，却没有人主动挑衅惹事，大都是寻了一个角落，盘坐闭目调息。

    萧林和许一生两人也来到了一旁，盘坐下来。

    “许兄可认识那三人？”

    萧林并未闭目调息，而是有些好奇的看着那三名装饰各异的元婴老怪，向许一生问道。

    “中间穿金麟长袍的，是东域境金铭山的太上二长老，金河老怪，元婴初期；那名上身赤裸的，则是六道魁魔宫的第四长老，银奎老魔，元婴中期，至于那名女子，则是东域境一个名叫天目宗的太上长老，名为钟双彤，其修炼的金水双瞳，能够发出碧金神光，厉害无比，在东域境的高阶修士中也是名声极响的一个，她也是元婴中期修士”

    萧林闻言，脸上不禁显露出了惊讶表情，他也曾经在东域境游历数十年，对于东域境的一些高阶修士的姓名，大都也是知晓。

    但要像许一生这样，直接通过面容叫出他们的名字，却是无法做到的。

    “呵呵，许某曾经在东域境游历了一百多年，也曾经专门收集过东域境中，高阶修士的名单以及关于他们长相的描述，是以看到这三人才能够知晓他们的姓名。”

    萧林顿时恍然，在东域境的确是有这样的物品售卖，不过这类的物品一般都不全，除非是收集大量的这类记录高阶修士的画像，才能够做到如数家珍。

    “咦？没想到金河老怪也得到了一枚琉璃仙令，竟然还提前来了。”这时，大殿中央灵光一闪，一个人影显现出来，却是一名看起来五六十岁的驼背道人。

    此人身材高大，足有八尺，但偏偏脖子被压的弯曲了下来，而且后背也是高高隆起。

    “我以为是谁，原来是两仪极光殿的乙木双尊之一的，乙驼凌休，听闻凌休道友，被御水宫的碧水仙子，施展坤真小挪移之法，将一座大山砸在了道友的头顶之上，而道友硬生生凭借肉身扛了起来，不过这一扛就是百年，到最后竟然被压成了一个驼子，真是可悲可叹啊。”金河老怪看了驼背老者一眼，笑着说道。

    但明眼人一听就能听到其言语之间的嘲讽之意。

    凌休闻言，双眸之中顿时寒光爆射，但片刻之后，他的脸色又恢复了平静。

    “金河老怪，凌某虽然被柳墨玉那贱人压在了百丈山下百年，但在这百年之中，凌某却是参悟出了乙玄真身，并且修为也更进一步，倒是你金河老怪，传闻百多年前，被碧水仙子追杀的上穹苍碧，下落黄泉，差点就此命丧小玉岛，而且从此以后，就躲进了大荒岛金河谷中，闭门不出，在凌某看来，应该是已经吓破了胆吧，哈哈。”

    凌休和金河老怪两人一见面，就互相揭短，倒是让周围的修士一个个暗自捂嘴，想笑又不敢笑，忍得十分辛苦。

    “两位道友，还真是同命相连，俱都被碧水仙子欺辱过，不过钟某可是听说，碧水仙子并没有取你二人性命的想法，否则凭借碧水仙子的能耐，施展的坤真小挪移之法，挪移来的可就不会是什么百丈巨石，而是一座千丈高峰了，至于金河道友，大荒岛金河谷，在平常人看来，是固若金汤，金血百煞大阵，就算是元婴后期修士一旦被困入其中，多半也要饮恨，但碧水仙子是何许人，一旦召集御水宫诸多弟子前来攻打，金河道友恐怕支撑不了一年。”

    那名雍容华贵的钟姓女子，嘴角含笑，看着两人，轻声说道，声音如同黄莺出谷，在这大殿之中绕梁而上，听的旁边的诸多修仙者，如痴如醉。

    一些人甚至看向钟姓女子的目光，还带着深深地倾慕之色。

