    

    这左右两边的援军不是别人，正是中州都指挥使同知段昌翎跟兵部尚书侄儿戴将军的兵马。

    这两人一个有着自己的小心思，一个怕死，是不想来西北打仗的，只想捡功劳。

    他们曾经在永城府停下不走过，可被假钧天卫杀人的事情一吓，是赶忙跑出永城府，得知兴安府被围后，两人又吓得停了下来。

    可他们两人所率领的兵马有上万，骆英怎么可能会放过他们，是派人去给他们送信，让他们立刻发兵兴安府救援。

    段昌翎自视甚高，连许大将军都不放在眼里，又怎么会怕骆英的一封信？

    收到信后，段昌翎是毫不理会，还让大军往后撤了三十里。

    骆英得知兴安府被围，秦三郎还跑去清剿潜伏戎人的事儿，本就着急得不行，得知段昌翎非但没有赶去兴安府，还敢回撤三十里后，是大怒，都不用等到天黑，立时就带着人杀到军营，是宰了一百多将士后，活捉戴将军。

    戴将军当场都吓尿了，暗道自己命苦，先前在永城府的时候，也是他被钧天卫毒晕。如今快到兴安府了，又是他被捉。

    能不能换个人捉？

    段昌翎官位也不低啊，好歹是个都指挥使同知，就不能抓他一回！

    骆英表示，不能，谁让你废，好抓。

    段昌翎得知悍匪闯营，还把戴将军给抓住的消息，是气得想剁碎戴将军的心都有了……娘的，姓戴的果然是个废物，每次都是他拖后腿。

    可谁让戴将军有个做兵部尚书的好叔父，段昌翎还要靠着戴尚书，只能亲自去救人。

    “大胆逆贼，身为朝廷钦犯，竟敢劫持朝廷命官，你……”

    嗖！

    骆英一个眼神，庞海就给戴将军的脖子一刀，鲜血立刻涌出，把戴将军给吓得惨叫连连，翻着白眼，差点就晕过去。

    庞海无语了，是道：“你翻个屁的白眼，割的是靠近你锁骨的地方，又不是割你气管，你还死不了。”

    如今朝廷的武将都是这个德性吗？就这种胆子，怎么去打戎人？

    戴将军听到这话，是又撑了过来，看向段昌翎，哭道：“段老弟，救救为兄啊！”

    段昌翎见状，也是恶心得很，面上却道：“戴兄放心，咱们是西行的同袍，我定会救你。”

    说完看向骆英，道：“骆将军，戴将军乃是戴尚书的亲侄儿，是皇上任命的抗戎大将之一，他要是有个好歹，戴尚书跟皇上怕是不会再放任骆将军继续在西北逍遥，还请骆将军三思。”

    段昌翎是没有见过了骆英的，可他不傻啊，来西北之前是详细地打听了一番西北各方的势力，鹰食帮是无法忽略的一个存在。

    而鹰食帮的老大骆英，更是卫国公一系案子的逃犯。

    只不过这个逃犯是当得很嚣张，不想着躲起来，反而带着匪帮处处跟朝廷作对。

    骆英冷笑一声：“你在说什么屁话？说的朝廷好像很厉害似的，简直放屁！老子能在西北逍遥，全是因为狗皇帝自己把朝廷给治理得烂了，他自顾不暇，根本没有多余的兵力上山绞杀老子。”

    这话说得，很是大逆不道了。

    可你敢去指责一个处处跟朝廷作对的钦犯悍匪首领吗？

    你敢多说一句，骆英就多削戴将军一刀。

    “骆家侄儿，戴叔知道你受委屈了，你放心……啊！”戴将军原本是想跟骆英套套近乎的，没成想话没说完又被庞海割了一刀。

    这回割的是锁骨往上两寸，再往上一点，可就要割到动脉了。

    戴将军吓得要死，浑身颤抖的看着骆英，像是看着一个恶鬼！

    骆英拿过戴将军帐篷里的酒喝了一口，又呸了出来，把酒瓶子砸向戴将军，冷笑道：“你算个什么东西，也敢在老子面前称叔叔。别说是你，就是戴老头子以前见了老子，也得尊称一个公子。”

    鬼爷看着戴将军，很是无语……这个姓戴的是不是有病？难道他不知道，自家叔父的兵部尚书职位是从谁手里躲来的？

    卫国公一系未败的时候，兵部尚书可是骆英的祖父。

    是卫国公一系倒后，兵部尚书之位空置年余，景元帝是生怕自己兵权不保，这才找了戴尚书这个好掌控却没啥能力的人坐了兵部尚书一职。

    因着前后任兵部尚书之位的关系，戴家跟骆家算是仇人，戴将军看见骆英不想着闭嘴，却跟他套近乎，这不是找死吗？

    段昌翎道：“骆将军，你想要什么就直说，能办到的段某一定会办，只请你千万不要胡来。”

    又加了一句：“你杀些小兵没关系，可戴将军要是死了，可就难收场了。”

    “难收场吗？”骆英笑了，是看着段昌翎道：“你还是没有学会不要跟老子讨价还价。庞海！”

    “是。”庞海应着，是直接一刀，剁下戴将军的一根拇指，扔到段昌翎面前。

    “啊！”戴将军痛得脸色惨白，差点晕死过去，可他又不敢晕，生怕自己晕死后，骆英会让人剁了他的脑袋。

    “骆将军息怒，是段某错了！”段昌翎暗恨不已，这个该死的骆英，给他等着，等击退戎人后，他定要向皇上请旨，带大军剿灭鹰食帮。

    “骆将军有何事儿要段某做，尽管说吧。”段昌翎是学乖了，不敢再说多余的话，是直接让骆英说要他做什么。

    骆英听罢，满意的笑了：“这就对了。”

    又看向戴将军，道：“他要是早点同意，你也不用受这些苦。记住了，你要是心里不爽就找他，是他答应得太晚，害得你断了一指。”

    这话说的，段昌翎是脸沉如水。

    不过姓戴的好糊弄，即使现在生气，事后他说两句好话，也就成了。

    且他可是救了姓戴的，戴尚书定然会记他的恩情。

    “请说。”段昌翎道。

    骆英：“立刻带兵去兴安府驰援，要是让兴安府被戎人攻破，姓戴的就活不成！”

    段昌翎皱眉，道：“我可以带兵去兴安府驰援，可你这话是何意？”

    难道想扣留戴将军？

    没错，骆英就是这个意思：“姓戴的就是个靠叔父的废物，不会打仗，他的兵马都教给你，你带去兴安府救援，什么时候把兴安府的戎人赶走，我什么时候把姓戴的放了，否则你就等着给姓戴的收尸。”

