    “有必要这样吗？我们保持纯洁的同学情不好吗？”她很难堪的问。

    “做不到就出去。”

    他收回了手，将她扯了开，免得看着碍眼、影响心情。

    夏雨墨被他扯到一旁，转回头看着他，眼眶有些水雾，是不是自己取悦了他，他就能不生气？

    她咬了下唇，倏然转身搂住他脖颈，踮起脚尖，青涩的强吻上他性感薄唇……

    “！”凌西顾深沉的看着她，更好奇，她到底是因为什么目的，竟然真的来取悦自己？

    取悦……？

    她是不是也这样勾引过季安阳？

    剑眉骤然紧蹙。

    他一把推开了她，关了水，扯过一旁的铁灰色薄浴袍，不急不慢的穿上，冷声问：

    “说吧，突然来讨好，有什么目的？”

    夏雨墨不自觉摸了下唇瓣，回想着自己刚才的举动，越发羞涩……

    她懊恼的看了眼他，这会儿也不跟他拐弯抹角了，直说道：

    “爷爷知道我们结婚了，也看到我们在医院闹了别扭，他明晚想和你通个电话，你能不能别刺激他？

    他才刚做完心脏移植手术，我只有他这一个亲人……”

    这白眼儿狼，果然不是真来哄自己开心的！

    凌西顾默了片刻，唇角掠过一丝冷笑：“看你表现。”

    “为什么还要看表现？刚刚我已经……满足你了！”

    她鼓着两个腮帮子，很不高兴的问，有种被耍了的感觉。

    他倏然一手捏着她两脸颊，凑近她清丽又傲气的小脸：

    “你刚才的表现也叫满足我？夏雨墨，我们现在是成年人，知道什么是成人运动吗？

    你若觉得只是亲一下就能满足一个男人，麻烦你去儿童乐园找小朋友。”

    说完，他松开了她，酷帅的向后撩了斜分的黑短发，再扯过一条白毛巾，一边擦着湿漉漉的短发，迈着大长腿，出了浴室--

    “他……刚才说的是什么意思？那个运动，是那种类似蹦极的危险又刺激的运动吗？”

    夏雨墨暗自嘀咕着，她这么多年的生活，一直都非常的单纯又单调，没人跟她说过这个词。

    “他是想要我陪他蹦个极，才算满足？”

    “只要不跟他发生关系，陪着做个这个有什么难的？”

    她走到门口，看着正往杯子里倒红酒的男人，跟他商量：

    “只要你明晚好好跟我爷爷通个电话，不刺激他，这个周末，我陪你做那个运动就是了！”

    “……？！”

    凌西顾听到她的话，刚喝进嘴里的一口红酒，差点就呛着了！！

    他惊诧的看着那女人，剑眉微挑……

    这笨女人，不会不知道那是什么吧？

    他锐利的眸子里，浮起一抹深笑：

    “很好，我很期待这个周末，你自己说的话，可要兑现。”

    “我虽然害怕那种危险又刺激的运动，但还是会说到做到的。”

    夏雨墨举起手，对他发誓保证。

    “嗯，那个运动的确危险又刺激……”

    他眼里的笑意又深了一分，明明之前还很生她气的，这女人真是自己的克星！

    “那，到底是什么运动？”她皱眉问。

    “到时你就知道了，把湿衣服脱了，去洗澡。”

    看着她浑身湿漉漉的样子，他又心疼的叮嘱了一声，拿着酒杯向门口走去。

    “等一下，那个……你现在是不是不生气了？明晚会好好跟我爷爷通电话的吧？”

    她看着他，确定问。

    “我说原谅你了？”他丢下一句就出去了。

    不可否认，她和季安阳的那六年，令他疯狂吃着醋！

    知道她现在心里还爱着那个男人，还想挽回，他更难以控制的愤怒……

    “真是小气死了，说了半天，还是没搞定他吗？”她小声嘀咕着，回了热雾缭绕的浴室里。

    趁他不在，赶紧洗了，穿好衣服，免得晚上尴尬。

    小半个时辰后

    她围着一条白浴巾从浴室里走了出来，去了他的衣帽间。

    早上张管家说，给她新准备的所有衣帽用品都放置在那里。

    这男人的主卧大得都堪比一大套屋子了，她租的房子，还没有他的洗手间大。

    她一路走过英伦风的超大卧室，不禁苦笑。

    “睡衣怎么都是这样的？”

    来到衣帽间，她见所有睡衣都是那么性感暴露，秀眉紧紧皱着。

    “叩叩--”卧室门响了一声，佣人恭敬叫：

    “少夫人，可以吃晚餐了。”

    夏雨墨向门口方向应了声，“知道了。”

    她只能随便扯了一条纯白色丝质睡裙，穿上，胸口的‘风景’太惹眼了！

    再加了一件女式白衬衫，随后出了卧室。

    坐在餐桌前的凌西顾，看了眼她身上紧扣到脖子的白衬衫，还有那双笔直而雪白的长腿，被又清纯又欲的她，勾得心痒痒的……

    这个小妖精！！

    夏雨墨走到餐桌边，停顿了一下，没有坐在他对面，而是走去他身边的空位，坐了下。

    “主动来勾引我吗？”凌西顾诧异扫了眼身边的女人。

    “哼，要不是为了明晚的电话，我才不会来讨好你。”

    她拿起筷子，夹了一只虾放在他碗里，没忍住的说了大实话。

    “原来明晚的电话对你这么重要？”凌西顾哼笑，眸子里划过一丝精光。

    听着他上扬的语调，她后知后觉的反应过来，立马摆手：

    “咳，也不是那么重要，你随便应付我爷爷几句就可以了，不用跟他聊太多！”

    凌西顾没接她的话，只是看着碗里的虾，清冷说了句：

    “讨好，需要用心，态度决定一切。”

    夏雨墨顺着他的视线看了过去，撇了下嘴，直接用手叼了回来，给他剥了壳，再用手丢回他碗里！

    “吃吧，已经剥好了！”她拍了拍手，水渍都溅到他脸上了。

    “你当是在喂狗吗？”

    凌西顾见她用手捻来捻去，还剥的那么恶心，一点食欲都没有了，又扯了张纸巾，擦了擦脸。

    “不，我是在喂你……”

    她看着他，脸上隐着笑意，他若是把自己当成狗，她当然没意见。

    凌西顾看着她脸上的笑意，也没发怒，只挑着冷眉问了句：

    “夏雨墨，你猜……我明晚会跟你爷爷聊什么？”

    她脸上的笑意顿时没了，这个混蛋男人，真是……一如既往的无耻！

    “我是狗行了吧？！”

    他突然对站在对面的佣人吩咐：

    “明晚多炖几斤骨头给她啃，以后餐桌上都必须要有骨头，别委屈了我的夫人。”

    “是、是……”

    佣人们看着少夫人，尴尬的应，凌先生和少夫人可真是有趣啊。

    “……”夏雨墨怒瞪着他，恨不得在他身上瞪出几个洞来！好想掐死他怎么办？！

    好吧，等过了明晚，看她怎么教他重新做人！

    跟他吃完了晚餐，才晚上八点，这么早，睡是肯定睡不着的，她也不想跟他那么早去卧室……

    “我可以看电视吗？”

    她对这里的环境很陌生，跟他同居更陌生，干什么都很不自在，这种有钱人的生活，她享受不来。

    “想看就看。”凌西顾去了客厅，他平时也会看一会儿电视。

    夏雨墨坐到他家柔软又舒适的欧式大沙发上，两腿紧紧并拢着，又将很短的睡裙往下扯了扯。

    再扯了扯……

    假装认真看电视。

    “我会吃了你吗？过来……”

    凌西顾见她坐那么远，锐利瞥了她一眼，不悦的叫道。

    他敢说他不想吃吗？

