
　　把人家揍了，舰队灭掉了，然后扭头过来问，有何感想？

　　这真的是骚操作。

　　能有什么感想？

　　还要写五百字的观后感吗？

　　一边的何五新和叶斐然，都一阵无语。

　　“你……你不能杀我。”

　　肖华牙齿打颤，就差跪下来了。

　　李牧笑了笑。

　　控水，凝聚为刃。

　　长刃破空。

　　如法炮制。

　　轰！

　　百多米外，肖华所在的军舰，连同这位自由之翼的二号人物，以及旁边几位看似变种人高手的强者，瞬间就被海水巨刃斩灭蒸发。

　　毫不留情。

　　对于向自己起了杀心的人，李牧从来都不会手软。

　　这肖华三番两次攻击，带着杀意，李牧又岂会留他？

　　“还不快滚，等我将你们斩尽杀绝吗？”

　　李牧扫了一眼周围剩下的其他各国强者。

　　“这……”

　　“我们……走。”

　　“退。”

　　面对李牧的强势和强大，各国强者终于意识到，这次的海底龙宫探索，只怕是真的没有他们什么事情了。

　　一招灭掉华.盛.顿航母编队，这样的力量，已经足够将在场他们所有人加在一起灭掉三四遍了。

　　在绝对的实力面前，任何依仗都显得苍白无力。

　　最终，一艘艘的船只，恋恋不舍地朝后退去，最终消失在了远处的洋面上。

　　“大人，您未必就怕了这个李牧，为何我们也要退走？”

　　日本捕鲸船上，忍着装扮的男子，对那面容甜美的和服美少女道。

　　“竹下君，没有必要和那华夏人硬碰硬。”

　　美少女甜甜地笑着。

　　其他人仿佛是明白了什么。

　　同一时间。

　　蛟龙号上。

　　张成功面色有所缓和。

　　这个李牧，还真的是手段高明。

　　不错。

　　真的不错。

　　可以考虑撤销对他的驱逐。

　　只是，要像个什么办法或者接口呢？

　　还有，其实也可以再考核考核，看看他的后续表现。

　　如果他真的可以帮助华夏，在这次深海龙宫探险之中，有大的收获，立下功勋的话，那再奖赏他，撤销他的驱逐也不迟。

　　其他人的脸上，也浮现出了喜色。

　　太好了。

　　各国强者都被吓跑了。

　　就只剩下了华夏一家。

　　船上的人，都在憧憬，进入龙宫之后，自己可以得到什么样的机缘。

　　然而，就在这个时候——

　　“你们为什么还不滚？”

　　李牧面色奇怪地看向蛟龙号。

　　张成功一怔：“啊？你说什么？”

　　她以为自己听错了。

　　李牧面带讥诮，道：“怎么？你们觉得自己很特殊？以为刚才那句话，我是对别人说的，不包含你们？不要再这么自以为是了，最后一次机会，给我滚。”

　　“李牧，你这是什么意思？”

　　张成功顿时愤怒了：“你在意气用事吗？枉我刚才还考虑，要撤销你的驱逐，你竟然如此不知道好歹，李牧，不要以为……”

　　“滚！”

　　李牧一声断喝，宛如九天惊雷。

　　“否则，死。”

　　他面色冰冷，如罩寒霜。

　　海水在翻滚凝聚。

　　第三柄海水巨刃，缓缓地凝结，散发出窒息般的凶煞威压，缓缓地朝着蛟龙号逼过去。

　　船上的人，瑟瑟发抖。

　　这海水巨刃的威力有目共睹，此时没有人怀疑它一旦落下来，足以将整个蛟龙号切割为碎片。

　　最终，蛟龙号退却了。

　　大船徐徐离去。

　　甲板上，张成功等人，满脸的愤怒，遥遥地看着乌篷船上的李牧。

　　“这是叛国。”

　　有人低声怒吼着。

　　“不可饶恕，永远都难以原谅。”

　　有人用充满了仇恨的声音附和着。

　　“可是，你们别忘了，是他今天救了我们。”

　　陆浩然缓缓地开口，道：“若是没有李牧，今日恒河神殿的四魔，会杀光我们所有人。”

　　“谁要他救？”

　　“就是，再说出手的人，是那个紫衣汉子，与李牧何干？”

　　“被他救下，是我的耻辱。”

　　有人愤愤地道。

　　陆浩然就不再说话了。

　　无话可说。

　　所谓滴水之恩，当以涌泉相报。

　　现在这些人在干什么？

　　他们的话，简直让人感觉到恶心。

　　现在管理局的人，竟然都变成了这种狼心狗肺的样子？

　　是站在高处太久了，永远不知道平等对视？

　　还是说已经天性凉薄到可以恩将仇报？

　　此时，陆浩然突然有些理解李牧了。

　　如果换做是他，也会和今日李牧的做法一样。

　　对待这群沆瀣之徒，何须客气？

　　就算深海龙宫的神藏，注定最终要落在什么人的手中，那落在李牧的手里也好。

　　绝对比落在这群人手中要好的多。

　　遥遥朝着深海龙宫的方向望去，乌篷船已经看不见。

　　直到这时，古岳宗大长老突然一拍脑门，道：“坏了。”

　　众人看向他。

　　“我们下水的人，还没有登船呢。”

　　古岳宗大长老一脸焦急地道。

　　众人猛然间也反应过来。

　　是啊。

　　一开始派遣到水下探索的人，此时都还未现身呢。

　　竟然把他们给忘记了。

　　这怎么办？

　　“停船，停下，我们必须回去，接应【翻江龙】阮前辈。”

　　“就是，这个理由正当合理，李牧不应为难我们。”

　　“万一这凶徒，翻脸不认人呢？”

　　“是啊，他可是嗜杀成性的恶魔，没有人性的。”

　　有人想要借此机会返回，有人踟蹰不前。

　　就在这时——

　　轰！

　　一道直径数百米，长达数千米的水柱，突然毫无征兆地在深海龙宫水域蓬勃而起。

　　仿佛是一道撑天的水柱，一下子，直接射入了苍穹。

　　又仿佛是一条淡蓝色的神龙，半边身体扎入海水，半边身体窜入天空。

　　爆发的水汽，让方圆数百里之内，都一片湿濛濛的感觉。

　　此时，天空之中的阴云，仿佛也被这水柱神龙所吞噬。

　　金色的阳光，从消失的云层之后撒落下来。

　　然后，更加奇异瑰丽的现象出现了。

　　丝丝缕缕的七彩神光，从海底散射弥漫出来，很快就透过水面，放射到空气中，与那湿濛濛的水汽相遇，光线不断地折射，形成了一幕幕扭曲而又瑰丽的神秘色彩。

　　“这是……”

　　“深海龙宫，快看，那是深海龙宫。”

　　有人激动地尖叫了起来。

　　朝着远处的水面看去，就见在这七彩神光的照射之下，海水仿佛是失去了质感，变得轻薄透明起来，可以隐隐约约地看到，在不知道多深的海底，一座七彩水晶宫若隐若现。

　　就好似是一个披着薄纱的绝世美女，散发出无法抵抗的魅惑。

　　一下子，就连张成功、陆浩然这些老一辈的人物，也被惊呆了。

　　这就是传说之中的深海龙宫啊？

　　亲眼目睹，远远要比在音频影像资料之中，更加震撼人心啊。

　　所有人都沉默着。

　　空气仿佛是在急速地升温。

　　有些人的眼睛，都红了。

　　呼吸，也变得急促了起来。

　　但那个站在乌篷船船头的李宁运动服少年身影，却像是一个梦魇，依旧镇压着他们不断滋生的野望。

　　突然——

　　轰隆！

　　蛟龙号剧烈地震荡了起来。

　　“不好，船撞上了什么东西。”

　　驾驶舱里，传来了惊呼声。

　　“快看啊。”

　　有人再度扯着嗓子惊呼。

　　众人这个时候，才从贪婪欲望之中略微回过神来，仔细看时，却发现了一件更加惊悚的事情。

　　不知道什么时候，那湿濛濛的水汽与七彩神光结合，竟是在方圆数百里的水面上，形成了一个奇异的区域，仿佛是一只倒扣在海面上的七彩巨碗一样，以那神龙水柱喷发之地为中心，将这片海域，完全笼罩在了其中。

　　尤其是边缘区域，宛如七彩轻纱一样的一层膜，竟是坚不可摧。

　　蛟龙号正是撞在了这一层膜上。

　　哪怕是开足了马力，依旧无法穿过去。

　　就好像是撞在了一道无形的钢铁墙壁上。

　　“是阵法！”

　　陆浩然大惊。

　　张成功也反应过来：“阵法禁制，这是深海龙宫散发出来的阵法禁制，糟糕了，我们被困在里面，出不去了……”23sK.com

　　……

　　……

　　“有点意思。”

　　李牧站在乌篷船上，俯视下去。

　　透过海水，可以看到数千米之下，那片散发着七彩神光的水晶宫殿群。

　　一种仙道气息，从这水晶宫殿群中，极为明晰地散发出来。

　　真是没有想到。

　　这次的深海龙宫，竟然与仙人有关。

　　怪不得会引得十大秘境，引得全世界超凡势力，引得中三天的修士们，都趋之若鹜。

　　李牧这次来探深海龙宫，其实是抱着为李霖夫妇寻找【不死蛊虫】的解药而来的。

　　因为根据浩然正气盟的情报，蜀山秘境中也有顶级势力前来。

　　没想到，还未见到蜀山秘境的人，就遇到了各国超凡势力联手针对华夏，所以才现身出手。

　　“李兄，其实刚才，你是怕这龙宫之中，禁制杀机无数，华夏那些人不知死活，去了摆明是送死，所以才扮恶人，将他们恐吓逼走的吧。”

　　何五新忍不住开口道。

　　李牧笑了笑，没有正面回应。

　　“走，下龙宫，寻宝。”

　　李牧心念一动。

　　眼前海水自动分开。

　　乌篷船急速下沉，朝着海底龙宫靠近。

　　他相信，自己驱赶离开的各大超凡势力，只是表面上显露出来的一部分人而已。

　　真正的高手强者，必定是已经用各方方式，靠近了龙宫，不会傻乎乎地在海面上等。

　　龙宫探宝，绝对可以遇到这些人。

　　包括蜀山秘境中掌握着【不死蛊虫】解药的人。

　　而何五新和叶斐然，此时也都以李牧为主，全靠李牧决断。

　　之前何五新改口称呼李牧为‘李兄’，显然是已经自认不如。

　　武道之路，达者为先。

　　以李牧展现出来的修为境界，称一声‘兄’，完全合理。

　　而李牧两世为人，纵横仙凡诸界，算得上是前辈，因此对于这样的称呼，也没有反对。

　　数十息之间，乌篷船平稳地来到了海底。

　　龙宫全貌，出现在眼前，

　　堪称是鬼斧神工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1525、你们也滚免费阅读。https://xs.23sk.com 