
　　朱慈烺再也不轻视这个算命先生，单单是这一个提醒的功劳，足够朱慈烺荣养他下半身了。

　　朱慈烺亲自给他斟茶：“还未请教先生高姓大名？”

　　算命先生拱手：“公子客气了，吾只是一个算命先生，姓赛名伯温。”

　　朱慈烺眼睛打量着这个算命的，赛伯温！好大的口气，这个时代虽然没有后世那么夸张，但是刘伯温已经被神化了，他竟然敢叫赛伯温！那你干脆自称活神仙算了！

　　赛伯温尴尬的一笑：“公子莫要觉得我名字起得夸张就是个虚浮之人，其实名字是父母起的，我家世代占卜算卦，我爹叫赛诸葛，我爷爷叫赛洞宾，所以才给我起这么一个名字。”

　　朱慈烺听了这名字确实很配对方算命先生的身份，特别是姓，姓的是真好，绝对是最适合当算命先生的姓之一。

　　朱慈烺示意王之谦：“清理一下楼上。”

　　王之谦点点头，掏出腰牌：“锦衣卫办案，闲杂人等退避！”

　　王之谦话一说完，喝茶的客人立刻惊得鸟兽散，而楼下附近的一个总旗快速的围上来警戒。

　　朱慈烺敬了一杯茶：“那赛先生对于这事可有对策？”

　　赛伯温摸摸胡子：“以在下愚见，粮食问题最大的问题不在粮食，而在运输，江南商人通过降低到港的粮食数量目的就是消耗京师存粮，一旦京师存粮耗尽，从江南在运过来那就要一到两个月了，所以这里面有三个问题需要注意。”

　　朱慈烺点点头：“哪三个？”

　　赛伯温用茶在桌子上画了一个竖线：“若我是粮商一方，必然不会拿自己的小命硬抗朝廷，但是怎么才能让朝廷没法怪罪又截断运河呢？”

　　朱慈烺看着桌子上的线条，沉思了半响眼睛一亮：“沉船！”

　　赛伯温拱手赞道：“太子果然聪慧过人，正是沉船！运河水浅，若是有两条两条装满石头粮食的大船突然沉在河里，那么不花上十天半个月根本清理不完，运河也就断了。”

　　朱慈烺自然之道这说自己聪明其实是赛伯温故意引导自己，目的就是拍马屁呗。

　　赛伯温继续说道：“当然更极端的方法就是贿赂一股流寇，让流寇用更极端的方法破坏运河。”

　　朱慈烺皱眉问道：“可是运河数千里，从哪里防守呢？”

　　赛伯温摸着胡子：“勇士营此时正在河北围剿流寇，加上京城附近若是运河断了陆路运输转运还来的及，所以他们最有可能就是山东以南和扬州以北河段，而凤阳经过春天的那场大火之后，已经加强了防守，而凤阳以南根本没有成气候的流寇，所以我估计他们会在山东到凤阳之间。”

　　朱慈烺听完之后并没有惊慌，对方处心积虑的想要破坏运河那又怎么样，朱慈烺有打破游戏规则的实力。

　　自从跟郑芝龙关系缓和之后，现在海运才是最省钱省力的方式，有本事你把大海也填了呀！

　　而且为了应对秋收，朱慈烺已经在江南准备码头船舶还有仓储问题，只要一纸传信，江南的粮食就会起运。

　　只是他没有想到自己一直没有小看过古人，还是被这帮土著摆了一道。

　　赛伯温看着朱慈烺一副胜券在握的样子，估计太子有了应对的办法，接着就说道：“第二个就是粮食来源，为了减缓粮食运输的速度，江南商人一定会大规模的屯粮，让官府无粮可购。”

　　这个朱慈烺倒是听刘若愚说起过，不过屯粮又怎样，估计李若琏那边已经动手了，粮食到时候还不是便宜自己。

　　朱慈烺嗯了一声：“先生所说很有道理，那第三个要注意的是什么？”

　　赛伯温拱拱手：“看来殿下已经有了准备，恭喜殿下，第三点就是京师和通州的粮仓，大明官府有存粮，特备是通州仓的粮食足够京师渡过这场危机。”

　　这也是朱慈烺不担心的另一个原因，自从建奴屡屡南下寇边之后，崇祯先后在京城和皇城都增加了粮库，京城的粮食即使运河被切断也足够使用半年之久。

　　赛伯温捻着胡子：“京师粮仓虽然有仓鼠盗卖，但是剩余之量也够两三个月之用，若是想让百姓恐慌最好的办法就是运河截断之时粮仓在走水，到时大家争相屯粮惜售，那才是真的人间惨剧。”天籁小说网

　　朱慈烺愣了一下：“先生为何说京师粮仓被倒卖？我也派锦衣卫和统计司去查过，严查了双层仓问题，京师粮仓现在已经储备充实，并未有缺少。”

　　古代的粮仓都是大木桶装载，所谓的双层仓就是为了应付检查，把下层架空，在仓顶堆上粮食，假冒满仓。

　　朱慈烺还是看电视上一个叫天下粮仓的电视剧才知道的这个骚操作，果然一查发现，这样的聪明人还真不是满清才有，大明也有不少这样的聪明官员。

　　朱慈烺禀报崇祯之后为了防止百姓因为粮仓空虚引起恐慌，所以这事就悄悄处理了，现在粮食已经补齐了，而且查验粮食也有了更严格的制度。

　　凡是粮仓检查必然先从粮仓上中下用铁钎开口，确认有粮食流出，米要检查年份，检查干燥度，检查是否霉变是否颗粒饱满。

　　赛伯温嘿嘿笑着说道：“殿下查了双层仓怕是不知道水桶仓、三角仓、木箱仓？”

　　朱慈烺愣了：“何为水桶仓？何为三角仓木箱仓？”

　　赛伯温端起茶杯：“殿下检查粮仓的办法革新了，但是那些硕鼠的偷粮办法也翻新了，殿下从粮仓上中下开口，那他们就在中间架空，把一个水桶扣在粮仓中心。

　　扣水桶的就叫水桶仓，扣三角的就叫三角仓，扣木箱子的就叫木箱仓，虽然没有以前那么多，但是一个两仓最多也就半仓有粮，所以京城名为有半年存粮，实际上确只有三个月，但是现在这三个月的粮食恐怕也保不住了。”

　　朱慈烺敲着桌子：“你的意思是对方会烧了粮仓？”

　　赛伯温点点头：“粮仓的问题能瞒住天子，确瞒不住江南粮商，他们甚至不用自己动手，只需要跟粮仓官员联合，把粮食倒卖了，然后在一把火烧了假托火龙烧仓之类的就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百五十二章一环扣一环免费阅读。https://xs.23sk.com 