    　　兰斯洛当然不会在意这些，他那饱含灵力的鲜血要是洒在地上，搞不好还会长出点天材地宝什么的，自家的小吸血鬼能给舔干净了也算是废物利用，小竹简修真见闻里怎么说的来着？肥水不流外人田嘛。

    　　好消息是，这似乎是最后一发律令震慑了，兰斯洛终于从昏昏沉沉的状态中解脱了出来，而且他已经拖了足够长的时间，迷诱魔们的飞行术开始逐一失效了。

    　　坏消息是，在他如同无头苍蝇般乱窜的时候，敌人已经完成了对他的包抄，兰斯洛刚向前跑出两步，立刻又向后退了回来。

    　　在他前方，三个迷诱魔邪笑着从树干后方走出，彻底封住了他逃跑的路线。

    　　兰斯洛发现自己正处于密林中一片小小的空地中央，四面八方接连有巨大的恶魔身影出现，将他团团的包围起来。

    　　“怎么不跑了呀，臭虫？”体型最大的那个迷诱魔脸上挂着邪恶的笑容，“你为什么要救走这个孩子，不觉得她对你而言年龄有点太小了么？还是说你就是喜欢这种类型，身下人楚楚可怜、无法反抗的样子能给你带来无穷的快感？又或者你那玩意比一根树枝粗不了多少，只有在面对一个孩子时才不会激起你的自卑？”

    　　“你比我想象的更恶心，恶魔。”对方既然不着急动手，兰斯洛自然愿意多拖延一点时间。他扫了一眼迷诱魔的胯下，那里光溜溜的什么也没有，“岂不是因为你根本就没有办事的工具，所以才会憋得这么变态？”

    　　“哈哈，不用你担心，需要的话随时能变出来，而且我向你保证，绝对能从你下面那个洞进去，上面这个洞出来，那是我的招牌绝技。”迷诱魔毫不为意的答道，惹得它的同伴一齐哈哈大笑。

    　　“现在，你有两个选择。第一种是继续反抗，但那不会有任何意义。我们会抓住你，折磨你，虐杀你，最后吃掉你。你比较喜欢清蒸、油炸还是刺身？根据我的经验，人类最适合的烹饪方式还是油炸，你们的肉实在是太臭啦。”

    　　“第二个选择嘛，你可以乖乖的把手中的那个孩子交出来，我们会放你走的。”迷诱魔的表情变的充满了诱惑，“不仅如此，我们还会给你金子、珠宝、威力强大的魔法武器，任何你想要的东西，只要你愿意配合。”

    　　“可你们为什么要给我机会？”兰斯洛的脸上露出好奇的表情，“你们已经把我包围了，我看不出来你们有任何这么做的理由。”

    　　“啊，你当然是为了你怀中的那个孩子的安全了。”迷诱魔毫不犹豫的承认道，似乎非常诚恳，“看看我的这只爪子，仔细看看它的尺寸，你想摸摸它么？它比你的两条大腿还粗，我可没法保证，在干掉你的时候不会误伤那个孩子。”

    　　“你们害怕伤害她？”兰斯洛将怀中的小伊莎抱的更紧了，几乎挡住了女孩全部的身体，除了那一头红发，“如果我把她交给你，你就放我走？我凭什么相信你？”

    　　“相信我？哈哈哈哈…”恶魔们仿佛听到了什么极为好笑的事情，互相对视着大笑了起来，为首的那个迷诱魔继续说道，“我可以以恶魔之母的名义发誓，只要你配合，我一定会履行承诺的。实际上，我们迷诱魔在履行诺言方面向来有极好的信用，完全没必要发这么重的誓言，这下你总能放心了吧？”

    　　“你还提到了金子！”兰斯洛表现出动心的样子，同时借机观察周围的环境，感应每一个敌人的位置，“我可不想去你的老巢中找一个恶魔要账，我现在就要见到它们！”

    　　“是的，没错，还有金子！”迷诱魔用它那只较小的胳膊掏向腰间的一个口袋，抓出一把闪闪发亮的宝石，“我们可虽然携带金子的习惯，但你看看这些宝石，它们的价值要更高，来，把你怀里的女孩儿交给我，这些就都是你的！”

    　　兰斯洛脸上的表情一垮，不小心暴露了自己的真实心态。恶魔手中的那些花花绿绿的宝石看起来是很漂亮，但他也是洗劫了好几个宝库的人了，身边又有个爱好将宝石分类清点的矮人，自然认得出那不过是红纹石、绿松石或是虎眼石之类只值10个金币低级宝石，这家伙也太敷衍了吧？

    　　“我听说你们是恶魔中诱惑的大师，引导凡人自己走向堕落和灭亡。不得不说，你让我失望了。”兰斯洛叹了口气，“以恶魔之母的名义来发誓？这些爱剌孩子是怎么被困在这个层面的，留恋此地的风景么？而且你看清楚我穿的是什么了么？睁大你那对狗眼好好看看，恶魔，这是精金打造的铠甲，你爪子里的那些石头连我的半只靴子都买不起，你该不会是那种在这穷乡僻壤里呆了太久的恶魔，根本就没见过什么世面？”

    　　兰斯洛这一番话说完，把迷诱魔都给说的楞在了原地。它刚才确实是临时起意，想要玩弄下这个人类骑士，‘也许’是有点不走心，但这是什么情况？这个凡人是在鄙视自己对吧？

    　　“哇哈哈哈哈哈哈！”

    　　爆笑声从其他的迷诱魔那里传来，恶魔们对同伴出糗这种事向来喜闻乐见，而且从来不会在敌人面前掩饰这一点。

    　　“吼！！！！！！！！”被兰斯洛奚落的迷诱魔发出了恼羞成怒的咆哮，“你的死期到了，人类！我要抽出你的舌头，再用它把你活活勒死！”

    　　“哈，我们可不打算体验那种痛苦。”兰斯洛轻轻拍了拍小伊莎的背，接着张开了自己的手掌，上面捏着一个陶制的小瓶子，“看到这个了么？它是一枚威力巨大的炸弹，会将我们炸的连一点渣都不剩下，而且完全不会体会到任何痛苦，无论是你们还是恶魔之母，都别想折磨我们！”

    　　“不好！”

    　　“快阻止他！”

    　　“动手！”

    　　此起彼伏的惊呼声响起，恶魔们纷纷朝兰斯洛冲了过来，但他已经一挥手，将那个小罐扔到了自己脚下，而恶魔们的注意力不由自主被吸引，视线全都集中到了那枚‘炸弹’上。

