
　　叶青酒看着姜承，心下一紧，他怎么知道自己喜欢玩具熊？

　　糟糕，他会不会笑话自己幼稚啊！

　　不等姜承开口，叶青酒忙道：“内个，留给诺诺吧，大人是不需要玩具的。”

　　姜承看着她一双桃花眼笑的弯弯的，“你在我心里，一直都是小朋友呀。”

　　叶青酒低着头，一颗心都快融化掉了。

　　她娇羞的低着头，而后抿着嘴巴，接过了那只小熊。

　　真是好可爱啊，圆圆的眼睛，棕色的身子，还有点丑萌丑萌的。

　　叶青酒把它抱在怀里，抬起头看着姜承，“老公，谢谢你。”

　　她说话时眼里好像藏着星星，一闪一闪的，姜承不知不觉的就迷失在了那好看的光芒里。

　　糟糕，这妮子现在真是，越来越撩人了！

　　叶青酒冲他笑的格外好看，“你在看什么？”

　　姜承轻咳两声，“走吧，咱们快去买东西吧，明天还要去拜访爷爷奶奶。”

　　买好了东西，已经下午四点了。

　　一家人累的不行，回到家吃了饭就各自休息去了。

　　第二天一早，姜承带着叶青酒还有两个宝贝准时朝着爷爷奶奶家出发了。

　　叶并妈妈没有去，毕竟离婚这么多年了，她不知道如何见叶恩的父母。

　　自己很张妈闲来无事在别墅外泡这温泉，喝着红酒好不惬意。

　　路上，姜承有些紧张，手心都微微出汗了。

　　叶青酒看他一脸不自然，忍不住笑了出来，“见我妈的时候你都不紧张，见爷爷奶奶，你怎么紧张成这样了？”

　　姜承觑她一眼，握着方向盘，大大咧咧的开口，“我怎么就不紧张了，见咱妈的时候你都那么紧张了，我当然不能紧张啊！咱家总得有一个支愣起来啊！”

　　所以，他不是不紧张，只是为了自己才变得不紧张。

　　他的话，好像一丝春风吹进叶青酒的心里，让她有了几许动容。

　　她没在说话，而是把头扭了过去，看向窗外。

　　天气真好，阳光温柔，万里无云。

　　……

　　一个小时后，到了爷爷奶奶家，是一处风红色景区外的二层小洋楼。

　　住在这一片的，基本都是当年的老革命了，总之来头都不小。

　　叶青酒带着两个宝贝按了门铃。

　　院子里的叶奶奶正忙乎她内一亩大的小菜地，听见门铃声，急忙去开门。

　　片刻后，门开了，叶奶奶，看见叶青酒来了，一张苍老的脸乐开了花，“酒酒？你怎么来了，今天不忙了？”说完又看向了她旁边的姜承，“这位是？”

　　听见还有人不认识他们的爸爸，两个小宝贝急了，不等姜承开口，言言就嘟着小嘴介绍起来，“这是我的粑粑。”

　　诺诺也开心的笑着，“对呀祖母，这是粑粑呀～”

　　叶奶奶听见两个宝贝叫他爸爸，忙把人请了进屋。

　　“嗐，你别见外啊，奶奶年龄大了，不戴眼镜啥也看不清。”说完就到了屋里去找老花镜。

　　她可得好好看看这孙女婿长啥样。

　　爷爷正在书房里练毛笔字，就看见老伴儿匆匆忙忙的走了进来，翻箱倒柜的找东西。

　　忍不住皱了皱眉，“你这么急做什么。”

　　叶奶奶笑眯眯的，“老头子，青酒带着孩子们的爸爸来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶老爷子一听，眯了眯眼，“真的？”

　　“我能骗你吗！”

　　两个人正说着，叶青酒就带着姜承走了进来。

　　“爷爷，这是姜承，我带他来看你。”

　　爷爷一听是孙女婿，急忙放下毛笔，“好好好，怎么今天突然想起来过来了。”

　　叶青酒一脸害羞，“内个，我们准备结婚……”

　　爷爷一听孙女要结婚了，激动的不行，“你这孩子，要是不结婚。是不是还不来看看爷爷奶奶呀。今天就在家里吃饭吧，让奶奶给你们多做好吃的。”

　　说完就收拾桌上的东西，准备跟他们聊聊天。

　　因为激动，爷爷刚才的毛笔没放好，不知怎的，这会儿突然滚到了地上。

　　姜承忙弯腰捡起地上的毛笔，递了过去，“爷爷您喜欢书法呀。”

　　爷爷拿起毛笔，皱了皱眉，“瞎写，都写了这么多年了，也没写出个什么名堂。”

　　说完看着自己刚刚写了一句的将进酒，拉过姜承，“你来看看，看看我这字，是不是还缺点儿味道。”

　　提起他的书法，爷爷就有些忘乎所以了。

　　只要是个人，都得被他抓来提提意见。

　　奶奶才戴上老花镜，见他揪着姜承不放，嗔道，“老头子你这是干啥呀，人家才来第法。”

　　爷爷瞅她一眼，“你懂啥，我这叫多听意见！”

　　说完指了指自己桌上纸，“来你帮我看看，提提意见什么的。”

　　姜承走到桌前，仔细看了看，“您写的挺好的，就是，最后内一下，勾的不太好，感觉不太稳。”

　　叶爷爷一听乐开了花，这么多年还没什么人敢给他提真意见。

　　“好好好，仔细说说。”

　　姜承有些为难，这怎么说？

　　他想了想，拿起桌上的毛笔，写上了后面几个大字：君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

　　笔力苍劲老道，犹如鸾枝惊鸿，下笔利索，一气呵成。

　　短短几个字，看的叶爷爷眼睛都亮了，“老婆子老婆子你快来看，咱家这新姑爷还有两下子。”

　　叶奶奶觑他一眼，“一天就知道写字！我那两个宝贝还饿着呢！”

　　说完不情愿的走了过来。

　　这一看，简直惊讶的不得了，“这就是书法家呀，这下好了，你这字写的这么好，正好跟你爷爷好好交流交流。”

　　姜承笑眯眯的看着两个老人，“晚辈求之不得。”

　　“快来快来，再给我写几句，多写几句！”

　　说完，拉着姜承又要开始写字儿。

　　叶青酒看着爷爷，一脸哭笑不得，“你们好好写，我陪奶奶去做饭了。”

　　说完两个人走了下去。

　　奶奶拉着叶青酒的手，“还是我家酒酒好，你看内个死老头子，一天就知道写写画画的，简直要不食人间烟火了！”

　　叶青酒笑了笑，“老人家嘛，没事练练字，画画画儿也挺好的。”

　　奶奶疼爱的笑着，“你就惯着他，内些个笔了砚的得不少钱吧，这些年都是给买的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，八十五 神级书法好处多啊免费阅读。https://xs.23sk.com 