    夏临被接回夏家时，果不其然惊动了夏家内外不少人。

    时间，前来探病的人络绎不绝，他们怀着各种心思、各种目的，虚情或是假意，夏临无心应付，皆让周朔拒之门外。

    能进入夏临卧房的，除了周朔，就只有夏凉这位夏家的主事人了。

    这天上午，夏临艰难地吞咽下半碗稀粥，便见夏凉板着一张脸，坐在床边看着他。

    室内光线尚算明亮，但夏临已经无法清楚视物，肿瘤压迫着他的视觉神经，使得夏凉的身影变成了一团模糊的轮廓。

    “哥，”他示弱般地伸出手去，“别生气了，好么？”

    夏凉没奈何握住了他的手：“夏家怎么就生出你这么凉薄的一个人，咱俩的名字真该换一换。”

    夏临知道他是在生气自己隐瞒病情的事情，温言道：“我这不是回来了么。”

    “你以为我说的只是这件事么？”夏凉道，“从小到大，我这做哥哥的自问对你不薄，当初爸要将你逐出家门

    我拦不住，是因为我在夏家分量还不够，后来爸爸病故，我一继承家业，就想找你回来，可你却宁愿跟宋延那混小子一起受苦受罪，也不愿回这个家。如今你都病成这样了，居然还想瞒着我，你究竟有没有心？”

    夏临笑着辩解：“哥你可不能这样冤枉我，我若是没心，也不会急着把股份全部转给你啊……”

    “你以为我稀罕你手里那点股份？”夏凉不自觉抬高了嗓门，“如果你能好好活着，我宁愿永远不要那些股份。”

    “哥……”夏临握了握夏凉的手，带了点撒娇的意味。

    夏凉深吸了一口气，转移了话题：“医院已经帮你联系好了，国内治不好，我们便去国外……”

    “哥，我不想折腾了。”夏临知道夏凉势必不会罢休，“手术的风险，我一早就知道了，正因为知道，我才会直接选择放弃。我只想安安静静过完剩余的日子，不想到死都躺在冰冷的手术台上。”

    夏凉还欲再劝，周朔走进来道：“大少爷，宋家少爷来了。”

    他口中的宋家少爷，自然就是指宋延了。

    夏凉问夏临：“见不见？”

    夏临摇了摇头。

    周朔又道：“他说如果二少爷不见他，他就一直等在门外，直到二少爷松口为止。”

    夏临苦笑，宋延这是抽了什么风，居然把他早前追求余洛桐的那些无赖手段都使了出来一一他该受宠若惊一下吗？”

    “还是见一下吧。”夏凉竟破天荒地做起了和事佬。

    夏临没有再说话。

    夏凉起身，对周朔使了个眼色，两人便一前一后走出门去。

    宋延就站着楼下大厅里，脸上的胡渣不知几天没刮了，整个人看起来十分颓废。

    夏凉走下楼去，对宋延道：“你上去吧。”

    宋延心中一喜，正要迈出步子，夏凉又一把拽住他，压低声音道：“小临现在几乎没有什么求生的念头，我允许你见他，是希望你能激发出他的求生本能，所以，你最好能表现得令人满意。”

    “我会的。”宋延点了点头，大步奔上楼去。

    夏临的视觉退化得很快，以至于宋延推门进来时，他只隐约看见一团黑色轮廓。

    但是他知道，那就是宋延，是他再熟悉不过的身影。

    “夏临。”宋延在床边坐下来，握住了夏临的一只手。

    夏临下意识缩回了手。

    宋延这才发现，夏临的手背上还在输液，短短几天不见，他整个人消瘦得十分厉害，面色苍白如纸，早已不是自己熟悉的那个夏临。

    夏临没有说话，目光涣散，像是看着他，又像是没有在看他。

    宋延很不习惯这样的夏临，一时间竟不知道如何开口，斟酌了半晌才道：“夏临，我知道你在生我的气，但是

    你不要跟自己的身体过不去，涼哥说你不肯配合治疗。我向你保证，只要你治好了病，我就带你去荷兰，或者法国也行，我们在那里登记结婚，做一辈子的伴侣，好不好？”

    夏临的目光终于聚焦了一些：“结婚？”

    “对，”宋延急切地说，“听说荷兰还允许领养小孩，你喜欢男孩还是女孩？不如我们两个都要，一个跟你姓，一个跟我姓。”

    夏临望着他的目光渐渐变得冰冷，声音却十分微弱：“宋延。”

    “我在。”宋延俯下。身凑近了一些。

    “十年前你向余洛桐告白时，说的也是这番话，简直……一字不差。”

    宋延身形猛地僵住。

    夏临语气中透出一抹嘲弄：“或许时间过去太久，你已经不记得了，可当时陪着你为你壮胆的我，却还记得一清二楚。”

    “宋延，在你的心里，我永远都是余洛桐的替代品，对不对？”

