    自此林方便成为了凌虚子的座下童子。

    这扇火之事看似简单，实则暗含天机，快慢轻重节奏变化不能有半点差错。

    也亏得林方聪明伶俐，一点就通，才能正确的把控火候，这也使得凌虚子愈加喜欢。

    这一日，凌虚子开炉炼丹，林方奋力扇火，火焰高涨，只见凌虚子将那各种灵药矿物放进炉中，念动口诀，火焰汹涌，耳边不时传来他威严的指挥之声，林方不敢有丝毫大意，聚精会神，汗水渐渐布满额头，不一会一股药香从炉中飘出，沁人心脾，证明炼丹一切顺利。

    凌虚子欣喜的点了点头，自从有了林方扇火，他的炼丹术突飞猛进，再也不用担心因为火候的原因废丹了。

    这丹药先要大火强烧，后则要文火慢慢蕴养，也让林方有了一丝喘气的机会。

    “好了，这炉丹药到这里便是慢慢的熬了，正好今日乃是我等论道之日，我也带你去见见世面。”凌虚子欣喜的对着林方道。

    这一段时间，林方早就打探到了这件事，也肯定了自己所在的这个时间就是西游世界，而凌虚子口中所谓的论道正是与黑风大王和白衣居士的会面。

    平时这怪抠门的紧，就是一粒废丹也舍不得给别人，更不用说是带人去赴会了。

    只是他现在得了林方这个童子，也想在两位老友面前出出风头，显示一下自己得道高人的形象。

    将洞中的一些事务交代清楚，凌虚子便使了一阵妖风卷着林方向黑风山行去，不一会就到了黑风山下。

    这黑风山比起落霞山来更是险峻，景色优美，山林郁郁葱葱，百花齐放更有仙鹤白鹿出入其间，不知道的人还以为这是仙人福地。

    林方见此更是肯定这黑风怪来历非同寻常，这种宝地岂是一个山野妖怪能够打理出来的。

    这边还在观景，那边就有一道声音传来：“凌虚子，你今天可是来的有点迟！”

    未见其人先闻其声，粗犷豁达，使人听着心生好感。

    抬头望去只见一个黑脸大汉和一个白衣秀士坐在山崖上的石凳上，石桌上摆满了花果时蔬。黑脸大汉身型壮硕却偏偏生了一张圆脸，五官又长得比较集中给人一种很滑稽的感觉，最为引人注目的便是他那对圆圆的小眼睛，看起来特别的喜感，林方心知这便是西游中那有名的黑熊怪。

    “这小道童也不知是你从哪个仙山福地拐过来的，你就不怕他的师长找你麻烦吗？”白衣秀士望着林方皱着眉头道。

    “哈哈，白衣你再仔细看看！”凌虚子哈哈大笑，白衣的话语让他感觉十分有面子。

    “你这小妖也是奇特，浑身上下灵气十足确实有几分仙家风采！”黑风怪上下打量一番这才啧啧称奇道。

    凌虚子的虚荣心得到了极大的满足，能够让两位老友如此惊讶顿时满面红光，看着林方更加的满意。

    三人坐而论道，谈天说地颇有几份风流名士的感觉，而林方则在一旁斟酒。

    “两位兄弟运道不错，我最近可是找到了点好东西，正好让你们好好见识见识！”白衣突然一脸笑意的对着两人说道。

    “哦！能让你白衣都说好的东西可不多见啊！”黑熊怪笑吟吟地道，要知道白衣可是个挑剔的妖王，能入他眼的东西可不多！

    吩咐一声，不一会就有小妖端着个瓷瓶进来。

    “说来也巧，听闻大哥爱食蜂蜜。我最近在我那后山发现了一窝灵蜂，得了一瓶蜂蜜正好让你们品鉴一二。”边说边倒了几盅。

    两个妖王一听也是来了兴趣，端起蜂蜜尝了一尝，只是一口两人的眼睛就亮了起来。

    “好东西，不仅味道好而且还能滋养肉身，对于未化形的小妖而言绝对是无上的良药！”

    “你这童子既然有缘到这里，我也分他一点就算是我的见面礼了！”于是也给林方倒了一点。

    谢过这位妖王，林方欣喜的吃了蜂蜜。只感觉全身上下所有的部位都透着一股舒爽，最难能可贵的则是这些蜂蜜在他体内化作一股轻灵之气，游走全身，每到一处就会将他原本因为妖王点化之术所产生的暗伤一一修复。

    “可惜这蜂蜜实在是太少了否则自己就可以弥补根基！”林方内心暗道。

    原本他已经有点绝望，眼看西游在即而自己却根基受损，无法真正化形，只怕大劫到来只有死路一条，然而这蜂蜜的出现却给他指了一条明路，内心早已打定主意要把这窝灵蜂搞到手，他前世的外公可是养了一辈子蜜蜂，耳熏目染之下自然也对养蜂熟的很。

    时光如流水，并不会因为某一个人而停留丝毫。转眼间距离林方和凌虚子赴宴已经大半年了，这一段时间凌虚子总是出远门，林方彻底没人拘管。

    他也是趁着这段时间找到那一窝灵蜂，偷偷分了一窝养在了洞府后面的山崖上，如今已经却已有蜂蜜产出。虽然量并不是很多，但对于林方而言已经完全足够了。

    这一日，风和日丽，久在外面的凌虚子回到了自己的洞府。

    “我准备炼制一炉六转金丹，这几日你要调整好状态，如果因为你的缘故废了我的丹药，我就把你扒皮拆骨，魂魄贬在九幽之下永世不得超生！”凌虚子恶狠狠的对林方说道，从言语中可以看出对于这炉丹药的看重。

    林方倒吸了一口凉气，他可知道这凌虚子可不是开玩笑，如果丹药废了确实能够干出这种事。

    他已经不是刚开始那个什么也不懂得小妖了，这一段时间他看遍了凌虚子找来的所有书籍，对于很多修炼上的知识已经牢记在心。正因为如此他才感到棘手。

    要知道六转灵丹已经可以称得上仙丹了，丹分九转越往上越难炼，所需求的药物也是愈加的罕见，而且手段之复杂，对火焰的掌握都更高，一个不注意就会废丹。

    “我去！好端端的怎么想起炼六转金丹这么难的丹药，难不成小爷我真的在劫难逃了！”林方在内心暗暗吐槽却不敢逃跑，妖王的手段可不是他这种小妖可以躲得过的！

    唯一希望就是猴子快点到来，把这家伙一棒子打死自己也就解脱了。

