    我没有跟着去追古涛，因为我看到洛樱马上就要摔倒了，只能先行往前抱住她。

    那两只飞回到古涛身边的银翅小虫被他一把抓在手上，古涛的脸色骤然变得难看，他摊开手掌，银翅小虫已经被劈成了两半。

    古涛眼神中带着忌惮看了被太上三清祖师爷附身的娄大，随后背起无幻的身体消失在我们的面前，黑雾滚滚袭来，像是他使出来的障眼法一样，蒙蔽住了我们几人的双眼。

    突然我感觉娄大身上附身的力量消失，他整个人从刚才那种气势如虹的状态清醒过来，马上扭头看向了我这边。

    “怎么样，那个女的应该没有什么大事吧？”

    “没事，歇歇就好了。”

    托刚才娄大请了太上三清祖师爷的福，她体内的死兆气再次被压制住了。

    我把洛樱叫醒，她知道古涛逃走之后，显然有些失望。

    不过那个时候我们都没有办法，古涛修炼的可是蛊虫占卜术，他身上不知道养了多少蛊虫，远远不是我们能够对抗的。

    “娄大先生，谢谢你救了我们。”

    我和娄大道谢道，不只是因为这次死里逃生，还是因为之前几次的事情都和娄大有关。

    “呵呵，这只不过是小事情而已，好歹你也练过我们阴阳道术，道术没落的厉害，最需要的就是你这样的新声代力量。”

    娄大爽朗地笑着，我却感觉他有什么东西瞒着我们，正常人会因为别人遇到危险就亲自过来救他吗？况且还是在这样的深山老林里头。

    娄大接着解释了我的疑问，“我来之前测算到了古涛也会出现在这个地方，我和古涛也有不少矛盾，只不过我没想到他的出现居然是为了带走那个和尚。”

    这件事情我也觉得奇怪，古涛把无幻带走是为什么呢？无幻只不过是有一点道行的僧人而已，如果不是把我和洛樱骗进坑里头的话，他还不是我们的对手呢。

    突然洛樱想到了什么，激动地看向娄大，“娄大先生，你是不是认识我婆婆钟九婆，不然你为什么要让那个乞丐送视频过来？”

    “什么钟九婆？”

    娄大的脸色变得有些疑惑？

    “我让那个乞丐把内存卡交给你们，是因为我算到你们和古涛也有纠缠，其他的我也不知道。”

    娄大的话断绝了我们的设想，原来他只是为了追古涛而已，只是我们问出娄大为什么也要追杀古涛的时候，他却突然闭口不谈了。

    我们三人下了山，子时过去，周围的环境变得温暖许多，只不过凌晨时候村里头连一家开门的都没有，我们也不好叨扰，就离开了这个鬼地方。

    一路上，我们和娄大聊了不少事情，原来娄大可真就是从娄山还俗下来的道士，他修炼的也是阴阳五术，而且比我还要厉害得多。

    当他听到我因为自身身体里头的气不够，所以不能长时间请神上身时候，马上着急地过来给我把脉，脸色阴晴不定，让我也跟着担惊受怕。

    过了一会，娄大松开了我的手，“还好不算是什么大事，你的气息有些淤滞，等到通畅了到时候就可以重新修炼气息，届时会比现在更加厉害得多。”

    娄大的话让我心里一喜，要是真的能把气修炼回来，那我可就又多了一种防身的手段，毕竟我现在摸骨术还不算高深，多一分保障就少一分危险。

    等到日头升起，山村里头恢复了公交车运行，我们直接坐了公交车去了高铁站，然后回到了金陵市。

    “好了，宁远，我要走了，以后有什么事就来找我，还有你要记得，要远离那个姓古的小妞和枯荣枯岁两个道士，他们可都不是什么好人。”

    娄大的话让我有些纳闷，枯荣枯岁两道士不怀好意接近我我能理解，可是古一萌怎么会是坏人呢，还记得当初就是古一萌告诉我们无幻这个家伙不对劲的。

    可能是因为古一萌是古涛的女儿，所以娄大才会对她这么忌惮。

    “这是我的电话，有事的话可以找我。”

    娄大塞过来一张纸条，上面写了他的电话号码。

    “哈哈，现在可是二十一世纪，鱼与熊掌都可兼得，不管是阴阳道术，还是现代科技，可都是非常有用滴！”

    娄大哈哈大笑跟我们说完之后，就又掏出他的引魂铃和招魂幡迈开大步子离开了金陵市的高铁站台。

    那潇洒自在的样子，颇有几分逍遥仙人的风范。

    我和洛樱看着他离开，虽然这次出去办事什么都没有赚到，不过我们两个都有些高兴，毕竟现在可是多了个能够帮助我们对付古涛的人。

    “钟婆婆。”

    洛樱口中喃喃出声，她的小拳头握得紧紧的，每次想起钟九婆她的情绪都会有些低落。

    毕竟钟九婆是从小抚养她长大的人，不是亲人胜似血亲，如果我家里头那个老爷子也消失不见的话，说不定我还会比她更加情绪化。

    偌大的高铁站台里头，传来广播高铁进站的声音，下一列高铁马上进站，我们已经在这里耽搁了不少时间。

    “嗯？”

    就在我准备和洛樱离开高铁站台的时候，忽然远处一列高铁驶来，我们耳边都能听到那专属于高铁和火车区别开来的细微嗡鸣声。

    可是让我惊讶的不是这个，而是在我们对面的高铁站台上，有着一个身穿白袍的女人，她身材高挑，相貌出众，雪白的双手提着一个小提包，正冲着我这边笑。

    看到如此绝色的女人，我一时间竟然有些看呆了，清凉的风沁透心扉，让人只觉得凉爽至极。

    “你在看什么呢！”

    洛樱看到我这个色眯眯的样子，埋怨地瞪着我，在我腰间狠狠扭了一记。

    “我就看看美女而已，这也不犯法吧……”

    我无奈地苦笑出声，洛樱在旁边小声嘀咕着身旁就有一个大美女还偷看别人。

    我和洛樱都不约而同看向对面高铁站台的美女，下一刻，毛骨悚然的事情发生在我们面前。

    那个身穿白裙的的女孩子冲我们这边挥了挥手，然后突然跨出步子往站台前面的轨道走去！

