    第518章  纳斯达克中心   

    李俊和霍安启，以及其他同行的公司员工，已经早早的在希尔顿酒店大堂里等候卫文翰。

    

    每个人的身上都穿着笔挺的西装，脸上同样洋溢着喜悦的笑意，只有李靖脸上的表情与大家有些不同。

    

    霍安启这小子倒是一如既往的大大咧咧，从里到外没有半点紧张的感觉，一身笔挺的西服，硬是让他穿出了街头混混的感觉。

    

    卫文翰哭笑不得的摇了摇头，便不准备再去理会，凭着霍安启霍家大少的身份，恐怕在这偌大纽约也没谁敢惹这个二世祖。

    

    现在这小子脑袋里面想的恐怕不是冲浪究竟是否能够上市成功，而是冲浪上市以后，凭他投进去的钱赚的收益，能供他霍霍多久。

    

    不过好在这小子并没有一只老鼠坏了一锅汤。

    

    在见到卫文翰进入大堂以后，以李俊为首的一众公司高层以及此次赶赴纽约的高级工作人员都微笑着对他点头示意。

    

    同样轻轻点头回礼，卫文翰微笑着将目光投向了另一边的李俊：“怎么，老伙计，事到跟前了，难不成你这天不怕地不怕的李总反倒还紧张起来了？”

    

    李靖苦笑着道：“怎么可能不紧张，说起来我也算是互联网圈子里的业内精英，但是经营公司上市这种事情还真是破天荒头一回……”   

    “更何况为了筹备冲浪上市这件事情，公司上下那么多员工付出了那么大的代价和精力，今天就是见证努力反馈的日子，万一……”   

    “打住！”

    卫文翰摆了摆手，“人生第一次嘛，有这种反应倒也正常，但你可别给我当乌鸦嘴，我可告诉你，今天的上市只允许成功，不允许失败。”

    

    冲着酒店大门外昂了昂头，卫文翰重新将目光投向了李靖，眯着眼笑道：“看见现在挤在希尔顿酒店门外的那群记者了吗？

    他们里面有不少世界闻名的媒体，然而此时此刻却在为采访我们挤破脑袋。”

    

    “放平心态吧，事实证明我们做的准备和努力已经足够充分，我相信最后的结果不会让我们失望。”

    

    “今天是冲浪上市的好日子，想象一下，今天的号称M国金融中心的华尔街将是我们冲浪的主场，我相信，并坚信我们能够获得成功，今天在这里，我们冲浪才是真正的主人！”

    

    李俊微微一愣，转眼间便发现卫文翰俨然已经走出了酒店的大门，向着围在门外的那群记者阔步走去。

    

    摇头叹了一口气，他和卫文翰之间相差的不仅仅是能力以及长远的目光远见，同时还有应对事情的乐观和自信。

    

    他知道，有一点卫文翰说的没错。

    

    在今天，冲浪的确将是整个华尔街上唯一的主人，而华尔街，也将成为冲浪崛起的背景板。

    

    今天，冲浪将会正式搅动全世界的互联网领域发展格局，并正式推动世界互联网向一个全新的方向继续前进！   

    这一刻，卫文翰背对着他已经即将走出酒店大门的挺拔背影似乎又高大了些许。

    

    李俊知道，卫文翰的成功是必然的。

    

    强压一下自己内心的激动，李俊闭上眼睛缓缓平复了一番自己的心情。

    

    长舒一口气，跟上卫文翰的步伐，向着希尔顿酒店门外走去。

    

    此时依然围拢在酒店大门外的媒体记者们望着即将走出酒店的卫文翰，大喜过望，尽管跟前有保镖阻拦，但还是坚持不懈的向前挤着身子。

    

    卫文翰作为当下M国金融界当之无愧的大热门，一旦能够成功采访，哪怕仅仅是问两个问题，他们就不愁公司不给他们发放奖励。

    

    换句话说，今天冲浪究竟能否上市成功，或者取得什么样的成绩，不归他们管，他们只知道，现在的卫文翰在他们跟前就是一个活生生的提款机。

    

    不过卫文翰显然并不准备回答这些记者的任何一个问题，只是招了招手，微笑着点点头，便缓缓的走向了酒店门外已经停好的汽车。

    

    车旁，吕芳身穿礼服，带着盈盈的笑意望着他，明显精致化过妆的脸蛋上扬起一抹得意：“我早就说过，你穿上这身衣服一定会好看的吧？”

    

    卫文翰微笑着答道：“那我在这儿就谢谢吕总这一番好意了？”

    

    作为今天冲浪上市的绝对主角，这么多记者的注视下，卫文翰可没那个心思和吕芳打情骂俏。

    

    众所周知，这个世界上最会编故事的就是媒体记者，哪怕两个人之间多一张相视一笑的照片，就能带出不一样的节奏。

    

    这个特质，全世界的记者都共同具备。

    

    想到这儿，卫文翰淡淡的笑了笑，紧接着便打开车门，为吕芳做出了请的动作。

    

    吕芳张了张嘴，刚到嘴边的话直接堵住，约了半天，最后只是白了卫文翰一眼，便飞快的坐进了车内。

    

    望着很快坐在副驾驶上的卫文翰，低声嘟囔：“就这么怕跟我扯上关系…”   

    ……   

    作为M国的金融中心，华尔街并没多大，今天他们即将共同前去的纳斯达克中心，实际上距离卫文翰的酒店总路程也不超过10分钟。

    

    不过这毕竟是冲浪上市的大日子，一众重要人物步行前去多少有点掉价，坐车以前去倒也无可厚非。

    

    短短三分钟后，车队便到达了目的地，缓缓停止行进。

    

    微微侧过头，卫文翰望着此刻自己跟前这栋高大的建筑，眼中闪过一丝迷离。

    

    原本他建立冲浪，并计划上市，只不过是为了缓解财务压力，帮助自己减轻建设天成大厦的负担，现在看来，时过境迁，冲浪上市的意义已经远远超出了自己的预期……   

    他承载着太多人的希望。

    

    今天，冲浪上市的仪式将会受到来自全世界的瞩目。

    

    如果获得圆满成功，今后冲浪将作为领军人物，引领世界互联网领域科技发展。

    

    如果最后迎接的是失败，卫文翰甚至不敢保证自己是否还能安心的在自己所擅长的其他领域里有所建树。

    

    成，则名垂金融青史；败，则众人耻笑，朋友受累！   

    

    

