    “怎么那么的慢，是遇到什么其它事情了吗？”李渝带着些许疑惑与好奇的语气问道。

    程登不过只是去把那乞丐送出县衙，花费的时间却是比想象中的要多上了许多。

    程登并没有多少的犹豫，便把方才在县衙门口遇到姚青的事情给一一道了出来。

    听了他的话语，众人也是迷惑不已，但在心中却是没有多在意，毕竟现在最主要的事情是关于僵尸杀人的这一事，这才是头等的大事，至于，挖坟什么不挖坟的等以后有时间再说。

    李渝的目光却是闪烁了一下，问道：“这姚老头的坟被挖具体是在什么时间？是在今天？还是说在前几天被挖，今天才发现的？”

    闻言，程登颇有些不好意思地道：“大人，这个......在方才属下并没有注意问到，不过，听姚青话语中的语气与意思，不出意外，应该是前一段日子就被人挖了，今天才发现的。”

    洛远清则是插口道：“大人，可是想到了什么？”

    李渝微微点了一下头，然后如此解释道：“被挖坟一事与僵尸出现差不多都是在同一时间段，如此的巧合，这世界上哪有那么多的巧合。于此，我们不妨大胆假设一下，下葬不久的姚老头不知道是出于什么样的原因突然变成了僵尸，发现自己被困在了埋在土里的棺材之中，便愤然推开了棺木，然后从那坟里跳出来，那陈大铜与乞丐都是他杀的......”

    众人都被李渝的这一大胆假设给吓了一跳，感觉到画面有些惊悚，也难以置信。

    洛远清质疑道：“大人，这不可能吧？已经下葬的人怎么可能会变成僵尸，然后从坟墓中跳出来？这实在太过于匪夷所思了，倘若真是如此，那世界不满是僵尸了？”

    李渝道：“世界之大，无奇不有，总会有特例的东西，有时候，我们需要学会跳出固定的思维。”

    跳出固定的思维？

    洛远清微微一怔，这话听起来好像是有那么一些道理。

    这时，李渝看向了程登，问道：“程登，可知那个姚老头的坟墓在哪？”

    程登道：“大人，据属下所知姚老头是葬在乱葬岗那里，但具体的位置属下就不得而知了。”

    李渝轻点了一下头颅，而后拍案而定，下令道：“好！现在我们就出发前往乱葬岗，一探个究竟！”

    众人拱手：“是！大人！”

    咕......嘟......

    不适宜......肚子响的声音，格外的明显。

    众人纷纷看向知县大人。

    场面一度安静，陷入了微微的尴尬中。

    “......”

    李渝不禁有些窘态，便卷起拳头放在嘴边：“咳咳......大家先吃了午饭再去吧。”

    现在已经是未时，从昨晚到现在，他都没有吃过东西，肚子抗议这也是正常不过的事情了。

    ......

    乱葬岗。

    就如同其名，到处都是乱坟，还有那随着风而到处乱飞的冥纸，以及被随意挂着被风吹动的破烂白灯笼……

    此情此景，即便是白天的时候，也能让人心里忍不住有些发毛了，到了夜晚，可想而知。

    此时，这里却是出现了几人，正是李渝几人。

    也不知道是不是错觉，李渝总觉得到了这里好像要比其他的地方要阴冷上不少。

    莫非这里真有那玩意不成？

    开玩笑，开玩笑，这大白天，太阳还照射着，怎么可能会有那玩意！

    微微晃了晃脑袋，并没有水晃动的声音，把脑中浮现的那一些奇奇怪怪的东西给晃出脑袋来之后，李渝便下令开始寻找姚老头的坟墓。

    这里的坟虽然多而乱，但姚老头的坟因为已经被挖开的缘故，在其中格外的显眼，李渝等人并没有花费多大的功夫便找到了，刻着‘姚大梁’三个字的墓碑证明着这确确实实是姚老头的坟。

    只见，原本用来安葬姚老头的棺木被随意地丢弃在了一旁，坟墓周围的泥土不像是今天刚被翻新过的样子，已经干涸上了不少，明显是已经被翻上了好几天。

    洛远清道：“这个坟显然已经被挖了好多天，看这些泥土的分布，应该是有人从外部挖的。”

    李渝点头，他自然也是能看出来的，姚老头的坟确实是被别人挖开的，并不是姚老头变成僵尸，然后从里面破坟而出……

    他之前的那个大胆假设显然是已经被推翻了。

    又待了些许的时间，实在是没有什么好看的，也并没有发现其它什么线索，几人也便打道回府了。

    夜幕很快又降临下来。

    县衙的大门口前。

    除却几名留下来守护县衙的捕快之外，其余的捕快都集合在了这里，正好是十五名，各个手里都举着火把，腰间跨着佩刀，神情皆是凝重与忐忑，但却是没有退缩。

    看着站在自己面前的众捕快，李渝颇为满意地点了一下头，然后朗声道：“多余的话，本官在这里就不再复述了，该说的之前都已经说了，但有一点，你们必须要记牢了，一旦发现了僵尸，首先，第一件事情不是马上要想与之对抗，而是要在第一时间高声呼喊，其他组的人员听到之后，务必以最快的速度前去支援！”

    “现在都大声告诉本官，本官所说的都听明白，都记牢了没？”

    “回大人，都听明白！都记牢了！”众捕快齐声大喊。

    “好！”

    李渝大喊一声‘好’，然后下令道：“那么我们现在就出发，倘若今晚能够旗开得胜，成功捉到或者干掉那杀人僵尸，每人赏赐十两银子！”

    于是，众捕快分为三组分别朝着不同的方向走去，刚好每一组里面都有五名捕快。

    李渝选所在组的是程登的那一组，而洛远清选择的则是另一组。

    原本，李渝是想劝阻洛远清不必去的，有他在就行，但却是被其以大人都去了，作为下官焉有不去之理给堵住了。

    今晚的月亮格外的大与圆，月光也比平时要光亮上许多，时不时有一阵冷风吹过，但并不足以吹灭火把上的火焰。

    因为并不知晓僵尸会在什么时间跳出来，也不知晓会在哪里跳出来，故此，李渝几人只能在之前早已分配好的区域内漫无目的地乱走。

    不知不觉中，来到了一条较为窄小的街道。

    已经是深夜，以及有贴有夜晚有变态杀人狂出没的告示的缘故，这条小街道也如同永阳县的其他街道一样，格外的清冷，除了李渝几人之外，没有其他任何一人出现。

    带着些许凉意的月光把几人的影子拉得很长很长，与同样被月光拉得很长的建筑物影子交融在一起。

    除了时不时从远处传来隐隐约约的狗叫声，整条小街道里只回荡着李渝几人的脚步声，分外的明显，使得人下意识地放轻了脚步。

    如此，又巡逻了一段时间，此时大概已经是丑时，接近寅时的时间，空气中的寒意更甚了，微微的寒风吹过，让人下意识地缩紧了身上的衣服。

    到目前为止，并没有发现任何僵尸的踪迹，其他组也没有传来任何的消息，整个永阳县笼罩在寂静的深夜中。

    “我们就在这先歇息一下。”

    李渝让几位捕快在一堵可以阻挡寒风的墙下停了下来，并分别吩咐捕快从一旁搬来些能坐的物件以及一些可以烧的木材。

    有着火把，很快便能升起了熊熊大火来。

    几人就着火堆围成了一个圈，身体上的寒意随之渐渐地散去，有了暖意。

    与知县大人坐在一起，捕快们都显得有些拘束。

    见这般状况，李渝正待想说些有趣的小故事打消他们拘束的时候，另一边却是出事了。

    “僵尸！”

    “是僵尸！”

    “僵尸出现了！”

    “大家快来！僵尸在这里！”

    几道凌乱，明显带着惊慌的声音响了起来，打破了永阳县深夜的寂静。

    几人的脸色顿时猛然一变，蓦然站了起来，目光看向声音所传来的方向。

    “走！快点！去那边！”

    说罢，李渝当先一人往那边赶了过去，程登几人紧跟其后。

