    （幻想科幻，勿较真）

    雷布斯吃了一惊，不知道有什么重要的文件，让李雪峰如此表情。

    雷布斯赶紧接过文件，详细的查看着。

    文件是全英文的，不过这丝毫为难不了雷布斯。

    雷布斯详细的看着文件的内容。

    这一份文件是从网上下载下来的。

    而且是从微软的网站下载下来的。

    文件的主要内容是，微软为了更好的推广Windows XP系统，详细的公开了Windows XP系统支持的最低配置、推荐配置以及一些必备的应用类软件。

    在微软支持的最低配置和主流配置之中，肯定是没有长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘。

    不仅是这样，在下面的备注栏之中，微软还专门提到了不支持碳晶内存以及碳晶硬盘。

    而在应用软件之中，微软也列举了XP系统比较支持的杀毒软件。

    西方的主流杀毒软件就不说了，有诺顿、卡巴斯基、迈克菲等等。

    夏国的杀毒软件公司也有一家上榜——瑞星！

    瑞星为什么会上榜？

    有两个原因。

    一个原因是瑞星的宣传工作一直做得比较好，每年都会花费大量的资金投入到广告上，因此知名度比较高，微软知道瑞星也是情理之中的事情。

    还有一个原因是，瑞星和戴尔，惠普，三星等国外品牌的PC，保持着良好的合作关系。

    这一些PC产品中，有一定的份额是在预装瑞星，这也提高了最近在微软心中的分量。

    看到这一份名单，雷布斯的冷汗一下就流了出来。

    现在全球最主流的PC系统就是windows。

    微软将windows98升级为Windows XP，那么Windows XP铁定成为未来的主流。

    微软的这一份推荐名单，在某种意义上其实是指导名单。

    今后那一些PC厂商，应该会按照这份名单来配置自己的PC硬软件。

    而且，全球数千万的计算机用户，也会按照这一份指导名单，来搭配自己的电脑。

    夏国的大部分用户虽然铁定会用盗版系统，但是这一份指导名单也是十分有意义的。

    不少夏国的商家和用户，也一定会按照微软的这一份名单来配置自己的计算机。

    微软在这一份名单之中，明确的拒绝到长天科技的产品。

    目前还不知道微软是否会采取进一步的措施，在XP系统上完全限制长天科技的硬件产品。

    不过无论怎么说，现在的情况对景山都十分不利。

    这份名单其实是对景山的双重打击。

    第一个打击是景山的办公应用。可能不会得到Windows XP的支持，就算最后程序员修改了相应的代码，适配于Windows XP系统，也不会成为用户使用的主流。

    第二个打击是，景山的杀毒软件没有在这一份名单之中，而竞争对手瑞星，恐怕会因为这份名单，获得极高的销量。

    雷布斯现在非常理解李雪峰的心情。

    神船一个月才出货3五万台计算机，但是微软XP一推广之后，其用户数量至少是千万级。

    两者根本不在一个数量级上。

    景山现在最重要的任务，肯定是要想方设法出现在微软的名单之上。

    和微软搞好关系，是进入这份名单最基础的工作。

    如果这个时候和长天科技合作，那不是在打微软的脸吗？

    李雪峰说道：“和长天科技以及神船之间的合作，就暂停吧，我们这边是春节，米国那边可不会放假。”

    “董事会会利用香江市那边的关系，尽快的赴米国，对微软进行游说，争取让我们的产品出现在补充名单目录之上。”

    “但是在这期间，你这边千万不要给我出什么幺蛾子。”

    “行业里的人都知道，深度优化windows98系统，就是长天科技研发的，这个系统可是把微软折腾的够呛，现在如果我们和长天科技合作，那就是给微软一记耳光。”

    李雪峰说的，雷布斯都懂。

    但雷布斯持有了不同的意见。

    雷布斯说道：“我的判断并不是这样的，我认为微软和长天科技终究会和解。”

    “因为长天科技有足够的实力，他们的硬件产品比其他厂家的表现的更优秀。”

    “全球的科技公司，无论是微软也好，长天科技也好，因特尔也好，其目的就是为了给用户提供更好的科技产品。”

    “长天科技正在做正确的事情，我也相信他们的产品一定会得到全球消费者的认可！”

    李雪健笑了一声说道：“雷总，你都在公司10年，不要意气用事的好，行了，这件事就到此为止吧，及时止损！”

    李雪健准备回家好好过一个春节。

    李雪健走了之后，办公室里留下雷布斯一人，他看着窗外的天空，陷入沉思。

    长天科技并没有放春节，特别是陈潇，依旧在办公室里忙碌着。

    这一段时间的辛苦，总算是有了一定的成果。

    陈潇利用科技系统的LV8编程能力，开发了一款新的编译软件。

    这一款编译软件是纯中文界面，纯中文对话框，这样就能够极大的工程师和计算机之间对话。

    陈潇并非独立地开发了一款编程语言，而是以这款编译软件为平台，智能判断和合理调用相关的编程语句，包含 C++，C，JAVA，python等等，并且按照语句库自动构建阶段性代码。、

    这款编译器只是一个平台，一个相当智能的平台！

    编译器最大的优点就是能够只能判断用户语言的目的，并且调用相关的语言，与计算机对话。

    如果把一个应用当做是一个城市，那么应用的每一个环节就是城市中每个单独的建筑

    这一个建筑个体是可以用C语言构建，当然也可以用C++或者是JAVA构建。

    一个城市当然可以拥有很多不同模样的大楼。

    编译器只是一个平台，最终的目标当然是和机器对话，构建应用城市。

    调用不同的编译语言，可以互相之间取长补短，极大的提高效率。

    如同30层的高楼必须用剪力墙砼结构，而一层的简易用房只需要用木架搭建一样。

    编译器最大的难点就是对中文的识别和判断。

    为此陈潇开发了语言助手，希望能够短时间内通过大量的学习中文，构建属于自己的智能语言库。

    这一点就需要和白度合作了。

