    “对不起大哥，山涧中部风力太大，我们无法下去”朱雀此刻有些愧疚的说道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天哥，这个不怪紫妍姐的，她和燕子姐还有虎哥都要下去，不过麻城的向导说下面风力极大，即使飞机都能绞成碎片，所以紫妍姐弄了一只小羊做试验，你猜怎么样？”兰兰抢先说道。

    “那肯定那只小羊被绞碎了，”洛天微笑道。

    “咦，你怎么知道啊？”兰兰咦了一声，瞪大一双眼睛问道。

    “因为我们在下面捡到了一些碎肉还有半只小羊腿，说实话，那是最初的食物，没有那些东西，我们也坚持不到你这个丫头给我们弄祭品下来，”洛天笑着看了一眼朱雀道。

    “大哥，既然事情都过去了，我看一些朋友还有京城方面是不是就不要”朱雀此刻有些欲言又止的说道。

    洛天点点头：“说的对，没有必要让大家担心，这件事到此为止吧，不要再提了，以后的事从长计议，”众人听了洛天的齐齐的点头。

    “天哥，你这是从哪弄的衣服，好丑，头胡子也长了，我找人帮你好好收拾一下吧，正好上次我还给你买了一套衣服呢，一会换上，”兰兰此刻抓着洛天的手乖巧的说道。

    “这样也好，大哥，你刚回来，也好休息一下吧，要不要我让下面给你弄点饭吃，”这时白虎说道。

    洛天摆摆手：“不用了，对了，金虎手机借我用一下，另外帮我把手机号再给办理一下，还是原先的那个号，手机丢了，”

    “没问题大哥，明天一早我就给你办，”白虎咧嘴笑着，然后把自己的手机递给了洛天，接着李连英和法海也打了一个招呼，就和白虎他们一起出去了。

    “天哥，还需要我陪你么？”洛天房间里，兰兰这个丫头把衣服送给洛天，黏着他不想走，她怕一会再也看不到洛天。

    “好了，丫头，天哥要洗澡，一会还要打电话，你先去看看容姐去，多照顾一下她，天哥不会走的，”洛天抚摸着兰兰的小脑袋，在她的小脸上亲了一下微笑着说道。

    “嗯，那好吧，天哥，我知道这些天你肯定受很多苦，你先好好休息吧，洗个澡，睡一觉，兰兰不打扰你了，”兰兰听话的说道，然后恋恋不舍的望了一眼这才出了门。

    洛天微笑着送这个丫头出了门，然后回到房间，站在镜子面前看着自己的模样不由的苦笑，头很乱，胡子很长，又穿了一身那个打渔大哥的衣服，而且长短不齐，极不合身，怎么看怎么不伦不类，颜值严重下降啊。

    不过一看到身上的衣服，洛天就想到了那个打渔的赵大海，此人把他和东方不败从湖里救上来，又热情的款待，让他很感动，又想到赵大海的遭遇顿时心情有些沉重起来，于是想了一下，用白虎的电话给在坐镇麻城的孙豹打起电话来。

    “豹哥，睡了吗，打扰你一下,”电话中，洛天客气的说道，现在孙豹的伤早已好的差不多了，于是他和那个和尚分别去了麻城和三湘统管那里。

    “天哥，什么事请吩咐，”孙豹急忙说道，对于洛天的尊重他可是不敢托大，他的一切都是洛天给的。

    “嗯，是这样，你查一下，有关麻城新开地段，对，就是柳村新村那里，有一个叫赵大海的，此人并没有得到房子，也没有分到钱，还被当时洪坤手下的人威胁，现在人家在湖边打渔，艰苦度日，我希望你能帮助他们一下”洛天简单的把赵大海的情况向孙豹说了一下。

    “好，我明白天哥，不知道这个赵大海和您是”孙豹想不到一连几天洛天没有给他打电话，这半夜打电话，竟然是因为这种小事，让他有些疑惑。

    “他算是救过我的命，也是一个老实人，”洛天答道。

    孙豹听了顿时心里震，沉声答道：“我知道了天哥，放心我马上办，连夜办，给他一个交待！”

    “嗯，那好，麻烦你了，”洛天客气一下，然后就挂了电话。

    此刻，麻城的孙豹再也睡不着了，洛天的这个电话让他心情有些沉重，他听的出来洛天话气的一丝愤怒，连夜找来本帮里的副帮主周兴。

    “豹哥，这么晚找我来有什么事？”周兴现在是副帮主，他知道这个豹哥是洛天的人，所以对孙豹极为尊重，自己的仇报了，又升为副帮主，所以周兴信心满满，一直想干出成绩来。

    “周兄弟，刚才天哥打电话过来，说柳村新村那里，有一个叫赵大海的”孙豹把洛天的话原原本本的复述了一遍，然后说道：“我刚来麻城没有多久，不知道内部具体情况，你给我查一下，当初到底是什么人威胁赵大海夫妇，而且在天亮之前就把这件事给我解决，天亮后，你们两人亲自去湖边把赵大海夫妇接回来，分他应得的房子，给他补偿，”孙豹眼神灼灼的说道。

    “好的豹哥，这件事我以前也听说过，不过毕竟洪坤的管理下混乱无比，做了不少伤天害理的事，太多了， 这件事需要时间来找，豹哥，这天亮之前，是不是有些太急了，”周兴迟疑了一下说道，他感觉这个孙豹做事是不是太急燥了。

    孙豹苦笑了一下：“周兄弟啊，知道这个赵大海是什么人吗？他是天哥的救命恩人，你们能走到这一步，都是因为天哥，你说我们该怎么做”

    “天哥的恩人？”周兴了听不由的吓了一大跳，脸顿时黑了下来：“这帮王八蛋，好，我马上去查，相关人员每人打断一条腿，让他们向那个赵大海陪礼道歉，”周兴也是一个狠茬子，一听说是洛天的恩人，他着急了。

    孙豹摆摆手：“那倒不用，上次那些人被清理过一次了，剩下的兄弟应该都是不错的，也许那些人已经不存在了，目前我们主要作的是，果清这个柳村新村的情况，合理的弄出一套住房来，再给赵大海补偿一些损失，毕竟这是人家应该得的，”

    周兴点点头，“知道了豹哥，我马上去办，”周兴说完就匆匆的走了出去。

    “这个赵大海倒底是何方神圣，竟然是天哥的恩人”周兴走后，孙豹狐疑的想着，百思不得其解。

    而此刻洛天正在接受玉面狐狸在电话里大骂，这个妞刚回到她的住处，准备召集所有的暗影成员，开展报复行动，洛天的离去让她心里愤怒无比，压抑着滔天的怒火准备去国外调查天堂组织，搞暗杀行动，却是想不到洛天的电话就打了过来。

    听到洛天的声音，玉面狐狸怔怔的愣了半天没有说话，最后爆出河东狮吼一般的大骂，把洛天骂的狗血喷头，又是哭又是笑的，搞的洛天哄了半天才把这个妞哄住，并答应很快就看她，这个妞这才平息了怒气。

    打完了电话，洛天想了一下，然后又给上官飞燕打了一个电话，刚才听兰兰说，上官飞燕伤心欲离开了东昌，要出家了，洛天可不想弄个尼姑老婆，他还没有这么重的口味。

    只不过让洛天郁闷的是，上官飞燕的电话早已关机，根本打不通。

    “这个悍妞不会真的把头已经给剃光了吧，”洛天心里嘀咕道，“算了，不管了，先洗个澡，明天再说吧，”然后洛天脱了衣服，就洗起澡来。

    “小天，小天，你不要走，梦，刚才难道是梦么？”

    裴容房间里，裴容一下子惊醒过来，从床上坐起来，茫然四顾，寻找着洛天。

    “姐，天哥在隔壁呢，他在休息，这不是梦，天哥真的活着，他已经回来了，不会再走了，”兰兰像小猫一样趴在床头，好好的守护着裴容，听到裴容大叫，把她吓了一跳，于是急忙安慰道。

    “兰兰，是真的么刚才不是做梦么？”裴容仍然有些恍惚。

    “不是的，姐，天哥真的在隔壁，”兰兰肯定的说道。

    “那我去看他，兰兰，走带我去，看看小天，”裴容从床上跳下来，拉着兰兰就走。

    “那好吧，”兰兰也睡不着，想见洛天，于是二女一同向着洛天房间走去。

    “那好吧，”兰兰也睡不着，想见洛天，于是二女一同向着洛天房间走去。

    洛天刚洗完澡，准备休息，这时门被敲响了，裴容和兰兰站在门外。“容姐，兰兰，你们怎么来了？”

    “小天，你真的在么？姐好想你！”悲容看到洛天心里终于平静下来，上前轻轻的抚摸着洛天的脸轻声喃喃自语，经过这次的打击，这个坚强的女人心理特别的脆弱，对洛天患得患失，当然很大一方面也是因为身体虚弱，承受能力变差了。

    “容姐，我在，我一直在，”洛天抱着裴容轻声的说道，兰兰站在那里望着洛天和悲容，小嘴轻轻的张了张，眼巴巴的望了一眼洛天，不过还是悄悄的走了出去。而裴容则是留在了房间，这个女人心理受到的创伤太大，需要安慰。