
本来里昂的手上，其实是有六枚戒指的。

除了自己抽出来的名字十分奇怪的那枚戒指和功能十分强大的那枚黑色灯戒之外，还有从曼达林那弄来的那几个。

十根手指带了六个戒指，暴发户实锤！

里昂不太习惯自己这个风格，但是又没有办法，就算效果最小的那枚【法克赫尔德环戒】也是很实用的装备，更不要说其他的每一个其实都是十分不错的装备，哪个都不能摘。

所以，里昂就只能勉强至极的做了相当长一段时间的暴发户了。

而且，随着以后抽奖的次数更多，里昂的手上可能会有更多的戒指。

本来卖了三枚不太能用的戒指给毁灭博士已经给自己减负了，不然现在里昂的手上就是九枚戒指了。

那就不是暴发户了，是沙特。

不过，强化炉子的出现给里昂提供了一个装备轻减的机会。

在搞定了自己的【剑鞘】组合之后，索性里昂直接就把那三枚戒指也合成了一波。

本来它们就是同宗同源，相性不合的问题那肯定是没有，而品级的方面，里昂还是决定，按照自己的需要，将【心灵增幅】那枚戒指作为主体，融合【闪电风暴】和【能量震荡】为材料，合成出一枚戒指。

虽然后两枚戒指也很有用，很强大，不过准确的来说，除了【切割】这枚戒指有足够强的单体伤害可以为里昂做额外的输出不足之外，剩下的那两个个，并没有在以往的战斗中发挥出什么亮眼的战绩。

大部分时候，都是花里胡哨有余，实质伤害不足。

鸡肋鸡肋。

【心灵振幅】可以给里昂提供一个护盾，为里昂的短板做一个补足，所以肯定是要作为主体的。

剩下的那两个，没了就没了吧。

……

要说曼达林死的的确是挺冤的，因为他的戒指真的是足够强。

里昂把自己的物理学圣剑和艾德曼合金长刀合成的时候，一共也只用了一个多小时的时间，可能是不带特殊的属性，效果比较简单粗暴的原因吧，那两个装备合成的比较痛快。

而多了一件合成材料，三合一的这一次，三枚戒指一共用了差不多一整天的时间才合成完毕，而里昂，也得到了自己另一枚强大的戒指。

同时具有闪电增幅，和心灵增幅的……

花里胡哨的一枚戒指。

效果不错，但是丑也是真的。

幸好有手套在！

刚才基里安被打中的那道闪电不是由原先的【闪电风暴】打出的，而是由增强后的戒指辅助增幅过的手套打出的闪电球。

效果那叫一个好啊！

………………

基里安的胸腹处被里昂的一道闪电打的焦黑碳化了好大一片，腰都有点直不起来了。

绿魔见状，又想要逃跑了。

他这边战斗力最强的人，可能是电光人，也可能是基里安，反正绝对不可能是他诺曼奥斯本就是了。

不过现在，电光人断臂，战斗力肯定有所下降，心态也成问题。

而另一个“大腿”基里安现在也这个样了。

里昂一直是在……至少绿魔是本能的觉得，里昂在耍他们玩。

自己扔出去的南瓜炸弹和高爆小型飞弹一点用处也没有，除了把地面炸的坑坑洼洼的，卷起一阵又一阵的黑烟之外，对里昂造成的影响无限接近于零。

哦，也不是完全是零。

起码，刚才里昂被基里安烧坏的风衣现在被扔在地上，炸成了碎片，而里昂的身上已经不知道什么时候换上了一件新的一模一样款式的风衣。

里昂有魔法空间用来装载物品，这一点绿魔也是知道的。

自己对里昂能造成的伤害，也就仅止于此了，在没有更强，火力更猛的武器或装备之前，绿魔能对里昂造成的威胁和伤害，就只有这些。

总不能真的飞下去，舍弃滑板不用，去配合基里安和电光人和里昂单挑去吧！

绿魔虽然狂妄，但他不想送人头啊！

里昂最强的，不就是近身肉搏战么，绿魔只是比普通人强了一些，略高于美队那个水平而已，他和里昂的差距，他自己都不知道有多大。

反正，就是一招死就是了。

………………

第一次扔南瓜炸弹，封烟了之后，他们集火里昂，结果一瞬间电光人就没了一条胳膊。

第二次扔南瓜炸弹，绿魔还生怕里昂不死，所以直接用尽了自己的洪荒之力，给里昂来了一个火力倾泻。差不多把自己能给到的伤害都给到了。

结果除了弄出来一个更大的烟雾圈子，毁了里昂一身衣服之外，也是一瞬间的功夫，基里安就中招了，现在还弓的像个大虾似的呢。

而里昂，他全程都在游刃有余的等着自己这边进攻，然后他再像哄小孩一样的，摧枯拉朽的瞬间将他们击溃。

绿魔现在也是没什么办法了。

骑虎难下。

继续进攻吧，里昂的战斗力比绿魔之前预测过得还要高。

至少在他的先期预测里，他和电光人、基里安的联手，即使不能打败里昂，也能做得到全身而退吧。

可现在，已经付出十几颗牙和一条胳膊，二十多斤弹药的代价了，他们连里昂的实力上限还没摸到呢。

就特么离谱！

刚才三打四的时候也没这么困难啊！

而要是退出逃跑吧……

那也不太靠谱。

别忘了，外围还包着里昂的六十多个分身呢！

别看他们现在都一副懒散的样子，好像里昂的本体死掉了也好不在乎绝对不会出手帮忙的样子。

可绿魔敢保证，只要自己这边做出逃跑的举动，里昂的本体都不一定会去追，但那些分身一定会像见了血的鲨鱼一样疯狂出动，紧追不舍！

这一幕，绿魔又不是没在偷窥里昂晚上大清洗的时候见过。

本体杀人还好，要是被那些分身给碰上了……

绿魔不想死的那么凄惨的。

逃出生天的可能性也随着和里昂的几次战斗变得越来越低，低到绿魔已经有些慌乱了。

即使是真的能找到那个机会，他的速度也不如里昂。

这也是绿魔如此的希望得到托尼战甲的原因之一。

毕竟是踩着滑板飞行的人，风太大，喘不上来气啊！

特么高科技飞行器没有人家脚踩着空气非得快这事儿也特么挺离谱的！

不过，现在抱怨这些也没有用了，马上解决现在的问题才是关键的。

如果他想不出办法来，那么……

真的有可能会死啊……

………………

“里昂，我觉得，我们可以谈一谈。”

眼见武力不行，绿魔瞬间就变成了诺曼奥斯本，开始想要谈“解决误会”的问题了。

电光人一直没什么主见，先前他刚得到这种能力的时候，他以为自己会成为这个世界的神！

可随后他就很快的被这个神仙遍地走，变异不如狗的世界本质给狠狠地抽了一个大嘴巴子，彻底的认清了现实。

绿魔打不过里昂，但是打过电光人还是不太难的。各种高科技武器一用，再加上不时的金钱诱惑和什么：理想、权利、尊严这些充满诱惑性的词汇的不断洗脑，傻了吧唧的电光人也就稀里糊涂的变成了绿魔的小狗腿子。

他基本上是唯绿魔马首是瞻的。

而那边的基里安，逐渐的已经可以渐渐地站直身体了，就是他的情绪不太稳定，像个电压不稳的灯泡一样，身体不断地闪烁着红光，一亮一暗的。

不过，他也没有说话，只是眼神看着绿魔，不怎么平和的样子。

随后又低下头，不知道在看着什么方向。

绿魔的此话一出，双方当场就进入了交战的“停火日”，因为里昂也挺好奇这老逼登能说出什么有意思的话来。

“你想谈什么，补偿吗。哦~！这里的花草都是我精心养护的呢！可不便宜啊！

还有我的误工费，精神损失费，医药费，陪练的费用，以及我那件人类高质量风衣，那都是不便宜的呢~~

那么，绿魔，呵呵呵……对。绿魔先生。你是想要和我谈补偿的问题吗？”

绿魔这时候听到里昂收回原先一口一个的奥斯本先生，改叫他绿魔，听的那叫一个膈应。

特码的，怎么会有这么贱的人啊！

可是人在屋檐下，不得不低头。就算里昂说自己想要一笔“反打教学”的费用，绿魔也只能忍着，捏着鼻子认了。

不然还能怎么办。

真的去死吗！

“里昂，我可以这么称呼你吧。”

可能是觉得自己如此彬彬有礼，语气轻和的样子配上这个头套实在有点不太搭吧，绿魔索性摘掉了自己的哥布林头套，就这么恢复了诺曼奥斯本的身份。

标准的会客笑容，露出一口很贵很贵的洁白烤瓷牙，诺曼奥斯本拎着哥布林头套，眼神毫不躲闪的看着里昂说道：“我想，这应该是一个误会，您觉得呢？”

哦原来还有这种礼仪吗？

里昂也摘下了面罩，礼貌嘛~

用手套捋了几下自己深蓝色的头发，带着小丑装的里昂咧嘴一笑，把诺曼奥斯本吓得脸都有点僵了。

他特么第一次见里昂面罩下的脸，结果居然是这样的！

伸手握住了诺曼奥斯本的右手，里昂用力的摇了几下：“我觉得，这可以是一个误会。您觉得呢~？”

“呵呵呵……”

“嘿嘿嘿……”

两个人笑的格外无良且灿烂，就像两个没节操的奸商刚刚坑了一个老实人的钱后分赃的样子差不多。

电光人看着两个人就这么打成了战略合作，脑子里的弯还没转过来呢，就听到身边的一个沉闷压抑的低沉声音一字一顿的说道：“诺曼奥斯本，你太让我失望了。太让我失望了……”

几人转头看过去，基里安的状态，好像不太对。

他似乎……

有点太亮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68911983"  chaptername="302、奸商本色">加入书签</a>
</div>
