    第8722章她又不稀罕

    蓝宝苑想要尽力把那种香气给描述出来，但是对于在空间里已经见惯了闻惯了各种东西的香气的江筱来说，什么香气其实都并不能让她很感兴趣。

    她此时在想的是，苏老得到的那块石头是什么东西，是从哪里得来的，好奇的是这一点，但是她自己并不是很想要拥有。

    因为能够有点儿药用还有香气的画，她自己随时都能画出来啊，神笔在手，还怕没有药画？要多少有多少。

    而且她还真不信，那么从石头流到水面上随便拓出来的画，能够比她的画好看。

    所以，苏老和蓝宝苑他们都觉得她应该会很想得到的东西，在她这里，其实并不是。

    像孟昔年说的，不要太贪心，什么都想搂到自己手里。

    “苏老有没有说过这石头他是从哪里得来的？”江筱问了一句。

    “没有，这种事情他应该不会直说的吧。”

    “那他想要从我这里得到什么？”

    江筱好奇的也还有这一点。那块香参石对于苏老和大部分人来说应该都是很珍贵的，但是苏老这都愿意拿出来，说明他要从她这里得到的东西不会差。

    她手里有什么是他想要的？

    “这个他也还没有说，要不然我从中牵线，你跟苏老坐下来自己谈谈？”

    蓝宝苑以为江筱这么问就是已经对这块石头感兴趣了。

    但是江筱还没有说话，孟昔年已经摇了摇头，“不用了，她不参加比赛，也不想要那块石头，那石头就让苏老好好收着吧，那么贵重的东西，我们应该拿不出来同等价值的东西。”

    蓝宝苑觉得荒谬。

    江筱怎么可能会拿不出来同等价位的东西？

    在她看来，江筱手里的好东西肯定很多。别的不说，她一幅药画都不知道能赚多少钱了，就是不知道为什么江筱不指着这个赚钱，要不然一年随便画个十来幅，这辈子都要富到流油了。

    “对，昔年的意思就是我的意思，蓝夫人还是去回绝了苏老吧，就说我真的不想比赛，而且我一个小辈，跟他比赛，也实在是太不自量力了些，你跟跟他说，我还是有自知之明的。”

    江筱不介意捧一捧苏老。

    蓝宝苑再一次无功而返。

    苏老听了之后叹了口气，私下对余峰劝道，“阿峰，要不然就算了吧，江筱手里的那东西我觉得她也未必会同意拿出来，你看我都这把年纪了，钱也够用了，你也是，手里有那么多的投资，不愁吃不愁穿的，要那么多钱做什么？不强人所难。”

    余峰只是笑了笑。

    “阿峰，你要是实在是想要的话，要不然就直接去跟江筱谈，用做生意的方式去跟她谈，投资下去，也许她更有可能同意。”苏老又劝道。

    “义父，我知道了，我找个时间再去跟她谈谈吧。”余峰点头。

    苏老见他听进去劝了，也就放了心。

    而这一天，锦绣江山图里出现的异常又多了。

    观察着画的人告诉了蓝宝苑，蓝宝苑也去看了，然后就急急地把请到了君御山庄的人都召集了起来。

    锦绣江山图也再一次展出，让他们都近距离看到了。

    (本章完)

