    “警员同志，事情已经水落石出，更深入的调查，就交给你们了。”

    赵石微微一笑，提醒那些警员。

    警员们如梦初醒，回过神来，直接将张天赐和副厨师长扣押。

    至于探员，此时是心惊肉跳，心虚无比，为了自保，他果断表态道：

    “依我看，张天赐很可能是为了自己在张氏集团中的地位，才做出这样的行为。我认为他的几个兄弟，也有同样的东西，很酷男是共犯，应该带走一起接受调查！”

    闻言，赵石忍不住笑了起来：“说的挺好。”

    警员们相视一眼，直接将张天赐的几个兄弟一起扣走！

    “我没有参与啊！我只是负责买通副厨师长而已！”张天赐的一个兄弟惨叫起来。

    听到这样的话，众人均是脸色狂变。

    张天赐和副厨师长的脸直接是黑的快滴出水来。

    原本也只是带走调查一下，未必坐实，但你这话，等于是坐实了这件事情。

    “气死我了！”张天宇怒而拍桌，当着所有人的面宣布，“不肖子孙张天赐，今日起从张家除名！他其余的几个兄弟，等结果再看，也决不轻饶！”

    听到这样的话，所有人都是心中一凛，用无比敬畏的眼神看向赵石。

    好家伙，张天屠这一脉，就在这短短一个多小时的时间里，几乎快被这人拔干净了这是！

    张天赐的计谋不可不谓深，有明眼人已经看出来，他是提前收买了探员。

    只可惜，赵石步步为营，一切尽在掌控之中，完美地破了张天赐的局，令其自食恶果！

    张氏集团很多人，都用佩服感激的目光看向赵石。

    如果不是赵石，那么张董事长今天恐怕是凶多吉少。

    而张天宇若是一死，张天赐等人势必要在张家内部兴风作浪，到时候整个张家都会变得一团糟的！

    要知道以张天屠一家的性格，平时在张氏集团也不怎么受待见。

    如今他们这一脉几乎被铲除干净，自然是大快人心！

    “各位，今天的事情抱歉了，来，我敬大家一杯！”

    张天宇怒气消了以后，便重新将晚宴的走向拉回正轨。

    他暗中打量赵石，内心是越发的欣赏。

    这个年轻人实在是太了不得了，每一次都能够让自己惊艳。

    今天他举办晚宴的目的，就是要当着所有人的面清理门户，却没想到自己也被人算计。

    但是赵石，让一切都变得顺利起来。

    如此优秀的人才，若是能够将自己的女儿托付给他，实在是再好不过！

    就连张天宇的妻子，看着赵石都是忍不住暗暗地点头。

    此时，宴会进行到一半，有人抬着一副钢琴上来了。

    “诸位今日能够到场，实在是我张氏集团的荣幸，接下来就由我的小女儿张怡，来为大家即兴表演一首钢琴曲目。”

    张天宇笑着宣布道。

    来宾均是掌声如雷，注目着张家三小姐张怡。

    张怡彬彬有礼地上前，冲着各位来宾鞠躬，紧接着便开始表演才艺。

    只见此时她缓缓弹奏，音乐声渐起，竟是一首改编自歌剧的咏叹调！

    “哇！实在是太特别了，怎么会这么好听！”

    “若是能有歌剧演员配合，那就再好不过了！”

    来宾们纷纷露出欣赏的目光，为张怡的钢琴才艺称赞不已。

    听到这样的议论，张怡是更加骄傲地挺起了胸膛。

    的确，自己这首自编的钢琴曲，若是能有一位歌剧演员配合，演出效果将会发挥到极致。

    就在此时，有一个美妙的男音响起，竟是从宴席上传来。

    只见赵石端着红酒杯，脸上微微有些沉醉地站起身来。

    那富有磁性，略有低沉，却又百转千回的嗓音，竟然是从他的口中传出。

    赵石一开口，便是一位世界顶尖的歌剧演员，同时也是时间最杰出的男高音。

    他根据张怡的曲子，直接现场发挥，咏唱起来，跟琴声达成了完美的协调。

    听到这样的声音，在座的来宾均是心神一震，脸上尽是惊艳神情。

    就连张怡自己，也是瞪大了眼睛，嘴巴微微张开，手中的节奏都慢了半拍。

    不过她很快更加惊奇地发觉，自己的节奏虽然慢了半拍，但赵石的咏唱却没有抢先！

    赵石，竟然在完美配合自己的节奏！

    就像是一位技艺高超的殿堂级大师，在配合一位初出茅庐的学生，是那样的温柔，那样的专业！

    张怡看着赵石，摇晃着红酒杯，一边咏唱，一边展现出各种优美，富有表现的肢体动作，眼里的惊艳和欣赏，几乎要满溢出来。

    来宾们也是听得沉醉，感情丰富一些的，此时竟然已经眼眶湿润，甚至哽咽起来。

    此时，有人惊讶地发现。

    赵石不但在咏唱和肢体语言上做到近乎完美，竟然还有闲暇去品味自己杯中的红酒。

    对节奏的把控竟然坐到了如此地步，实在是惊天地泣鬼神。

    “这，真的是人类能够做到的吗！”

    “我想给他出一张唱片！”

    来宾们纷纷动，对赵石是五体投地。

    很快一曲结束，赵石不知何时已经来到张怡的面前，他手背后不知何时还藏着一杯红酒，此时优雅地递道张怡面前。

    赵石微笑道：“弹得不错。”

    张怡脸色羞红，却控制不住打量赵石的眼神。

    眼前的这个男人，实在是太神秘，太过于出人意料了。

    难怪自己的两个姐姐对他，都是毫不掩饰地抱有好感。

    回过神来，张怡发现自己也已经是小鹿乱撞。

    她鼓起勇气接过酒杯，跟赵石轻轻一碰，两人互敬一杯。

    周围掌声雷动，为二人默契无比的表演献上尊敬和赞赏。

    “只不过，我觉得还有改进的余地。”

    说着，赵石来到钢琴面前，自顾自地坐下。

    “难道，他也会钢琴！”

    众人惊了。

    赵石的本领之多，能力之强，真是一次又一次地刷新他们的认知。

    当赵石按下第一个钢琴键的时候，所有人都是惊上加惊，震撼得合不拢嘴。

    张怡本人，更是心神狂震，难以置信地看着赵石。

    因为赵石弹奏的，竟是她刚刚弹奏的曲目。

    要知道，那可是她自己编写的钢琴曲，这还是第一次在外界展示。

    赵石仅仅听过一遍，竟然就能完美复刻过来了！？

    “不对！”

    张怡心中又是一惊，发现了一个更加骇然的事实。

