    顿时，六耳猕猴他便是将全身的威能给暴发出来了！

    轰隆！

    他六耳猕猴，还是在成为混元之后，第一次出手！

    可以说，这实力当真是太可怕太可怕了！

    灵吉菩萨看到之后，他整个人都是懵逼了!

    现在怎么这么多混元啊?

    他完全不知道说什么好了呀！

    他的两件法宝打在对方的身上，毫发无伤，可是他灵吉菩萨能够抵挡的住这六耳的一击？

    自然是不可能的呀！

    “本来还只是想教训你一顿！你居然对我六耳动手！那就怪不得我了！我青元师尊说得对，西方的秃驴就是该死！”

    于是乎，这六耳他便是将自己的全身的威能，随后直接往他轰击而去！

    一瞬间，这西游之中的八大佛之一的灵吉菩萨，便是直接烟消云散了!

    六耳他拍拍手掌，然后才说道：“没意思，一个能的都没有。”

    “还是去找通天祖师要紧。”

    于是乎，六耳猕猴，他便是飞往这金鳌岛而去了!t

    很快的，六耳猕猴他便是出现在了金鳌岛的上空！

    在云霄的带领下，来到了通天他的宫殿，碧游宫！

    六耳猕猴对通天说道：“徒孙六耳，见过通天师祖。”

    通天看到是六耳，他也是点点头，他自然是知道自己的大徒弟青元，他的徒儿六耳已经是混元的实力了！

    通天他看着六耳，随后通天便是询问。

    “六耳，你不在你的青元师尊的跟前，跑来我这里作甚，可是有何问题？”

    通天客气的对六耳说道。

    六耳便是说道。

    “回禀通天师祖，师尊让我前去西游，我不太明白想让我过去干什么。”

    通天听了六耳的言语，也是想了想，随后通天他便是明白了。

    “你想怎么做，就怎么做吧。”

    通天他对六耳如此说道，这话让六耳猕猴一脸懵逼！

    因为青元就是对他这么说的呀！

    自己想要干什么就干什么？

    随心所动？

    六耳若有所思，随后还是点点头了。

    “是，徒孙明白了。”

    通天笑了笑：“没那么难，你师尊和我的话你记住了就行。”

    六耳：“是。”

    通天看了六耳一眼，随后掐了掐手指，他这才说道：“你刚刚在来的路上，还将灵吉菩萨给镇杀了？”

    六耳以为通天要怪罪，连忙给通天磕头。

    “徒孙做错了？”

    通天：“没有做错，洪荒之中，以实力为尊。”

    “你做的没有错。”

    六耳他这才松了一口气。

    “是，师祖，那我便是先行下去了。”

    “去吧。”

    随后，六耳猕猴一知半解的便是出去了这金鳌岛。

    通天看到六耳这等实力，通天再次感慨自己大徒弟青元的强大了。

    可以说，云霄琼霄碧霄无当圣母，金灵圣母，多宝，还有石矶，红云，镇元子，西王母等等能够成就混元，通通都和青元脱不开关系都有着直接或者间接的关系，甚至说他通天现在能够成为天道，也是和自己的徒儿有着直接的关系。

    现如今这唐僧和孙猴子有着准圣的实力，这六耳猕猴有混元的实力，又是和青元脱不开关系的。

    都是直接的关系那种....

    想到这里，通天当真是摇摇头，有此弟子一个足以！

    而在此时，六耳猕猴出了金鳌岛，他的想法也是开阔起来了。

    “既然青元师尊还有通天师祖，都是让自己凭心！”

    “那现在就去大雷音寺，将如来佛祖干翻！”

    不知道为何，六耳猕猴听到如来佛祖的名头时，总感觉莫名的烦躁，似乎是非常的讨厌他一般！

    六耳猕猴，他哪里能够知道，这正是因为这在原来的轨迹之中，这如来佛祖一个大碗，佛法直接将他给罩住，打回了原型!

    可他六耳现在，那可是混元！

    是时候该算账了！

    ………

    ，此时大雷隐士之中，如来佛祖他对于最近发生的事情有点多，也是颇为的震惊！例如，这鸿钧道祖转为混元！

    随后这鸿钧道祖带着太上还有元始天尊，两位圣人，出了洪荒前去，混沌之中，着实是让如来佛祖感觉到震惊了。

    而更让如来佛祖感到震撼的是，这灵吉菩萨被六耳猕猴给镇杀！

    “没有想到，八大佛之一的灵吉菩萨居然也遭受如此劫难，真是没有想到！”

    如来佛祖摇摇头，心中颇为感慨。

    就在这个时候，一股巨大的威能从天而来。

    这股威能确实是太强大了，如来佛祖，都感觉到可怕！

    因为这股威能远超他如来佛祖。

    “这难道是圣人或者混元的实力吗？”

    就在如来佛祖诧异之时，六耳猕猴已经杀到了现场。

    六耳猕猴出现在了如来佛祖的面前，此时如来早已经吓尿了！

    “是你六耳猕猴！”

    如来佛祖惊呆了。

    他都有些说不出话了呀。

    他吞了吞口水，双手都在颤抖着。

    而六耳猕猴眯着眼睛看着如来佛祖，颇有上位者看待下位者的姿态。

    “怎么你认识我？”六耳猕猴他笑了笑。

    如来佛祖听到这话，他自然是吓得双腿都在发抖，他的双目都有些失神了。

    要知道之前的时候，这天庭的玉皇大帝还有如来佛祖，甚至是准提道人和接引道人的斩尸，都要过去将他六耳猕猴给活捉了他，

    如来佛祖又怎么可能不知道他六耳猕猴呢？

    如来佛祖强行欢笑：“当然是认识六耳猕猴的大名，谁不知道啊，不知道六耳猕猴道兄此次前来，可是有何事情？”

    如来佛祖他知道自己绝对不可能是的混元的六耳猕猴的对手的，他连忙给准提道人和提道人发送传音。

    “准提佛祖，接引佛祖，六耳杀过来啦！他杀了灵吉菩萨后，要来血洗大雷音寺啊！”

    而在西方须弥山之中的准提道人和接引道人听到了如来佛祖的传音，他们也是十分的震惊。“没想到这六耳猕猴居然真的杀过去，这大雷音寺，这可不行，大雷音寺和如来佛祖可是西游之中的非常重要组成部分！”

    准提道人和接引道人顿时便是施法，两个人运用空间法则，顿时便是出现在了大雷音寺之中。

    ...

    催更视频？

    月票？打赏？

