    “啧啧啧……”

    一旁的行人看到这一幕，露出羡慕的笑容。

    这年头，养猪的都能进商业街。

    有啥好羡慕的，咱们就是做牛做马的命，一名老实的吃瓜群众叹了口气。

    你个乡巴佬，什么都不懂。

    我问你，铜牌通行证，在逍遥城多少年没有出现了。

    那名老实的吃瓜群众瓣了瓣手指，一只手还不够数。

    十年，至少十年……他老实巴交的开口。

    那不就得了，有些肥胖的青年用手撑住下巴。

    我怀疑，这块牌子是这小子偷来的。

    对，对，这么年纪轻轻，他怎么可能有铜牌通行证，一定是偷得。

    “轰！”

    苏洵一拳打在街上的一棵树上。

    这棵树，轰然倒塌。

    倘若在叽叽喳喳叫个不停，这棵树就是你们的下场，苏洵冷冷开口。

    一群吃瓜群众，看到这一幕，吓了一跳。

    有人话锋立刻一转，你看着青年，多有气势。

    依我看，他一定是隐世不出的名门望族，这块铜牌挂在他身上，与他的气质相符。

    对……对，一定是这样。

    苏洵顿觉无趣，收起拳头。

    这样的情景，他还只是在电视剧上才看到。

    一群吃瓜群众，对着自不了解的事情，评头论道。

    这是杀人诛心啊！

    一句好话，他们可以把你捧在天上。

    相反，一句恶语，可以将你打入地狱。

    可是，苏洵怎么也没有想到，这本该在电视剧中出现的情景，却出现在现实中。

    人呐，真他妈的势利眼。

    可以进去了吗？苏洵看向白虎卫。

    “可以！”

    不过，这块铜牌不建议你时时刻刻戴在腰间，白虎卫善意的提醒。

    “为何！”

    因为逍遥城有些特殊，太乱了。

    苏洵恍然大悟，立刻明白。

    这些吃瓜群众的嘴巴。

    用不了多久，他持有铜牌的秘密便会在逍遥城传的沸沸扬扬。

    “请！”

    白虎卫淡淡的看了一眼苏洵。

    入得商业街，苏洵才知道商业街的繁华。

    这里，果真名不虚传，小白感慨良多。

    高耸的建筑群，川流不息的人群、小贩的叫卖声……

    在商业街的入口处，一名老者盘膝坐在地面上。

    他的身上传来一阵“噼里啪啦”的脆响声。

    这老者光着膀子，他浑身上下每一寸骨骨骼仿佛被淬炼过一遍似的。

    走过路过，不要错过，老者立刻吆喝起来。

    这是抹油。

    苏洵看在眼里，瞠目结舌。

    小白也忍不住多看了一眼，眨了眨大大的眼眸，不明所以。

    这个……咳咳，史小玉脸颊微红。

    男人都懂得，抹了之后，强身健体。

    强身健体？小白怪异的看了一眼史小玉。

    你看着老爷子抹油之后，老当益壮。

    小白闻言，先是一怔，瞬间面红耳赤。

    她轻抚秀发，下意识的低着头。

    不远处，一名僧人走了过来。

    三人面色微变，立刻做出防御之状。

    史小玉紧张兮兮的抄起家伙，苏洵一只手紧握赤霄剑。

    我是好人，那和尚双手高高举起，向苏洵示好。

    好人，好你个蛋！

    那和尚一怔，双手合十，出家人不打诳语。

    你把身上的东西卸掉，史小玉眨了眨眼睛。

    和尚当即将上衣脱掉，将一口化缘的钵盂放在地上。

    慢慢靠近，不允许快走，史小玉警惕的看着和尚。

    那和尚尴尬的摸了摸秃头，一脸无辜模样。

    我相信他并无恶意，小白突兀的开口。

    苏洵和史小玉有些错愕的看了一眼小白。

    因为他什么也做不了，他中毒了。

    中毒……

    苏洵皱了皱眉头，你是怎么看出来的。

    不待小白开口，和尚双手合十，阿弥陀佛，女施主慧眼。

    女施主既识得我中毒，可有破解之法。

    和尚有些尴尬的看了一眼小白。

    小白摇头。

    和尚的眼眸中闪过一丝黯然之色。

    虽不懂解毒之法，但七叶草却有抑制蛊毒的效果，小白提醒一声。

    多谢施主。

    这不是商业区吗？怎会如此混乱不堪，苏洵询问。

    和尚走近两步，怅然一叹。

    三人皆是不解。

    是商业区，但也是土匪窝。

    这话从何说起，苏洵疑惑不解。

    这种混乱已经持续一两年。

    两年前，逍遥城因进入罪恶之都而实力大损，巡防营又要管理其他地方。

    所以无法派出更多的护卫协同白虎卫管理商业区。

    久而久之，商业区也就混乱起来。

    罪恶之都，如此危险吗？苏洵愕然。

    是一处诅咒之地，但周围城池的强者都争着抢着进入。

    这却又是为何……苏洵迟疑。

    因为罪恶之都伴随着莫大的机缘。

    修炼到修士以后，想要在境界上有所突破，必须要有大量的资源。

    所以，相对偏远的城市，获取资源，是一件极为困难的事。

    而罪恶之都，虽是一处诅咒之地，但罪恶之都内却有大量的资源。

    修炼资源，苏洵神情动容。

    这也是罪恶之都能够吸引强者冒死进入的原因之一。

    只是……

    只是什么，苏洵眼眸微动。

    只是，进入罪恶之都很是危险。

    两年前，逍遥城主携带精英护卫潜入罪恶之都。

    可谁曾想，这些护卫进入罪恶之都后，死伤大半。

    而逍遥城主虽侥幸逃脱，但同样实力大损。

    至此，原本可以与其他城池一争高下的逍遥城，也渐渐走下坡路。

    原来是这么回事。

    苏洵点了点头，顿时明白个大概。

    谁都愿意在弱者的身上多踩几脚，因为弱者无法反抗。

    这也是至今为止，逍遥城还未恢复元气的原因之一。

    盛极而衰，苏洵感慨。

    也不能这么说，因为逍遥城从未有过盛世。

    逍遥城主现在窝囊的连东陵峡谷那一票山贼都无法解决。

    据说，那一票山贼还是一群外乡人解决的……

    两男一女，和尚说着说着，目光转而看向苏洵等人。

    见鬼，不会……不会是你们吧！

    和尚揉了揉眼睛，有些不可思议的打量着苏洵。

    苏洵愕然，人的确是他杀的。

    可这消息是如何传出去。

    见苏洵不发一言一句，和尚抖了个机灵。

    他买到这一手消息的时候，对方很郑重告诉他，最强的那人，是使剑高手。

    那女子的实力不强。

    而那瘦瘦的小子，更像是没有见过世面的乡巴佬。

    排除两人之外，那么最有可能的便是面前看上去和气的青年。

    这消息，你从何而知，苏洵询问。

    可以在商业区买到。

    商业区什么样的消息，都可以买到，前提是你必须有钱。

    有钱能使鬼推磨，这一条到哪里都不会变。

    不过，这条消息是我去酒楼里面听到。

    我中毒也在酒楼，和尚的脸上闪过一丝忌惮之色。

    当然，这也怪我六根不净，被酒楼女老板迷的神魂颠倒，失了心智，才让她有机会对我下蛊虫之毒。

    以至于，一败涂地……

    和尚说到此处，眼眸迅速转动。

    他看向苏洵，欲言欲止。

    苏洵平静的看向和尚，淡淡道：“我可是很挑剔的。”

    和尚咬了咬唇，你有实力，你我可以做个交易。

    “什么交易！”

    若是你能够帮我教训酒楼老板，我可以择机带你们进入罪恶之都。

    哈哈~

    这和尚虽然中毒不假，但一时半会也死不了。

    他接近你们只是为了利用你们。

    苏洵心中凛然。

    说话的正是一名手持羽扇的白衣青年。

    慕容羡，和尚眼眸微眯。

    秃子，你就用这么廉价的方式把苏少侠当成免费劳动力。

    这可不像是你妙手金刚的作风。

    苏少侠，慕容羡收起羽扇，听闻苏少侠铲除了东陵峡谷的山贼。

    慕容羡虽不才，但诚心邀请你加入慕容世家作为客卿。

    这是慕容世家开出的资源。

    慕容羡的手中多出一卷卷轴，递到了苏洵手中。

    慕容世家虽然不差。

    但这年头，只要斗起来，无论是不是你先找茬，都是你的错。

    有的时候，即便你没有错，为了自保，也不得不反击。

    所以，选择靠山很重要。

    小兄弟，也许，别人不会帮你什么。

    但只要你加入天阙府，天阙府便会出面保护你。

    即便你做了错事，天阙府也能保全你的名声。

    这年头……实力和名声都很重要。

    名声臭了，那么出门都做不了好事。

    一名身穿鱼鳞甲，头戴虎头兜鍪的男子走来。

    他看了一眼苏洵，微微一笑，将卷轴递给了苏洵。

    天阙府的骑士，慕容羡和妙手金刚微微一愣。

    天阙府虽然财大气粗，但府内的约束极多。

    怎比的上灵泉宫自由自在。

    一名鬼影飘至苏洵的身前。

    一卷卷轴悄无声息的递到了苏洵手中。

    这鬼影，来无影，去无踪，甚是神秘。

    灵泉宫的勾魂使者……妙手金刚面带凝重之色。

    一时间，逍遥城四大组织纷纷向苏洵抛出橄榄枝。

    他们收到的消息都很迅速，所以行动更加迅速。

    对于能够干掉东陵峡谷山贼的苏洵，每一方势力都感兴趣。

    一时之间，拿着三份卷轴的苏洵也不知如何是好。

    他初次进入逍遥城，对这些势力并不了解。

    在没有了解这些势力前，哪一方他也不敢得罪。

    所以，来多少份卷轴，接多少份卷轴。

    小兄弟，选择势力归属很重要。

    这中间的差距，是巨大的……妙手金刚正准备说几句。

