    “要不要先看看她的照片？”

    林三生几乎点头，但又克制的摇了摇头。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★“反正要见面了，我想直接见她真人。”

    “也好。如果你们能在一起的话，那真是一段佳话，穿越几百年的爱恋啊。”周静茹有些神往。

    叶少阳冷哼了一声。

    等到八点钟，有人敲门，总经理进来，先为二人续茶水，然后告知金莹已经到了。

    “今天是销售部例会，要她来主持，周经理，如果您这位朋友想买房，我可以亲自陪同。”总经理小心翼翼的拍着马屁。

    周静茹端起茶杯，淡淡说道：“就要她，例会取消，这边什么时候忙完什么时候再开，叫她上来。”

    总经理连声答应，躬身退出去。

    叶少阳心中赞了一声，真是霸气。

    “对了，待会你要是有事就去忙，最好不要跟着我，免得有你在场，她比较拘束，我不太好问。”

    “我哪也不去，在这等你们。”周静茹冲林三生笑笑，“加油啊！”

    “谢谢小姐！”

    周静茹脸色一黑。

    很快，外面响起了三声轻轻的敲门声，显得很有礼貌。

    “请进。”周静茹道。

    门被推开。

    六双眼睛一起望了过去。

    一个身穿黑色职业西装的姑娘走了进来，个子很高，扎着马尾辫，戴一副黑框眼镜，很有点御姐范，相貌还算不错。

    “婉儿，真的是婉儿！模样没有变化，老天，六百年了！”林三生哽咽起来。

    叶少阳和周静茹听见一个大男人哭，心中很是动容。

    毕竟他等了六百年，只为了这一面，就算哭得再凶一点也是可以理解。

    不过金莹看不见他，也听不到他的声音，径直来到周静茹面前，笑容满面的打起招呼，“周经理好，这位先生好。”

    “你叫金莹是吧。”周静茹抬头看着她，“听说你业务很不错，这位是我朋友叶先生，想要来这里买房，请你亲自陪同一下。”

    金莹对叶少阳微微躬身，道：“太荣幸了。”

    “那你们就去吧，加油。”周静茹很是感然的看了林三生一眼。

    叶少阳跟在金莹身后下楼。林三生也跟上去。

    他有足够深的修为，虽然太阳光会让他感到不舒服，但为了能看到金莹，别说耗费点修为，就算是魂飞魄散也是值得的。

    “叶先生在哪里工作？”走在小区路上，金莹客气的问道。

    “我……大学生。”

    金莹略微有些吃惊，上大学就买房的人，还是很罕见的，但一想就明白了，周静茹的朋友，自然也都是富家子弟了。

    两人走的很慢，一路上，金莹细致的讲述着小区的格局和规划，叶少阳哪有心思听，一直都在琢磨怎样搭话。

    “叶先生想买多大的房子，什么户型？”

    “呃……都行，随便看看先。”

    于是金莹就带着他各种逛，叶少阳还是第一次看房，倒觉得很新鲜，也半认真的看了看，偶尔回头看林三生，总是一副痴痴的模样，盯着金莹的脸。

    用了一个小时，逛了五套房子，林三生有点沉不住气了，说道：“你不是要问她情况吗，快帮我问问啊！”

    “你着什么急啊！”

    “我不着急啊。”金莹回头来说道，“叶先生慢慢看，没关系。”

    叶少阳无语。

    终于在又看完一套房子，两人走在小区的人工湖边，叶少阳提出去凉亭里坐坐。

    金莹打电话让人送水过来，一般人是没这待遇的，但叶少阳身份不同，自然不一样。

    喝着员工特意送来的茶水，叶少阳开始跟金莹闲聊起来。

    “不知道金小姐成家了没有？”总算点开了话题。

    金莹摇了摇头。

    “那……嗯，你有男朋友了吗？”

    金莹有点诧异的看了他一眼，开朗的笑了笑，“叶先生想约我吗？”

    “呃……想请你吃个饭，可以吗？”

    “吃饭，当然可以，待会逛完了，我请你好吗？”

    叶少阳起身说道：“我已经逛完了，咱们去吃饭吧，虽然有点早，咱们可以喝点茶聊聊天。”

    金莹有些诧异，“叶少阳有中意的房子了吗？”

    “这个……都挺好，我得回去考虑一下。”

    两人回到售楼部，见到周静茹。

    “有喜欢的房子吗？”周静茹问道。

    “嗯，那个顶楼不错，”虽然是应景，但叶少阳回忆了一下，那顶楼确实不错，“挺好的，有个很大的露台。”

    “3o楼1458。”金莹准确的报出房号，“一万两三千一平，一共一百五十平，叶先生如果想买的话，我权限之内可以给个折扣。”

    突然想到什么，拍了拍嘴巴，冲周静茹歉意一笑，“抱歉，忘了周经理在这，折扣方面，肯定有最大优惠了。”

    周静茹道：“他买了，你直接登记好了。”

    金莹眼前一亮，赶紧拿出笔记本登记。

    “喂！”叶少阳跳起来，一两百万的房子，开玩笑啊。不带这么坑人的！

    周静茹冲他狡黠的笑了笑。

    “周经理，折扣怎么算呢，我好备案。”

    “没有折扣。”

    金莹一愣，“这……”

    “一分钱不要，白送给他。”周静茹道，“不好入账你就找陈总，让他签字，没什么麻烦的。”

    金莹看着她，呆若木鸡。以周静茹的财力，一套房子真心不算什么，但也没有白送的道理呀！

    “你先去办手续吧，跟陈总汇报一下。”

    金莹确定她不是在开玩笑，点点头离开。

    “喂，这房子我不要！”叶少阳嚷起来，终于明白为什么周静茹让他用心看房了，原来早就下套给自己。

    “你那天送了一个什么珠子给橙子，对吧。”周静茹说道。

    “什么？”叶少阳愣住，实在想不到这件事跟自己买房有什么关系。

    “她回来就跟我抱怨，说你连家都没有，租的房子也没有浴缸，她想每天躺在浴缸里，用那枚珠子修炼，就不用到处找湖泊河流了，又远，还要冒着被人看到的危险。”

    “不是，这跟我有什么关系？”叶少阳十分不满，“我送她个宝贝，还得送她一套有浴缸的房子？”