    第二天，白鹤山上的霞光越法绚烂，武者们明显的能感觉到周围的灵气越来越充裕。

    这是秘境即将开启的征兆。

    周围蹲着、坐着、躺着的武者都纷纷站起身来，远远的望着白鹤山。

    “估计是小型秘境，异象并不怎么强烈！”

    “我才不管是小型还是大型，只要是秘境，我都要进去瞧瞧！”

    “好像要开启了！”

    “白鹤派好像不打算让我们进去！”

    “不用担心，有人比我们更急。”有人指着世家宗门那边的人马说道，“你看那帮人，我就不相信，三个门派真能把秘境包圆了！”

    三个门派都有先天高手坐镇，他们这帮散修如果真的想硬闯，肯定会付出惨重的代价。

    不过如果那帮世家宗门子弟能站出来，白鹤派、火烈宗、铁剑门三个宗门不可能不给面子。

    在整个白沙郡，三个门派还真排不上号。

    只是他们运气好，门派驻地刚好在秘境入口附近。

    很快，白鹤山上的霞光突然爆发，在场的武者能够清晰的感受到，一股极为纯净的灵气从山上倾泄下来。

    无数的武者贪婪的深呼吸着，好像要把所有的灵气都吸进肺里。

    一队身穿白鹤派制式劲装的人进入了世家宗门弟子待的区域，很快就被那帮世家宗门子弟团团围了起来。

    有散修小声嘀咕道：“他们干什么？”

    “不知道！”

    “太远了，听不见！”

    不久之后，白鹤派的人走了出来，他们的后面，跟随着那些世家宗门子弟。

    那些世家宗门子弟有些不屑的看向庞彬他们一众散修，嘴角带着若有若无的嘲弄。

    一个须发皆白的老者站在世家宗派弟子面前，跟离他最近的年轻武者谈话，老者点点头，那个年轻武者便带着三个同龄人直接进上了白鹤山。

    看守白鹤山上山路径的三个门派弟子竟然没有丝毫阻拦……

    看到这场景，散修队伍彻底炸了！

    他们哪里看不出来，三个门派就是估计那帮世家宗门子弟的背景，所以才放他们进入秘境的！

    而他们散修呢？

    三个门派的人根本没有理会他们！

    陈浩目睹这一场景，突然有些同情庞彬了。

    庞彬在散修队伍的中间位置，他大声说道：“白鹤派的人根本就没有打算放我们进去！”

    “就是！”

    “太可恶！”

    “他们一点都不打算分给我们！”

    “凭什么让那帮世家宗门的人进去却不让我们进去？”

    “……”

    庞彬大声喊道：“他们看不起我们这些散修！”

    陈浩听得很清楚，这次庞彬老贼换了一种声音。

    “这些狗眼看人低的东西！”

    “这帮杂碎！”

    “……”

    整个散修队伍彻底炸了！

    庞彬继续喊道：“我们冲进去，我就不相信他们能拦住我们！”

    有人疑惑道：“可是他们有先天高手！”

    庞彬又换了一种声音喊道：“我们人这么多，害怕什么先天高手？而且说不定先天高手早就进了秘境了！”

    庞彬身边的几个武修同时看了他一眼。

    庞彬在干什么，他们一清二楚，不过他们没有打算拆穿他。

    其中一个疤脸武者还大声推波助澜的喊道：“兄弟们，我们冲进去，只要进了秘境，我们就发达了！”

    “对，冲进去！”

    “冲进去！”

    “……”

    庞彬伸出手，开始使劲的推前面的武者。

    他旁边的武者也有样学样。

    散修们开始不断朝前挤，很快就将最前排的武者挤到了三个门派看守通道的弟子身前。

    再挤下去，三个门派组成的防线就破了！

    一个铁剑门的年轻弟子有些惊慌的说道：“你们再靠近，我们就动手了！”

    面对数量众多的散修，年轻弟子根本就没什么经验。

    这种时刻，必须要有一位强力先天武者以雷霆之势镇压一众散修才行！

    “不是我想挤呀，是我后面的人在推我！”

    最前面的散修哭丧着脸说道。

    他也很无辜！

    铁剑门的年轻弟子问旁边的师兄：“师兄，怎么办？”

    “我怎么知道？”

    ……

    “凡是敢上前一步者，杀！”

    一位铁剑门中年武者手持大剑大声喊道。

    场面稍微安静了一下，但也仅仅一下。

    他的威胁反而让散修们彻底狂暴起来。

    就连站在散修队伍最前排，拼命想要向后缩的人都怒了！

    “有种你杀我呀！”一个长相粗狂的散修语气狂傲的指着自己脖子说道，“来，朝这里砍，不砍你不是男人！”

    铁剑门的中年武者脾气也是火爆，两把大剑瞬间碰撞！

    两人的战斗如果导火索一般，三个门派弟子和散修们同时战斗到一起。

    一时间，白鹤山下沦为战场，双方彻底混战在一起。

    三个门派聚集在一起，实力非凡，竟然能勉强抵抗住散修们的冲击。

    庞彬就在人群之中。

    三个门派都有先天高手，先天高手既然没有出现在这里，那他们肯定进入了秘境。

    这让庞彬对于进入秘境的渴望消褪了不少。

    除非散修中有先天高手，除非闯入秘境的散修比较多，否则他是不考虑进去的。

    秘境里都是三个结盟门派的人，还有部分其他世家宗门的人，要是进入秘境的散修太少，他遇上其他门派高手的机率相当高。

    猛虎难敌群狼，他很可能被围攻！

    庞彬从来都是谨慎的人。

    “你们通通给我住手！”

    响雷般的声音从白鹤山上传来。

    庞彬抬头一看，眼神一缩。

    先天高手！

    庞彬将目光转向那帮世家宗门子弟。

    散修和三个门派乱斗，那帮世家宗门子弟并没有选择出手，而是退到一边看戏。

    他们选择中立。

    三个门派的人没有理会他们，散修们都想突破封锁线，一时间也没有找他们麻烦。

    庞彬估计，这次散修中很可能没有先天高手。

    也可能是有先天高手，但没有选择闯入秘境。

    秘境有大，有小，小型秘境对于一些强大的世家宗门高手的吸引力不大。

    既然没有办法进去秘境，庞彬就把主意打到其他方面。

    毕竟总不能白来一趟吧？

    他摸出面罩带到脸上，快速向世家宗门子弟那边移动。

    武者战斗，波及范围很广，遇上擅长身法的对手，那就更不必多说。

    严格说来，目光所及之处，根本就没有安全的地方。

    庞彬随意的挑选了一个火烈宗凝气境弟子作为对手，一路打到世家宗门子弟附近，然后选择实力较低一帮人，趁着他们没什么防备，突然暴起，直接杀了进去，如同虎入羊群！

