
　　东条三郎看着前方，脸上的肌肉不停的抽搐，“八嘎，怎么会这样？”

　　大桥征东没有回答东条三郎，而是神情复杂的道：“大佐阁下，我们一直没有能够联系上的吉泽联队，应该已经是狡猾的土八路全歼了。这一切，都是土八路设下的圈套。”

　　大桥征东虽然没有亲口说出，他们这次遇到的土八路很强大，但是，东条三郎不是傻子，他能够听出大桥征东话里的意思。

　　这伙土八路既然能够在他们赶到之前，歼灭吉泽联队，就足以证明，这伙土八路的战斗力特别的强悍，击溃一个联队，跟歼灭一个联队，完全就是两码事。

　　“大桥君，你说，我们接下来应该怎么办？”

　　东条三郎心里很清楚，大桥征东的能力比他强，这个时候，他十分聪明的选择，相信大桥征东。

　　大桥征东看了看前方，有看了看后方，眼里闪过一抹决然之色，开口道：“大佐阁下，在我看来，如今我们只有一条路可以走，那就是不惜一切代价，杀出一条血路，冲出土八路的包围圈。M.23sk.com

　　为了确保万无一失，我们还得跟熊本联队联手才行！”

　　东条三郎身为联队长，不管队伍如果混乱，在他的身边，必然是有一支战斗力强悍的卫队跟随，一般情况之下，这支部队，不会轻易出动。

　　大桥征东虽不知道，堵截他们的八路军，有多少人，在他想来，对方人数肯定不会少，他并不认为，仅凭东条联队就能够突破对方的包围。

　　“行，就按照你说的办，熊本联队长，应该很快就能够追上我们，我们先去前面看看情况再说。”

　　打定主意之后，东条三郎显得从容多了！

　　大桥征东苦笑一下，连忙开口道：“大佐阁下，如果不留下一支部队，阻击追击我们的土八路的话，追击我们的土八路，只怕会在我们突破土八路的堵截之前，就会追上我们。

　　我认为，我们有必要，留下一支部队，就地构筑防御工事，阻击追击我们的土八路，为我们争取到足够的时间，否则的话，只怕到时候，我们将会面临土八路的前后夹击。”

　　东条三郎停住了脚步，深以为然的点了点头，“对，大桥君说的有理，你说怎么办，就怎么办，我全部都听你的！”

　　“对，对你妹啊，特么的你是联队长，还是我是联队长，遇到事情了，就什么事全凭我做主。尼玛，平日里，你丫的怎么不这样说，论功行赏的时候，你丫的是怎么做的！

　　蠢得跟头猪一样，怎么不蠢死你丫的！”

　　大桥征东在心里狠狠的把东条三郎暗骂了一顿，嘴上却是道：“那行，我们就在这里等熊本联队长，顺便把后面的部队，拦截下来，让他们就地构筑工事，拦截土八路！”

　　东条三郎的军衔摆在这里，由他亲自出面，不管是东条联队的小鬼子，还是熊本联队的小鬼子，自然是全部都被拦截了下来。

　　这些被拦截下来的小鬼子，心里纵使有一万匹曹尼玛奔腾，却也不敢违抗东条三郎的命令，毕竟，小鬼子的等级制度极为森严，他们要是敢违抗命令的话，立刻就会被枪毙。

　　留下来，很危险，很有可能会死，但，至少还有一线生机，就算是战死，也算是烈士，如果违抗命令，被枪毙的话，那就是逃兵，如果在战场上做了逃兵，他们的亲人，也会受到牵连的。

　　这也就是为什么，小鬼子在战场上，不畏生死的很大一部分原因。

　　东条三郎并没有等多久，熊本浩仁就赶了上来，熊本浩仁两次差一点被炮弹炸死，这个时候，看起来要多狼狈，就有多狼狈。

　　这要是放在平时的话，东条三郎见到熊本浩仁这个样子，肯定会狠狠的奚落一下，不过，他现在也就比熊本浩仁好上那么一点，再加上，他还要跟熊本浩仁联队御敌，自然不会取笑熊本浩仁。

　　东条三郎跟熊本浩仁寒暄了几句之后，开口道：“熊本君，我想，根本不用我再多说什么，你应该也知道，我们现在的处境，非常的危险。远水救不了近火，这次我们只能靠自己杀出土八路的包围，你说呢？”

　　熊本浩仁因为炮兵中队的事，对东条三郎是心怀芥蒂的，不过，他也很清楚，就目前这样的状况，如果不跟东条三郎合作的话，熊本联队将很难度过这次危机。

　　熊本浩仁只是稍微犹豫了片刻，就开口道：“东条君，有什么话，你就直接明说吧。”

　　东条三郎把大桥征东之前跟他说过的话，跟熊本浩仁说了一遍，当然，他不会跟熊本浩仁说，这些话，是大桥征东说的。

　　“我同意合作，不过，指挥权的问题，必须要说清楚。”

　　两个联队合作，只能有一个指挥官，东条三郎跟熊本浩仁都是大佐联队长，熊本浩仁最关心的是联合军由谁指挥。

　　由于熊本联队遭到了杨锐的重点照顾，伤亡很大，到目前为止，两个联队的兵力，其实也相差不大。

　　东条三郎大言不惭的道：“作战计划是我想出来的，我觉得，由我来统一调度的话，效果应该会好一点。当然，若是师团长日后论功行赏的话，功劳算是我们两个的，熊本君意下如何。”

　　熊本浩仁倒并不是想要跟东条三郎争指挥权，他要的，自然是战功，东条三郎这样说了，他也就点头答应了。

　　大桥征东真恨不得狠狠的仇东条三郎几个大嘴巴子，这尼玛，赤果果的鸠占鹊巢啊!

　　这或许就是，官大一级压死人吧！

　　战功都还没有到手，东条三郎跟熊本浩仁两个人，就已经把功劳提前认领了，大桥征东感觉自己的心，拔凉拔凉的。

　　东条三郎并不知道大桥征东此刻心里的想法，这样的事情，他以前做过无数次，早就习以为常了，他脸上带着讨好的笑容，看着大桥征东，开口道：“大桥君，指挥断后的事，摆脱了！”

　　倒不是东条三郎这就想要卸磨杀驴，实在是指挥断后的事，太重要了，交给其他人来做，他不放心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第338章杀出一条血路免费阅读。https://xs.23sk.com 