    一个简陋的小出租屋内，一张床，一台电脑。就很难放下其他多余的东西了。

    一个看起来三十多岁的男子躺在床上，玩着手机。

    简洁而朴素。

    这是极其优雅的说法。

    事实上是，穷皮，勉强能解决温饱度日。

    而这男子复姓南宫，单名一个振字。

    从小在孤儿院长大，父母亲人，对他来说，那只是几个词汇。

    开局父母祭天，必定是主角，一看就不简单。

    …

    十几岁就从孤儿院出来打工，从身无分文到一贫如洗。

    正应了那句话，我就是我，不一样的烟火，自己看了自己都上火。

    他并不是挣不到钱，而是钱很大部分都给了养他的孤儿院，用来养其他年小的孤儿，只留够保证自己基本的生活费用。

    对于一个没有怎么上过学，没有丝毫背景的人来说，想要在这个社会出人头地，简直是男上加男。

    要学历，没有，要知识技能，没有，要钱，没有。

    只能进工厂做打工仔，养活自己，要是没有意外或者机遇，他这一辈子，都只能是这样了。

    别人的娱乐是酒吧、KTV旅游度假。

    他南宫振只能看小说刷某音，简单低调，节约朴素。

    十几年老书虫一枚，妥妥的，从未花过钱看小说，即使最喜欢的大神作品，也没花钱看过，都是到某站去白嫖。

    一个字，穷，两个字，很穷！

    而这些娱乐方式，最重要的是，省钱！

    因此成为南宫振的最爱。

    “听说大神的《肾虚》完结了，等了这么久，赶快去补上。”

    “……”

    一会儿后，南宫振退出看小说的网页。

    满头的问号？

    就这？

    “就这？”

    “什么玩意，荒卧龙，叶凤雏？”

    “荒导？叶导？战地记者楚萝莉？”

    “泥煤，要不要这么敷衍啊！期待了这么久，就用这个结局打发读者。”

    南宫振气愤不过，打算去网上化身陆地剑仙。

    大战七天七夜。

    “键来，看我不斩了你。”南宫振嘴里振振有词的气愤说道。

    “看我辰天帝大拖更术、大烂尾书，截断时空长河，斩落而等想要逆天的不臣之人。”

    实在是让人意难平，拿大纲甩读者一脸。

    就很过分，是想买刀片发家致富吗？

    在《肾虚》完结的这一段时间里，荒卧龙，叶凤雏直接上了热搜。

    老贼就很过分，而网络上却吵得不可开交，一时间，贴吧，书评区，某音，直接都在声讨。

    红红火火，恍恍惚惚！

    而就在南宫振在网上成就陆地剑仙，化身喷神之时。

    一条某音视频引起了他的注意。

    “人族大能南宫大仙，法力无边，仙二便博一世仙，”

    成功将南宫振逗笑。

    “哈哈，这博主，特么有大才啊，又一位卧龙凤雏。”

    南宫大仙，是大神《遮天》中的一个令人印象深刻的配角，出场叼到爆。

    东荒谁不知人族大能南宫正，开场就与妖族大能孔雀王大战到山崩地裂。

    读者一致以为会成为一位不可缺的配角。

    没想到活了两集，就被安利下线了。

    而且这个角色和他名字一样，只是一个是正，一个是振，字不一样。

    当初他看这部小说的时候，对这个角色印象深刻。

    那是一个出场自带音效，花瓣漫天飞舞，剑眉星目，眸如星辰，白发如雪，面容俊朗，身材伟岸，气质非凡的人。

    毫不客气地说，要不是出场两章死，那绝对是一个拥有浓重色彩的人物。

    可惜出场时寿元将尽，不久就坐化了。

    那等人物，可是遮天前期战力天花板，强到绝巅的人物，可惜，没能仙三斩道而坐化。

    当时南宫振看得热血沸腾，还暗道可惜了这么一个人物角色。

    南宫振在网上浪了浪，一看时间，很晚了，明天还得上班。

    打工人，打工魂，打工人都是人上人。

    不说了，穷人的自嗨，说多了都是泪。

    淦了这碗毒鸡汤，明天又是新的一天，元气满满！就很耐斯。

    ……

    “哎，这一觉真舒服，好久都没有睡得这么爽过了。”

    “嗯？卧槽，快迟到了，那狗比主管又特么要扣我工资了。”

    睡得很舒爽的南宫振回过神来，才发现不对劲。

    “我在那？我是谁？”

    “我不是在出租屋睡觉吗？这咋回事？”

    看着周围陌生的环境！南宫振一时间有点懵。

    然后看看自己。

    这一头银白长发晶莹剔透，柔顺飘逸，这一身青色长袍，修长伟岸的身躯。

    “这不是我啊！谁能告诉我怎么回事？”

    然后一股强大的记忆冲击而来，南宫振顿时大脑眩晕，头目欲裂，宛如雷霆击中炸裂一般疼痛冲上心头。

    神识之海犹如一片混沌炸开，搅得南宫振痛不欲生。

    完全承受不了这般痛苦，很想晕死过去，可是在一股神秘力量作用下，使得南宫振意识异常清醒。

    如此一来，那炸裂般的头痛感放大了许多倍。

    “我敲里嘛，痛死啦，啊啊啊啊。”

    双倍乃至三四倍的强烈疼痛感不断冲击着南宫振的神经意识。

    睡了一觉醒来就遭受这般罪，就如你刚睡醒打算懒一下床被人泼冷水，在拖起来暴打一顿一般。

    南宫振表示，我的快乐，你们无法体会！

    “啊啊啊～”

    如兽吼般不断震荡着这一片山脉。

    山里蛇虫妖兽被吓得躲在巢穴瑟瑟发抖。

    山脉腾飞起一片片花瓣，如漫天花雨，笼罩着天地。

    不知道过去了多久，南宫振也不知道自己承受了多久的痛苦与折磨。

    意志神识竟然没有被磨灭涣散，多少有点儿不可思议。

    一幕幕画面在他眼前浮现，如同电影一般，记忆烙印在南宫振心中。

    “帝尊，荒塔，不死天皇，狠人，无始，青帝，盖九幽……”

    “这特么是遮天世界？我穿越了，还来到了这个危险无比的世界，还成了寿元将尽的南宫正？”

    “南宫大仙，法力无边，千秋万世，一统遮天？”

    “有没有搞错，开局地狱模式，没几年好活了？”

    南宫振一时间竟然无语凝噎。

    别人穿越欢天喜地，可是他穿越的是一个将死之人。

    别看这身躯二十来岁，其实是一个活了两千多年的老妖怪了。

    “哎，成谁不好，成了这个出场装了两次比就领饭盒的主，人生多艰！”

    一想到这个世界不能长生，而且各种神体层出不穷，天娇多如过江之鲫，南宫振心情就好不起来了。

    却说他睡熟后，莫名其妙就挂掉了，一方残缺古朴的石磨带着他的灵魂，穿越到了这方世界。

    从天而降，刚好砸中闭关的南宫正的天灵盖，没入识海，磨灭了南宫正的灵魂。

    白白便宜了被携带而来的南宫振灵魂，可以说是轻而易举就吞噬夺舍了南宫大仙。

    而且还是被动接受这一切的。

    付出的代价不过就是头痛而已。

    这种行为，老凡尔赛了！

    南宫振感受着识海深处漂浮的那残破石磨。

    上面蕴含着古朴的花纹和深涩难懂的道纹。

    只觉得高深莫测，神秘非凡。竟然能带他破界穿越，想来其来历非凡，怕不是什么厉害至极的神道帝器？

