
　　客观地说，河岸鬼子少尉的果断行动是正确的。战斗的胜利，是由一次一次的机会拼成，谁拿到的机会多，谁赢，有时甚至一个机会便足够。机会这东西像流星，稍纵即逝，没那么容易得到，所以有优柔寡断贻误战机一说。

　　鬼子少尉的思维是标准军人思维，可惜，他面对的根本不是个纯粹军人，而是一头扛枪混饭吃的熊人。

　　鬼子少尉想的是如何能赢，熊想的是老子都倒霉成这样了，狗x的你到底想干什么？还让不让老子活？

　　鬼子少尉的最终目标是那碉堡，熊心说看来是这样，作出花来你也是要拿碉堡吧？怕你了，老子可打不过你，不拦着，帮你一把行不行？

　　于是，沙包工事要修筑得离东岸近一些，方便挡住西面的石屋火力，也方便冲过来的鬼子就近入住，免得趴在河岸贼头贼脑一大片，一会儿对射一会儿抄南的闹死熊那颗脆弱的心；另外，沙包工事还要修筑得离碉堡近一些，尽量偏北，刚刚好在手雷的最大投掷范围边缘，在碉堡斜向右后侧，并且是碉堡的视线死角，绝佳的进攻起点，进攻方要是不打这沙包工事的主意他肯定缺心眼，熊是真心帮忙，真心卖阵地给鬼子。

　　卖阵地这种高难度的活儿，对于刚刚成为革命者的一只耳和起义者那是轻车熟路，在熊的威逼下倾情投入演技逼真，差点把鬼子当八路。

　　机会，也可以是陷阱！

　　鬼子少尉没心思考虑先头小组为什么进入工事后再没有后续反应，他现在要做的是带着小队主力大踏步前进，踏碎了冰踢飞了雪，一口气冲到了酒站东岸下，冲到了沙包下方不远的安全低地。

　　“渡边！”他半卧在河岸朝不远的沙包工事喊：“你在干什么？现在报告那挺轻机枪的位置！”同时向身后摆手，示意第二组向沙包工事移动。

　　一个鬼子试图扯着身边的沙包站起来，可是他的一条腿骨已经被子弹打断了，根本站不起来。听到少尉的声音，他突然用尽力气嘶哑喊：“别进来！他们卑鄙！无耻！他们不配做军人！这是个陷阱！渡边军曹已经……”

　　哒哒哒哒哒……又一个机枪弹夹开始糟蹋响，似乎同时伴随着隐约话语声：“姥姥的还活？这是瞎叫唤啥呢？这是坏了老子的大事吗？不带这么败类的……”。

　　噗噗噗……沙包工事内又一次开始响起怪异惊悚的不停穿透声。

　　沙包在中弹，尸体也在中弹，工事内的地面完全是红色的，血掺合着雪，鲜红鲜红的淡；随着一阵抽搐响动的消失，又多了一双死不瞑目的眼。

　　鬼子少尉有点迷茫，离沙包工事只有十几米远，却看不到状况。不过直觉告诉他，渡边小组完了！说这是陷阱，但是不能理解这是个什么样的陷阱，无论怎样，必须选择相信自己人的话，猛地朝正在接近沙包工事的第二组大喊：“停止前进！”

　　……

　　“我个姥姥了！怎么还有人叫唤？再给我个弹夹！”猥琐在屋角机枪后的熊咔吧着蛤蟆眼一脸不虞，再次打空了弹夹的机枪枪口还在冒烟儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“班长，这声好像不是工事里喊的，应该是那后头，河岸吧？”徐小一脸凉鼻涕从屋角边探出了歪扣钢盔的脏脸，和熊一起朝工事附近不虞。

　　“要你这么说……又来了一波？小鬼子那****腿还没你长呢？能跑这么快？”

　　这时一只耳猫着腰鬼鬼祟祟从南头狂奔过来，一头扑靠在罗富贵脚后头屋墙边喘粗气儿：“过来了过来了！现在就在工事后头不远，还没往南边绕，二十多。还有十多个，好像是机枪掷弹筒什么的，正在下游收摊儿。”

　　“哦？感情真过来啦？那怎么到现在还不进圈呢？我去……他姥姥的刚才那小鬼子果然不是好叫唤！这个丧门星！果然坏了老子的大事！”

　　熊更加不虞，一脸苦大仇深，这表情还没持续三秒，突然又耷拉下丑眉：“唉——造孽啊！小啊，捂耳朵。”

　　熊说着，松开了机枪捂住了他自己的两只耳朵，盯着工事方向看；徐小也捂上了耳朵，继续陪熊盯着工事方向看；一只耳也凑过来探出脑袋，捂住耳朵和他俩一起朝工事方向紧张兮兮看。

　　“姥姥的你捂一只不就够了么！装什么全乎人？”

　　“排长你说啥？”

　　熊突然得意大喊：“田三七！放火！”

　　一秒，两秒，好几秒……什么都没生。

　　“田三七！现在放火！你死了吗？”

　　仍然没有任何状况生。

　　三个在墙角捂耳朵傻瞪眼的家伙变成寒风中的雕塑了，这什么情况？这跟剧本不对路啊？惊喜呢？

　　“你姥姥！”

　　……

　　一分钟前，沙包工事以东，十几米外的河岸沙滩上，二十来个鬼子全趴在这里，静静看他们的少尉，等待命令。

　　而少尉的视线落在他身前不远的一片雪上，他觉得那看起来有点怪，那是一条被翻动过的雪，或者……是刚刚覆盖的雪。

　　他暂时忘记了身边的事，专注在视线，向前匍匐几下，伸出带着手套的手，将那片雪拨开，一段绳显露出来。

　　轻轻夹住这段绳，顺着往回捋，两米，三米，四米，终于捋到了绳子尽头，于是他又开始拨雪，露出了雪下的小沙坑，同时也露出了沙坑里的一捆手榴弹，所有引信都栓捆在绳子尽头。

　　瞬间脊背凉寒毛倒竖，眼都看直了，一把死死攥紧了绳子，惊慌朝附近道：“刺刀！”

　　……

　　田三七距离沙包工事并不远，他就趴在空地上，一个不大的小小浅坑，被骡子用雪把他埋了一层。他手里攥着一根绳头，这根绳曾经用来攀山，不短，直铺到沙包后头的东岸沙滩，那头拴着一大捆手榴弹。

　　罗富贵这熊是真缺德，怎么算，要面对的也就是个鬼子小队，即便草包工事败露只能黑死一笔，那工事下头的河岸肯定也成了鬼子的临时聚集地，再黑一笔，可能一大半就没了吧？小队变成班了不是？还怕他个姥姥？你还迂回个屁啊你迂！你愚吧！

　　现在那熊得意洋洋喊‘放火’，是拉绳的信号，他要等着看手榴弹在河岸沙滩上‘天女散花’。

　　信号等到了，田三七拽了，竟然没拽动！

　　力再拽，仍然没动！

　　天女……不在家？熊娘们干啥去了？

　　于是……屋角等着看戏的三个家伙傻眼了，田三七自己也傻眼了，有点懵。场面忽然变得诡异又尴尬，有人在掉眼珠子有人在掉下巴。

　　三个傻呆呆的观众半天没眨眼了，田三七那位置终于有了动静，他出坑了，不是他自己出来的，是被绳子生生给拽出来的，正在迷茫的他到现在还攥着绳子没撒手。没拽动绳子，绳子倒把他给拽出来了，一下一下地拽着他趴在地上滑，磨着沙土蹭着雪，哗啦哗啦有节奏地响。河岸下，好几个鬼子排成一溜儿，义愤填膺拽着这根绳子拔河呢！

　　风忽然变得格外冷，熊凌乱在风里。完蛋！这回完蛋了！这算真卖了！还奉送个缺心眼不撒手的田三七！没他那么缺的！你们二连这些二百五到底都属什么？

　　田三七终于懂了，拽他的是鬼子，他正一尺一尺往河岸边滑呢。计划失败了，那捆手榴弹不可能响了。

　　有我，无敌。那就堂堂正正地来罢！

　　撒手，绳子猛地向河岸方向抽走，立即听到河岸下的一片摔倒声。

　　爆力窜起，直冲向已经近在咫尺的沙包工事，矫健如展翼的鹰。

　　拧开一颗随身的手榴弹，扯引信，向工事后仅仅十几米的河岸抛，又快地拧开第二颗……

　　可惜身上只有四颗，他不得不在投出第三颗手榴弹的时候就开始翻越入工事，投完第四颗接着要在工事中鬼子的尸体上找手雷，虽然那需要时间。

　　从痴呆状态中猛然回复神智的徐小突然扯开嗓子大喊：“给他手榴弹！他需要手榴弹！交通壕！你们给他送手榴弹啊！给他啊！”

　　碉堡后的交通壕在沙包工事的投弹范围内，看着疯般冲向工事并狂朝河岸扔手榴弹的田三七，徐小猛地想起他也曾需要手榴弹支援。

　　交通壕里有补充碉堡的预备队，他们是一排的，现在酒站里大部分都是一排的战士，而老兵也都在一排，他们也在关注着熊安排的这幕戏，等着河岸的天女散花表演。现在徐小突然这样朝他们喊，换了别人肯定不懂，但他们能懂，因为他们知道徐小当初是怎么进的炮楼。

　　交通壕内的战士们站起来了，凡是身上带有手榴弹的立即扯出来往沙包工事狂扔，根本不顾是不是会碰巧把田三七给砸趴下。

　　第四颗手榴弹出手，田三七的脚边上便传来了重物落地响，手榴弹蹦蹦哒哒在他附近跳，惊得他一激灵，现手榴弹是没拧开保护盖的，才猛然懂了，放弃了去费时搜索鬼子尸体的念头，抄起来便用。

　　轰……河岸上开始腾起硝烟，这才惊醒了凌乱在风里的熊，拎着机枪爬起来，闷头朝酒站南河岸开大步狂奔，经过一只耳时顺嘴急道：“跟我去南边！快！”

　　手榴弹一颗一颗朝东河岸飞，终于，鬼子的手雷也开始一颗一颗从河岸朝工事飞，交错。爆炸声逐渐连起来，沙土在飞，雪在飞，东岸范围瞬间被硝烟弥漫，震颤着整个酒站，震颤着所有人的心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第497章 天女散花免费阅读。https://xs.23sk.com 