    第711章嘴上没把门

    傅浅怡坐在沙发上愣了许久，乱如麻花的思绪在这一刻得到理清。

    心跳的频率加快，呆滞地抿抿嘴唇，噌的一声从沙发上站起来，轻声尖叫。

    “啊啊啊，大哥大哥，这是大嫂对不对？许爷是我的大嫂对吗？”

    “我滴天呐大哥你的眼光也太好了，大嫂是十项全能的大佬啊，我贼崇拜她。”

    “今天我在一个沙龙聚会上遇见大嫂了，我刚开始还想把二哥介绍给大嫂，还好没成功不然我的罪过可就大了……”

    傅浅怡情绪激动，一张嘴说话根本就停不下来。

    说着说着嘴上没把门，一不注意把自个儿作的妖给吐露出来了。

    注意到傅时墨逐渐阴沉下的脸色，以及镜片之下泛起的危险暗芒，下意识地吞咽口水。

    对于危险意识有着天然的敏锐，傅浅怡不再说一句话，低垂下头，坐立难安。

    “呵。”

    傅时墨懒散地倚靠着沙发，伸手摘下戴在鼻梁上的金丝框眼镜，这幅慵懒随意的模样散发着勾人的气息。

    察觉到弥漫在空气中的气息逐渐不对，颜知许左腿搭着右腿晃了晃，语调里染上几丝趣味。

    “你二弟长得倒是不错，丰神俊朗的但我记得自己是已有家室之人，便只好拒绝了。”

    听到她的这番话，男人眼眸里的釉质暗涌退散些许。

    傅时墨的手掌落在她的脑袋上，动作轻柔地揉了几下。

    他的眸底似乎染上几丝细微的宠溺，“嗯，做得不错，拒绝的挺好的，希望你以后也能继续保持。”

    “嗯。”

    颜知许倒是没对薅头发有什么意见，身体陷入沙发里，饶有趣味地注视着他。

    两人间的氛围和谐，有一搭没一搭的聊着，他们知识充足，阅历丰富，各种各样的话题都能无障碍沟通。

    “……”

    一直低垂着头的傅浅怡偷偷摸摸地抬起头，好巧不巧的看到这幅画面，差点发出土拨鼠尖叫。

    摸头杀！

    大哥这个老古板竟然会摸头杀！

    心中有一万头草泥马疯狂的奔腾而过，对大哥的认知在迅速打破，碎成一地的残渣。

    倏地，傅时墨收回手，瞥到偷看的小妮子，连名带姓的开口，“傅浅怡。”

    磁性轻缓的嗓音就像是一枚巨石投入到平静的湖面里，激起满面涟漪，水花。

    “到！”

    被喊到的女孩坐直身体，后背挺拔如松，双手交叠放在大腿上，中气十足的应声。

    他没因她的耍宝而心软，语气冰凉冷漠的陈述，“这个时间段你应该在学校。”

    见大哥想要算账，傅浅怡坐直的身体一下子变得软趴趴的，有气无力地倒在沙发里。

    她拿起一个抱枕，“报告，我就是想要看一下我的大嫂是什么样的，所以偷偷溜来海市了。”

    “明天回帝都上课。”

    傅时墨说完，站起身走进厨房里，从冰箱里拿出食材，拧开水龙头清洗。

    傅浅怡：“……”

    宛若晴天霹雳似的，这个消息砸的头昏眼花，偏偏还不能反驳，叹息一声无奈接受。

    颜知许看到傅浅怡这幅没精打采的颓废样子，轻笑一声。

    小丫头还挺可爱的。

    (本章完)

