    一说电脑，苏牧这才想起，宁教授的电脑还在自己床头放着呢。

    那天晚上借用之后就忘了归还。

    跟着苏牧来到三楼，宁颜站在门口不进去。

    苏牧却笑嘻嘻的说道：

    “宁姐，你这样就太伤我的心了，进来啊，长夜漫漫，谈谈人生。”

    宁颜翻了一个白眼：

    “我可不敢羊入虎口。”

    苏牧叹息一声，有些萧瑟的问道：

    “教授，在你眼中，我是什么样的人？”

    宁颜脱口而出：

    “你就是个花心大萝卜。”

    苏牧撇了撇嘴，一只手摸着自己的胸口，一副认真的模样看着宁教授，只是眼角的余光，却总是忍不住往人家脖子以下的部位瞄准。

    “教授，没想到你对我的误会这么……的大。”

    宁颜似笑非笑：

    “别以为，我不知道你和墨流苏的事，你在学校已经成了传奇，你现在已经是个网红了，我听说还有不少网红公司要挖你，还有人在炒作你和两大校花的绯闻，你已经是整个东阳大学男生的公敌。”

    苏牧有点傻眼。

    他顺手抄起电脑打开，蹲在床头浏览了起来。

    宁颜不知道什么时候站到了他身后，俯身也跟着看了起来。

    她刚洗完澡，身上穿着一件薄薄的淡粉色睡衣，领口有点大。

    苏牧一回头，眼前就是一道雪白的沟壑纵横，差点没晃瞎他的狗眼。

    “大……大爷的，气死我了，这群牲口就是羡慕嫉妒恨。”

    宁颜先是想笑，但是眼神一接触到苏牧的眼神，立刻就发现了不对劲。

    这个色批！

    他他他……！

    他偷窥了自己。

    大？

    什么大爷的？

    他分明就是……!

    这么一段时间相处下来，宁颜甚至比叶挽秋都还要熟悉这个色胚的套路。

    神转折是他的拿手好戏。

    如果确认过眼神，还不算是证据确凿，那臭流氓嘴角边，挂着一溜儿口水，就是最好的证明。

    宁颜越想越气，俏脸变得血红，一只手飞快的捂住了衣领，另外一只手捏成拳头，狠狠的就砸了出去。

    苏牧还在回味刚才那一抹诱人的春色，根本没防备宁教授会出手。

    而且，会这么重。

    一拳。

    砸在了鼻子上。

    犹如打翻了味碟，酸甜苦麻辣，瞬间上头。

    苏牧眼泪都疼了出来，鼻子上热乎乎的两股鲜血直接流了出来。

    “死女人，你要谋杀亲夫啊？”

    宁颜气得浑身哆嗦，又羞又怒，咬牙切齿的说道：

    “呸，你不要脸，你……流血了？”

    宁教授顿时慌了起来：

    “苏牧，你没事吧？对不起对不起，我不该打那么重的。”

    看着宁教授急的跳脚，睡衣下面上下翻飞，左右晃荡……！

    噗！

    苏牧的鼻血直接飚了出来。

    “哎呀呀，怎么办啊？”

    宁颜差点没急哭。

    苏牧连忙捂着鼻子，伸手在自己脖子后面一点，止住流血，嘿嘿笑着说道：

    “宁姐，别担心，这是我第一次你在面前流血，值得一辈子纪念，你可别忘了。”

    宁颜脱口骂道：

    “纪念个屁，快点去洗洗，血糊糊的吓人。”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “我这个人喜欢礼尚往来，要不然，你的第一次，也给我留着？”

    宁颜要是还不明白自己又被调戏了，也不配学霸的人设：

    “你……死吧！”

    就在这个时候，门口响起了一阵响亮的脚步声。

    叶总故意把拖鞋声音弄得很大：

    “苏牧，老娘来了，还不赶快来迎接。”

    苏牧和宁颜瞬间浑身僵硬。

    宁颜吓得魂飞魄散，也不知道是怎么想的，居然直接打开了一边的衣柜门跳了进去，看得苏牧瞠目结舌。

    好快！

    这种操作……！

    我日啊！

    大姐，你这不是此地无银三百两吗？

    咱们大大方方的站在这里，你来取电脑，多简单的一件事啊。

    要是被发现了，那才好玩了。

    苏牧简直欲哭无泪。

    女人啊，为什么总是喜欢把简单的事情复杂化。

    好累。

    好刺激！

    他连忙冲到卫生间洗脸，叶挽秋也到了门口没进来，探头探脑的观察了一下，这才倚在门口，双手环胸，一脸挑衅的看着他：

    “老娘说话算话，来给你整理衣服来了。”

    不说这句话还好，衣柜之中的宁颜，差点没吓昏过去。

    她其实一跳进去就后悔了。

    自己为什么要躲啊？

    苏牧擦了一把脸，装着自己刚洗漱完毕，笑嘻嘻的说道：

    “好啊，都在衣柜里，认真收拾，对了，顺便把里面的三双臭袜子，四条短裤给我洗了。”

    叶挽秋顿时一脸恶心的表情：

    “恶心，你什么习惯？”

    苏牧嘎嘎一笑：

    “臭男人嘛！”

    他脸上笑嘻嘻，心头却是一阵MMP！

    佛祖保佑啊，小叶子，你千万不要去开衣柜啊，要不然，真就糗大了。

    怕什么就来什么，叶总居然真的对着衣柜走了过去。

    苏牧大惊。

    脑海之中火石电光之间，突然想到了一个办法。

    他从后面一把就抱住了叶总。

    今天叶总明显是有备而来，身上穿着一套很保守的睡衣，而且十分宽大，洗澡之后，内衣更是全副武装。

    她防着这臭流氓呢。

    但是她没想到，这臭流氓居然直接上手，吓得她一边挣扎，一边低声喊道：

    “你干什么？你……我要叫了啊。”

    苏牧心头一荡，嘎嘎一笑：

    “你叫啊。”

    突然，叶总停止了挣扎，鼻翼不断的轻轻跳动：

    “不对，你房间里，怎么有颜姐身上的香味？”

    衣柜里，宁颜只觉一道晴天霹雳在耳朵边响起，炸得她魂飞魄散。

    苏牧心头也是大惊失色，但是脸上却强自镇定，嘿嘿一笑，搂着叶总的腰肢，故意要往上伸手。

    “宁教授就在我衣柜里呢，不打开看看？”

    叶总哪里能让他得逞，挡住他的鬼爪子，女神防身术上线。

    狠狠一弓腰，一个肘击。

    苏牧嗷的一声，捂着肚子直接倒在了床上：

    “死女人，你想我苏家断子绝孙啊？”

    叶挽秋这一招，让苏牧欲死欲仙，欲哭无泪。

    叶总骄傲无比的环视了一眼房间，犹如一只孔雀一样，摇头摆尾的走到苏牧面前，孤傲的盯着他的眼睛，轻轻说道：

    “记住，这就是你让老娘来给你收拾房间的下场，睡觉吧，晚安。”

    说完，飞快的在苏牧的嘴上吻了一下，起身就跑了出去。

    苏牧哭笑不得。

    这一招胡萝卜加大棒子的招数，是跟谁学的？

    我还来得及教你啊。

    他摆出一个极为妖娆的姿势，看着柜门：

    “宁教授，出来吧，警报解除。”

