    三天后，YD国人员跟墨菲就签订了合同，双方共同宣布，YD国花费四十亿欧元购买天启岛卫星指挥中心淘汰设备。

    徐平安说的是三十五亿，可墨菲却操作到了四十亿，由此可见墨菲的能力。

    设备虽然不值这么多钱，可控制指挥中心的程序值这个价。

    消息发布后，很多人都明白一件事，那就是天启集团跟YD国和解了，只不过，这个借口找的真他么烂。

    那是卫星指挥设备啊，你敢用天启集团的卫星控制程序，简直是疯了。

    真以为天启集团是吃素的吗，徐平安是一头狼，是吃肉的，你用它的程序，等着吧，有你们后悔的时候。

    这些人不知道，这仅仅是YD国用来迷惑民众的借口罢了，四十亿欧元不是一笔小数字，仅仅购买淘汰的设备完全是搞事情。

    哪怕现在最新一代的设备也花费不了这么多，有个八九亿欧元就足够了。

    徐平安这一次又赚到了，为什么好事总是跑到徐平安的头上，这种傻13自己怎么就遇不上。

    钱到账了，徐平安开心了，新的卫星指挥中心重建费用不需要操心了。

    不光如此，很多年都不需要担心卫星指挥中心这些人的薪水问题了。

    接连几天，徐平安接到了不少人的电话，徐平安都明确表态，和解了，很多人都松了一口气。

    不少企业开始启动进军YD市场的计划。

    毕竟，YD国的人工成本，原材料成本等等，都比天朝低了很多，放弃了比较可惜。

    徐平安在天启岛休息了一周，抽空去张玉林的项目组视察了一遍，这里已经扩建了，各种仪器设备都在增加当中。

    所有人都重新签订了一份保密希翼，很多人都是一身劲头在研究外星树，讨论各种方案，徐平安感受到了这种气氛，很是放心。

    第二天，就启程前往艾德留斯岛，在岛上待了一天就乘坐潜艇前往南极基地视察。

    徐平安重点考察的就是声聚变项目，这才是天启集团未来的根本，有能源就有一切，人类社会发展至始至终都跟能源脱不开关系。

    现在负责声聚变项目的人叫冯先锋，虽然年纪不大，可实力超群，两年前解决了一个声聚变上面大难题后，接手了声聚变项目。

    冯先锋接手之后，正式提出声聚变进入第二代的标准，并且在去年带领团队完成了这个目标。

    地球号星际飞船上使用的动力系统就是第二代声聚变系统，目前，团队正在进行着各种优化研发。

    在优化的同时积累技术，为下一步突破进行技术储备。

    天启集团的技术储备很厚，比外界猜想当中还要深厚，很多技术都已经领先外界很多年了，就是不放出去。

    就好比南极基地的小型单人攻击型潜艇研发部门，第四代已经有了雏形了，在研发个一年左右，就可以成型，妥妥的黑科技。

    按照徐平安提出的标准。

    第一，下潜深度可以到达万米

    第二，单人生存天数可以达到两个月，一次下潜可以在海底生存一个月。

    第三，攻击力翻一番，防御力提升百分之五十。

    第四，速度提升百分之三十以上。

    第三代小型单人攻击型潜艇的速度已经够快了，再提升百分之三十，简直逆天。

    徐平安在基地待了足足四天，然后又到南极上面去待了一天，体验一下南极的寒冷跟风光，这才坐着潜艇返回艾德留斯岛。

    一路上，一个小队，五艘小型单人攻击型潜艇护航，生怕出现什么意外。

    现在天启集团的那帮高层比任何人都在乎徐平安的安全，一旦徐平安有点什么，整个天启集团就崩溃瓦解了。

    英国，一帮幕后大佬再一次的聚会商谈起事情了，话题就是火星基地。

    天启机械集团已经发出通知了，星际飞船将会在今年内完工，预计在九月份左右，希望英国方面做好接收准备。

    有了星际飞船却没有火星基地，这是很没有面子的事情，到时候，大鹰帝国就会在全球面前丢人。

    这是傲娇的英国人怎么都不能接受的。

    “哈里，我们的火星探测卫星研究的怎么样了，已经三年了，难道还没有成功吗”凯琳娜看着哈里询问道。

    哈里脸色也开始变得不好了，那帮混蛋，真是太贪婪了，给他们拨付那么多的资金，到现在都没有完成探索卫星。

    “我前天去卫星项目组看了看，还没有完成，进展几乎可以说没有”

    “我提议，对卫星项目组进行全面的调整，那些人已经废了，心思在捞钱方面而不是研发”

    “直接将他们开除，同时，禁止参与一切政府航天项目”

    “以儆效尤”哈里一脸阴沉的说道。

    其他人听到哈里的话也都是眉头一皱，不是不知道这些弊端，只是没想到会到这种地步，这些人太过于贪婪了。

    你贪婪也要拿钱办事，现在是只有贪婪而啥事不办。

    “动手吧，必须好好的整顿一下了”

    “在这么下去我们大英帝国要沉沦成不入流的国家了，不能在这么下去了”亨特莱恩直接说话了。

    哈里是目前执政党的人，亨特莱恩代表的是反对党，显然，现在这些大佬们都看不下去了。

    “我赞同亨特莱恩的意见，必须要好好的整顿一下了”

    “这些人以为他们掌控了媒体就可以胡作非为，舒舒服服的捞钱至国家于不顾，必须整顿他们了”

    “在这么下去，我们真的完了”另外一位大佬维斯塔也发话了。

    “我也赞同，我们太放纵他们了，必须要彻底整顿一下了”

    “再不自强我们真的要退出强国之列了”伍德伯爵也说话了。

    其他的大佬也都开始说话，对现在很多事情都看不下去了，以前是大家意见不统一，现在机会难得，必须要好好整顿一下了。

    大家开始商议起来了，这一次要么不动手，要么就对那些不好事情狠狠的整顿一下，整顿一次要换来十年左右的稳定。

    同时，火星基地计划不能停止，既然国内指望不上了，就从国外想办法，最合适的就是跟天启集团达成合作。

    天启集团那边肯定有详细的火星数据，大不了花钱买好了，毕竟现在英镑还是很坚挺的。

    徐平安在艾德留斯岛待了有十多天时间，期间更是去了一趟普斯菲力岛，现在岛上还在施工。

    工厂是好了，可生活区还没有好，只是简陋的板房。

    生活区都是一间间的二十五平方的标间，已经在装修当中，外面的绿化也已经展开，要不了多久就能完工。

    工人入驻生活区是要交房租的，虽然房租不高可也是一笔收入，再加上门面房的收入，是很客观的一笔收入。

    按照天启集团的规划，这个岛屿要作为一个城市来经营的，规划的很到位。

    以星际飞行器工厂为中心建立工业园区，好好发展一下，不图赚多少钱，只图积累一些城市管理经验。

    尤其是这种半封闭式的城市，很有借鉴意义，为火星城市建设打下基础。

    每一天，都有货船运输货物到普斯菲力岛，更有来自全球一些商人过来投资，当然，购买不到房产，只能租赁。

    繁华的地方总是会有女人过来捞金，总之，别看现在岛屿还没有完工，却非常的有活力。

    阿根廷方面对普斯菲力岛的状况非常清楚，有心插一手却碍于合同没办法插手，再一个，徐平安也不是那么好说话的。

    只是不知道阿根廷方面可以忍耐多长时间，一旦有人动了歪心思，恐怕到时候就是一场大震动。

    离开艾德留斯岛就前往意大利了，视察天启武器公司，现在国际局势平衡，军火的销量反而开始下降。

    不是没有混乱的地方，而是那些地方的人买不起好的武器，如果赊账了，恐怕最后也难以收回成本。

    所以，现在全球的军火公司都很郁闷，想要开辟一个新的财源，却找不到合适的地方。

    爱莎庄园假日酒店，徐平安坐在树荫下喝着果汁，达琳娜跟刘文君两人已经下海去游泳了。

    意大利多年前也给了天启海洋生态研究所合同，全面治理近海，现在还水的清澈度以及病菌都少了很多。

    如果你潜入海底会发现，海底生物种类很多，水质好了，海底生物就多了起来，跟治理前天地之差。

    这对意大利来讲，也是一件好事，带动了海滩度假产业，获取了很大的税收，可谓是双赢。

    徐平安正喝果汁的时候，一位保镖来到徐平安的身边，低声在徐平安的耳边说了几句话，徐平安脸上的表情就是一愣。

    威廉，他来干什么，竟然跑到意大利来见自己。

    “礼貌一点，请他过来”

    “另外派人送一的水果跟果汁过来”徐平安直接说道，保镖点了点头转身去安排了。

    时间不长，保镖就带着一身休闲打扮的威廉过来了，徐平安站起来迎接，跟威廉握了握手一起坐下来了。

    拿起果汁壶给威廉倒了一杯，然后举起自己的果汁杯，威廉也举起了自己的杯子跟徐平安的杯子碰了一下，两人一起喝了一口。

    