    宇宙广阔无垠，极限距离为10亿光年的量子通讯无论如何都搭建不起能够连通整个宇宙的宇宙网络。

    那么现在这张能够连通整个宇宙的宇宙网络是怎么搭建起来的呢？

    要弄清楚这个问题，就不得不提到宇宙中三个宇宙级别的组织。这三个组织分别是宇宙银行，宇宙超能者协会，宇宙佣兵协会。

    据说宇宙间三大神族文明制造出了可以瞬间连接整个宇宙的神奇设备。这个设备就是由三大宇宙级别组织负责运营和管理。

    每个加入了星际公约的文明，都会由三大组织在这个文明的首都星设置一个联合办事机构。这个办事机构就会搭建一个与宇宙网络相连接的网络平台。

    每个文明内部是用量子网络想连接。但这个文明与整个宇宙接轨的地方就是三大组织搭建的网络平台。

    但一个文明连接上了宇宙网络，并不意味着就可以自由地与宇宙其他地方取得联系。宇宙网络机构规定，只有同级文明之间才可以互通互访，而不能访问高一级的文明。但这个文明可以向下访问低于它文明等级的文明。

    比如说奥诺文明是二级文明，那么它就只能与宇宙间其他的二级文明和所有的一级文明互通信息。它要想访问三级文明，就必须经过严格的审核。想访问四级及四级以上的文明，那就几乎是不可能。

    并且，宇宙网络的使用费用非常昂贵，这个收费标准是按照距离远近收费的，且收取的货币是宇宙币。

    何为宇宙币？宇宙币是三大神族文明连通八个九级文明一起发行的一种神奇货币。这种货币是由一种中低级文明所无法理解的高维能量凝聚而成，据说是星战神以上超能者的修炼必备物质。

    至于宇宙币到底是如何制作而成的，就连大多数八级文明都不得而知。九级以下的文明只知道宇宙币永不磨损，又无法透析，更无法仿制。

    宇宙币珍贵到什么程度？这么说吧，它珍贵到一二级文明的统治阶层都不忍心将之兑换到手作为储蓄的程度！

    一二级文明的宇宙币业务几乎全部都是在数据层面上与当地的宇宙银行产生交集。一二级文明付出大量的本文明的货币，才能换到少少的一点宇宙币来支付连接宇宙网络的费用。

    这对所有一二级文明来说是一个相当沉重的负担。

    所以在没有必要的情况下，一二级文明普遍不愿意付出大量的财产去换取宇宙币的储存。

    但无论这个文明吃不吃得消，他们还是要以文明或者国家的名义在宇宙银行开户。

    至于文明中的某些超级土豪愿意吃这种汇率上的巨额价差，硬要在宇宙银行开户存进宇宙币，那也是不可避免的事情。

    宇宙银行设置在各级文明当中的分行，既负责宇宙币业务，也兼营着九级以下所有文明的货币兑换业务。而各个文明自身的银行主营的则是自己文明的货币金融业务。

    而宇宙超能者协会和宇宙佣兵协会，则是三大神族文明和八个九级文明用来管理整个宇宙超能武力的有力工具。

    三大神族文明和八个九级文明就是通过宇宙网络和宇宙币以及两个武力协会来控制着整个宇宙的总体秩序。

    这三个宇宙级组织虽然遍及整个宇宙，但不管他们设置办事机构的文明等级高与低，他们都从来不会干预这个文明的任何事情。

    哪怕这个文明被别的文明打上门来，即将覆灭的时候，只要侵略者不骚扰到他们，他们都是持看戏态度。

    于是很自然地，各级文明没有哪个会脑残地招惹到他们。不但不敢招惹，反而是无尽的讨好。

    丘比元帅在给陈岳的进行解说时，以为陈岳知道宇宙网络的事情，所以一笔带过。但小倩与陈岳的交流快得无法形容。丘比元帅的话语落音时，陈岳就已经弄明白了宇宙网络、宇宙银行、宇宙超能者协会、宇宙佣兵协会等情况。

    这些情况小倩以前都没有给陈岳灌输过。船长陈岳传承给陈岳的记忆里虽然有这些常识性的东西，但是因为传承的记忆太多太杂乱，陈岳也懒得去做整理。

    现在陈岳遇到了相关情景，并经过小倩的略微解说，相关记忆立即被激活。

    陈岳的心思立即活跃起来。

    这个时候，探险船大厅顶部射出九束绿光罩住了陈岳九人。这是探险船主智能露露在扫描他们的身体情况。

    “小倩，立即修改露露探测到的数据，把我们的资质情况调整到普通一流标准就行。”陈岳立即对小倩说道。

    “好的主人。不过，露露现在正在与奥诺文明的中枢主智能连线，我如果修改它的数据，很可能会被那边的主智能发现。我可以直接发出特殊力场对你们身体的外显特征进行有选择性的屏蔽。这样就不会惊动奥诺文明首都星的中枢主智能。”小倩说道。

    “那行。马上屏蔽。”陈岳说道。

    “好的主人。”

    很快，露露测出了陈岳九人的身体数据。在这些数据里，陈岳等人的基因结构和精神频率没有被小倩作假，但九人的资质情况被小倩遮蔽了一半以上，属性能力情况更是被小倩完全遮蔽。

    这些数据同步传递到了奥诺帝国元老院。

    “咦，这九个人的资质这么好，怎么实力竟然这么低？中阶见习星战士竟然只有一个（颜欣宁），其他都是初阶见习星战士？其中竟然还有一个连见习星战士的程度都没有达到（周鸿）？而这个陈岳的精神实力才是三级精神力大师的水平，超能实力也仅仅是初阶见习星战士。他凭什么就能屠掉二次爆发后实力达到六级星战士程度的金焱幼龙？难道说他们都修炼了精妙的隐藏气息功法，从而隐藏了他们的真正实力？”包括丘比元帅在内的所有帝国元老看着实测数据，都感到迷惑不解。

    不过这些暂时都是无关紧要的事情。眼前最紧要的事就是赶紧给陈岳九人入籍并赐予爵位，然后让陈岳捐献宝物来提升爵位。

    

