    由始至终，两位上官都没有征求罗南的意见。这种时候，罗南就是个要服从命令的士兵，就算他是新兵菜鸟也一样。
    罗南也确实没有提出意见，他甚至不好确认，眼下是不是“内宇宙”模拟器混沌机理的又一次任务安排。
    除了身边的梁庐，也没有人给他送行。
    事实上，梁庐现在还处在一个心绪的低潮期，大概是选上和没选上、信任和危险之间心理较量吧。
    罗南没有细究，新的考验到来，他也需要调整身心状态——偏偏他的状态还算不上特别好。
    “要谨慎，还有听话。”
    梁庐勉力振作精神，把自家也不怎么丰富的经验，用尽可能精准的词汇传授过来，“当然也要自信，尉官和士官都选了你，就证明你是最适合的……切分仪运用一定要按操典来！”
    罗南默默点头，屈伸手指，徐徐调整呼吸。
    也在这个阶段，他左眼的虚拟视界跳出信息，他被拉进了一个名为“机动九班”的组别频道，那位言贤尉官也在其中，且第一时间对他交待：
    “三秒钟后，我们到‘微基-06’的2号发射出口与你会合；从现在到出发，你有六秒钟调整‘组别阵列’为制式‘标-次3’型，实现班组对接；做不到尽快发声换人。”
    就算对罗南来讲，天渊的秒单位要乘以五才符合他的时间感知，但连续听到三、六之类的数字约束，也让人的心底压力油然而生。
    还好，罗南现在就在2号发射出口，他别的都不管，闭上眼睛，辅助智脑调出了言贤尉官所说的“标-次3”型组别阵列。其实就是标准战斗阵列的次级变体，作为在规模战争中，某个特殊作用的战术枝节而存在。
    这也是天渊帝国军队的特色：以机芯带动，作战部队在总体框架上的构形（阵列）设计，是一切战术、战略的基础。其他所有的战斗装备，都是作为这个框架的外延和挂载模块而存在。
    罗南已经在最具有普适性的“制式阵列”里，与七十多人的大集体、与已经成形的阻击阵地、与受损的“基-077”基建模块中时空壁垒部分节点实现了基本融合互动，有如汇入了河溪、泥沙、鱼虾，具对相对完备生态的大湖。
    而他现在要做的，就是从不太分明的“大湖”中，临时划入某个方向明确“支流”里，到外面绕一圈——他闭上眼睛，按照军方阵列操典的表述，形神气机与外挂的“竖领”机芯充分互动，进入到一个稳定中又相对活泼的状态。
    机动九班的组别频道，对他放开了专有阵列的接口，罗南想象自己是一团塞进门锁孔隙的橡皮泥，结合对照“标-次3”型的构形设计，进行适应性的微调。
    低沉鸣音响起，同时带来了呼啸的气流，还有梁庐的低骂声。
    罗南睁眼，就看到一辆类似吉普的开放式轻型载具从他鼻子前面掠过，随即刹停。除驾驶员外，上面还坐着三个人，左二右一，留下的空座，显然就是给他的。
    在后面稍远，还有同样类型的车子一部，算上驾驶员只有三位，另外就是三部高逾五米的单兵重型装甲，全组十人就已经到齐了。
    不知道言贤尉官是哪个……
    罗南没有询问，也不多言，再向梁庐处看了眼，便一步跨上去，到那位置坐下。此时车上所有人都已经全副武装，外骨骼的金属面甲，遮蔽了他们的视线和表情，看上去都冷冰冰的，不管是这里，还是组别频道中，都没有交流的意思。
    这可真不太友好。
    罗南有种被排斥的直感，可是在他更熟悉的构形层面，就在他踏上轻型载具的同时，就像是锤头轻敲，砸下最后一节，“卡索”微响，已经完成了向“标-次3”型组别阵列的转化，与车上这几位，还有后面那些同样保持沉默的士兵榫卯相接，严丝合缝。
    罗南没看时间，反正他确信没有超时，就那么挺胸道：
    “维护兵罗南报到。”
    车下的梁庐向他握拳以示赞赏。
    车上，坐在他对面的那位终于嗡声开口：“……可以了，走吧。”
    显然，他就是言贤，罗南当前所在班组的指挥官。
    根据指令，车子和重型装甲都再度启动，陆续登上2号出口，在特殊的开合甬道中，“发射”出去。
    只一个激晃，罗南都没来及缓冲，就来到了真正的“外部”，行驶在狭长如山谷的裂隙隧道中。
    三百米外，就是前沿战场。
    罗南不知道，现在他是否应该紧张一下，而对面的言贤尉官，通过组别频道，对他讲话，毫无遮掩：
    “你是临时加入的人员，我们不指望，也不要奢求有什么默契，只要确保完成各自的任务就好。你要做的，就是让转运车保持抵达阻击阵地的动力基础，并确保‘冻活’装置转接全过程，不出现任何设备上的意外。
    “至于你的安全，由我们负责。你排在‘冻活’目标、维持‘冻活’设备的尚敏尉官之后，列第三位。
    “你可以保持在之前组别频道联络，接受勾业尉官等人的技术指导，但是具体战术执行，必须无条件服从本班组的指挥序列安排。”
    罗南没有什么可说的，点头应是。
    说实在的，自从他进入“游戏场景”以来，不管是哪位，头一回和他对话，即便没有恶意，也总会拿他的“新兵”身份说事儿。
    像是言贤这种，就事论事、公事公办的风格，还真让他有些好感。
    他也扫过组别频道中，明确标识的指挥序列编号。这里面的大概意思就是，
    言贤死掉有副手，副手死掉有第三、第四、第五……等等的临时指挥。
    当然，在这之上，是更为严密的远程指挥体系，目前这个班组的上级指挥，阻击阵地的蒙帆校官，可一旦进入前沿战场，很可能会有新的变化。
    罗南念头转动之际，运输载具已经前突了近百米，速度太快，以至于警示音都落后了一档：
    “进入‘异常规则’区域……”
    罗南发现，即便隔着金属面甲，入眼的光线也变得分外刺眼，且摇曳不定，让人有些心浮气躁起来。
