    18点45分，陆鸣所在的客房。

    “请进！”

    陆鸣正坐在客厅休息，安亦柔也在同一个房间，进来的人是一位酒店的女服务生，并且推着餐车进了客房，将一份丰富的晚餐送来。

    几分钟，送餐的服务生离开房间，安亦柔旋即来到了餐桌上，赶了大半天的车程，中午也是随便吃了点东西，早就饿了。

    “快来吃饭，吃饱了才有力气干！”饭桌上的安亦柔催促。

    这虎狼之词……

    陆鸣哭笑不得，旋即起身来到餐桌坐下，拿起碗筷看了看桌上菜肴若无其事的说道：“这才刚刚落脚呢，刺探情报的人就来了，动作真快，鸡贼的很啊…”

    小安安轻咬着筷子看着他，疑惑的说：“哈？刺探情报？什么鬼？”

    陆鸣一边夹着菜笑说道：“刚刚那个服务生眼神不对劲，进来的时候看了我一眼，端菜的时候看了我一眼，离开的时候又用余光看了我一眼。”

    闻言，安亦柔不以为然的说：“这有什么奇怪的？你现在又不是什么默默无闻的人，你这张世界首富的脸全世界都知道，估计那服务员是看到你这位大佬而惊讶，就多看了几眼而已，而且你也挺帅的，换我也会多看几眼。”

    陆鸣瞥了眼小安安淡淡的说道：“你啊到底还是太嫩了点儿。”

    安亦柔一手捧着小脸笑嘻嘻的望着他说：“粉粉嫩嫩的不好吗？”

    “又开车…”陆鸣无奈的摇了摇头，说道：“问题就在于她看了好几次，一般情况下无意间的行为最多就看一眼，咱在她眼里是大人物，她是小人物，双方的高度差距过大潜意识的就会产生弱势心理，也就是所谓的气场，而正常情况下没有交集来往，她应该是不敢主动投来过多的目光甚至有意避开。”

    说到这里，陆鸣看向小安安补充道：“而她的目光却一而再再而三的落在我身上，这是一种确认行为，也就是说她是带着目的的，再结合我们进城时的各种因素综合判断，不难得出这一结论。不过毕竟一个普通服务生不是什么专业人士，破绽太明显。”

    小安安听了陆鸣这么一分析，愣了愣，仔细一想确实很有道理，过了会儿便是吐槽的说：“心眼可真多。”

    陆鸣云淡风轻的说：“这年头个个都精的跟猴儿一样，你心眼不多点儿，能管几千万人的钱袋子？能管几万亿的资金？”

    就在这两人边吃边聊的时候，敲门的声音再次传来。

    “请进。”

    陆鸣头也不回的应了一声，安亦柔偏头瞄了一眼，看到进来的人是韩秋琳。

    “董事长，你要的启县经济年鉴数据统计公报已经整理好了。”韩秋琳款步姗姗的走来，陆鸣回头一看她手里拿着一份打印的文件材料，“这么快？对了你还没吃晚饭吧？坐，一块吃，有两位美女助理陪同一块就餐，这一顿算是秀色可餐。”

    说着，陆鸣旋即从她手里接过了材料，韩秋琳颜展一笑，也不拒绝，落落大方的在餐桌旁边的空位坐下就餐，小安安自然也不会反对。

    陆鸣端起小酒杯喝了一小口茅台酒，杯子放下便打开材料一边看着一边用餐。

    数据是2017年的，启县地区2017年生产总值为71.08亿元，同比增长8.22%。其中第一产业增加值16.13亿元，同比增长3.7%；第二产业增加值19.43亿元，同比增长6.05%；第三产业增加值35.52亿元，同比增长11.19%。

    农业方面完成林牧渔业总产值31.09亿元，全国粮食作物种植面积27923公顷，糖料种植面积350公顷、油料种植面积2097公顷，蔬菜种植面积11422公顷，粮食总产量15816吨，油料产量4502吨、水果产量4.9万吨，蔬菜产量27.62万吨。

    工业方面，启县去年新增规模以上工业有8家，全县年末规模工业企业53家，规模以上工业企业完成总产值72亿元，同比增长11.95%，其中轻工业总产值46亿元，重工业总产值26亿元。

    陆鸣持续翻阅，年鉴数据报告还包括了社会保障、生态环境、环境保护、耕地资源、医疗卫生、文化事业、教育事业、金融保险、城乡消费、交通运输等等。

    不过陆鸣最关注的还是启县的人口情况，尤其是人口结构情况，毕竟经济最核心的底层逻辑就是人口。

    数据显示，2017年末全县总人口42.36万人，常住人口33.63万人，其中城镇人口11.69万人，农村人口21.94万人，全县城镇化率为39.97%，比上年提高了2个百分点，人口出生率15‰、死亡率7‰、自然增长率8‰。

    陆鸣看完了材料便放在一边，“各项数据看起来没什么大问题，稳中向好，但还是要亲自走一趟实地考察，看看实际情况是什么样的。”

    前两年带着小安安回家过年的时候，陆鸣和启县的一把手冯书记聊过，也给出了一些建议，同时也拉来了安氏集团到启县投资，县城的发展倒是挺不错的，起码房子已经是盖了不少，而且还有更多在继续盖，这才有了安亦柔感觉两年多的时间，启县有了天翻地覆的变化。

    房子盖了这么多，当然天翻地覆了，就是不知道买得起的人有多少。

    餐桌上，韩秋琳说道：“明天的行程安排好了，去启县最穷的圩岭乡，我们已经找到了一位当地的村民做向导，考察队伍也是以地质勘探与地图绘制的名义，并不知道我们是扶贫考察。”

    陆鸣满意的点点头：“干得不错。”

    只能假借其他身份去考察了，要是让他们知道是民生扶贫队伍的实地考察，当地人肯定是能哭多穷就哭多穷，各种卖惨夸大成分，到时候又无法了解到实际情况了。

    ……

    翌日清晨刚刚过6点左右，陆鸣便带着考察队的人启程出发了，离开酒店的时候换上了一辆普通的代步车，而且考察队伍也是一辆辆车出去的，一起浩浩荡荡的开出去惹人注目。

    那边昨天都派人来刺探情报了，冯书记今天极大概率会过来拜访，所以陆鸣也是赶紧早早的就先闪了，亲自上门来拜访也不可能这么早。

    把时间点是咔的死死地，陆鸣要的结果就是既要让县领导班子知道他来了，但又不知道他来的原因和去哪儿了。

    果不其然，就在陆鸣离开酒店不到两个小时，冯书记就亲自打电话到吕经理哪里问情况，确认是陆鸣他就打算直接过来拜访了。

    “冯书记，我刚刚亲自去问了一下陆先生的人，他已经离开酒店了。”正在与冯书记接电话的吕经理如是回复道。

    “什么？离开酒店了？什么时候离开的？他去了哪里？”冯书记连忙问道。

    “冯书记，这个我就真的不知道了，陆先生的行程我哪敢打听太多，也不能够啊。”吕经理一脸无奈的回答，电话另一端的冯书记一听这话也不好多说什么。

    吕经理马上又补充道：“陆先生去哪里了我不知道，但他应该是在两个小时前就离开酒店了。”

    冯书记：“他要是回你的酒店，务必第一时间告诉我。”

    吕经理：“没问题没问题，我这边一有他的消息就马上给您通话汇报。”

    ……

