    第三百七十七章黑山法界

    ……

    与傀儡身心神相连的徐君明，也在第一时间感受到了浮屠山之行的确切情况。

    微微叹了口气。

    虽然心里觉得很可惜，但天下事从来都是半点由不得人，遇到了就要承受。

    突然，心中一动。

    神色骤然冷了下来。

    “黑山老妖，你终于忍不住了。”

    催动八尺镜，强横的灵光照射下，一个黑色的大洞出现在眼前，一步迈出。下一刻徐君明出现在一处山涧中。

    尚司徒手托幽冥白骨幡，脚下趴着一头鳞甲破碎，断成三节，长数百丈的紫背蜈蚣。

    在它周围，大大小小的蜈蚣尸体，几乎填满了足有数千亩之广的狭长山涧。

    徐君明一拍腰间葫芦，强横的吸力，把所有的蜈蚣尸体，全都收了进去。

    挥袖扫过尚司徒，收回了这具傀儡身。

    负手而立，凝实对面一座宽三丈，周围黑色雾气蒸腾的巨洞，以及其中一身黑袍，长发垂在脑后的中年人。

    “黑山老妖，一别十二年，我们又见面了！”

    “徐君明，你不应该被镇压在北海海眼吗？”黑山老妖神色难看。

    “区区北海海眼如何能压得住我？！”

    “哼，到是小看你了！”顿了一下，“这段时间我黑心魔教九大天王，十二大鬼使，无数部众，都是你所杀？”

    “妖魔之徒，人人得而诛之！”

    “呵呵，好一个‘人人得而诛之’，你满手血腥，所杀之人何止万千，若我门下都是魔徒，你岂不是魔中之魔？！”

    徐君明神色平静。

    “他们都有取死之道，且十恶不赦。徐某虽斩杀千万，却救了亿万。手段虽凶，确是功德彪炳。”

    “好一个功德彪炳，你们这些自诩正道的家伙，一个个全是巧言令色之辈。”

    黑山老妖表情阴沉，看着徐君明脑后灵光闪烁的石塔，目光闪烁片刻后，随手一挥，通道消失。

    “徐君明，等本座出关，再彻底与你做个了断。”

    声音袅袅，空间通道逐渐涅灭。

    “出关？哼！你以为你还有机会。”

    冷哼一声，伸手虚抓。

    气流汇集，一丝黑灰色气息出现在掌心。

    以此为媒介，催动八尺镜，打开空间通道后，脚步一迈，身形瞬间消失。

    再出现时，已经是万丈地底。

    无尽的岩浆，如同涌动的海洋。

    炙热的地火中，包含着强大的浓厚的地脉煞气。

    这是一片几乎没有生物的死地。

    在这一片无边无际的地火岩浆中，有着一块巨大的陆地。

    这片陆地大有数万里，内中山岭起伏，却不见丝毫生机。

    一弯清冷的弯月照耀下，隐约可以看到，在正片陆地中心，屹立着一座巨大的黑色巨峰。

    在这黑山顶端，坐落着一座黑色的宫殿。

    宫殿内极为广阔，身穿黑袍的黑山老妖端坐在一座千叶骨莲上方，一面破损的黑色巨幡，在他身后猎猎作响。

    “黑山老妖！”

    徐君明站在岩浆中，催动青铜镜。

    很快他便发现，骨莲上的黑山老妖并不是真正的肉身，而是类似元神般的存在。

    一根青色的锁链，紧紧把他跟那巍峨的黑色巨山连在一起。

    目光顺着所锁链下移，那巍峨的黑色巨山内部，更多的青色锁链紧紧缠绕。

    所有的锁链内部都烙印这繁复的蚀文，这蚀文都是徐君明熟悉的镇、封一类，但比他了解的，要高深数倍，明显已经超出了元神级别。

    “这黑色巨山就是黑山老妖的本体？”

    徐君明催动镜光，把整座黑山尽收眼底后，一具牛头人身，六条手臂，通体苍青色，肌肉虬结的尸体映入眼帘。

    这尸体高三千丈，牛头上一条粗如小山的牛角尽根而断。

    六条手臂，三条被斩断。

    胸口和后背，满是刀劈斧砍的痕迹，尤其一柄青色巨剑贯穿胸口，直透后背。

    很显然，黑山老妖经历了一场惊心动魄的大战才被斩杀。

    另外，徐君明还发现那青色锁链，全部勾连在青色巨剑上。而这巨剑，紧紧把尸身钉在这片广有数万里的洞天世界中。

    而正片洞天世界，明显不同于外界。大地紧密程度更强，灵气也更浓厚。

    “呛！”

    金铁断裂之声响起。

    徐君明眉头一皱，目光一转。

    很快他便发现，锁住黑山老妖元神的那条锁链仿佛又细小了几分。虽然很微弱，但青铜镜的洞察之能，仍然可以清晰的发现不同。

    “是它！”

    目光转向黑山老妖背后那面无风自动，破破烂烂的黑幡。

    青铜镜光穿透外表后，浩瀚而强横的禁制出现在徐君明眼中。

    瞬间，双目圆睁，满脸震惊。

    “怎么可能？！”

    作为炼器师，熟知各种禁制的他，从未见过如此强横的法禁。

    那怕是他手中最强的灵宝‘传国玉玺’，其中的禁制看上去也不过才水缸粗细。

    但眼前这黑幡，灰白色的禁制仿佛山岳一般。

    双方相比，仿佛蚂蚁跟大象，差距太大了。

    不过，比起传国玉玺中完整的禁制，这黑幡中禁制损坏了超过八成！

    如此一来，这宝贝的威力无疑大大下降了。

    深吸了几口气，平复心中的震惊后，徐君明催动青铜镜，想要看清禁制中蚀文。

    但一个远比蚀文复杂数百倍的文字出现在眼前。

    “难道…这是神纹？！”

    徐君明没见过神纹，只是在一些古老的典籍中，看过关于这种天地间最早文字，一鳞半爪的记载。

    下意识的催动青铜镜，提升自己的悟性，放空灵台后，开始参悟。

    霎时间，一片无限高，无限广大，几乎没有尽头的天地出现在眼前。

    这片天地终日笼罩在黑暗当中，黑色的土地上，满是荒芜。

    一条不知道来自何方，也不知道流向何处的浑黄色河流，横亘在天地之中。

    那河水几近污浊，蕴含了无尽的煞气、死气、怨气。

    ‘轰隆’，河水炸开，一尊高万丈，满身黑色鳞甲的无头巨尸，挣扎着想要爬上岸。

    但无数的手臂从河水中伸出，死死抓住，任它如何挣扎，也难以逃脱。

    细细看去，那每一条手臂后面，都是一个个狰狞可恐的幽魂。

    ‘轰轰’，伴随着巨大的脚步声，黑色的大地尽头，出现了十数尊高数万丈，通体白骨构成，或人身，或龙尾，奇形怪状的白骨巨神。

    领头的一个最为高大，手持一条数万丈高，仿佛擎天巨柱般的白骨大柱。

    ‘唰’，燃烧着绿色火焰的骷髅眼眶，朝徐君明看了过来。

    那目光仿佛跨越了无数时间与空间，降临到了他的身上。

    一股无法形容的巨大压力，瞬间把徐君明从悟道中打出。

    伴随着开天辟地的巨响，大地、长河、白骨巨魔全部崩溃。

    “幽冥…幽冥，白骨…白骨…！”

    恍惚间，怒雷般的吼声在耳边回荡。

    徐君明满头大汗，气喘吁吁，满脸凝重。

    “幽冥白骨…幡！”

    “原来这才是真正的幽冥白骨幡！只是刚刚那幻象到底是太古时代的映射？还只是单纯的幻象？”

    徐君明弄不清楚，他现在的修为连元神都不是，上古、太古时期的天地大秘，距离他太遥远了。

    也不是现在的他能够窥视的东西。

    借助青铜镜凝视那面漂浮在黑山老妖身后，破破烂烂的黑幡，好奇的同时心中满是戒备。

    “这到底是什么级别的宝贝？！”

    这黑幡已经超出了他的认知。

    凝望片刻后，徐君明看着大殿中，盘坐骨莲上的黑山老妖。

    这老妖的元神虽然被束缚，无法离开这处洞天，却在幽冥白骨幡的帮助下，日益拜托禁制。

    若是真让他得了自由，这老鬼第一个要找的，肯定是他。

    “不能放任他脱困。”

    在青铜镜的帮助下，徐君明遍查整个洞天。

    那黑山老魔肉身所化的黑山，他实在奈何不得。但有那柄青色巨剑在，它也逃不脱。

    唯一可滤的便是那元神和不知品级的幽冥白骨幡。

    当然，这名为‘黑山法界’的洞天也是一个麻烦。只要有这法界在，徐君明便不敢进入其中，否则强大的世界之力，足以把他镇压其中。

    “罢了，先拆了这法界再说。”

    一点一滴构建了地皇山洞天的徐君明，实在太清楚洞天法界的虚实了。

    心中一动。

    一件灵光厚重的大伞从丹田中飞出。

    “幸好一直未曾疏忽对它的祭练，否则这次倒是不好办了。”

    一手持伞，一拍腰间葫芦。

    灵光闪烁之间，一个雄壮之极的黄发大汉，掌中托着一座黄色小山走出。

    紧跟在他后面，是一个身穿黑色长袍，长着鹰钩鼻的中年男子，背后宽大的鹰翅雷电缠绕，气势不凡。

    这两人便是秦魔和神鹰上人的肉身，当初他们在重阳洞天被徐君明斩杀后，便被祭练成了傀儡。

    现在两人的三尸分身也被震杀，弥陀神山和鹰翅两件灵宝也落入徐君明手中。

    在两人之后，背后掌托幽冥白骨幡的尚司徒；背后背着剑匣的管红雪依次走出。

    再后面是顶盔掼甲的吕盘。

