    高远他们毕竟是客人，现在大战尘埃落地，而公羊又要有很多事情要忙，所以，高远自然也不可能继续和公羊都在一起。

    在撒旦自己的医院里，星火小队的人住了一个病房，然后，高远就发现这个世界真特么小。

    李金刚在离家万里的异国他乡，还是在末日，竟然都有人来病房探望他，而且一来就是一大群的人。

    一位看起来很是朴素的老太太站在李金刚的病床边，一个看起了跟李金方很像的老人，满脸关切的站在那里，而且另外还有两个老人站在一旁。

    看着四位老人一进病房，李金方立刻站了起来，一脸诧异的道：“爹，娘，崔叔，你们怎么都过来了？”

    那位长得和李金方颇有几分相像的老人一听，顿时就勃然大怒，但他顾忌在病房，只能压低了声音道：“你个混账蛋，你哥哥来了你怎么不说，你哥哥都伤成这了你也不言语一声，你想闹什么？”

    李金方赶紧道：“爸，不是，俺哥受伤不轻，你们还不能看他呢……”

    果然不愧是武术世家，李金方他老子起脚就朝着李金方踢了过去，而李金方也只能微微侧身，干挨了这一脚。

    李金刚是李金方的堂哥，那李金方他爹就是金刚的亲叔，换句话说，李金刚是他的亲侄子。

    别说这是在阿非利加州了，就算还在神州，这都妥妥的是一家人，是最近的血亲，知道亲侄子受了伤也得来看看啊。

    李金方满脸的尴尬，而他爹还是一脸的恼火，怒道：“你哥来了，这么大的事儿你也不说。”

    李金刚受伤挺严重的，所以李金方刚开始是真没敢和他爸妈说自己堂哥来了。

    说来也是让人羡慕，撒旦的神州铁三角都把自己家人给接出来了，本来是因为佣兵这个身份没办法回国了，只能把家人都接出来才能团聚，但是着外星人一来，他们反而因为这样而没事。

    李金方除了昨天跟着去了一趟山洞之外，基本上就没离开医院，一直在医院里守着李金刚了，直到李金刚从ICU出来，来到了普通病房。

    然后今天一早，四位老人齐刷刷的就来了，来探视李金刚，顺便教训李金方。

    高远已经见过了公羊的父母，所以他知道今天来的老人和公羊没关系，既然不是公羊的父母，那就只能是兔子的父母了。

    就在李金方干挨了一脚也不敢开腔的时候，他爹却是来到了高远面前，伸出了手，一脸急切而激动的道：“你就是金刚的领导小高吧？”

    高远早已经站了起来，听着李金方他爹这么一问，倒是把他给问懵了。

    “啊，呃，是，是，叔叔您好。”

    “金刚他没事儿吧？他这伤没事儿吧？”

    放着自己的亲儿子不问，却是问自己，高远也是觉得无奈，但他肯定是立刻道：“没事儿，金刚早就脱离危险期了。”

    李金刚确实早就脱离危险期了，现在他在普通病房，之所以躺在床上一动不动，那是因为他真睡着了。

    可以彻底放松，真正安心睡上一觉的那种睡着了。

    作为一个特种兵，作为一个从神州出发以来就时刻绷着一根弦儿，不必随时准备跳起来战斗的李金刚，他想这样能真正睡上一个好觉，也只能重伤之后，到了撒旦的基地才有这个机会了。

    所以高远是真的不想吵醒李金刚，他是真[笔趣阁 www.sbiquge.vip]的想让李金刚好好睡上一觉。

    高远发现李金方对着他使了个眼色，只是高远和李金方默契不够，他不知道李金方这个眼神是啥意思。

    这时候，李金方很无奈的道：“小高，我给你介绍一下，这是我爸，这是我妈，这位是崔勃的父亲，这是他母亲，听说我哥来了，就来探望他一下。”

    崔勃是谁？

    高远马上回过了神来，虽然听名字不知道，但想想也只能是兔子了。

    “叔叔好，阿姨好……”

    高远依次打了招呼，这时候，李金方的父亲急声道：“小高，你快告诉我们，咱老家的情况怎么样？这突然就断了联系，也不知道老家怎么样了，没事吧？”

    说什么，说神州是外星人最重点照顾的地区，说老家已经没了吗。

    高远的笑容基本怎么没变，他点头道：“没事儿，也不是完全没事儿，但是没有太大的问题。”

    李金方的父亲立刻显得轻松了不少，他对着旁边崔勃的父亲道：“老崔，你看我说什么来着，肯定没什么大事儿。”

    崔勃的父亲也轻松了不少，他一脸感慨的道：“没事儿就好，我这还盼着能回老家呢。”

    就在这时，公羊的父母也来了。

    “你们两个也不说一声，怎么样，你侄子没事儿吧？”

    又是两口子赶来了，他们都是来探望李金刚的。

    就在这时，高远发现李金方悄悄的按下了对讲机，然后他在对讲机上有节奏的轻轻敲击着。

    李金方的手指停止了敲击，然后没过一分钟，一个人的脚步迅速在病房外响起，紧接着一身白大褂的安迪何推门而入，身边还带着一个极漂亮的护士。

    “你们怎么都在这里？出去出去，赶快出去，病人还不适合探望呢，这么一大堆人在这里干什么，赶快出去，没我的允许不许来探望！”

    安迪何板着脸，很严肃，说话的时候语气也很不善，然后他对着李金方的父亲道：“李叔，金方他哥来了这么大的事儿我们不说，就是因为现在还不能探望，你们也不吭声直接就来了，这怎么行，赶快回去吧，快，都离开这。”

    医生的话，谁敢不听，高武立刻道：“啊，还不能看啊，那我们赶紧出去，走走，都出去说话，小声点儿。”

    六位老人立刻蹑手蹑脚的放下了手里拎的东西，赶紧的离开了病房。

    安迪何这是来救场了，但高远却是觉得有些小题大做，他低声道：“干嘛让叔叔他们离开啊，看看就看看呗。”

    李金方轻舒了口气，低声道：“不敢告诉他们，一是怕他们着急上火，二是怕他们打扰我哥休息，你看看他，你看他睡得多香，你见他这么睡过觉吗？”

    李金方指了指他哥，高远看了一眼，发现李金刚微微张着嘴，发出了规律的轻鼾声，睡得确实很香。

    高远点了点头，而李金方继续轻声道：“我们这种人，想要能这么好好睡上一觉，要么在自己的营房里，要么就只有重伤之后了，没死才有机会睡上这么一大觉，我可不能让我爸把他吵醒……”

