    周轩看着秋雪神情紧张的样子，指着巷口外面的街上解释道。

    “我刚才在街上偶然听人说到，慕容公子经常去佛笑楼吃饭。”

    这种事情他一时半会也不能详说，不然等下可能就会闹出大事情。要是事情闹太大的话，他也会觉得有些为难。

    秋雪听到这话沉吟了一下，然后毫不犹豫的说道。

    “佛笑楼……我现在就去看看。”

    小冬瓜立刻伸手拉住了秋雪，笑着对秋雪劝说道。

    “喂，别着急嘛，大家可以一起去啊。反正我们也还没吃饭，刚好可以一起去佛笑楼吃饭。那地方我熟，我来带路。”

    刚才她看着秋雪觉得挺面善的，心里还挺有好感。看到她又是跟周轩他们一起的，索性帮人帮到底。

    周轩四人一起朝巷口走去，他们刚走到街上就看到有一大队官兵在“扫荡”清场。

    官兵凶神恶煞的朝人们嘴里大喊道。

    “闪开！闪开！”

    “刘公公要去大庙进香，快点闪开！”

    官兵将挡在路中间的人，全都推到一边。将路边的小贩摊位也往里推，一会就清理出了一条“康庄大道”。街上的被搞得人仰马翻、鸡飞狗跳，摊贩们皆有财货损失。有些运气不好的路人，因为闪躲不及还被打到吐血。

    周轩四人早早站在了街边，混在人群里观望。

    随后大部队陆续经过，全员看起来大概数百人。前后都有人杠旗、还有人在马车旁撑两顶华盖，排场十分壮观。前面有大队官兵开路，后面还紧接着两架豪华马车。

    第一辆上坐着的，是个穿着华服的女子。

    第二辆上面则是白头粉面的老头，看服饰像个太监。

    君宝指那老太监，皱着眉头轻声问道。

    “为什么他这么霸道？”

    他看着那些被官兵欺负的人，心里都于心不忍。但他也不是傻瓜，现在出手相助就会害死大家。

    小冬瓜撅着嘴，用理所当然的语气说道。

    “做官的嘛。他就是这里的土皇帝，镇守太监刘瑾。每次都会搞得满城风雨，这次死人算是少的了。”

    秋雪这一路走来，看见不少龌龊事。对于这些事情，到是没怎么放在心上。她现在只想一心一意，找到自己的相公。殊不知那个坐在马车上的女人，就是她丈夫的现任妻子。

    刚才周轩没有告诉秋雪真相，就是不想两人这个时候闹起来。要是真闹腾起来，刘瑾肯定不会罢休。那些官兵的也会出手，留给他们的办法就只有逃跑或者杀人了。

    周轩双手抱胸，摸着下巴在暗中打量刘瑾。

    明朝历史上是有刘瑾这个人，确实是个太监。但却并不是什么镇守太监，而是宫里的大太监。

    刘瑾弘治年间犯罪被赦免后，侍奉明武宗朱厚照。以进献飞禽走兽来博取明武宗的欢心，得以数次升迁。官拜司礼监掌印太监，被人称为“八虎”之首。刘瑾权倾天下，风头无二。

    这个刘瑾应该是参考了历史上的刘瑾，然后在电影里编造出来的。

    其实他要杀刘瑾易如反掌，并不会比杀鸡难多少。但这样杀了刘瑾毫无意义，只能干巴巴得一份气运。这份气运还不太可能让他集齐圆满，那杀刘瑾这个靶子就有点可惜了。

    在这个昏君当道，贪官横行的世界。无权无势是干不了大事的，所以他决定要干一票大的。刘瑾自然可以用来聚人心，所以他的人头要在关键时刻拿来用。

    周轩四人在佛笑楼刚好坐满一张桌子，小冬瓜兴致满满的点了几个菜。

    她拿着筷子指着桌上的菜，笑着给众人介绍道道。

    “这里最出名的就是烤乳鸽。”

    君宝愣愣捧着饭碗望着桌上的荤菜，转头对小冬瓜问道。

    “难道这里不卖斋饭的吗？”

    他在少林寺吃惯了素菜斋饭，一时半会还真改不过来。

    周轩却没这些顾虑，拿起筷子笑着对君宝劝道。

    “君宝，你有没有听过一句话。酒肉穿肠过，佛祖心中留。我们现在已经下山，那就应该入乡随俗了。”

    说完他就夹起一块肉，率先吃了起来。

    小冬瓜怔怔望着率性洒脱的周轩，真不知道该说什么好。

    君宝却摇摇头，端着饭碗低头说道。

    “算了算了，我还吃白饭吧。”

    周轩夹了一块豆腐给君宝，无奈摇摇头笑着说道。

    “吃豆腐吧，豆腐不是荤菜。”

    小冬瓜放下碗筷，转头对身旁的周轩问道。

    “你们真的是少林寺出来的吗？”

    对面的君宝抬起头来，略微沮丧的说道。

    “是啊，但我们算是被赶出来的，以后都回不去了。”

    周轩望着近在咫尺的雪白俏脸，假装微微叹了口气说道。

    “我们这算是被迫还俗吧。所以，君宝你也不要再纠结了。”

    秋雪则没有掺和他们的闹剧，端起一碗酒默默喝着。时不时还会望一下酒楼门口，看看自己要等的那个人来了没有。

    这时有个拿着黄符看似是算命先生的人，顺势走到秋雪旁边装模作样的说道。

    “姑娘，你印堂发黑啊，你是要找人是吧。哎呀，就算找到也未必是好啊。帮我买张灵符怎么样？”

    秋雪理都不理他，轻哼一声说道。

    “神棍。”

    虽然她的心事情被说中，但却并没有相信这人。她一直在借酒消愁，时不时又朝门口看。有心人都能发现，她是在等人。有这种下九流的人来砰运气也不算什么，她路上见的多了。

    起初被人骗过两次，现在已经不会再相信了。

    君宝却瞪大了眼睛，低头望着算命先生手里的黄符问道。

    “这灵符有什么用啊？”

    他觉得这人算的太挺准，于是就忍不住多问了一句。其实也不怪他，只是能说是江湖阅历太低了。

    算命先生笑着伸手指着君宝说道。

    “小兄弟，你可真识货啊。我的灵符一可以保家宅平安，二能保佑佩戴之人逢凶化吉，三会防身辟邪。多买几张，心想事成都有可能啊。”

    小冬瓜对君宝使了下眼色，示意不要多事。她对这种坑蒙拐骗的事情，可是门清的很。但君宝却不理解小冬瓜的意思，满脸疑惑的望着小冬瓜。

