
　　武植点点头，面对赵福金公主的热情，武植也没多想。

　　还别说，赵福金带来的东西，味道武植也挺喜欢的。

　　武植前世是一个总厨，对于美食是有些见解的，这些东西他品尝起来就知道属于皇宫中顶尖的一批厨师制作出来的。

　　其中的口感会有很多变化，吃下去口齿留香，一点也不腻味。

　　毕竟这是伺候官家和妃子，公主皇子们的御厨，许多点心外面很难做出来。

　　“姐姐们，大家都吃点！”赵福金很客气的让大家伙都拿点水果糕点之类的。

　　公主的吩咐，这些人自然是不敢不从的，就是小舞小蝶也有份。

　　不过公主在这里，大家有些尴尬。

　　刚才她们无话不聊，甚至即便小蝶小舞在的时候，武植还在现场飙车，说一些他们听不懂，但是李师师，扈三娘她们内心秒懂的话。

　　现在赵福金在这里，谁敢乱说话？

　　不过潘金莲毕竟作为镇国公的夫人，也不能冷场了，找一些话题和公主聊天。

　　虽然内心不是很希望赵福金经常跟着她们，但赵福金却每次来都带很多好东西。

　　让潘金莲没想到的是，赵福金拿来的两个篮子底部，还有一个盒子。

　　赵福金打开后，众人看到里面是一些饰品，珠宝，珍珠等物品。

　　这让众人有些难以置信，这是什么意思？

　　点心里面怎么还有一个首饰盒子？

　　赵福金嘿嘿一笑，拿起一对镯子：“这件双雀金舞手镯，是我送给潘姐姐的，还请姐姐收下！”

　　赵福金拿着一对黄金镯子，就要给潘金莲殷勤的戴上，潘金莲有些吃惊，自然是连忙拒绝。

　　这可是非常珍贵的东西，价值不菲呢，不说黄金打造的材料，仅仅是看上去独特精致的工艺含量就价值不菲，何况是黄金打造。

　　即便是汴京的一些贵妇人也不一定能拿出多少这样精美的艺术品。

　　潘金莲一眼看上去，猜测这东西是宫中的。

　　女人都喜欢这些饰品，潘金莲尤其中意，可以不带，但老爷给了她不少，她都收藏了起来。

　　赵福金盛情难却，潘金莲不敢收，赵福金都亲自给潘金莲戴上了。

　　看起来小巧又精美。

　　普通百姓哪里戴的起这样的东西。

　　潘金莲：“公主，这使不得啊！这么贵重的东西，我怎么能收呢……”

　　赵福金：“姐姐，你叫我妹妹就可以了，这是我特意送给你的，姐姐就收下吧！像姐姐这样漂亮又有气质的夫人，配上这些正好呢。”

　　赵福金几番说辞，武植笑道：“既然是公主的好意，夫人就收下吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……那好吧！多谢公主！”潘金莲点点头，内心倒是有些喜悦。

　　赵福金又从里面拿出一对漂亮的珍珠，又看向李师师：“师师姐，来，这一只你戴上，师师姐才华出众，气质过人，戴上一定好看！”

　　李师师内心震惊，居然还有她的？

　　潘金莲是镇国公夫人，赵福金送给她东西倒也说的过去。

　　但她只是一个小妾呢。

　　和潘金莲一样，她是不敢要的，但赵福金一张笑脸让人无法拒绝，加上武植在旁边也说道，所以李师师还是戴上了。

　　还别说，这白色发亮的珍珠的确是好看。

　　除此之外，就是旁边的庞春梅，扈三娘也有。

　　两人心中震惊。

　　这公主好大的手笔，一来就送这么贵重的礼物？

　　送给庞春梅的是一只四蝶银步摇簪，别看这是银的，那工艺的技术，至少价值数十两。

　　扈三娘则是一根金色的发钗。

　　非常漂亮。

　　这还没完，赵福金又看向小蝶小舞。

　　“小蝶，小舞，你们也有，快过来！”

　　赵福金招招小手笑道。

　　小蝶小舞神色一愣。

　　有些没反应过来。

　　潘金莲是夫人，李师师她们是镇国公的小妾，而她们只是丫鬟啊。

　　赵福金公主居然也送东西给她们吗？

　　赵福金又从篮子底部的盒子中拿出了两个浮雕纹金耳环，这耳环环下连接月牙形的装饰，上面有浮雕菊花纹，在菊花的中心枝叶向两边延伸，工艺极为精美。

　　收到东西后，小蝶小舞原地呆滞了半天。

　　随后连连感谢。

　　赵福金带来的这些东西，都是她自己私人的首饰，有的是别人送给她的，有的是她购买的。

　　不过购买的极少，一般都是比如哥哥，姐姐，或者是妹妹，还有一些官家给她的。

　　这些东西她拥有的太多了，平日都戴不上。

　　或者说因为公主首饰太多，每天换着戴都戴不过来。

　　这不寻思着自己成了镇国公的妹妹吗？就给拿过来一些。

　　赵福金其实还是很仰慕武植，若是能亲近这位大才子，她是极为开心的。

　　既然要来镇国公府邸，自然就少不了对这些身边人的礼物。

　　这样以后她会方便一点，混熟了可以经常来。

　　赵福金现在的心思倒是很单纯，就是想要和她们熟悉一些，其实前段时间她也来过，她发现镇国公府邸好几个女人在一起吟诗作对，非常热闹。

　　还有很多好玩的东西，比如她们还会烧烤，赵福金也吃过，想着自己和她们成为姐妹还能亲近武植该多好呢。

　　反正在宫里她又有些无聊。

　　平日研究一下诗词歌赋，就是吃东西，看父皇踢球，钓鱼，或者是延福宫花园玩。

　　她从没见过像镇国公府这样的家庭氛围。

　　像她父皇那些妃子们平日里气氛都有些不太对，总是互相勾心斗角，对后宫权利争的厉害。

　　镇国公府邸这些小妾和夫人却融洽的相处在一起，看上去更像是姐妹一般。

　　这在赵福金看来，一定是武植这位镇国公教导有方吧。

　　其实这也是因为武植并不是皇上，不是三宫六院完全顾不过来的形势。

　　反正武植雨露均点，不存在像古代皇帝那样冷落其他人，才会导致争夺宠爱。

　　武植对她们都不错，大家融洽相处，这也没什么奇怪的。

　　像潘金莲从一个普通丫鬟到今日镇国公夫人的地位，她还有什么不满足的呢。

　　其他人都是生活并不如意的女子，而李师师做梦都想要嫁给一位才子，武植虽然在有些方面，未必就如她的意，但除了这点之外，其他方面武植超过了她心中的如意郎君百倍千倍。

　　李师师现在也完全接受。

　　这辈子都跟着武植，想来也是她的福气。

　　物资上富足，精神上富足，身体上也富足，她还有什么可求的呢？

　　只要老爷疼爱她，一直喜欢她就够了，而这一点，她观察老爷还真是有情有义的人。对她们都很好。

　　加上武植会开导她们，所以她家府邸中的女人倒真挺和气的。

　　赵福金这一番拉拢，也可谓是极为有效果的，本来刚才没什么话的众人，此刻也活跃了起来。

　　毕竟赵福金对她们这么好，她们看着这小姑娘也开始喜欢起来。

　　人家贵为公主，却能如此待她们，虽然潘金莲总觉得赵福金怀着打老爷的主意，但想来应该也不太可能。

　　毕竟公主和他家大郎也是不可能的。

　　所以她也就没多想。

　　众人纷纷对赵福金感谢连连。

　　这一幕就是武植都没想到，赵福金这操作有些出乎意料啊！

　　赵福金似乎没有半点公主架子，不应该啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第270章 赵福金送礼！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 