    季星辰第二周打的第一场比赛,虽说前面遇到了些小波折，但最终结局还是跟以前一样，依旧由他带着自己的队友们一起拿到了一个开门红。

    不过这次胜利跟以往却有点不一样。

    因为他赢的对象,是之前抢了他最佳中路,并且还在他逆风时不停diss他高地保安的宋裴风。

    之前两人没打过比赛,在观众眼里，两人的实力原本应该是五五开。

    在这样一种局面下,自然是谁输谁尴尬。

    结果这波见季星辰的西施天秀获胜,电竞喷子们便立刻冲进他直播间,在线滑跪大喊爸爸牛逼。

    之后这群人在这边把季星辰吹上天后,转头就去到宋裴风那里激情开麦,喷他菜狗不配玩中路，立刻剥夺他的呼吸权。

    前面宋裴风被大家捧的有多高，现在就被人喷的有多惨。

    看着满屏骂自己的弹幕，宋裴连忙给房管发了信息，让她立刻开个全屏禁言。

    季星辰打完一把后照旧打开了直播间的弹幕。

    他这边才刚一打开，弹幕和礼物的提示消息就刷的他看不清大家在说什么。

    看不清弹幕他索性放弃,就去扫了眼热度。

    他记得在刚开始匹配时,因为鸽了一天比赛,直播间的热度只有十多万。

    结果现在打完一局,总共才不到二十分钟时间，热度就被大家刷到了一百二十万！

    人气暴涨这么多，难怪看不清弹幕呢。

    “怎么突然这么多人。”季星辰趁着休息的几分钟，开了麦跟观众们互动，“弹幕刷的我都看不清了。”

    季星辰一开麦，观众们便立刻开始跟他聊天。

    【我们专程来看你秀的，主播你之前说你的西施玩的比较少,真的还是假的啊？】

    “真的啊。”季星辰想了想，怕大家觉得他这么说太过装逼，就又补充了一句，“是相对玩的少些吧，这个英雄太看跟队友的配合，平时我一般不用她排位。”

    听季星辰这么一说，一些观众就立刻被吊起了胃口。

    【玩的比较少都能这么秀，主播你玩的好的英雄该有多秀啊？？】

    【楼上兄弟，星星子的不知火舞和上官婉儿把对面打到自闭，建议了解下】

    见新粉不知道，老粉立刻出来卖安利。

    【这么秀吗！！我今天才看的直播，有没有视频可以回顾下啊】

    【既然有人求视频，那我就忍痛割爱，给大家分享一波我时常回顾的星星子天秀cut合集！指路b站链接：《猫猫tv星星，一个把法师打上四个ban位的男人》】

    【啊啊啊这个视频我看过，竟然就是这个主播吗？？？】

    【视频？什么视频，兄弟们你们刷太快了，能不能把链接再发一下啊！】

    直播间人数太多，普通观众刚发出来一条弹幕，就秒秒钟被刷了过去。

    这条安利链接也是普通弹幕，自然也难以幸免。

    今天季星辰很宋裴风大战，季星辰吸引了很多新粉。他们都想更进一步了解他，便开始求起视频链接来。

    【来了来了！！姐妹们链接来了！b站链接：《一个比晋江小说还要梦幻的相遇~一个土豪野王大老板x大雕萌妹小主播的绝美爱情故事》】

    几秒钟以后——

    【？？？？？？？】

    【这这这……不是天秀合集吗？怎么gay里gay气的？？】

    【哈哈哈谢邀，有被主播基到】

    看到满屏幕的问号，那位发链接的观众才意识到自己竟然一不小心发错了链接！

    【啊啊啊抱歉刚刚手滑发成星风雪雨的cp向视频了，大家请无视，我重新发一下】

    粉丝错发的这条连接，刚好便被染枫点了进去，看了几秒视频后，他对自己和季星辰的cp名感到不满。

    【房管】【晚风摘星】：？

    【房管】【晚风摘星】：为什么是星风雪雨？

    星风雪雨看起来倒是好看，听起来却让人觉得好不太平。

    染枫打字问cp粉时，季星辰正在跟兴采说话。

    在一心二用下，弹幕里说的什么内容他其实没看的太清，依稀只知道好像有粉丝替他做了比赛的视频锦集。

    但由于直播间的人实在太多了，弹幕刷新的飞快，所以另一个关于他和晚风老板的cp向视频链接，他并没有注意到。

    不过普通弹幕他看不过来，但猫猫tv直播间内的贵宾大老板们的弹幕却被系统特别筛选过，他们发出来后滑过的速度会很慢，并且会在主播那边有特殊提醒。

    所以晚风老板突然打出来的那个问号，季星辰便看的一清二楚。

    “风哥怎么了？？怎么突然打问号啊？星风雪雨怎么啦？？？？”

    毫不知情的季星辰，当着直播间那么多观众的面，就这么直愣愣的询问起晚风老板来。

    染枫一边用另一台手机看着粉丝剪辑的cp视频，一边在季星辰直播间扣字。

    【房管】【晚风摘星】：没什么，无意间看了个视频

    “视频？？”

    季星辰有点摸不着头脑。

    他就跟兴采说了几秒钟的话，怎么就突然赶不上所有人的节奏了？

    “星星哥，开吗？”

    已经重新调整好状态的兴采开口询问季星辰。

    “开吧。”季星辰不再去纠结这个问题，重新投入到第二把比赛中。

    “好了好了兄弟们，我要开第二把了。”

    房间的房主是兴采，季星辰刚说了开，他便秒点了开始。

    季星辰这边弹幕都还没来得及关掉，便已经被系统匹配进了比赛。

    手机震动了一下后，对面主播的名字全部跳了出来。

    季星辰没再去管弹幕有没有关掉，直接把注意力放到了对面的名字上面。

    这不看不打紧，一看对面的名字，差点把季星辰给逗笑了。

    他这把竟然又跟宋裴风排成了对手。

    兴采看到宋裴风的名字后，立刻吹了个口哨。

    “哟，又排到了，这到底是什么奇妙的缘分啊。”

    兴采其实更想用冤家路窄四个字，但考虑这么多人在看直播影响不好，便换了个词。

    他把词虽然给换了，但语气里戏谑却一点都没掩饰。

    季星辰轻轻笑了笑，接了他下一句，“缘，妙不可言。”

    眼看着上把才打过的两个死对头这把竟然又被系统排到了一起，看热闹不嫌事大的直播间观众们立刻兴奋起来。

    【哈哈哈哈这他妈都能排到】

    【打起来打起来，这把又有好戏看了！！】

    【宋裴风能不能挽回自己的脸面，就看这把了！】

    和季星辰的轻松不同，当宋裴风看到看到对面猫猫星星四个字时，直接没有克制住，立马黑了脸。

    等到几秒后他扫了一眼弹幕，见大家都在说他脸色不好，质疑他是不是怕对面的星星时，才赶紧将摄像头调整了个位置，跟观众们解释。

    “我怎么可能黑脸啊，只是在想这把要用个什么英雄一雪前耻。”

    上把输的太惨，他播间人气猛然下降了二十多万，弹幕里不少挂着他粉丝牌的人都说要去看对面主播。

    这把突然又匹配到了对方，不想被大家认为自己技不如人的宋裴风胜负欲爆棚，准备哪里跌倒哪里起，想这把自己也秀一次，好挽回点颜面。

    听他这么说，直播间的观众们便为他出了个主要。

    【这还用想？直接自己也拿个西施重新打回来呗！】

    这位提出用西施的观众，很快得到几乎全直播间的支持。

    毕竟判断主播水平如何，同一个英雄更直观！

    然而宋裴风说着西施简单，自己玩的其实很一般。

    他不敢跟大家承认自己西施不行，被观众闹的下不来台，就只能硬着头皮答应下来。

    “好啊，正好我也有这个打算。”

    宋裴风刚答应用西施，两边看直播的观众便跑到季星辰直播间把这个消息告诉他。

    【主播，宋裴风说这把要用西施打爆你，你要不要考虑用下武则天吊打他？】

    【哇，这把是要双方法师交换英雄吗？想想都好刺激】

    因为没关弹幕，季星辰第一时间就看到了大家的聊天内容。

    见大家都在让他用武则天，他便笑着否绝了。

    “武则天还是算了，这个富婆英雄我是真没怎么玩过。”

    武则天要买积分抽水晶才可以获得，这种rmb英雄，他确实到现在都还没换。

    【主播的嘴，骗人的鬼，刚刚你选西施的时候也是这么说的！】

    季星辰见大家都不相信他，便笑着解释，“我这么穷，看我直播就该知道，我大号小号连皮肤都没有几个，这种土豪英雄，你们觉得我配？”

    接着他又说道，“实不相瞒，当初为了上分买嬴政，我都都是趁着神秘商店抽到了五折，才忍痛割肉勒紧裤腰带才买下来的。”

    【哈哈哈哈哈好惨一直播，真是闻者伤心见者流泪】

    【星星子你胡说，你明明有个小号富得流油，积分都是六万，我亲眼看着你收的】

    【晚风摘星，老板快让星星子把你送他积分的小号换个武则天，我记得他抽了两个水晶】

    季星辰和直播间观众们开了一波玩笑的时间，双方便已经禁完了英雄。

    这把不知道大家是不是故意的，直接把西施和武则天都放了出来。

    宋裴风这边的观众见对面故意放了西施，便催着让他赶紧拿。

    然而看着这把没有被禁的沈梦溪，宋裴风突然有点犹豫。

    他这把很想赢，因为之前输了一把掉了10积分，目前他已经不是第一位了。

    所以比起西施，他更想拿打的更顺手的沈梦溪来拿分。

    宋裴风看着对面还没选英雄的季星辰，不知怎么的，突然有点怂。

    他因为早就安排了007观众过去观察对方情况，所以季星辰跟观众们说不选武则天的事情他也知道了。

    于是他给自己找了个借口。

    “对面都不用武则天，我选西施也没什么看头。”

    甩锅大侠宋裴风把自己不选西施的锅甩给了季星辰，坏怪他不用武则天。

    之后他厚着脸皮没管直播间观众们的嘘声，立刻理直气壮的拿了一手沈梦溪。

    “沈梦溪放都被放出来了，不用好像也有点说不过去，既然他们看不上我的沈梦溪，我也得为他正正名！”

    宋裴风信心满满要为自己的沈梦溪正名，以为会扳回一局。

    谁知季星辰那把却选了个又肉又强还能吸蓝的嫦娥，跟打野裴擒虎打了波中野联动完美配合。

    不禁开局就抢了蓝，还把他们打野的蓝全部给吸干一滴不剩！

    打野崩了后，宋裴风家的野区全部沦陷，被反的寸草不生。

    十分钟之后，之前嘲讽季星辰的西施是高地保安的宋裴风，便跟队友李信一起呆在自家水晶面前，捏着一技能和大，成为新一轮高地保卫者。

    风水轮流转来的就是这么突如其然。

    被季星辰的嫦娥一个一闪控住越塔强杀后，宋裴风沉默的说不出一句话来。

    第一把他还甩锅给队友太菜，让大家相信不是他技不如人。

    但第二把他拿了自己的招牌英雄之一沈梦溪，结果还是被对面十一分钟推掉了水晶，他再怎么甩锅，也没人会信了。

    眼看着自己猛掉20分，而对面那个猫猫tv星星却因为拿了mvp和连胜积分，两把算下来立刻加了三十来分。

    原本60多分大优势领先的他，立刻只多了对面十多分。

    宋裴风心里一阵紧张，要是下一把还这么撞上一次，他不是直接就被超了吗！

    连输了两把，宋裴风也不好意思说下播，但他又害怕再遇到季星辰，于是便干咳一声。

    小老弟满九立刻懂了他的意思，直接起身捂住裤那个裆。

    “哎呀，老妈之前给我炖了一大碗猪蹄汤，喝太多现在又想尿了，宋总你等等我啊，我速度尿完。”

    满九起身借口尿遁，宋裴风心里终于没了那么紧张。

    但表面上他还是装模作样一番，一副云淡风轻的样子。

    “萌鲸尿王吗？速去速回，别耽误比赛时间。”

    话毕他也跟着站起来，“算了我也去尿一把。”

    扔下这句话后，宋裴风立刻躲进厕所，开了小号开始视奸季星辰。

    知道等到对方开了新的一局匹配不到后，他们才赶紧回到直播间，立刻开了一把。

    季星辰今天打的每把比赛结束的都挺快，后面他又继续打了四把。今天一共两输四赢，积分涨了一波后，他的最终排名上升到了第六位。

    他这边刚打完比赛，管理员1号便又跟他谈了续约的事情。

    跟以往空谈不同，对方这次还直接带了合同来，态度无比诚恳。

    季星辰扫了一眼合约内容，发现猫猫tv给他的合约竟然是a级签约。

    在猫猫tv，正式签约的主播，合约都是不同的。平台根据主播的人气，将合约分为s级、a级、b级、c级、d级和普通级。

    等级越高，福利越好。

    所以s级这种顶级的合约自然不用说，基本上就是全平台那几个屈指可数的超级大主播才可以有资格签约。

    不过s级的签约主播很少，次一等的a级其实也不多，全平台签a级约的，目前也没有超过三位数。

    所以季星辰怎么也想不到，他一个才开播两个来月的主播，平台为了留住他，竟然愿意给他开到了这么高的级别。

    对方如此有诚意，季星辰也不是不识好歹的人，这次便没有直接拒绝。

    不过这次合约实在是开的太好了，季星辰有点不敢相信自己会这么好运。

    再加上这种合约他也不是专业人士，哪怕他再小心看合同，毕竟也是术业有专供。

    合约上那几十页的专业内容，季星辰担心有自己查看不到的问题，便准备找专业律师看一看有没有问题后再答复。

    作为自己目前最信任的老板，季星辰把这件喜事给晚风老板分享了。

    不过正当他跟老板聊起合同时，房管方方却突然给他弹了个消息，并扔了一个视频链接过来。

    方方：这是之前晚风老板在直播间里说的视频【偷笑】【偷笑】

    星星：？？？？什么视频？

    方方：看来你果然没看过内容，难怪还当着一百多万人问【哈哈】

    见方方说的这么神秘，季星辰便好奇的点开了链接。

    这个链接倒是没什么问题，但看了几秒后季星辰立刻发现了不对劲。

    视频内容居然全部是关于他跟晚风老板的暧昧向剪辑？？？

    剪辑的人从他装妹子撩老板，再到后面跟老板的甜蜜双排，再到平时两人直播间的小互动……

    视频被全程配上了甜甜的bgm，而且两人互动时说的那些话，还被制作者特地加上了粉红色的小字幕。

    整个气氛都是粉红粉红gay里gay气的……

    作为当事人之一的季星辰看完视频后，觉得如果主角不是他的话，他都相信视频里的那两男人是真的了！

    五分钟后……

    星星：…………我看完了

    星星：不是技术向的视频吗？怎么是我和老板的……

    说道这里季星辰突然想了起来，晚风老板之前也看了？？？？？

    这未免也太尴尬了叭_(:3∠)_

    难怪老板会问为什么是星风雪雨！！

    方方：不仅仅是视频哦，你不知道现在多少人嗑星风雪雨

    方方：还有神仙太太给你们写了文，要不要看一下

    方方说完没等季星辰同意就立刻给他传过来了一个txt文件。

    文件名字太长，季星辰第一眼其实根本没看清这个txt叫什么名字。

    不过放在最后面括号里的那一连串信息，倒是成功吸引了他的注意力。

    《野王的天价小娇妻，千里迢迢追到你》（bl\\高h\\同人\\星风雪雨\\公狗腰腹黑帅哥大总裁x女装诱受美人小主播ps:不要看名字很恶俗，但真的很符合现实超甜pps：内含办、公、室、浴、室、女、装等各种pl那个ay，受车z被c到失j）

    季星辰虽说平时不看纯爱文学，但是……那几个字母翻译过来什么意思他还是懂的。

    星星：？？？？？？？？？

    这都是些什么虎狼之词！

    括号内的备注信息量实在是太大，以至于季星辰看完后好几分钟脑子里都是震惊震惊万分震惊。

    此时手机又是一阵震动，小说主角之一的晚风老板给他发过来一条信息。

    风：我有几个朋友是律师，你如果不介意的话，可以把合同发来，我等会儿让他们看看

    季星辰回过神来，努力让自己不要再想那个括号里的内容。

    星星：好的，马上马上

    但刚刚那篇同人文给季星辰的冲击力实在是太大，他不仅没忘记那段内容，现在看到晚风老板的名字时，眼前还自动飘过了那几段话。

    公狗腰……浴室……失j……

    季星辰闭上眼睛摇了摇脑袋，慌慌张张的点开微信文件将合同给对方发了过去。

    两分钟后。

    风：……

    风：怎么都说我是公狗腰？

    星星：？？

    公狗腰？？

    老板为什么突然也提起了这是三个字！！！

    看到季星辰的问号，染枫忍笑提醒他。

    风：你刚刚发我的

    风：txt

    经过晚风老板的善意提醒，季星辰猛然回头！

    然后他悲哀的发现，自己刚刚恍恍惚惚的没看清，竟然把那篇高h同人文当成合同发给老板了！！

    给当事人之一发cp向的高h同人文？？

    这到底是波什么社会性死亡操作！！！

    季星辰恨不得能关上手机，找个地缝把脸埋进去。

    看着老板那句怎么又是公狗腰，季星辰觉得自己好像回复也不是，不回复也不是，脸被烧的通红。

    星星：我也不知道……

    星星：可能他们觉得你比较厉害

    季星辰原本想故作淡定的把这件事翻篇。

    结果他把这句话打出来后，觉得自己大概是脑抽了……

    他为什么要跟老板讨论这个问题？？？

    季星辰赶紧点到那段文字，想要立刻撤回。

    可对方却先他一步回复了！

    风：他们觉得？

    星星：不是不是

    季星辰否认，疯狂打字想要解释一波……

    然而此时他微信界面最上端显示的是，对方正在输入……

    下一秒——

    风：怎么，你觉得我不是？

    看到老板的回复，季星辰一脑子的问号。

    不是，不是什么？？公狗腰么？？

    季星辰脑子里思考着这个问题，一个手贱，不小心就按下了四个字……

    星星：难道你是？

    染枫看到后，意味声长的一笑。

    随即，季星辰的微信上跳出这么一段内容。

    风：你好奇这个啊……

