    张函上班的时候有些心不在焉，贾义给他说了好几次话，他都没有注意到。

    贾义觉得张函今天有些反常。

    “张总。”贾义拿了一份文件重重的放在张函的面前。

    张涵一个激灵：“你能不能轻点儿？”

    “我都喊了你好几遍了。你有什么事儿吗？”最近的贾义和张函的关系挺好的。

    贾义也说不清楚对张函是一种什么样的感情，他是觉得张函忍辱负重。

    他为秦寿汇报张函的情况，都是捡一些不重要的事情说，在大家的眼里，张函已经是没有前途的一个人，他现在行似行尸走肉，只是为了活着而活着。

    陆战君自从和张函聊了以后，心里对张函也就放松了警惕。虽然如此，在他的心中，陆玉肚子里的孩子是万万不能留的，所以对张函说的话模棱两可。

    在各种场合浸淫多年，陆战君怎么可能会那么好糊弄，张函当然知道陆战君的为人。

    张函在担心陈子寒今天的招标，秦寿和陆战君都去了招标现场。

    他们不可能仅仅是为了好奇。他们一定会给陈子寒施加压力。或者是怀疑陈子寒的能力，中标了，一切都好说，没中标，甸城怕是陈子寒的虎狼之地。

    爱屋及乌，张寒对陈子寒有一种莫名的亲近感，虽然陈子寒冷冰冰的对着他，可是在张函的心里。他对陈子寒有一种说不清到不明的情素。

    “不知道他们那个信息化项目投标的情况会是个什么样子。”

    “你原来是担心这个呀？你放心，听说那个陈子寒是很厉害的。绝对能拿的下来！”贾义安慰着张函。

    “现在几点了？”

    “马上十二点了。”

    “你去开车，我们去找陆总一块儿吃中午饭。”

    “好！”

    当张函到了陆玉的办公室的时候，发现秦少卿也在陆玉的办公室，两个人给人的感觉很暖昧的样子。

    陆玉和秦少卿都有点不自然，看见张函来了：“张总来了，我找陆总商量点儿事儿。”

    “我没事儿，我就是过来请你们一起吃个中午饭。”张函说的是你们。

    “玉儿饿了吧？咱们在你这附近找点吃的。”

    “好的！你怎么不提前打电话给我，我好安排呢。”陆玉撑着桌子站起来。

    张函走过去扶着她。

    秦少卿显得有点手足无措。

    “我们是夫妻，难道吃饭还要预约吗？”张函笑了笑。

    “不是，你现在这样对我，我反而有些不适应了。”

    “你的意思好像我之前对你不好，难道我之前对你不好吗？”

    “不。你一直对我很好。”

    好多年，张函经常站在她的办公室楼下接送她下班，除了回到家，各自住各自的之外，张函无可挑剔。

    两个人说着无关紧要的话，似乎就是一对非常恩爱的夫妻，让旁边的人无法融入。

    秦少卿和贾义跟在张函和陆玉的身后一言不发。

    秦少卿是感觉尴尬，只要见到张函，他就浑身不舒服，如芒在背！

    贾义是内心戏很多，长这么大，见过最离奇的事情就是面前的三个人了。

    他不知道这面前的三个人到底是什么样的人？让他的价值观发生了极大的改变！

    在和张函结识的这一段时间，张函为人正派，做事情自然会有一套自己的风格，不会人云亦云。对于不好的事情也是进行严厉的杜绝，这一段时间打击了一些不正之风，让大家对他刮目相看，不过贾义知道，张函打击的人都是一些小人物，在张函的手中有他提供的一份名单。

    这些名单都和秦寿有关系，张函看着名单对贾义说：“明哲保身，你和我现在都是小人物，唯有成长才能安康！这份名单我替你暂存着吧！”

    其实，这份名单是贾义表忠心的，秦家和张函的关系复杂，贾义不相信张函真的为爱而舍弃一个男人的尊严。

    张函对秦家的人一个都没有动！

    秦寿知道张函最近的工作，也将一些人员名单交给贾义，让贾义交给张函，贾义明确的对张函说了：“这个是秦老总让我交给你的。”

    “烧了吧！”

    “你不看看？”

    “有什么好看的！”张函反问贾义。

    贾义想着张函当时那种胸有成竹的样子，笑了笑。

    秦少卿看着傻笑的贾义，又看看前面并肩而行的两个人，心里莫名其妙的烦躁。

    “今天的那个项目投标，你觉得胜算的几率大吗？”张函问陆玉。

    “其实这个事情一直都是少卿负责的，我最近和他们接触的不多。心里有没有把握，你问问少卿吧！”

    “把握还是挺大的，那个陈子寒的能力不比陈子昂差，恐怕有过之而无不及，我没有见过陈子昂，但是我们曾经在电话里沟通过，这兄妹俩同样都是不可多得的人才。”秦少卿在张函和陆玉的身后说。

    秦少卿并不知道张寒、陆玉及陈子昂之间的关系，言语里对陈家兄妹充满了赞赏。

    “两位老总都去了招标现场，可想而知对这个项目的重视程度，希望他们一定要拿下来，不能辜负你们的一番心意，这个项目关乎着陆家的将来。”

    “谷强到现在还没有传来任何消息，可能到下午了，报名的人很多。”秦少卿解释着。

    “谷强负责这件事情很长了吧？”张函明知故问。

    “谷强深得谷叔叔和我父亲的赏识，说句实话，他代表的就是我们两个家庭，璐璐和他一个主内一个主外。”

    “璐璐和谷强都是单身，为什么不撮合他们在一起？我发现秦叔叔好像想将璐璐和陈子寒撮合在一起？”张函不经意的问。

    秦少卿尴尬的笑了笑：“我也不知道他们是什么意思，也许璐璐和陈子寒认识。”

    “那你的妻姐闫欢怎么办？”

    闫芈最近带着浩儿回到了秦家，闫欢也时不时的去秦家串门，深得秦少卿妈妈的喜欢。

    闫欢到秦家之后都会将大家聚在一起，秦家别墅会经常传出欢笑声。

    一来二去，陆玉也不怎么讨厌闫欢了。

    这个闫欢和之前的那个闫欢完全就是两个人，对张函似乎也不曾认识。

    “你没有发现闫欢其实是对谷强更感兴趣吗？每次闫欢见到谷强都会有一点无措的感觉。”

    “怎么可能？”张函心里一惊，谷强和闫欢的身份他最清楚了。

    虽然闫欢瞒过了陆玉和谷正娟，但是瞒不过他，张函也能猜测到闫欢的目的。

    闫欢对谷强的感情他也清楚，当初带闫欢离开的时候，闫欢说她要等谷强，是他将她打晕之后带走的。

    “你们是男人感觉不出来，我是女人，我能感觉得到。”陆玉微微一笑。

    他们已经坐在饭店，张函只是想得到陈子寒投标的情况，却意外的发现陆玉关注着谷强和闫欢的情况。

    后期要让张倩楠提醒一下闫欢，要不然事情会脱离控制，不能暴露了谷强的身份。

    