    当听到韩坤这个问题时，一直萦绕在叶辰心头的困惑终于彻底解开了，如同母亲了解韩坤一样，他也同样了解叶辰的母亲。

    “你是韩家人？”叶辰终于开口了，也不是他真的有问题要问，只是他现在太需要时间恢复了。

    “对！”韩坤也有着同样的打算，他的年纪毕竟已经不小了，刚才叶辰的突然袭击对他造成了不小的伤害，“按辈分的话，你还得叫我一声堂舅。”

    深谙心理学的叶辰马上意识到了问题，韩坤突然转变的态度只能证明一件事，那就是他也快不行了，他也需要时间休息。

    见叶辰向前跨了一步，韩坤暗叫一声不好，但嘴上却依旧十分轻松地说：“你最开始用的是军中的格斗术，最后用的是传统武术寸拳，这样再回想你中间那突然的怪招我马上就想到了叶宗师傅结合各种武术研究出来的锁技了。”

    在韩坤看来，叶辰没有再次进攻只能证明叶辰对他的故事感兴趣了，于是他继续说：“而能得到叶宗师傅真传的人也只有韩家的人了，从你的年纪上算也只可能是韩曼的儿子了，况且你还真和你老妈年轻时有几分相像。韩曼她……”

    叶辰是军人，是那个地方出来的军人！那些年的洗脑早就让他深刻记住在对敌的时候绝对不可能给敌人任何喘息的机会。之所以停了一下是因为叶辰在将计就计，而显然他的计策奏效了，在看到韩坤脸上闪过回忆的神色后他再次动了。

    但这次，韩坤却根本不给叶辰近身的机会，屋子虽然不大，但叶辰每次突袭都会被韩坤拉开距离。只要一拉开距离叶辰就不敢进攻了，他生怕在吃上韩坤一掌。

    终于，或许是因为韩坤已经体力不支，叶辰来到了他的半米之内。可叶辰万万没有想到当他的手就要抓住韩坤的衣领时，韩坤突然变退为进，他双手直接抱住了叶辰的右手，然后向左拧身。叶辰恰好也看到了韩坤已经放在了他右腿侧外的右脚，失去了重心，叶辰被韩坤摔在了地上，接踵而至的是韩坤跪在他胸口的膝盖。

    叶辰闷哼一声后便看到已经近在咫尺的拳头，韩坤的这一拳打在了叶辰的太阳穴上，叶辰眼前一黑彻底脱力了。随后，叶辰感觉到他的脖子被韩坤的双手掐住了，窒息感也越来越强烈了。

    “你觉得我是老了才想跟你那么废话争取休息时间的吗？”韩坤嘲讽的声音在叶辰的耳边响起，“老子是怕费尽力气把你干掉了还要应付外面的人。不过真没想到，叶宗那老不死的就没教你以退为进吗？早知道你经验这么少老子才不那么多废话呢？真是年……”

    砰！

    耳边响起了枪声，脖子的压力也瞬间没有了，叶辰再恢复视力时只看到韩坤已经倒向一旁。枪声是从门外传来的，扭头看去，韩曼正拿着枪站在那里。屋外已经没有了枪声，而从叶辰进屋到现在也只不过才几分钟而已。

    韩曼来到叶辰的身边将他扶了起来，她愧疚地说：“刚才太慌张了，忘了韩坤是个武术高手了，应该给你一把枪的，是我疏忽了。”

    “这家伙也太强了吧？”说话间，叶辰看了眼床上，吴尘已经穿上了自己的羽绒服，床下散落的衣服碎片证明她这羽绒服之下还是一片真空。吴尘毕竟受过高等的教育，见过的世面也不是一般人能比的，原本消极的情绪已经被她暂时压下去了。毕竟，眼前还有一个用生命拯救她的男人。吴尘来到了叶辰的另一边将他扶住，说了声谢谢后便没再吭声了。

    叶辰也知道吴尘受了不小的刺激，他轻声说：“是我们来晚了，让你受苦了。”而吴尘却低下了头，没有给出任何回应。

    屋外是浓浓的血腥味，叶辰能感受到村内已经没有活人了，他在心中不禁感叹了一番自己老妈的强悍。而当看到路上死人的死相时，叶辰却有些震惊了。

    至少有6个人都是被枪打死的，他们有的是被拧断了脖子，有的是被割喉，更有一个人竟然被拦腰砍成了两段。可韩曼的身上除了有些叶辰带来的血迹外根本没有其他的血迹。

    叶辰忽然想起叶宗提到过的韩曼的称号——女兵王。

