    ——

    【商店每周随机刷新一次】

    【天然水晶灵摆:一金镑】

    【塔罗牌:一金镑】

    【七发左轮手枪:十金镑】

    成为占卜家后，新增随机商店功能，每周随机刷新一次。

    只有当魔药消化程度达到100%的时候，序列八的商店才会打开，才可以购买对应的非凡材料。

    随机商店的物品你说贵也贵，说不贵还挺便宜的。

    一金镑等于五十元，五百块能得到一把左轮手枪，你说便不便宜？虽然只有七发子弹，但枪终究是枪。

    商店里面的东西都想买，但问题是买不起！

    泽太子兜里没钱不说，还欠着别人五块钱呢。

    ——

    临近中午的时候，名义上的母亲，路明非的婶婶已经到家。

    看到这位妇人，路鸣泽莫名有点尴尬，相关的记忆是有的，小时候的记忆也是在的。

    莫名的亲近感和抵触感同存。

    这种感觉就挺复杂的！

    “路明非那小兔崽子又跑哪去了？家里连酱油都没有了也不知道买，是不是又跑去网吧里打游戏了？”

    婶婶嚷嚷道，声音之大，气势之足，连路鸣泽听到后都忍不住缩缩头。

    至于路明非，在房间里面打星际争霸呢，听到婶婶的话后连忙跑出来。

    “我去吧，我正巧也要下去一趟！”路鸣泽出声说道，眼巴巴地盯着一家之主手中的钱。

    原本只抽出一张十块钱，见自家儿子紧巴巴地盯着自己，无奈之下，心疼之余又抽出两张十块钱的。

    路鸣泽眨眨眼睛，眼睛瞄的却是那张红色的。

    能换两个金镑呢！

    便宜老妈眉头一皱，直接问道:“这个月不是刚给过零花钱吗？又全都用完了？”

    这个又字用的很形象！

    路鸣泽尴尬一笑。

    “花钱节约一点知不知道，不要一天到晚大手大脚……”

    一位中年妇女的唠叨声，战斗力自然是不言而喻的。

    不过最后那张红爷爷还是被路鸣泽拿到手——他也不想的呀，可是才十六岁又刚刚穿越的他能干些什么呢？

    半个多小时过去，路鸣泽气喘吁吁地跑回家，一是因为胖又虚的原因，二则是因为天气热。

    自家母亲看着有些心疼，估计心里还在想应该让路明非去的。

    ——

    饭后，卧室中，路鸣泽从冰箱里拿出两瓶可乐，一瓶放在路明非右手旁，一瓶自己喝着。

    不知何时起，他的口袋中已经多出一个天然水晶灵摆。

    两袋酱油五块钱，天然水晶灵摆转换一下五十，也就是说他还剩下四十五。

    只见他从口袋中拿出五块钱放在路明非旁边，说道:“还你了嗷！”

    衰仔兄刚刚结束一把，眨眨眼睛，看着旁边的可乐和五块钱，有些惊讶。

    总觉得自家堂弟像是被鬼上身似的，变化挺大。

    “不急的，不急的！”

    嘴上说着不急，五块钱还是连忙收起。

    路明非的眼神飘过来，就看到路鸣泽在研究一个手链？这是又要送给哪个女生的吗？

    心里好奇的同时也没有多问，因为他知道路鸣泽肯定会不耐烦的回答他。

    “不是送给女生的。”

    路鸣泽自然是有注意到他的眼神，忍不住解释一句。

    继承原主记忆的他，自然也是知道原主那悲惨的过去的——被很多很多女生拒绝过。

    啧！

    “你这是刚买的？”

    “对，刚买的灵摆！”

    “灵摆？”

    路明非似懂非懂的打开可乐，紧接着问道:“电脑要用吗？”

    说到电脑，路鸣泽略微思考后说道:“不急，你先玩吧！”

    说完这话，他就开始低下头研究灵摆。

    先来说一下用处，占卜用的。

    事先在纸上写下问题，手臂伸直，让天然水晶的底部正好垂在问题上，闭上眼睛在心里默念纸上的问题七遍。

    然后睁开眼睛看水晶是否有摆动的迹象，没有的话继续上面的过程。

    摆动的方向不同，意思也是不一样的。

    顺时针表达是，逆时针表达否，也可以表示为顺利不顺利，正确不正确。

    当然，问题不能是疑问句，得是陈述句。

    其实，问题不写在纸上也是可以的。

    路鸣泽没有管旁边专注于星际争霸的路明非，手臂伸直，天然水晶垂直地面，水晶的颜色是鹅黄色的，大小差不多相当于半截小拇指。

    瘦下去我能变帅！

    重复七遍之后，睁开眼睛，灵摆呈顺时针微微转动——路鸣泽觉得这一次占卜特别准确，没有毛病，也不可能有问题！

    旁边一直注意着的路明非眨眨眼睛，心里若有所思。

    ——

    下午两点，

    路鸣泽提前说道:“我待会需要用一下电脑。”

    “现在吗？”

    “不着急，你这把先打完吧。”

    路鸣泽坐在旁边看，实话实说没有完全看懂，他虽然玩过星际争霸二，但本身就只是一个菜鸟。

    能大致看懂一点！

    值得一说的是，路明非确实厉害，当自己说要用电脑的时候，他调动刺蛇发起总攻，不到两分钟结束战斗。

    聊天频道上对面打出一个GG，表示good game ，打的好，精彩的一局。

    对面是人族，微操水平一般，如果不是路明非放水，战斗可能早就已经结束。

    结束之后，明妃果断让出位置。

    只想赚钱的泽太子坐在电脑前思来想去，就是没想到什么赚钱办法。

    抄歌？

    不现实！

    自己五音不全，对编曲什么的一点了解也没用，真真正正的门外汉。

    再说，近几年的华语乐坛神仙打架，周董11月份会在《我很忙》的专辑发布青花瓷。

    还有诸如好久不见什么的。

    这条路堵死——没有资源，门外汉，加上能记全的歌并不多。

    剧本？

    更不现实！

    泽太子前世所看过的相关书籍也就一本——你的剧本逊毙了，值得一说的是还没看完。

    股市方面，更没了解，再加上连启动资金都没有！

    一时之间，穿越者路明泽竟然有些沉默。

    我竟然啥都干不了？

    “终点中文网……”

    就在怀疑人生的时候，泽太子忽然刷到这么一个网站。

    写小说？

    死路一条！

    等等！

    曾经写过三四年网文又转行代练的泽太子忽然觉得自己又行了。

    居民身份证有，可以到农行办理银行卡，可以签约网站——实在不行可以用户口本签约。

    第一个难点解决。

    那写什么类型的呢？

    斗破苍穹09年——泽太子的那一颗心蠢蠢欲动。

    简单刷刷排行榜。

    哦，邪气凛然。

    哦，庆余年。

    哦，星辰变。

    哦，无限恐怖。

    哦，窃明。

    躁动的心顿时间安静，就像是兴奋的人被泼上一盆冷水，路鸣泽不死心，继续刷着。

    黑山老妖，极品家丁……

