
　　三个女人很快聊到了一起，紫霞和白晶晶也问了一下杨美丽当初的事。

　　在知道杨家对杨美丽的态度之后，都是一阵感慨。

　　她们同样也是大家族的千金，但她们真的没有杨美丽那样的勇气。

　　聊了好一阵子，又说起了投资的事情，杨美丽对此那是相当欢迎的。

　　用杨美丽的话讲，两人做的行业最适合这块地方了，直接在山里建厂就好，既没有污染，用料还方便。

　　最重要的是，这地方够大，不用花那么多钱买地，

　　两位美女听杨美丽讲述了半天，很是来了兴趣，拉起杨美丽又叫上秦风就去看建厂的地方了。

　　等他们看到了山里的景色，再看看秦风这边建造的开发区，眼睛都亮了起来。

　　“秦风这都是你的产业吗？这也太大了。”

　　秦风得意一笑：“这算什么，我告诉你们，别说这些地，就是那些山啥的我也包下来了。”

　　“以后这里将是一个无污染的绿色山城，要地有地，要厂的厂……”

　　秦风一番介绍，两位美女越发心动了，她们做为女人，在家族里面多半是掌管公司的，武力值没多少，但商业眼光那是绝对不差的。M.23sk.com

　　看到秦风这建设规模，他们就能看出来，这地方将来的潜力有多强。

　　如果能够真正的开发出来，肯定可以吸收大量的人才和投资来此。

　　真到那会投资这地方承包地都不知道多少钱了，倒不如现在直接投资。

　　两个美女不差钱，之前给秦风随便刷个榜都是上亿的，建个厂就更不在话下了。

　　所以看了一圈之后，直接在离秦风家不远的山脚下选了一块几十亩的空地。

　　“就这了，秦风，你给我们看看在这里建厂得多少钱？”

　　秦风摇摇头：“这个我可不管，现在全是美丽在管的，你们问她吧。”

　　“丽姐姐，你现在可是厉害了，秦风这么牛的人全要听你的。”两人调侃道。

　　“你别听他瞎说，我管有什么用，他要是不让你们来，我出费用也白费啊，顶多算个帐房先生。”杨美丽娇嗔道。

　　“你们两个就别推来推去了，我们看出你们感情好了。”两位美女酸酸的道。

　　杨美脸一红，本来想给两个美女算算这承包地的费用，不过看看两位美女突然眼睛亮了；“晶晶，紫霞，你们想不想免费拿地？”

　　“免费？”两人全是一愣。

　　‘是啊，我有一个办法可以让你们免费在这里拿地建厂，而且以后你们厂子建成之后，这边的原材料还可以优先给你们供应。’杨美丽饶有意味的道。

　　“真的？”两女一瞪眼。

　　不过接着就狐疑的看向了杨美丽：“丽姐姐，你不会是想让我们两个留下来给秦风当小妾吧？”

　　“是啊，那你不用商量，我们应了，哈哈……”

　　说到后面两女直接笑出了声，但秦风下一刻就摆起了手：“你们答应有啥用，我还不同意呢。”

　　“你……”两女气的一结。

　　他们本来是开个玩笑，没想到秦风这么着急拒绝，简直是太不给面子了。

　　杨美丽抿嘴一笑；‘两位妹子，这就不怪我了，秦风实在不想纳妾。’

　　“不过我还有一个办法，你样想听听吗？”

　　两女气的一嘟嘴：“行，你说吧，丽姐姐，我们不理那个混蛋。”

　　杨美丽摇摇头；“不理可不行，我说的这事正跟他有关系呢。”

　　“跟他有关系？什么事啊？”两女更好奇了。

　　杨美丽尴尬笑笑：“呵呵，是这样的，秦风这不是跟酸菜国约了对战的赌局吗？对方开出的赌码是五百亿，可是现在我们真不知道去哪里筹这么大的款子。”

　　“要是两位妹子能帮着拿钱垫一下，只要比赛结束，秦风马上还给你们，介时还可以让这块地免费给你们建厂，这条件可以吗？”

　　两位美女闻言全是一阵纠结；“五百亿吗？这个我们倒是能帮你们想一下办法，可是你们真能保证赢吗？”

　　“当然了，晶晶，紫霞，我就这么告诉你们吧，别说是他来五十个人，就是一百个人，我也稳赢不输。”秦风自信道。

　　“真的假的啊？对了，你那次还给我们说，你可以开碑裂石，你先试给我们看看。”两女好奇的看着秦风道。

　　“可以，你们看看让我打哪一块，不过我可说好了，我如果打坏了，你们可得借我钱用。”秦风认真的道。

　　“行！那我们给你找个大的。”两女倒是爽快，直接转了半天，找了一个人一多高的巨石。

　　“哈哈，就这个吧，你要是能打坏，我们保证给你凑齐五百亿的赌注，而且这地我们该怎么给你费用就怎么给。”

　　她们说的很有些得意，因为这石头真的相当巨大，最少要一米半见方了，在她们看来别说是秦风，就是机器想弄坏都需要超大型的那种。

　　秦风看着石头，再看看两位美女得意的样子，忍不住的一阵白眼：“喂，你们两个太过分了吧，怎么不说让我把整座山给打开啊。”

　　两女一扬头；“切，那可是五百亿呢，要是你不露点真本事，我们哪知道你能不赢？”

　　“就是，要是你打不断这一块也行，打旁边这块一米见方的可以了吧？”

　　秦风无奈的摇摇头：“算了吧，打那一块小的没啥挑战性，我把两块全给你们打碎让你们看看，省得你们不放心。”

　　“啥？两块全打碎？”两女不可思议的看着秦风。

　　“是啊，让开点，省得一会有石屑崩出来伤到你们。”秦风点点头走到了巨石面前。

　　两女赶紧让到一边，另一边的杨美丽也不可思议的看向了秦风。

　　之前秦风给她表演过水箭穿墙，她知道秦风很厉害，可是这么大的巨石，她真不敢相信要生可以打开。

　　但就在三位美女愣神的时候，秦风已然动了，只见他口中一声怒喝喊出，身上的衣衫瞬间被隆起的肌肉给崩碎了。

　　然后就见他手臂好像瞬间粗了一圈，一拳击在了那大个的巨石之上。

　　“轰！”

　　巨响声中，那一人多高的巨石在秦风的一拳之下，瞬间像是被炸到了一般，爆成了一地碎石。

　　而秦风根本不停，接着又是一拳击在了旁边一米见方的石头上面。

　　‘轰！’

　　巨响声再次传出，另一块巨石瞬间也爆成了碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百二十一章 一拳碎巨石免费阅读。https://xs.23sk.com 