    第901章真舍得给你买

    姐弟俩坐下，两人都坐在大姑正对面，这一坐下再抬头，就正好看到了大姑看过来的目光。

    大姑看着林进，朝着桌面暗指了指自己的手机，示意他赶紧把钱收了。

    林进立马会意，对她露齿一笑，却没照做。

    大姑有些纳闷。

    林妈看了看林进，再看林羞，问道：“你这当姐的比我有面子，问出来了吗？”

    林羞：“问出来了，说是本来想拿着真换个手机的，你知道那个水果手机，今年刚出的款是要七八千，配置再好一点要超出一万了，林进特别想要，又不敢跟你说，所以才这么犹犹豫豫的。”

    林妈拧眉道：“原来的手机不是刚换了不到一年吗？”

    林进垂着眸，含糊地应了一声。

    林妈又道：“没买，那钱呢？”

    林进道：“真没买，我微信上转给你。”

    说着，拿起自己的手机开始操作。

    大姑有些疑惑不解，刚才不是还一脸苦恼的样子吗？怎么这么一小会儿就爽快地可以拿钱出来了？

    她不由自主地看向林进旁边的林羞，见她也是一派轻松的样子，突然就意识过来，这姐弟俩肯定是趁着刚才那一会儿做了什么小动作吧。

    不禁失笑，也是，她能想到的办法，林羞怎么会想不到？而且以她现在的能力，一万块也只是个小数目而已。

    林妈看到了转账信息，总算是放心了，不过没急着收，抬眸看着林进，道：“买手机也不是不可以，只是你这手机买了才不到一年就换，怎么想都不应该，这钱我就先收着，反正也是你自己赚来的奖金，等明年或者什么时候旧手机不好用了再找我要去买新的。”

    大姑附和道：“你妈说的有道理，林进，赶紧应了。”

    林进忙不迭点头，“明白，明白。”

    林妈这才将转账收了去。

    一场小风波到此总算结束了。

    ～

    吃完饭几个人离开“醉香楼”。

    因为关系很熟悉了，林爸林妈跟大姑道别后就先回了店里，大姑和林羞林进一起走向各自停车的位置。

    林进和大姑看到林羞那辆玛莎拉蒂，都有些惊讶，尤其是林进，大呼小叫地上前围着转，跟见了宝贝似的。

    “姐，太酷了！超跑款诶！还是敞篷式的，开起来一定很拉风吧？”

    林羞道：“我才开两天呢，敞篷没有打开过，我感觉开在路上太晒了。”

    林进一脸暴殄天物的表情，“姐夫给你买敞篷跑车你居然嫌太晒……”

    林羞道：“你不觉得吗？而且没有车顶头发不是会被风吹得没型吗？多难受啊！”

    林进：“……”

    大姑啧声道：“玛莎拉蒂，这一款看着少说三百多万，真舍得给你买。”

    林羞红了红脸，道：“买的时候也没问我的意见，直接就开过来了，我也没得挑。”

    如果是她挑的话顶多就是普通的轿车吧，怎么也不可能给自己挑个拉风跑车呀，太显眼了，昨天开去酒店的时候看到楼下前台小姑娘惊呆了的目光，她都想遁地了。

    林进要去上课，先离开了，离开前跟大姑道了谢，并说明自己临时收到了旧店转来的钱的情况，所以才不需要她的帮助，大姑表示理解了。

    林羞也要去酒店，正想要和大姑道别，大姑先开口了。

    “这两个一万块的事情没有这么简单吧？拿了小姑的既然没花掉，你妈让林进拿出来他照做就行了；奖金也是真有其事的话就大大方方一点，可林进刚才那副样子显然就是急得快没边儿了，到底发生什么事了？”

