    神龙卫之所以这样神秘，是因为当初的崔皇后用的是现代的手法训练的这支军队，而且还开发了很多后世的武器，这些东西如果拿出来，足以震惊全世界的。

    当初跟文帝一起打江山，用的就是这支队伍的神奇快速。

    但是后来建国了，她觉得如果没有一个踏实的人领导，这支军队甚至会成为祸害，那还不如不出现呢。

    所以，在她去世前，就让这五千人按照队伍分散在了各地，这些人就在当地生活，形成了村子，然后一代代的传承了下来。

    初夏根据他们报出来的位置，在舆图上查看了一下，就决定先去最远的那个，就是曲凡带领的医疗大队落脚的地方，竟然是在苗疆边上。

    据曲凡说，当初第一代大队长带着五百人到了这边，是因为这里山林茂盛草药多，有利于大家医术的进步。

    如今，这里已经形成了一个毒雾村，当初的五百人如今经过了三代人的繁衍生息，已经形成了一个六百多人的毒雾部落。

    甚至跟苗疆也有接触和联姻。

    如今村里辈分最大的是三太爷，也是第二代的大队长，第一代大队长是他的父亲，三太爷曾经很小的时候，被崔皇后亲自教导过的，如今已经八十八岁高龄了，是整个部落的灵魂人物。

    也就是说，如果初夏得到了这位老祖的认可，那整个毒雾部落都将为她所用了。

    初夏听得却是嘴角一抽，原本就是五百人，如果全是男的，那成家立业之后，就算一户只生一个，那起码现在也要将近两千人才对，结果，三代人近百年了，加上老人还有孩子，才多了一百口，如果再继续待下去，是不是最后就没人了？

    曲凡听到初夏的疑惑，忍不住叹口气：“按理说，我们这些人都多少会医术，可是不知道为什么，自从搬迁过来之后，人的寿命都不长，所以……”人就越来越少了。

    “那现在能进入医疗大队的人一共有多少？”

    “大概有两百多人。”

    初夏叹口气，行吧，有总比没有强，两百多人的医疗团队也不小了，也就是这个时代医疗相对落后，所以，需要的人手多，如果跟后世那样，两百人都可以撑起一家医院了。

    一行十四人风餐露宿，在第五天的时候，终于到达了毒雾山脚下。

    为什么是十四人？因为他们每个人都带了一个侍卫，这些侍卫都类似暗卫，武功很高，很忠诚。

    玉楼的侍卫还是熟人，就是他的其中一个徒弟凌空，至于另外一个凌虚，已经接替了之前的玉虚子，成为了小三真观的主持了。

    “看样子，咱们得露宿了。”初夏看了一眼前面黑黢黢的大山，微微的叹口气，自从进入毒雾山的地界，似乎就很少看见人了，就更别说找落脚的地方了。

    “这山到处是毒气，如果没有特制的药丸，是进不去的，所以，周围的人都不敢靠近。”曲凡解释了一下，然后掏出了一个盒子，“每人含一颗药丸，这一颗药丸管三天。”

    初夏看了一眼那药丸，却微微的皱眉：“这玩意儿还是不要吃了。”只一眼就知道铅超标了。

    “为什么？”

    “因为你们用的是以毒攻毒的法子，但是，这药的材料的毒性……怎么说呢，就是吃进去之后，虽然能解了毒雾的毒，却会残留在体内，时间长了，就会铅中毒，到时候，同样会完蛋。”

    曲凡的脸色顿时难看了起来，自从在这里落脚之后，大家好不容易研究出来的解毒丸，没想到竟然也是毒药，这……

    “其实吧，这毒雾山上的毒雾之所以会有毒，并不是真的毒。”初夏觉得有必要跟大家科普一下，“老远就能看见这山雾气缭绕，其实这不是毒气，应该是晦气。”

    “晦气？”玉楼的眼睛顿时瞪大了，他当了那么多年的道士，经常捉鬼引魂的，虽然法力不精，但是却也是了解的，所以一听初夏的话，顿时就惊讶了，“你是说，这里……”

    “对，这山里阴魂太多，所以才会黑气缭绕。”初夏点头，如果猜的不错，这山里面应该有“万人坑”一类的，待在这样的地方，还没被团灭了，只能说这帮人的阳气还是很盛的，只是，再盛的阳气也有耗尽的时候，到时候，离着团灭也就不远了。

    其余的人也都听懂了，虽然觉得惊悚，但是，之前出现给陈壮算他妹妹的事儿那么准，所以，他们下意识的就觉得可能是真的。

    “那现在我们要如何进去？”曲凡看着初夏。

    初夏掏出了一叠符纸：“每人一张，贴身带好了，明儿我带你们进去。”

    几个人将信将疑的将符纸放好，然后找了个背风的地方生了火堆，拿出干粮来解决肚子问题。

    不过初夏可不会委屈自己。

    蓝燕带了一口锅，然后开始煮方便面，来的时候，她们带了不少，不过路上都有客栈能休息所以一直没吃，现在就派上用场了。

    大家拿着干饼子，闻着那味，顿时都啃不下去了。

    初夏看了一眼众人的表情，微微的笑了一下，然后掏出两个碗来，跟蓝燕一人装了一碗，然后就继续煮，还让大家将自己的饼子泡进汤里。

    但是因为只有一个锅，一次煮的也就够三四个人，所以，十几个人分了三波才吃完，不过却遭了五十多个面饼。

    蓝燕就有些不乐意，如果不是主子带的多，都不够她们自己吃的呢，这些人还不服主子，现在吃主子的东西反而吃的津津有味呢，真不要脸。

    众人其实也觉得不好意思，但是这么美味的面条跟干饼子之间，脸皮算什么？大不了以后更加忠心就好了。

    初夏倒是无所谓，她对自己人一向很好，更何况，她空间里不少吃食呢，之前空间小，就存了一些粮食，现在变大了，她就将能存的都存了不少，就是为了不时之需的，如果一顿方便面能让大家更服她，那可是相当值得的事儿。

