    低调了一段时间之后，天赋城池中最先满级的建筑是烽火台。

    仅仅升到了5级，烽火台就达到了满级，这让萧泽感到非常的失望。

    烽火台每升一级，都能够扩大缩略图的范围，萧泽多么希望，能够多升几级。

    可惜，只升到了5级，烽火台就达到满级了。

    虽然烽火台的等级上限让萧泽感到有些无奈，可满级烽火台提供的额外效果，又让萧泽非常的开心。

    这个效果依旧是作用在缩略图的，可以直接将缩略图中的生命体用不同的颜色标出！

    绿色表示友好，红色表示敌对，颜色越深，程度越高！

    这个功能对于萧泽来说，实在是太好用了，尤其是对于防备刺杀上，效果显著。

    只要自己附近出现红色的标志，就说明有敌人靠近自己了！

    依靠这个能力，萧泽可以提前发现刺杀，并提前做好针对性的布置，自身的处境也变得更加安全了。

    在拥有这个功能之后，无论在任何地方，萧泽都可以更好的分辨出自己身边的情况。

    让萧泽非常开心的是，所有萧府中人，在缩略图中的颜色全部都是绿色的！

    这说明，在范老的掌控下，萧府没有被敌国势力侵入。

    而在萧府的所有人中，范老的颜色最深，足以见得其对自己的关心。

    随着萧泽能力的不断暴露，陈国都城就不再平静，整片大陆上的国家，都派人来陈国打探萧泽的消息，并不断的派出刺客，暗杀萧泽。

    只不过，无论多么强大的刺客，进入萧府之后，都是有去无回。

    在各国探子眼中，萧府俨然成为了一个嗜人的深渊！

    虽然可以提前发现刺杀，让自己的安全得到的更大的保障。

    可不时的刺杀，依旧让萧泽感到心烦。

    千日防贼终究不是最好的办法。

    于是，萧泽决定主动出击，依靠自己缩略图的识别功能，将陈国都城境内的敌国探子全部拔除！

    这样，肯定是无法完全杜绝敌国对自己的刺杀，却依旧可以起到威慑作用，让自己受到的刺杀频率大大降低。

    毕竟，在失去情报的情况下，大部分针对自己的刺杀都会停止。

    想到就做，萧泽开始主动扫荡整个都城，将隐藏在各个角落的帝国探子一个个揪出来。

    缩略图的功能变得越来越强大，萧泽非常的开心。

    可是，当萧泽将缩略图覆盖皇宫的时候，却发现皇宫中出现了一个浅红色的标记！

    这说明，在皇宫中，有人对自己有敌意！

    难道，皇宫居然被敌国探子给渗入了？

    可是皇宫中这么多人，自己又无法自由出入，想确定探子具体是谁，还是有些困难的。

    当然，困难不代表无法做到，只是耗费时间的多少而已。

    萧泽需要仔细思考一下，想一个办法，将皇宫中的这个探子给抓出来！

    可是，当萧泽再次将缩略图覆盖皇宫的时候，却发现那个浅红色的标记消失了！

    这说明，对自己有敌意的那个人，并非是一直身处皇宫的。

    那么，每天出入皇宫的人就成为了可疑对象！

    这对萧泽来说，无疑是个好消息，不是在皇宫内，自己探查探子就轻松多了。

    之后，萧泽蹲守在皇宫附近，用缩略图覆盖皇宫，很快就查到了这个浅红色标记的主人。

    可是，这个结果却让萧泽大吃一惊！

    居然是陈国文臣之首：丞相商烬！

    商烬居然对自己有敌意！

    这真是一个令人吃惊的消息，也是一个非常难办的消息！

    想起记忆中那个一脸和蔼的商叔叔，萧泽难以置信，可缩略图上的淡红色标记，却又时刻在提醒萧泽，这是真的！

    商烬可是商家的家主，而商家为陈国的发展可是贡献了巨大的力量。

    在陈国的各个世家中，萧家功勋毫无疑问排在第一位，商家的功勋虽然不如萧家，却也绝对是前几位的！

    若商烬只是对自己有敌意还好，若是敌国安插在陈国的奸细，那可就大事不妙了！

    回到萧府，萧泽将这个消息跟范老说了一下，想咨询一下，接下来自己应该如何处理。

    可范老的话却让萧泽陷入了沉思：“泽儿，如果你能够认定商烬对你有敌意的话。那不妨从大方向思考一下，作为陛下最信任的大臣，商烬对你有敌意，那陛下呢？”

    萧泽确实想过这个问题，可整个皇宫中，并没有其他人对自己有敌意，也就是说陛下对自己是没有敌意的。

    当萧泽和范老说了自己的想法之后，范老思索了一会后说道：“既然你有能力确认别人对你的态度，也无需多想，进宫一次，就全弄明白了。”

    “那我明天就进宫，我还是相信陛下的。”萧泽没有过多犹豫，回复道。

    听到萧泽的话后，范老继续说道：“如果真有发现，你一定不要激动，以自身的安全为重！”

    看到范老如此担心自己，萧泽有些不忍心，毕竟从缩略图上那浓郁到极致的绿色就可以知道，范老是这世上最关心自己的人。

    想了一下，萧泽决定将自己的底牌跟范老说一下，以让其放心。

    不止是瞬移，萧泽连自己起死回生的那个能力都跟范老说了。

    范老听到后，特别的欣慰，却在第一时间询问：“泽儿，你的这些底牌其他人不清楚吧？”

    “瞬移的能力，陛下知道，起死回生这个能力，就只有范爷爷和我知道。”萧泽回复道。

    范爷爷笑着说道：“好，好！泽儿，你长大了，能力也变强了，但是依旧不要掉以轻心，更需要保护好你自己！”

    “范爷爷，我明白的！”看着范老脸上的笑容，萧泽很开心。

    在萧泽离开藏书阁之前，范老特意提醒了萧泽一句：“若明天真有意外发生，不需要考虑我们，以你自己为主！我会带人提前做好准备的，不会有危险。”

    萧泽有些哭笑不得：“范爷爷，你也太小心了吧，我都说了，陛下对我没敌意，再说你都调查这么多年了，一点线索都没查到，不更说明问题吗？”

    “不怕一万，就怕万一！”范老严肃的说道。

