
　　朱元璋火气本来很大，一听到三孙的心声，不禁从心里笑了。

　　没想到吧，你的皇爷爷就是个大骗子！

　　和你一样，也会装！

　　如果不是装这一下，怎么能体会到世道炎凉、人死茶凉？

　　马上，朱元璋收起了一丝微笑，眯上了双眼。

　　「啊，老朱又眯眼睛了！」

　　「不是吧，老朱要杀人了？」

　　「老朱，别动怒了！」

　　「不要说杀人爽！杀人其实是在动怒！」

　　「杀得越多，怒气越大！」

　　「老朱的心脏病，心肌梗死，应该就是这么得的！」

　　听到这里，朱元璋闭上眼睛，抬头望天，努力平复情绪。

　　此时，跪着的大臣们个个，心惊胆颤，甚至魂飞魄散。

　　武将们也跪下了，毕竟他们刚才也吵得很厉害，坚决要立吴王朱允熥为储君。

　　兵部尚书齐泰、户部尚书范敏以及礼部尚书等人吓坏了，在地上跪着，瑟瑟发抖！

　　陛下没有死！

　　现在看来，生龙活虎的！

　　一定是圈套！

　　是陛下与朱允熥、淮西武将们还有太医院的太医们，串通起来，联手演了一幕活剧！

　　刚才是怎么了？

　　陛下成这样了，我们居然没再管他，而是直接决定立储了！

　　胆子实在太大了！

　　这是对朱元璋赤裸裸的无视！

　　这下子完了，朱元璋又要大开杀戒了！

　　“朕刚刚死了一回！你们，开心了？”朱元璋终于睁开了眼睛。

　　大臣们一个个都把心揪到了嗓子眼。

　　有几个身体情况稍差的，咕咚一声栽倒在地。

　　朱元璋不为所动。

　　院子外面的哭声越来越大，越来越多的人往这里集聚。

　　院里院外的人都不敢动，街道上的人们不明所以，哭声震天。

　　“陛下走了，我们可怎么办呐！”

　　“陛下，您怎么走了？！”

　　外面的哭声夹杂着喊声，这是从京城各处赶过来的普通百姓。

　　「不得不说，老朱在普通百姓的心目中形象极好！」

　　「尽管老朱杀了不少官员，也杀错了不少，但是老百姓对老朱是感激的！」

　　「因为老朱对官员的严刑峻法，老百姓们受到的欺压是历朝历代最少的。」

　　「老百姓的哭声，都是发自内心的！」

　　「他们是衷心拥戴老朱的！」

　　「有了老百姓的拥戴，老朱应该感到很欣慰了吧？」

　　朱元璋此时终于找到了当皇帝的另一种爽。

　　百姓对他的肯定，远远强过百官对他的认可。

　　百姓的哭是真实的，而面前百官的哭声，是哭他们自己的！

　　“咱还没死，你们哭什么呢？”

　　朱元璋的语气带上了一些戏谑。

　　刚才三孙说他的心脏有问题，不能再动怒，能不杀人就不杀人。

　　再加上老百姓的哭声，又让他心情大为好转。

　　“刚才，允熥把我救了！”朱元璋指着一帮文臣道：“也是救了你们！”

　　朱允炆听到此，脸已经红到了脖子根，汗早已湿透了衣背。

　　刚才自己把朱允熥给挖苦了一顿，说他什么都不如，却想当储君！

　　哪知道人家朱允熥根本就是无意当储君！

　　心中小小地惭愧了一下，随即被巨大的惊喜所代替。

　　最大的竞争对手朱棣居然败在了窝寇手里，生死未知！

　　朱允熥居然是自动放弃，把一帮子武将气得要死。

　　马上就是储君了，实际上的天子！

　　万万没有想到，陛下会突然醒了过来！

　　看着一点都不像刚刚发病的样子，甚至是精神更好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　完了，完了，几乎铁定到手的储君之位，瞬间丢失！

　　很明显，陛下要立朱允熥为储君了！

　　要不然，陛下不会说出刚才的话！

　　陛下说是朱允熥把他救了，也是朱允熥救了在场的文武百官！

　　这等于是告诉百官：以后，你们都要跟着朱允熥干！

　　常升等人此时虽是跪着，心中却在庆幸不已。

　　自己的外甥，也不知道走了什么狗屎运！

　　他自己已经完全放弃了，哪知道陛下此时恰好醒过来了。

　　这一醒，一切都逆转了！

　　朱允炆，绝对当不上储君了！

　　朱允熥，自己的亲外甥，马上就是储君，一人之下，万人之上！

　　我常家还有蓝家，终于，安全了！

　　“咱准备立允熥——”

　　朱元璋还没说完，朱允炆忽然大喊起来：“皇爷爷，三弟允熥他不愿意呀！”

　　朱元璋被打断了，虽说有些恼怒，但也冷静下来。

　　是啊，三孙他不愿意当！

　　自己就算是宣布了，三孙不想干怎么办？

　　牛不喝水强按头？

　　“允熥？”朱元璋想再听朱允熥的心声，却听不到了。

　　一看，朱允熥不见了！

　　刚才明明还在这里来着？

　　“允熥！！”朱元璋又喊了几声。

　　莫非这小子站在这里累了，回屋躺平睡觉去了？

　　三孙就是太懒了。

　　不过，刚才也幸亏了三孙，在太医到来之前，三孙一直在按压自己的胸口。

　　应该是把三孙累着了。

　　常升也蒙了，允熥可能真的去睡觉了。

　　唉，自己的外甥哪儿都好，就是身子骨也太差了点。

　　“刘洪，你去把吴王带到这儿来！”

　　朱元璋内心里哭笑不得，正准备宣布三孙当储君呢，三孙居然不在现场！

　　有一种热脸贴上冷屁股的感觉。

　　刘洪身子没有动，慢斯条理地答道：“陛下，吴王他不在院子里了。”

　　不在院子里？能去哪里？

　　院子这里这么多人，也没见他从门口走出去。

　　刘洪接着说道：“陛下，小的看到吴王从后院的墙头上翻出去了。”

　　啊，所有人都目瞪口呆如木鸡！

　　吴王，居然从后院翻墙跑了！

　　简直是太不像话了！

　　这么多大臣在此，你堂堂的吴王，居然翻墙，这是盗贼所为！

　　成何体统？！

　　朱元璋简直了，三孙什么事都干得出来！

　　明明要让你当储君，你不愿意就算了，咱停些日子再宣布。

　　你也不能偷偷翻墙跑了！

　　你让我的老脸往哪儿搁？！

　　朱允炆心中暗喜，刚刚消失的希望又回来了。

　　皇爷爷，你看看吧，这就是你一直看重的朱允熥！

　　这副德行，有什么资格作一国之主？

　　他当天子，这天下还不得翻了天？

　　不当储君，翻墙逃跑！

　　堪称史上第一奇闻奇事！

　　好悬呐！

　　文臣们终于是松了一口气，不会受罚了，吴王朱允熥怎么也不愿意当储君！

　　这就给朱允炆留下了机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0090章 不愿当储君，翻墙逃跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 