
　　龙辰不得不感慨，他知道，一个绝世天才的成长，自身的天资是一部分，家族的底蕴是一部分，而更重要的一部分，则是个人的气运，也就是运气。他不得不承认，只从他得到神秘龙玉开始，他的运气特别好，每一次生死关头，他都有机会完成逆转。

　　比如说这次，迷雾山谷这个地方，就像是为他的噬灵妖瞳而设计的，有了这噬灵妖瞳，他可以在迷雾山谷当中，毫无影响。但是别人就要受到浓郁到极点的雾气的影响。

　　而现在，瀑布之下的洞窟当中，还存在着一头受伤的地阶七品妖兽，不管这妖兽现在有多么的强大，龙辰都知道，这是他唯一一个机会了。

　　将瀑布当中洞窟的事情告诉灵曦之后，龙辰紧接着就决定道：“小狼，我先去那洞窟当中，将那妖兽吸引，或者赶出来，然后你带着灵曦进去躲着，没什么事情，最好不要出来！”

　　“不行，辰哥哥，这样一来，你岂不是很危险？”灵曦有些慌乱道。

　　“不会，这是一头受伤的地阶七品妖兽，若是运气好，我能杀死它，从而让自己变得更强，就算我不敌，我自己一个人的时候，还可以依靠血遁来逃命！小曦，听话。”

　　“对不起，辰哥哥，我就是个累赘……”灵曦双眼当中，闪烁着婆娑的泪光，她身体因为难受而颤抖着，道：“我已经决定了，我现在就是个大麻烦，所以我要舍弃这身体，这样一来，辰哥哥和小狼就可以逃走了。”

　　“放屁！”龙辰厉声骂了一句，他严肃的看着灵曦，警告道：“小曦，别再让我听到这样的话，不然我不会原谅你。”

　　“为什么？”灵曦有些不解，道：“如果最后能为我找到九天仙灵果，我不是一样可以活过来吗？”

　　“那是如果，我根本就不能保证。”龙辰叹了一口气，道：“小曦，谁知道未来如何，九天仙灵果，这还是个未知数，我不能把你的未来，完全压在一个未知数上面。所以，在找到九天仙灵果之前，你千万不要给我做傻事，因为有可能，我一辈子都得不到九天仙灵果呢。”

　　龙辰的话，让一直处于自责当中的灵曦安宁了下来。

　　“小曦，有人曾经跟我说过，这个世界太大，我只是个小地方的小天才，就算这辈子拼了命，最后的结果，在他们那个世界的人看来，也不过是碌碌而为而已，他建议我为你恢复了身体，然后找个地方，过着安宁的日子，过完这一辈子……”

　　这是李璇玑说的话，龙辰记在了心中，不过，他从来没有因为这句话而屈服过。

　　“所以，如果你不保重身体，而我又碌碌无为的话，你就要错过这一辈子和我生活的机会了，所以，乖乖听话，懂不？”

　　灵曦看着眼前这个认真的男子，感动得两行热泪流了下来。对于这个少年，她心中似乎已经有了一种超越亲情的感情，那一种萌动，刺激，强烈的感情，给了她一辈子未曾有过的体验，她甚至觉得，就算让她马上追随龙辰而死，她也没有任何一丁点的怨言。

　　“辰哥哥……”

　　“嗯？”见灵曦有话说，龙辰连忙认真倾听。

　　“我决定了。”

　　“你决定什么啊。”龙辰疑惑问道。

　　灵曦有些窘迫，原本苍白的脸色，逐渐浮现出了一丝丝的红晕，她憋足了劲，终于说了一句：“我灵曦此生……非你不嫁！”

　　“啊？”没想到这丫头还能说出这么大胆的话，龙辰被吓住了一小会儿，终于，他看着眼前这勇敢说出心里话的女孩，心里也非常感动。

　　“灵曦，我会对得起你今天对我说过的话，希望你也永远记得！我不说其他了，我的心意，你早就懂，现在我立刻就将那妖兽赶出来，你照我说的做，不会有事！”

　　“嗯！”灵曦重重的点头。

　　龙辰二话不说，直接提着青龙战戟，朝着瀑布冲去，等到靠近的时候，他眼中冷光一闪，直接冲进了瀑布当中，一阵水花溅起，在刚刚冲进那洞窟的时候，就有一阵愤怒的兽吼声，朝着龙辰扑面而来，差点将龙辰震飞了出去！

　　血！

　　刚刚冲进来，龙辰就闻到了漫天的血气，他定睛一看，此时正有一头妖兽，趴在了洞窟当中，用仇恨的眼神死死的看着龙辰！这是一头浑身披满黑色厚重鳞甲的巨兽，整体形状和穿山甲差不多，但是却要比穿山甲要恐怖的多，脊背上，长着一排尖锐的黑色尖刺，粗壮的四条下肢也覆盖满了厚重的鳞片，简直就像是披了一层厚厚的重甲。唯一和穿山甲差别比较大的是，这妖兽的头颅竟然神似蛟龙，额头上那尖锐细长的单角，爆发着冰冷的锋芒，其中的尖锐程度，恐怕还要超过了龙辰的青龙战戟！

　　“地阶七品，地魔暴龙？”龙辰有些惊讶，没想到竟然会在迷雾山谷当中，遇到这样的妖兽。这地魔暴龙的名字当中，有着一个龙字，就是被认为身上存在着远古神龙的血脉，当然，这也只是传说而已，如果真有神龙的血脉，这地魔暴龙就应该不止现在的层次了。

　　当看到这地魔暴龙的现状时，龙辰几乎笑出了声音。

　　因为，这地魔暴龙身上，竟然布满了密密麻麻的伤口，有些伤口深可见骨，看得出来这地魔暴龙正在抑制着血液流出来，但是浑身仍然鲜血淋漓了，最严重的伤害，是他的其中一条前肢，竟然被完完整整的切了下来，不翼而飞了，此时正要大量的鲜血，在这断肢处酝酿着，在地魔暴龙的控制下，这才没有汹涌而出。

　　不过，若是加上吞噬血界呢？

　　龙辰知道，这地魔暴龙显然是被人所打伤成这样的，所以当看到龙辰的时候，它的眼中当然才会如此的愤怒，龙辰已经打定了主意，他刚刚进入这洞窟当中，就二话不说，手中的青龙战戟直接朝着对方甩去，就和杀雷鸟的时候一样，青龙战戟直直的捅进了地魔暴龙的另外一条前肢，虽然伤口不深，但是那刺痛的感觉，却成功的激怒了地魔暴龙！

　　龙辰收回了青龙战戟，立刻就朝着外面冲去，果然，正在疗伤中的地魔暴龙没有忍住，发疯似得朝着龙辰疯狂的追逐而去，它的名字当中，既然有一个暴字，自然是说明这家伙的脾性，绝对非常暴躁。

　　龙辰采用这样的办法将它引开，非常正确。

　　冲出了瀑布之后，龙辰快速的朝着一边躲着的小狼使了一个眼色，然后便快速的逃远了，下一刻，那地魔暴龙巨大的身体就从瀑布当中冲出来，顿时水花四溅，灵曦被吓得缩回了眼前的岩石后面，心里又担心龙辰的安危，这才探出了头。

　　当看到那追逐龙辰的妖兽，虽然强大，但是浑身浴血，甚至还缺少了一条下肢后，灵曦这才松了一口气，因为她知道，这样的妖兽，再强大，也对龙辰造不出威胁。

　　“辰哥哥，你一定要好好的！”

　　灵曦流露出了坚定的眼神，然后，在小狼的护送下，她进去了瀑布当中！

　　…………

　　“我在这边闹出了这么大的声响，应该会把那几个统领，往这个方向吸引过来吧！”龙辰暗暗计算着距离，从这里到瀑布的距离，已经不近了，确保了灵曦那一边应该绝对安全后，龙辰这才停下了脚步，准备对付这地魔暴龙！M.23sk.com

　　“还好没有浪费兽血……”这一路上赶来，地魔暴龙的身上，不停的有鲜血淌了出来，龙辰当然不会放过，所以他一直将吞噬血界用到了一个非常微弱的程度，凡是在地魔暴龙身上自动流出的兽血，全部都被他吸收了。

　　“这地魔暴龙一路上追过来，就会在地上染出一条血路，若是让他们发现这血路，很容易就找到血路的尽头——瀑布，到时候灵曦必然暴露！”

　　这就是龙辰虽然跑在了前面，却仍然在收集兽血的原因！

　　这时候，龙辰回过头来，他仍然是兽魂变身的状态，此时，他手持着青龙战戟，看着眼前庞大的地魔暴龙，眉头都没有皱上一下。

　　“血流得这么厉害，还想和我为敌，真是一头大蠢驴，让你见识见识……吞噬血界！”刹那之间，地魔暴龙完全被一团红色的雾气围住，周围一大片的地方，也存在着不少的血红色雾气在飞扬着，幻化成了淡淡的龙影，这才是真正的神龙，所以，让龙辰意想不到的是，吞噬血界的气息，让地魔暴龙恐惧了！

　　堂堂地阶七品的妖兽，竟然在吞噬血界当中颤栗哀嚎着。现在的他，浑身都是鲜血，龙辰将吞噬血界的力度加到了最大，地魔暴龙的妖力，根本上就无法维持控制住如此巨大的吞吸能力，当其中一道伤口被龙辰突破的时候，其他的也相继被突破！

　　为了减轻这家伙的恐怖，在这家伙失去所有抵抗力量的时候，龙辰用青龙战戟直接切断了它的咽喉，结束了它的性命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第325章 地魔暴龙【十四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 