 黝黑男人听完医生的话，这才明白了医生是怎么想的。

也瞬间明白，这位医生的推断错误在了刚开始的地方。

所以他开口解释道：“不是的不是的，我不是担心我自己得了乙肝才来检查的，我是已经得过了慢性乙肝，做完了治疗，才来检查的。”

医生听到这话，一下子愣住了。

愣了大概有十秒钟的时间。

然后笑了。

摆了摆手，笑着道：“这位患者……哦不，应该说这位看诊者，你这实在是杞人忧天了。

我可以确定地告诉你，你根本就没得过慢性乙肝。”

黝黑男人微微一僵，连忙又摇头道：“不对不对，我真的得了乙肝的！我之前在那个医院都做了检查，确定了是得了乙肝的，真的！”

“不可能，”医生却是毫不犹豫地否决道。

然后笑着说道，“这位先生，你可能不太了解慢性乙肝这病。

慢性乙肝虽然对生活的影响没有那么严重、保持良好的话可以活得与常人无异，但它的顽固程度却是常人难以想象的。

目前，全世界，都没有人敢说自己能根治乙肝。

所以，倘若你真得了乙肝，那是绝对不可能检测出全阴性的，这从科学上就是不可能的。”

医生这一番话说的是如此坚决、肯定、斩钉截铁。

听得黝黑男人一家人都有点懵逼了，简直都快动摇了。

黝黑男人想了想，道：“对了，我这儿还有之前的检测报告的。

要不给医生您看看？”

医生有些嘲弄地笑了笑，道：“行吧，我倒要看看你之前的医院是怎么给你误诊的。”

黝黑男人转头看向儿子，道：“儿砸，帮我把那检测报告从包里拿出来。”

儿子立马点头，从包里拿出了一份检查报告，递给医生。

医生打开一看，目光很快落在了其中一份检查的数据上。

身为资深的检测科医生，他一眼就看得出这一份是乙肝五项的检查数据表。

可他仔细一看，看看上面的数据，他就一下子愣住了。

——乙肝表面抗原：2．2index（超标）。

乙肝表面抗体：6．3mIU／ml。

乙肝E抗原：0．01PEIU／ml。

乙肝E抗体：0．1index（超标）。

乙肝核心抗体：0．1index（超标）。

——这……这还真是标准的乙肝大三阳数据！而且，医生很清楚，像这种精准数据监测，都是由机器来测算的，一般不会出现人工测算导致的偏差。

所以……数据是不会骗人的，这的确是患有乙肝大三阳的证明。

并且上面的名字，写得正是这个黝黑患者的名字：张建东。

这……这是怎么回事？

难道这个患者真得曾经得过慢性乙肝？

可这不可能啊！倘若真得得过慢性乙肝，现在怎么可能检测不出来呢？

这是不可能的啊！“这……这到底是怎么回事？

这不可能啊，”医生越想越难以理解，都不由得自言自语了起来。

黝黑男人看到医生这般表现，也隐约猜出了情况，道：“对吧，医生，您看我的确是得过乙肝对吧？

而现在没了，是不是就说明我被治好了？”

医生愣了一下，然后还是又摇了摇头，道：“不可能！别的我不清楚，但根治乙肝的方法，绝对是没有的。

肯定是检测结果出了问题。

Emmm……这样吧，我再给你做一次乙肝五项检测，给你确定一下。”

“呃……还要再掏一次钱吗？”

妇人问道。

“不用，我掏钱给你们检测！”

医生摇了摇头，干脆说道。

“那行，”妇人一听不要钱，就感觉像是捡了个便宜似的，立马答应了…………这个上午，那十三个感染乙肝的病人中，有很大一部分都遇到了和黝黑男子类似的事情。

为了确保检测结果的正确，他们都是前往各个最权威的大医院进行的乙肝五项检测。

可是，无论他们去哪检测，测出来的结果都一样——没有感染乙肝。

而越是大医院的医生，在听到他们之前感染过乙肝的叙述之后就更是嗤之以鼻、不肯相信。

但是……无论他们信不信，事实终究是事实。

这些病患们自己清楚，自己是被治好了。

所以，这天下午，这些病人先先后后回到仁乐医院，激动地告诉院方他们的情况。

仁乐医院治好了乙肝病人的事情，也渐渐地，传播开了…………这一天，杨天就如前一晚说的，就在家呆着，教杜小可这丫头做饭。

杜小可一开始还一副坚定得很的样子，好像下定了决心要学会做一道菜似的。

可是真当开始之后，她的大小姐习性就暴露了出来。

不过，这也是理所当然的。

这丫头从小娇生惯养，父亲对她是含在口里怕化了、捧在手里怕掉了。

别说做菜了，连简单的家务活都没怎么碰过。

这做起菜来，自然是利索不到哪去。

光是洗菜、切菜，鼓捣了一会儿，她就累了。

之后的炒菜，就更别提了。

哪怕是锅里有一点点油溅出来、落在她柔嫩的肌肤上，她都要吓得快跳起来。

就这态势，若是让她自己炒一盘菜，她估计能把整个灶台都给掀了。

幸好，杨天对于这个结果也是早有预料，把她那点热情给磨得差不多了，便揉了揉她的小脑袋、让她去客厅玩去了，自己继续准备午餐。

由于开始做得比较早，做到中午的时候，已经又是一大桌子饭菜了。

众女孩们看到之后，又是一阵惊喜，但随后也又是一阵惭愧——明明说是要让杨天休息的，结果又让他忙活了一上午。

……下午，杨天正和几个女孩悠闲地喝着下午茶，享受着舒适休闲的时光。

忽然，手机铃声响了起来。

拿出来一看……是赵秋实。

杨天立马接通电话，道：“喂？

赵院长，有什么新情况么？”

“嗯，的确有新情况，不过是大大的好事，”赵秋实的声音里有着浓浓的掩饰不住的兴奋，“昨天被你治疗的那些病人，大部分都已经传回了消息，说是已经做了专门的检测，确定痊愈了！”

 