    

    刚刚陶成也是趁着酒兴就开始有些胡言乱语，眼下被姜生这么一喝，也登时醒过神来，想起自己说了些什么。

    生生吓出一身冷汗之后，陶成便推开手边的酒杯，说什么都不再多喝一口了。

    其中一人不再喝了，两人自然也就做不到不醉不归，所以在姜生喝完自己杯中剩下的酒后，便也决定起身告辞了。

    “这些酒就留在你这儿吧，等你什么时候再想喝了，直接招呼我过来就是。”姜生指了指桌上的几坛酒说道。

    陶成胡乱点了点头，“好，今天还是早些回去歇着吧。”

    待到姜生离开之后，陶成才重重吐了口气，看来他今天确实是有些放肆了，居然说出了这样的话。

    陶成刚刚这句话如果被卓木盛知道的话，只怕卓木盛会很愿意让他领教一下，自己不妇人之仁的那一面的。

    一直到在床上躺下之后，陶成心中都有些七上八下，不得不说，他甚至担心起来姜生会不会去把他说得那番话捅到卓木盛跟前。

    “怎么样？”

    另一头，姜生才刚刚推开自己的房门，就见闫森已经等在了里面。

    “差不多，如果没有意外的话，陶成明天应该就会去见首领了，不过……”

    说到这儿，姜生又不免想起先前陶成的那句口无遮拦，忍不住叹了口气。

    “不过什么？”坐在桌边地闫森蹙眉看向姜生。

    “刚刚陶成说了首领太过妇人之仁，眼下已经吓到惊慌失措了，也不知道他明天还有没有胆子去见首领。”姜生无奈说道。

    听到姜生这话，闫森却是愈发疑惑了起来，“妇人之仁？你们怎么会说起这个？”

    眼见闫森问起，姜生才又对闫森说道：“对了，咱们现在栽赃雷华厌的事情，可能要无疾而终了。”

    “为何？”闫森问道。

    姜生长长叹了口气，说道：“这也就是陶成为什么会说出‘妇人之仁’这个词的原因了。”

    “首领心软了？”

    方才电光火石之间，闫森想了许多种可能，甚至想到卓木盛已经知道这件事情是他们搞的鬼，可却无论如何没有想到竟然是因为卓木盛心软了。

    姜生点点头，“其实也不难想象，毕竟雷家两兄弟是跟着他时间最长的人，现在雷华喜生死不明，他应该也会有自己的考量。”

    如果真是这样的话也就罢了，毕竟人总是感性的，如果卓木盛只是单纯的心软的话，倒也没什么大不了，至多就是他们做了一次无用功。

    “陶成说的这些话可信吗？”闫森又问道。

    “应该是可信的，否则他也不会说这些话。”姜生说道。

    闻言，闫森也长叹一口气，原以为能够一鼓作气把雷华厌也搞下来，却不最终竟然会是这样的发展。

    “罢了，现在最重要的就是解决元媚枝的事情，如果她能够顺利离开的话，我们掣肘的地方也就更少一些了。”闫森又说道。

    姜生再次点点头，说道：“我还让陶成在说出这个主意的时候，不必提到我，他也答应了。”

    两人说完这些事情之后，闫森便又暗中回了自己的住处。

    隔天一早，辗转反侧了一整晚的陶成终于熬到了天亮，打了一盆凉水洗了把脸，让自己的脑袋清醒之后，陶成便动身前往了卓木盛的居所。

    虽然一路上，陶成都有些提心吊胆，不过回头想想，如果姜生真的要把自己的那句酒后失言告诉卓木盛的话，那卓木盛应该也不会等到现在也不说话。

    这么一想，原本忐忑不安的陶成也总算冷静了下来。

    一路上慢悠悠往卓木盛的居所走去，等陶成终于走到的时候，时间已经又过去了一个多时辰。

    “首领，在吗？”

    陶成站在卓木盛居所的门口，深吸一口气之后问了一句。

    过了很久，久到陶成以为卓木盛不在家后，里面才终于传出来了卓木盛的应答声。

    “陶成吗？”

    “是，首领，我是陶成。”陶成赶忙回应道。

    “哦，进来吧。”卓木盛说道。

    闻言，陶成小心翼翼推开院门，探着头往里面瞧了瞧，就看见里面原本紧闭的屋门正在被人从里面打开。

    见状，陶成连忙走进院子关上院门，然后在院子里等着才刚刚睡醒的卓木盛走出来。

    从屋里走出来，卓木盛看了眼陶成，打了个哈欠之后才问道：“怎么来的这么早？有什么事情吗？”

    “首领，我昨天想到了一个关于派人潜入黑龙军的主意。”陶成心下忐忑地对卓木盛说道。

    闻言，卓木盛不由挑了挑眉头，说道：“哦？什么主意？说来听听。”

    眼见卓木盛还算是感兴趣，陶成便立刻将昨晚姜生对自己说得那些话删删减减的和卓木盛说了一遍，并没有提到姜生半个字。

    “许鞍山确实没有见过姜生和元媚枝，派他们两个的其中一人潜伏到黑龙军大营，倒还真是个不错的法子。”卓木盛看起来也颇有兴趣。

    “我觉得，元媚枝应该比姜生更加合适。”陶成赶紧又说道。

    “哦？”卓木盛再次挑眉，“为什么这么说？”

    陶成看了眼卓木盛，发现卓木盛脸上并没有任何不悦的情绪之后，才又继续说道：“元媚枝现在那副样子，实在要比姜生更好找借口混入黑龙军，而且就凭她现在的那张脸，也确实更容易让人心生恻隐，可如果要派姜生过去的，就要麻烦得多了。”

    在陶成期待的目光下，卓木盛不置可否地点了点头。

    “这么看来，元媚枝确实是比姜生更不容易惹人怀疑。”

    半晌之后，卓木盛终于开口道。

    一听卓木盛很有可能同意了这个办法，陶成心中也是不由暗自窃喜，甚至连起初的那点儿忐忑之心都消散了不少。

    其实，卓木盛在听到陶成的这个主意之后，虽然表面上没有任何表示，心中却也是暗暗松了口气，他现在最担心的事情，无非就是黑龙军之中现在没有了他的内应。

    可陶成的这个主意，却一下子解决了他现在最担心的事情。

    “不错，那就让元媚枝去吧，你现在去找元媚枝，让她准备准备就出发前往云州城吧。”卓木盛对陶成说道。

    “是。”陶成立刻点头答应下来。

    从卓木盛的居所出来之后，陶成便一路脚步轻快地朝着元媚枝的居所走去了。

    “首领让我去黑龙军大营做内应？”

    虽然先前已经知道姜生已经去找过陶成，不过元媚枝却没有想到卓木盛居然这么快做出了决定。

    “怎么？你不愿意去？”

    眼见元媚枝一副万分惊讶的样子，陶成不由皱眉问了一句。

    元媚枝连忙摇了摇头，说道：“不是不是，我只是没有想到，我已经成了现在这副样子，首领居然还愿意让我去做事。”

