    糖糖对于院子内饰感到十分惊喜。

    没有什么特别艳俗的金碧辉煌，看着简约吧，可是看到了满满的金钱的味道。

    照顾大家坐下，夏彤亲自切水果，幂姐打辅助，幂姐帮忙了，思思也跟着表现，她俩都动了，糖糖反而不好一个人坐着。

    挺壮观的，几个年轻人把夏彤的工作都抢了。

    王铁柱已经回书房了，他那边还有事处理。

    大概也是发现思思看到他特别紧张，回屋吧。

    聊了一会，老蔡说起了进场的安排，王峥的第一次红毯终于要来了。

    “是这么设计的，为了契合剧组的人设，小白，你跟小幂和思思组合进场。”

    幂姐和思思都很奇怪，幂姐做好准备了，男女主角走红毯，合情合理，她是没想到思思也会和她一起。

    思思心里委屈，可是她不能说，人家说的有理有据，为了电视剧。

    糖糖心里乐出了花，说实话，这个场景他真没想到。

    她知道自己跟王峥肯定会一起的，毕竟剧里cp，可是她也做好准备和思思一起了。

    毕竟她下意识里，思思和王峥是一对，包括思思和幂姐都这么想的。

    没想到，直接从剧里考虑，龙葵没有cp，可是她得进场，从剧里看，跟徐长卿在一起太奇怪了。

    事情已经定下了，几个人也只能接受。

    “小幂，走，带大家去隔壁住吧，有spa设备，我叫了人来，好好放松休息一晚。”

    幂姐应该早就知道了，带着几个女人起身了。

    其他人惊讶了一下了然，也是，还有三个男人呢，哪怕房子充足也不行。

    隔壁爷爷奶奶住过几次就不想住了，王铁柱又把他们迁到这个胡同里的另一个四合院，不是别墅，就是四合院精装。

    旁边空下来了，夏彤简单装修了一下自己用了，聚会休息的都方便。

    看着几个人离开，老胡也放轻松了，其他人还好，主要是夏彤在，他也不好意思暴露本性，就见过几面。

    “老王，有没有游戏机，玩一下吧，睡那么早干嘛？”

    “有啊，走。”

    ……

    王峥按时起床，练了一下基本功，王铁柱则是带着小柱出去玩了。

    老胡好不容易休息一天，还在睡呢，他的戏份比王峥多，五点出通告，一天睡四五个小时最正常不过。

    至于女士那边，王峥猜测，都在睡觉呢，包括夏彤。

    大约七点多，私房菜那边来送早餐了。

    原来王铁柱出去买的早餐店，经常换人，口味时好时不好，已经好久不买了。

    这是有客人，没客人了，就是夏彤或者王铁柱随便煮个粥什么的对付下，或者直接去单位吃。

    不知道是不是在别人家睡得轻，老胡叫了一声就起床了。

    大家聚集的都挺快，王峥发现，这群女的好像都有魔术，大早晨的，没助理，竟然都自己上妆了。

    说真的，拍了这么长时间的戏，他都没有见过老蔡和糖糖的素颜。

    幂姐的话，从小一起长大，思思都一起睡那么久了，至于夏彤那是他亲妈肯定看过。

    比较下来，他不得罪人的说，夏彤素颜最漂亮。

    ……

    几个帅哥美女走一起还是挺拉风的，可惜没人看到。

    接他们的车到了，王峥本来打算开自己的大g。

    老胡有点眼红，他不知道王峥这个车，但是他作为越野一族爱好者，了解这辆车，就想着试驾一下。

    幂姐也看到了，忽然想起了上次的事，看向了王峥，正好对视了。

    幂姐脸一红，她害羞了，忽然说道。

    “你们别开那个车了，小峥，我们今天关注度不低，你开那个车，以后别想安生了。”

    ……

    坐车到了夏彤的工作室，助理们已经提前到了。

    看着一群人围着糖糖换装，思思和幂姐很羡慕。

    不过没办法，人家穿的是工作室自己的礼服，肯定关注。

    她们穿的是大牌借的，待遇依然没有多好。

    老胡和王峥也简单，都是西装革履。

    不同的是老胡是正装，王峥是休闲西装。

    两个人试了试没问题，一起打电动游戏了，男人的快乐。

    至于幂姐她们，也不至于一上午专门试装，都已经提前弄得差不多了。

    看了会两个男人打游戏，没有意思，约着出去看展了。

    别忘了，这里可是798艺术区，所谓的艺术展不要太多。

    ……

    王峥正在一个人玩游戏，老胡被人拽走了。

    他第一次来，公司又是女性居多，很受欢迎。

    至于王峥，来的太多了，哪怕是少东家也不稀罕了。

    毕竟，不是自己的人，稀罕干吗，合影签名都有了，大家还是很理智的。

    思思端着一杯椰汁进来递给他。

    “峥峥，阿姨这里还有椰汁呢？”

    “当然了，我的最爱吗。”

    一语双关，思思很满意，她可是知道，王峥认识她的时候，可是不喝这个东西的。

    “对了，你们怎么回来了，不是看展吗？”

    “看了啊，附近的艺术家上午都在睡觉，就几个看完就回来了。”

    哈哈，这个槽吐的，确实到位。

    ……

    思思陪着王峥游戏，幂姐也进来了。

    “你俩干啥呢，走啊，趁着这里有专业摄影师，拍几张合照。”

    幂姐这形式主义搞得确实有点意思。

    “对了，蔡姐呢？”

    “她跟干妈商量什么牌价的事吧，别管了。”

    “小峥，你跟糖糖站在一起，风格太搭了，我给你们拍个珍藏版。”

    摄影师挺有意思的。

    ……

    此刻，晚宴酒店那边，已经有粉丝集结了。

    看灯牌还都有自己的组织，不过大部分人都是看热闹的样子。

    “姐妹，这是来看谁啊？”

    “不知道啊，我看这里这么多人，这不是凑凑热闹。”

