    背着弟弟和哥哥密会，一连持续七夜。

    彭禹哼着歌，拿着厨房做好的“蜜汁火方”“神仙鸭”“五香羊扣”“麻辣田鸡”来到地宫。

    却发现颛云奄奄一息，倒在血泊中。

    好机会！

    彭禹眼睛亮了，一下没忍住，把匕首掏了出来。

    “他身上保命物品太多，平常根本没机会下手。但是现在嘛……”

    彭禹小心走上去，他看到蜡黄脸庞下的一点缝隙。

    浑天罡气拂过，人皮面具剥离。

    下面是一张和颛阳有些相似的脸。但颛云更肖母亲，眉宇间多了几分柔和。他气质儒雅，与颛阳的阳刚英武又有不少区别。

    二人站在一起，可以清楚辨认兄弟俩的区别。

    “严格要说，他跟我倒算是一类帅哥。”

    握着匕首站在边上沉思。

    现在杀，还是等地宫之事了结？

    他沉思时，颛云发出一声呻吟。

    看着他痛苦的模样，彭禹收起匕首，掏出疗伤药和毒药。

    为他包扎时，彭禹将毒药一并注入体内。

    然后又把三种仙毒凝成丹丸，用乾坤仙气封印在颛云骨骼里。

    只要地宫事了，引爆仙毒，要他性命。

    彭禹想了想，还觉得不保险，又用这些年学会的灵皇巫咒法塞了好多东西。最后还用皇极玺盖章。

    ……

    颛云悠悠醒来，闻到一阵诱人的香气。

    目光望去，自己躺在一个火圈中，少年坐在边上吃夜宵。

    “你醒了？”

    见他要起身，彭禹赶紧道：“庆霄大哥伤势严重，还是先躺着别动。”

    看到自己身上的绷带，颛云目光一暗：“你帮我包扎的？”

    以颛云的聪慧，自然猜到自己已经中招。

    “是啊，你倒在血泊里，可把我吓坏了。用了许多名贵药材，才把你救回来。”

    虽然救你同时我下毒了，但救你的药必须报销，回头从你弟弟的零花钱里扣。

    知道自己受制于人，颛云更加谨慎，摆出一副虚弱无力的模样。略微吃了一点东西，躺在那里睡觉。

    既然他救了我，肯定在我身上做了手脚。所以，不用担心他现在杀人。反而可以借此机会好好疗伤，把他当做保镖。

    这一夜，因为颛云受伤，无法继续探索地宫，彭禹在附近转了转，便回去了。

    至于看护颛云，照顾病号什么的。彭禹根本没那想法。

    这是颛家老大，又不是老三，凭啥自己要去照顾他？不趁人之危，就是自己仁厚。

    ……

    回到思母宫，刚过子时。

    今天的思母宫别有不同，夜里警钟作响，宫人们被强行唤醒，各处点亮灯火，宣明如昼。

    “怎么回事？难不成发觉我不在，一起在找我？”

    彭禹心中犯嘀咕。见人群来回奔走，连忙回到寝室。

    见元骐正往这边来，他松了口气。这说明，自己的行踪没被发觉。

    抹掉嘴上的油星，将衣服一脱，换上睡衣，他装出刚刚睡醒的样子赤足下地。

    元骐气喘吁吁进来。

    彭禹装模作样问：“元骐，怎么回事？”

    “殿下，东跨院出事了。”

    “颛阳？”彭禹眉头一皱：“更衣，0去看看。”

    元骐招呼宫人进来侍奉，不多时彭禹换上一套月白色儒袍，走去东跨院。

    东跨院是颛阳的住所，这些年不断扩张，也有十几号人。

    刚进来，看到萧暮妘和两位医士在说话。

    “妘姐姐，颛阳怎么了？”

    萧暮妘脸色大变，呵斥道：“快把殿下请出去！”

    东跨院的医士和护卫慌慌张张，拦住彭禹靠近颛阳的院落。

    “怎么？不就是一场风寒？”彭禹不悦道：“妘姐姐，我去看看他都不成？他何时如此金贵了？“

    “殿下，你不能见他。”

    萧暮妘脸色肃然：“来人，快带殿下回去。还有，颛阳最近活动的地方通通清扫净化三遍，不能有任何遗漏。”

    “殿下最近也别去书房了。这几天罢课，明天一早，去五华宫暂避。”

    听到萧暮妘如此安排，彭禹脸色变化：“颛阳真病了？等等，你们会不会诊断错了？”

    而且这架势，是传染病？

    没等萧暮妘说话，房间里走出王简和另一位太医：“确认了，的确是。目前背上已经出现。妘丫头，你去准备祭祀痘神娘娘，给他祈福吧。”

    萧暮妘表情悲痛，重重点头：“我明白，马上去。等白天了，再准备五彩绳和千福结。”

    听到这，彭禹露出难以置信的神情：“天花？”

    众人沉默。

    彭禹直接往里闯，吓得众人赶紧阻拦。元骐抱住他的腿：“殿下您……您不能去啊。”

    “是啊，您没出过痘，不能去里面。”

    不仅如此，琼云女官也派人带着口罩、帽衣过来招呼颛阳院子里的人都穿上。

    看到彭禹在此，又多一人劝谏。等王伯正等人赶来，一起压着彭禹回屋。

    也不等白天，未免夜长梦多，琼云女官率众宫人，亲自把彭禹送到五华宫。

    ……

    五华宫偏殿有彭禹平日用的静室，专为静心冥思，为贵妃祈福。

    这次来到静室，彭禹心情烦躁，根本静不下来。

    他在屋内踱步：天花？颛阳怎么会得天花？因为那些假药？但我的药跟天花不挨着啊。

    彭禹从袖中掏出三枚丹药，扔自己嘴里。

    阴冷的寒气在体内流转，除却弄出一些伤寒症的表象外，根本没伤害。

    “我用自己实验过，药绝对没问题。”

    那么，为什么颛阳会出事？

    他对这药过敏？

    但天花来自痘神娘娘的诅咒，不是一般的药物排斥啊？

    这时，外头传来敲门声。

    里三层、外三层，捂得十分严实，带着三层口罩的元骐进来。

    “殿下，琼云姑姑说：近日不许其他人靠近。只让我和方骥过来贴身侍候您。”

    彭禹眉头一皱：“只有你们俩，咱们的宫人不是大多得过吗？”

    在天宫，得过天花、不再传染的宫人评级要比没得过的宫人要高。

    神皇爱护儿子，思母宫的人大多不担心天花。颛阳相类，他身边的侍女仆从也都是过了天花一劫的。

    “人手不足，毕竟三公子那边也要人照顾。”

    “倒也是。”彭禹眉毛舒展，颔首道：“孤这边倒没什么可娇贵的。先顾着颛阳，对了，你去帮孤去看看——”

    元骐趁机道：“小的明白。刚才过来时，专门去打探了，三公子情况尚可。而且小的安排好，每个时辰会有人通报一次。您放心，三公子定不会出事。”

    彭禹望着他，元骐这几十年过去，倒是和彭禹身材相仿。

    “你办事向来合孤心意，不错。”

    元骐机敏过人，又从小学习侍候人，揣摩主人心思。

    这几十年早把彭禹的心思摸得一清二楚。

    有时候，就连颛阳都会不着痕迹被坑。

    这次颛阳生病，元骐敏锐感觉到机会来了。

    除却照顾殿下，还可以跟殿下一起“担忧”颛阳的安危。

    如果颛阳病死了，自己不仅少了一个“敌人”，在殿下心中位置更加靠前。还能通过时不时和殿下一起怀念颛阳，更加让殿下依赖、信任自己。

    在元骐心中，颛阳依然成为一个工具人，不论生死。

