    萧林却是充耳不闻，从星戒中取出了一个方形玉盒，将金丹和邹景阳的元神一起扔了进去，在贴上了几张封灵符后，收了起来。

    做好这一切之后，萧林心念一动，数道剑光闪过，邹景阳的星戒被其遥遥一指后，朝着他射来。

    收好了邹景阳的星戒之后，萧林并没有离开，而是站立虚空，看着远方。

    过了足有盏茶功夫，远处天边，风驰电掣的射来两团云彩，一蓝一红，正是萧林在追赶邹景阳的时候，留下来对付满脸黑痣男子的噬灵火蛊和天蓝神砂。

    萧林身前出现了一个玉葫芦，虚悬在他的头顶，那大片的蓝光如同鲸鱼吸水一般，纷纷射入了玉葫芦中消失不见。

    而这时那笼罩了百丈左右的噬灵火蛊才簇拥着三枚灵光闪烁的星戒，飞到了萧林的面前。

    收好了三枚星戒之后，萧林手上的兽环，自行打开了一个半丈大小的墨绿色漩涡，噬灵火蛊纷纷飞入其中。

    直到此时，萧林脸上才露出了满意的表情，略一思索之后，就化为一道凝练的墨绿灵光，朝着天边射去，眨眼间消失无踪。

    ......

    冤魂海漆黑的万丈海底，有一个巨大的峡谷，乍一看，峡谷的两边仿佛是两座山脊，足有千丈之高，峡谷的面积也是极为惊人，怕不是有数千里宽。

    而在这峡谷的中央，有一团闪烁着濛濛灰白灵光的硕大圆环，接近一看，赫然是一枚倒扣的巨大雪白贝壳，这枚贝壳大的让人惊骇，竟然占据了小半的峡谷宽度，而在贝壳的正前方，趴伏着一个个小山包，密密麻麻。

    突然，一只数十丈大小的玄龟，朝着贝壳飞快的游了过去，其来到了贝壳前，突然自行裂开一个漆黑的巨大甬道。

    玄龟的两只小眼睛中闪烁着一丝恐惧，但还是硬着头皮，朝着里面爬了进去，竟是没有动用丝毫的妖力，只是凭借本体的爬行之力，进入了贝壳之中。

    如果这时有人族修士，进入贝壳之中，可以看到在贝壳的里面竟然还别有洞天，竟然有一座足有千里大小的巨大城池，相比人类修士建造的仙城，这座城池显得有些粗糙，建造城墙的大都是一些奇形怪状的巨石，草草堆砌，虽然也有百丈高下，却显得有些不伦不类。

    城池中央的宫殿之内，穿过宽广的大殿，在最深处是一张金光四射的巨大座椅，此刻座椅之上，正盘膝端坐着“一人”，其光秃秃的头顶，散发着淡淡的金光，双目微闭，浑身都闪烁着耀眼的金光，伸缩不定。

    而如果仔细看的话，可以看到其除了身体像“人”之外，双臂竟是异常的粗大，而且一双手掌，也如同两只龟爪，蒲扇一般，正垂放在双膝之上。

    更奇怪的是此人还没有耳朵，脑袋就仿佛一颗金灿灿的椭圆形兽卵一般，将五官也挤在了中间，显得有些丑陋。

    玄龟爬到座椅前十几丈的位置，就停了下来，静静的趴伏着，要是仔细看的话，就能发现玄龟的庞大躯体竟然在微微的颤抖。

    过了盏茶功夫，大汉突然睁开了眼睛，露出了橘黄色的双瞳，如同毒蛇一般，同时两道金光爆射而出，其脸色也一下子变的狰狞，猛地站了起来。

    “什么？少主竟然被人引走了？”大汉脸色一变，大手一伸，顿时一道金光射在了玄龟的身上，然后玄龟二十来丈的躯体凌空朝着大汉飞去。

    而且越飞越小，待到了大汉的手上，已然是变成了一只巴掌大小的小龟，正瑟瑟发抖的看着大汉。

    身上金光一闪，大汉的身影消失无踪，但没有多久，一声愤怒的吼声传来，震得整座大殿轰然颤抖。

    站在大殿后面的光头大汉，看着眼前一块已然是灵光消散的乌黑石碑，满脸狰狞，他伸开手掌，里面的玄龟已然是被捏的粉碎，被其随手扔到了地上。

    “可恶的人类修士，竟然斩杀了少主，要是被主人知晓，不但会雷霆大怒，整个万妖海都将再次陷入战争，就算是本座......”光头大汉一想到自己的主人，狰狞的脸上竟然显露出了一丝惧怕之色。

    “看来只有尽快找出那人，将其带到主人面前，灭杀其元神，借此向主人请罪，也许才能避免我玄龟一族被诛灭的下场。”光头大汉深深地吸了口气，自言自语的说完，继而化为了一道金光消失无踪。

    .......

    冤魂海的一座无名孤岛之上，萧林正在岛屿中央的一座山峰半山腰的一个山洞中打坐修炼，不知道过了多久，萧林才微微舒了口气，睁开了眼睛。

    两道墨绿灵光激射而出，他脸上也露出了一丝笑容。

    经过三天的调息，他的精气神已然悉数恢复到了巅峰状态，前几天与那只小金龟一战，将其斩杀之后，紧跟着又和邹景阳四人厮杀了一场。

    最后自己虽然侥幸获得了最后的胜利，但一身法力也近乎消耗干净了，要不是中间吞服了两粒玉露丹，回复了一些法力，说不定自己根本就无法追上邹景阳，将其斩杀。

    即便如此，在寻到了这处无名孤岛之后，萧林的一身法力，也已经见底了，在这里调息了三天，才总算是回复了过来，连疲惫的精神也恢复到了巅峰的状态。

    想到邹景阳，萧林不禁伸出右手，指间星戒灵光一闪，一个玉盒出现在了他的手上。

    撕开上面的封灵符，打开玉盒，显露出里面一颗青光闪闪的金丹，在金丹旁边，还有一团拳头大小的青色灵光，已经显得萎靡黯淡，一副无精打采的模样。

    见此萧林冷冷一笑，邹景阳的元神被自己施法禁锢，经过这几天的折磨，有精神才是怪事，邹景阳的元神此刻不但十分虚弱，甚至想要动弹都是做不到的。

    萧林脸上厉色一闪，一把将邹景阳元神抓入手中，然后闭上了眼经，竟是施展开了搜魂之法，想要从其身上得到关于真灵神水的消息。

    盏茶功夫之后，萧林微微睁开了眼睛，而邹景阳的元神也在其睁开眼睛的刹那，化为散碎的灵光，四散消失，元神经过搜魂之后，本源已伤，已然是无法重入轮回了。

    邹景阳此等下场，也是萧林给予他的回报，此人不但出卖过自己，还曾两次试图斩杀自己，对于这等大仇，萧林自然不会心慈手软，要不是为了得到关于真灵神水的秘密，萧林也不会留他的元神活到现在。

    不过萧林对于那些将敌人元神炼制成灼魂灯的做法也是不屑为之的，而且在被搜魂之后，即便能祭炼成灼魂灯，其也支持不了多久。

    搜完魂之后，萧林看着远处的海天一线，脸上露出了思索的表情，过了片刻之后，他手上星戒灵光一闪，一枚青色星戒出现在了他的手上。

    灵识探入这枚星戒之内，将其中的元神烙印抹除，然后萧林将灵识探入其中，仔细的搜寻了起来。

    过了片刻之后，萧林脸上露出了一丝喜色，继而青色星戒光芒一闪，他手上出现了一张暗褐色的兽皮，萧林轻轻抚摸了一下这张兽皮，入手十分柔软，而在上面用古篆书写着密密麻麻的字迹。

    而在兽皮的一侧，用着稍微大一些的古篆，写了几个字「大燃法秘术」，看到这几个字，萧林脸上露出了疑惑表情，然后仔细的浏览起了上面的细小字迹。

    这一看就是一天一夜，一直到了第三天的清晨，萧林才柔了柔有些发酸的眼睛，不过他眼神中却带着满满的喜悦。

    现在的萧林几乎可以肯定，自己修炼的燃法秘术，就是出自这块兽皮上的「大燃法秘术」

    在进入金丹期之后，萧林也曾经尝试，施展燃法秘术，来增加自己的法术和遁法威力，但发现根本没用，对于初级法术有很好的辅助效果的燃法秘术，对于中级法术却是毫无作用。

    这也让他郁闷不已，认为这燃法秘术，只不过是一种比较普通的初阶秘术，根本就无法加持中级以上的法术。

    直到他通过搜魂邹景阳的元神，发现其在引动了元婴雷劫之后，施展了一门叫做「大燃法术」的秘术，将自身雷系遁速，在顷刻间提升了数倍，才能在极短的时间内，飞出百里之外，脱离了雷劫的锁定范围。

    当然，脱离雷劫的锁定范围是一回事，说到底，邹景阳引动的并非是完整的元婴雷劫，只能算是残劫，要是真正的元婴雷劫，就算邹景阳逃到天涯海角，雷劫还是会瞬间挪移到他的头顶，想要躲开是根本不可能的。

    除非是在雷劫降下的瞬间，选择兵解，还能够保留元神不灭，但对于大多数的金丹大圆满修仙者而言，在元婴雷劫开启之前，体内金丹已经凝成元婴，这个时候没有人会选择放弃。

    就算是没有信心，也会拼死一搏，毕竟顶住了雷劫，就预示着大道可期，而一旦兵解，且不说能否在找到合适的肉身，就算找到，第二次面临的元婴雷劫，会更加恐怖，几乎是没有可能再渡过去了。

