
“还有这样的阵法……”见冯崇绝点头，张禹不禁倒吸一口凉气。

阵法就是阵法，布置成功之后，就会留在原地，怎么可能说白天的时候一切正常，晚上的时候就会出现。

这样的阵法，张禹简直是见所未见，闻所未闻。

但不管怎么样，自己必须得上山看看。于是，张禹说道：“我知道了，你们在这里等我，我上山瞧瞧。”

“张真人，拜托了。”冯崇绝郑重地说道。

虽说她是来帮无当道观的，可自己的师叔和徒弟也都陷了进去，只能指望张禹了。

“你一定要小心……”杨颖有些担心。

“兄弟，我跟你一起去！”大彪哥跟着说道。

“师父，您一定要小心。”“师父，我跟您一起去。”“师父，我上过这山，对地形十分的熟悉。”……张禹门下的弟子们，也都纷纷嚷嚷起来。

“不用不用……”张禹轻轻摆手，说道：“我自己一个人去就成……”

然而，他这话才出口，身后却有一个人说道：“我跟你一起去。”

不用回头，张禹也能听出来，说话之人正是大护法。

大护法此刻已经从车里出来，他们的对话，大护法也听得清楚。

众人之前并没有注意到大护法，眼下听到大护法说话，目光才纷纷投了过去。

大护法身上一袭白袍，不过说是白袍，上面其实有不少血迹，他满头白发，一双眼珠子看起来极为诡异，就好像不是自己的眼珠子一样。

众人都是心中纳闷，这到底是个什么人啊？

张禹转过身子，恭敬地说道：“前辈一路劳顿，这种小事，交给我就好了。”

“若是旁的阵法，我相信以你的修为，应该不难破掉……”大护法说话的语速很多，对于张禹的修为，经过这么长时间的相处，他自然也是心中有数。但大护法话锋一转，接着又道：“可是这个阵法，十分的诡异，恐怕你并没有涉猎到……还是我跟你走一趟吧，以免麻烦……”

“那好……就有劳前辈了……”张禹诚挚地说道。

见张禹对于大护法如此礼敬，开口前辈闭口前辈，众人更是诧异。当然，以大护法的年纪来说，张禹这么称呼也没有问题。

“咔！”

就在这时，车子的后备箱响了起来。

张禹连忙看了过去，原来是一直坐在副驾驶的大黑，眼下已经来到车门后面，用爪子将后备箱给勾开了。张禹的皮箱就放在后备箱里面，大黑直接给叼了出来，随即走到张禹的身边。

大黑现在看起来是狗的样子，但体型好似豹子，身上的毛发有被烧过的痕迹，十分的不平整，在它的脖颈之上，还系着一个黑色的项圈。

道观的弟子中，有见过大黑的，可是大黑变成如此模样，却是无人识得。

大家伙忍不住小声嘀咕起来，“这是个什么东西？”“看起来像是狗。”“有点像狼狗……”“狼狗？狼狗有这么大的吗？”“好像没有……”“你看那脑瓜子多大，那牙齿，都好赶上老虎了……”……

张禹知道，大黑特别的通灵性，而且还护住。这家伙还有个特点，就是主人的东西，一定会给看好了。这不，它显然是看出来张禹要上山，所以赶紧把箱子给带上。

张禹本想让大黑把箱子放呢，毕竟这边都是自己人，留在这里也丢不了。可他很快想起来，在箱子里有件东西，自己有可能用得上。这是件什么东西呢，自然是九华明灯。这盏灯是道教法器，倘若遇到困阵，不论阵法何等精妙，祭出此灯皆能找到生门脱身而出。

山上的阵法，很有可能是个困阵，即便是叠加的阵法，只要有困阵在其中，用这个九华明灯就管用。

所以，张禹没说什么，等阿狗叼着箱子来到身边，他轻轻拍了拍狗头。然后扶住大护法的胳膊，说道：“前辈，咱们上山吧。”

大护法点了点头，在张禹的搀扶下，二人一狗朝山上走去。众人盯着二人，等张禹和大护法走远，才有人议论起来，“这人是谁啊？”“我哪知道？”“师父管他叫前辈，那肯定是前辈高人了。”“既然是前辈高人，那怎么还得被扶着走。”“也是哈，而且我看他的眼睛，总觉得别扭，好像是个瞎子。”……

张禹搀扶着大护法上山，他慢慢地向上走，因为是冬天，太阳正慢慢落山。他没有感觉到半点阵法的气息，潘家山这里他来过，还挺熟悉，既然张清风他们最后是在山顶失去的联系，张禹打算先去山顶瞧瞧。

走了能有四分之一的山路，大护法突然开口说道：“你有没有发现，这里有什么问题。”

“问题……”张禹疑惑地说道：“没有啊……”

“你再仔细看看……”大护法停下脚步，平和地说道。

张禹明白，大护法这是让他用心眼去看。他闭上眼睛，周边只是一片黑暗，除了大护法和阿狗的存在，根本察觉不到其他。

他跟着咬破手指，在眼前划了一下，然后四下观瞧。他意外的发现，自己看不到半点气运的存在，就连大护法的头顶也没有任何气运。

通常来说，任何地方都是有气运的，潘家山是潘家的祖坟所在，虽然当初被人破了风水，而张禹也重新给收拾好了，按理说，是一块风水宝地。

张禹纳闷地说道：“我真的什么也没看出来……”

“以你的修为，若是什么也看不出来，只有肉眼才能看到周边的景物，你会不会觉得，有点不正常呢。”大护法淡然地说道。

“确实是有点不正常。”张禹点头说道。

“我也觉得不正常，所以我几乎可以肯定，在咱们上山的那一刻，咱们就已经陷入一个幻阵之中。只是这个幻阵，特别的巧妙，凌晨之前，不会显现出来，人也可以来去自如……这么做，主要也是担心，有太多的人陷入阵中，引来大的麻烦……毕竟在国内，还有警察和军队的存在，惹了国家力量，麻烦就大了……”大护法慢条斯理地说道。

别看他久居海岛，但对于国内的情形，他也清楚的。

闻听此言，张禹暗吃一惊，连忙问道：“前辈，那咱们现在该怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="19075061"  chaptername="第2684章  肉眼所见">加入书签</a>
</div>
