    “王洛，晚上跟我去吃饭。”

    关之尘人模狗样的出现在了王洛的面前。

    不得不承认，关之尘真是天生的一副好皮囊。

    纤尘不染的白色镶金边的蜀山掌门道袍穿在身上，映衬的他如同天上下凡的仙人一般，剑眉之下是星辰一般的眸子。

    棱角分明的五官配上他温润的笑容，整个人如同一块美玉一般散发着同样温润的光芒。

    王洛敢肯定，如果是第一次见面，肯定有很多妹子什么都不问就乐于和他发生点什么。

    常年修炼带来的强健的身体，每次被王洛打完都能很快恢复过来。。。

    “打扮这么骚包，是去见姘。。去见姬掌门的吧？”王洛下意识的想要吐槽，突然发现这样太不尊重姬韦了，连忙改口。

    关之尘笑着点了点头。

    “李长老加上我们六个一代弟子，还有你们三个，对面是姬掌门带着的百花谷去参加交流大会的弟子。”

    傍晚的时候，王洛跟着关之尘来到了迎客峰。

    王渭早已经来了，但是许慎并没有出现。

    “许慎伤势太重，还在灵剑峰养伤。”王渭看见王洛的视线越过他到处打量，心有灵犀的对他解释到。

    晚宴很快就开始了，关之尘坐在主位，左右分别是李长老和姬韦。

    “欢迎百花门的各位同道！”

    菜已上齐，关之尘端着酒杯站了起来。

    剩下的人也都站了起来。

    “这么见外干嘛。”姬韦笑着对关之尘说道。

    她换了一身深紫色的袍子，看起来和关之尘非常般配。

    “远来是客，礼数可不能少。”关之尘笑眯眯的说。

    “来，第一杯酒，敬百花门的仙女们！”

    说完，关之尘端起酒杯，一饮而尽。

    王洛也把杯子里的酒一饮而尽。

    这酒闻起来没什么特别的，但是入嘴的一瞬间，王洛下意识的闭上了眼睛。

    他从来没喝过这么好喝的酒，丝丝灵气在他的嘴里徘徊不散，混杂着花果的香气，让人回味无穷。

    坐下来之后，王洛打量着手中的空杯。

    关之尘见到他这副表现，不由得笑了起来。

    “王洛，百花谷有两种特产，一种是百花茶，你已经尝过了，今天你喝的，就是第二种特产，百花酒。喝起来怎么样？”

    王洛点了点头。

    “师父，我现在非常后悔以前读书读少了，现在只能想起来两个字来形容这百花酒。”

    “哦？是哪两个字？”

    “卧。。真好。”王洛那两个字已经到了嘴边了，硬生生的又咽了下去。

    “我真好？这不是三个字吗？”王渭疑惑的开口问道。

    王洛瞪了王渭一眼，王渭捂嘴偷笑。

    “我们百花谷，也没什么能拿得出手的东西，也就这茶和酒，还能入的了同道们的法眼，喜欢就多喝点。”

    姬韦笑着对王洛说道。

    “对啊对啊，今天也没外人，多喝点。”洪绸端着酒杯大咧咧的说道。

    “洪师弟说的是，难得和姬掌门喝酒，咱们今天不醉不归。”

    酒过三巡，关之尘放下了杯子。

    “好了，接下来我安排一下。”

    他的脸色认真了起来。

    所有人都看着关之尘。

    “还是我来说吧。”姬韦把手放在了关之尘的手上，柔声说道。

    关之尘看着姬韦，点了点头。

    “是这样的，百花谷最近出现了一些怪事，花草大片枯死，还有几名弟子失踪，几经调查都没有结果，我们百花谷不以武力见长，我们只能求助于蜀山了。”

    为什么求助蜀山而不是其他门派，瞎子也能看得出来，情郎在这儿，还能去哪？

    “我考虑了一下，最后决定改变一下行程安排，我们提前出发，路过百花谷，处理完那里的事情之后，再去中洲。李长老意下如何？”关之尘看了一眼王洛，转过头去对坐在自己身边的李如意说道。

    “全听掌门安排。”李如意自无不可。

    “你们两个还有什么意见没有？”

    关之尘又对着王洛和王渭问道。

    “全听掌门（师父）安排。”

    “那好，继续喝酒，明天一早出发！”关之尘大手一挥。

    “那许慎怎么办？”王洛奇怪的问道。

    “等他养好伤，直接去中洲和我们汇合。”

    第二天早晨，一行人来到了山脚下的蜀山镇。

    关之尘、李如意、姬韦带着王洛王渭。

    至于姬韦带来的其他百花谷弟子，将在蜀山的灵剑峰以及迎客峰进行一段时间的交流学习。

    当他们来到蜀山镇上的时候，镇上的所有人都惊呆了。

    “山上的仙人下山了？”

    虽然五个人穿了五款样式不同的道袍，但是从山上下来以及身上那出尘的气质，无不彰显着他们独特的身份。

    在万众瞩目之下，五个人来到了传送阵前。

    蜀山没有直通百花谷的传送阵，需要通过中洲来倒一下车。

    来到中洲之后他们没有丝毫停留，直接踏上了前往百花谷的传送阵。

    和蜀山一样，百花谷的传送阵，设立在谷边的百花镇上。

    在姬韦的带领下，中午时分，一行人来到了百花谷。

    这是一座被无数的花草环绕的美丽门派。

    草原上有无数的灵兽出没，伴随着周围的花花草草，让人仿佛置身仙境。

    但是，在草原上，有一片区域非常鲜艳，那一片草地就像是一道丑陋的伤疤一样，草木完全枯死，没有任何的圣灵存在。

    “就是那一片区域吗？”关之尘皱着眉头指着那一块草地对姬韦说道。

    姬韦点了点头。

    “那咱们先去那儿看看吧。”王洛听明白了关之尘的意思，开口说道。

    姬韦一脸为难：“不先去谷里坐坐？”

    “先看看是什么情况，再去不迟。”

    众人踏上飞剑，往那一片区域飞去。

    姬韦则拿出了一个精致的哨子，含在口中吹了一下。

    很快，一只长相奇特的动物从天上飞了过来。

    它长的像一匹马，但是肋生双翼，头有双角。

    姬韦侧骑在它的身上，跟着前面几个，一起往那一片死寂的草原飞去。

    “什么味道？”刚下来，王渭就抽了抽鼻子。

    王洛也仔细闻了一下。

    一股非常古怪的味道，弥漫在附近的空气中。

