
        “大老闆，现在媒体帮我们说话都不管用了。∝八∝八∝读∝书，.◆.o＋”

    “网路舆论已经遏制不住了！”

    李少泽站在陈斌家门口的走廊下抽烟。

    这里位于东区的一栋老楼，一共只有六层，墙体经历过岁月的冲刷，已经泛起黄色的斑驳，有着不少白墙脱落。

    十几名警员分别部署在各个楼层，入口以及天台，打起十二分精神监视着四周。

    这时候他接到一通来自罗敏生的电话，听完对方的报道后，略带惆怅的吐出烟雾：“知道了。”

    “网路舆论暂时不用管，你让媒体保持安静就行。”

    “明白。”

    “大老闆。”

    罗敏生点点头，知道这是眼下最好的一个办法。

    因为，先前媒体已经报道过一次案件，现在保持沉默，可以用关注事件发展来解释，也就是保持观望的态度。这不会违背媒体原则，也不会降低媒体太多的公信力。

    至于继续报道？再让媒体往好的方向报，会让市民们产生厌恶感，反倒起到不好的效果。而让媒体往坏的方向报，那不是给大老闆推波助澜吗！

    不报最好！反正网路舆论仅限于网路而已，再私下派点水军出马，还能淡化网路舆论。关键是成本很低，只要五美分一条。

    挂断电话后，李少泽簇着眉头负手而立，几分钟后，一名警员上前出声道：“李sir，晚餐，叉烧饭。”

    “多谢。”

    李少泽伸手从警员那里接过塑料袋，点点头，掏出快餐盒放在走廊扶手的边沿上，一边心不在焉的吃饭，一边暗暗感慨：“没想到，我李少泽还有用水军的一天。”

    ……

    夜晚。

    警院宿舍。

    李家俊躺在床上，悄悄用手机浏览着市民lùn tán。

    他发现第三起劫案成功后，各家大媒体都没有发出相应报道。

    当然，也没有选择洗地，只是暂时保持着沉默。

    李家俊知道这是李少泽的资本力量在发挥作用，媒体看见情况不对，齐齐收声，好话坏话全部说，大家一起装瞎子。

    不过他在决定利用舆论的时候，心里就很清楚资本力量对舆论的影响力。所以每一次案件选择在闹市区进行，就是想要扩散事件在市民中的舆论。

    这个方法很有成效，现在市民lùn tán、各个社区网站上，都充斥着对于连环bǎng jià案的讨论。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o≈

    其中大部分帖子都是在质疑警方的能力，以各种角度口吐芬芳就完事了。只有小部分的帖子在真正讨论案情，分析着案件的难点，受害人质的共同点，以及案件的后续发展。

    还有相当一部分帖子在呼吁市民相信警方，并且号召市民对警方提供线索，一直说明警方办案有多忙、有多累。

    “啧啧。”

    “这一看就是水军。”

    李家俊点开一个支援警方的帖子，浏览几眼后，编辑了一句“钱在哪里赚，带我一个好吗？”发送回帖。

    他知道舆论在目前为止还没有给李少泽带来伤害。

    或者说想要用舆论中伤李少泽，仅靠帖子热度是不够的，那需要一把猛火！

    他一直都有准备大招！

    别忘记，方洁霞在哪个部门工作。

    lǐ wén bīn是他老豆，方洁霞可是他老母！

    李家俊编辑了一篇名为《天网系统失效与李少泽失职》的帖子，详详细细，有理有据的把李少泽大骂一顿，然后发送上网。

    网友们最喜欢这种有理有据，令人信服的帖子了。

    于是这篇帖子很快就被炒热、置顶，并且隐隐扭转着网路舆论上的风向。把警方办案不利这个舆论点，扭转为天网系统的缺陷、以及李少泽个人的失责。

    李家俊现在已经知道警队确定天网系统出现问题，所以根本没藏着掖着，直接披露出天网系统在案件中可能失效的情况，并且向市民公布天网系统是李少泽提出的行政举措，隐隐把矛头对准了他。

    当然，李家俊是用网友的身份在“猜”，只负责发帖，不负责任。就连iP地址都是海外的假地址，一点都不怕被人追蹤。

    这时候他刚刚发送完帖子，林与仁躺在床上突然叫道：“教官来巡查了。”

    “唰啦。”

    宿舍里的三个人迅速把手机藏在枕头下，动作极为敏捷熟练，一看就有练家子的功底。

    嘿嘿嘿。

    警院教官虽然会在开学的时候收缴手机，但是谁没有一个备用机啊？

    不止李家俊在宿舍看帖子，就连林与仁和李平安也在关注着网路上的舆论。

    等到教官迈着步子走过宿舍门口后，三人才躺在床上鬆一口气。

    这几天警员警院上课，李家俊只参与了第一起案件，剩下两起案件都由邝智立带人进行。他的生活轨迹和平常一样，周一到周五都在学校里上课，只有周末才会参与犯罪行动。

    他下一次出现的时候，就将是最后一起案件的绝杀了。

    林与仁这时眼珠一转，扭头向李家俊问道：“家俊，你看帖子没有？你老爸几个部下都被人bǎng jià了。”

    “看了。”

    “现在是李少泽负责这起案子。”

    李家俊没有再拿手机，而是语气不善的答道。

    李平安听见有人听到他老豆的名字，这时开口讲道：“对。”

    “李家俊，你刚刚拿手机编辑那么多话，是在写什么？”

    “骂你老豆！”

    哐！

    哐！

    李平安和李家俊两人同时跳下床铺，眼神对视，充满敌意的看着对方。

    “哎哟，两位大少别搞了。”

    “你们打架都会被开除！”

    林与仁连忙下床，挤进两人中间，一手挡着一个，心里感觉做人好难。

    ……

    第二天。

    上午。

    李少泽依旧呆在东区盯梢，总署里的宋子杰却收到一个消息：“公共关係科要召开退休警员bǎng jià案的媒体问答会。”

    这个消息让宋子杰心里一愣，旋即意思到不好：“案子是阿头在负责，为什么公共关係科，突然要召开问答会？”

    “阿头不是把媒体舆论压下去了吗？”

    “现在警方召开问答会，等于主动掀起舆论风暴！”

    要不是宋子杰进入总署当差后，经常仗着颜值到各部门撩妹，他还真无法从公共关係科的一名女警嘴里听到这个消息。

    因为，这场媒体问答会是公关关係科一姐方洁霞要开的，全程工作都很保密，刻意没让刑事部的人知道。

    可惜，拿到情报是要付出代价的。

    宋子杰周末晚上得去给人陪酒了。

    但是只要情报有价值，牺牲一下色相又能怎样？

    阿头负责办理这件案子，公共关係科想要开问答会，起码要过问一下阿头的意见啊。虽然这不是规矩，但却是同僚间预设的潜规则。

    以前方洁霞出于尊重，也会把一些稿子让李sir看看。现在她突然玩这一招暗度陈仓，让阿杰敏锐的察觉到不妙。

    不过方洁霞是警司级长官，宋子杰只是一名总督察，两人间有着本质的差别，阿杰还没有资格去质问方洁霞。

    于是，阿杰第一时间把消息转达给呆在总署的陈家驹，陈家驹收到消息后，立即动用手下的人脉，成功拿到一份方洁霞的发言稿件。

    虽然陈sir丑了点，没法使用美男计，但是论级别、论资历都要比宋子杰强很多。把事情吩咐下去后，仅隔二十分钟，就有一名公共关係科的督察，悄悄把复印件送出来了。

    “主动承认警队办事不力。”

    “向市民和媒体道歉。”

    “公开天网系统缺陷……”

    陈家驹坐在办公室里，把这份发言稿越往下看，眉头拧的越紧。

    妈的，这哪里是媒体问答会？看这措辞，分明就是警队道歉会。只要这个会一开，原本李sir压制的舆论肯定要bào zhà！

    “不行！”

    “必须阻止对李sir不利的言论。”

    “公共关係科这场新闻问答会不能开！”

    陈家驹已经不是当年的小莽汉，长期在警队高层工作，脑袋里也培养出一定的政治思维。

    这时他意思到公共关係科的问答，很可能会有更深层次的意义。

    于是在放下发言稿，握紧拳头，心里已经有了注意。

    “李sir目前在东区，现在早高峰，回总署要二十分钟。”

    “新闻发布会还有十五分钟开场。”

    “公共关係科保密工作做的还真好，同一栋大楼，不同楼层竟然能捂的这么严实！”

    “看来总署这边只有我来了。”

    原本这时候应该打个电话请示一下李sir，但是陈家驹在拿起手机后，又忽然把手机放下。

    因为这件事情本质上是违规的、很可能会带来负面影响，所以打这个电话，不如不打。当小弟只要给大佬把事情做好，把黑锅扛下来就够了！

    打了这个电话不是甩锅给大佬吗？到时候出了问题，还会直接影响到阿头那边。

    “来两个人跟我去公共关係科。”

    “是，长官。”

    陈家驹穿着西装从办公室走到办公区，朝向两名警员招招手后，抓起一个对讲机带着警员走向电梯口。

    一般情况保安部办公区比较少人，因为大部分保安部的军装警察都在巡逻、执勤、他做事只要带一个对讲机就够了。

    而他现在准备先去和方洁霞谈谈，要是方洁霞愿意改改发言稿，好么事情就好办多了。不愿意？这座大楼什么时候封！什么时候放！陈家驹手上这个对讲机说的算！11
  