
　　周日的早晨没有课，整个学园都显得十分清静。

　　江离从床上起身不久，就看到师姐穿着一身睡裙，从厨房走了出来。

　　“师弟，你醒啦？”

　　师姐手中端着一碗热腾腾的清茶，看到江离变成草莓圃的上半身，不由得脸颊微红，对昨晚的自己暗啐了一口。

　　明明是第一次唱歌，没想到奔放地和平日的自己就像两个人。

　　“我给你煮了杯茶，你先暖下身体，待会儿一起吃饭。”

　　师姐将白瓷碗递给了江离。

　　江离刚想说煮茶为什么用碗，接过一看，脸色顿时一衰。

　　碗面上飘着零零散散的枸杞。

　　“……师姐，我这么不行吗？”

　　“我不是这个意思……主要是我太不知节制，而且师弟你身体不是比较虚吗？补一补也是好的！”

　　生怕江离生气，师姐连忙解释，一脸诚挚地道。

　　“……”

　　江离脸色很复杂。

　　眼中浮现出一分失落，两分自嘲，三分不甘和四分斗志，完美地呈现出了扇形图分布。

　　“吸噜噜……”

　　江离接过瓷碗，一口一口吸了起来。

　　这个经历，一定会成为他一生的心理阴影。

　　没记错的话，师姐昨晚还说他快来着……不知道该说什么，就说一声“艹”吧。

　　“那个，师弟，我们昨晚都已经……一起唱歌了，那我们之间是不是……？”

　　师姐戳着手指头，十分期待地看了过来。

　　“师姐你真过分，原来我们之间还不是吗？”

　　江离秒懂，发出悲伤的叹息。

　　“你呀，真是……论嘴皮子功夫，我永远都不如你。”

　　师姐翻了个娇俏的白眼，伸手轻轻锤了他一拳。

　　但她的眉眼却不知何时弯成了月牙。

　　“常练习就能变好了。”

　　“……师弟你好坏哦！”

　　看到师弟意味深长的眼神，已经有过经验的刀华突然就领悟了过来，发出噗嗤的笑声，眼中秋水蔓延。

　　但是再坏她也喜欢。

　　…………

　　理性蒸发所维持的时间，跟使用反射神速的时常挂钩。

　　第一次用的时候没有经验，把魔力全部耗光，持续了十秒左右，足足两三天后才恢复过来。

　　但在昨晚和仓敷藏人的战斗中，江离只使用了一两秒左右的反射神速，仅仅一晚上过去，他就已经调整了过来。

　　中午时分，两人一起吃完了师姐亲手做的饭菜。

　　十二点多，师姐便踏着欢快的脚步，哼着轻快的歌谣，离开了宿舍，向学生会室的方向而去，哪怕是周末时间，学生会也没有多少空闲。

　　和师弟腻歪了一个早晨，东堂刀华十分幸福地忘记了昨晚的疑点——为什么师弟会和自己的好闺蜜一起外出。

　　“明明昨晚最卖力的就是师姐，怎么反而看起来像没事人一样……”

　　江离看着师姐离去时元气满满的背影，不由得发出了悲伤的感慨。

　　体能强就是能为所欲为。

　　不仅能在唱歌时占据主动，事后也完全没有后遗症。

　　他就不行了，休息了一早上，还是感觉身体非常空虚，好像被掏空了一样。

　　江离算是有些理解过期萝莉的忌惮了。

　　虽然同样是A，但过期萝莉的体能和刀华师姐的体能，绝对不在一个水平线上。

　　过期萝莉能在百倍重力之下行动自如，但刀华师姐绝对达不到那个地步，若被百倍重力加身，很有可能会瞬间丧失反抗力。

　　以数值来体现，刀华师姐恐怕只是A，但过期萝莉则可能达到A++。

　　若是过期萝莉真的毫无顾忌地对他下手的话……江离已经能想象得到那个血腥的场面了。

　　“但是，话说回来，我为什么一失去理智，就尽想着占便宜呢？”

　　江离陷入了沉思。

　　他自觉自己是个很正经的人。

　　虽然有的时候口花花，搞点颜色，但迄今为止他其实有大把的机会脱离处男之身，以他的魅力值，这根本不是难事，但他还是没有那么做。

　　“我总不可能是个涩批吧，真是……”

　　江离摇了摇头，觉得自己可能还没有搞清理性蒸发下的自我逻辑，还有进一步研究的余地。

　　“布灵~！”

　　嗯？

　　江离忽然间愣住。

　　闪烁着水波涟漪般银色光芒的太刀，十分突兀地显现在了他的面前，发出了那道奇特的音效声。

　　怎么回事？

　　我明明没有召唤灵装啊？

　　为什么布灵刀却突然出现，还漂浮在了半空中？

　　还在没有挥刀的情况下，发出“布灵~”的音效？天籁小说网

　　“嗡——！”

　　紧接着。

　　在江离还没有反应过来的时候，一阵柔和的银色光芒从刀身之上散发出来，犹如潋滟的水光般笼罩了小半的空间。

　　然后这光芒就径直将江离自身给覆盖了进去。

　　直感没有给予危险的回馈，再说灵装可是自我灵魂的结晶，怎么可能会害自己，江离也就没有躲避，被光芒盖了个正着。

　　沐浴在银色的光芒之中，江离眼前的场景逐渐发生了改变。

　　眼前的世界犹如海市蜃楼般变得虚幻起来，仿佛随手一戳就能让世界天翻地覆，就好像自己一个人进入了不同的维度，从超越者的视角俯瞰着眼前的一切。

　　与此同时。

　　一扇漆黑的大门出现在了江离的眼前。

　　和变得虚幻起来的世界不同，那扇大门的存在坚定无比，仿佛独立于一切有形无形之上，万载不灭。

　　漆黑大门看起来只有两人高，其上没有雕刻任何的花纹，旁边和后方也没有任何的事物，看起来异常的古朴。

　　不过，当江离凝神看去的时候，却发现那扇大门上正刻着一行烫金的大字。

　　“……《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》……是个番名？”

　　看起来十分神秘的漆黑大门上，却印着十分轻浮的轻小说标题，给人浓浓的违和感，逼格都掉光了。

　　这时，布灵刀主动漂浮了过来，将自己塞进了江离的手中。

　　这刹那。

　　江离自然而然地理解了一切。

　　懂了。

　　这是他在挖掘出了更深层的自我之后，所觉醒的更深层的伐刀异能。

　　嗯？

　　什么意思？

　　连我的异能都觉得我是个涩批不成？！

　　江离震怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第86章  穿越能力的初现免费阅读。https://xs.23sk.com 