    却说李纨到了尤氏理事的花厅门前，踌躇了许久才鼓起勇气进门。

    “嫂子。”

    离着丈许远，她便颤声道：“时辰不早了，我们且回那边儿歇着了。”

    尤氏因劳累了一天，本来正闭着眼睛揉眉心，听到这话先是下意识‘嗯’了声，随即觉察出不对来，愕然的抬头望向了李纨。

    都是过来人，见李纨是撇下旁人独自前来，又一副怀春少女般，惴惴不安又难掩期待的样子，她哪还有什么不明白的？

    先是觉得有些不可思议，随即‘噗嗤’一声笑了出来，眼见李纨的脸色霎时间红的桌布仿佛，她又拿手背掩着唇瓣打趣道：“先前我说是为了妹妹好，妹妹却防贼也似的，如今……”

    “嫂子！”

    只这一句，李纨被心底渴望催生出来的勇气，霎时间就退了潮，咬牙打断了尤氏的话，不由分说的道：“你忙你的，我也先回去了！”

    说着，转头就要夺路而逃。

    尤氏急忙起身追上去一把扯住了她，见她还要挣扎的样子，又改扯为抱，连声道：“你瞧你，怎么就急了？左右我今儿也是分身乏术，这好处不便宜你还能便宜那个？银蝶、银蝶！”

    说着，又高声唤来了银蝶，吩咐银蝶将李纨带去先前那个小院。

    银蝶骤听这话，也是惊愕不已。

    但在尤氏的眼色之下，她急忙揣着明白装糊涂道：“大奶奶是要去歇息一下？那您跟着奴婢来就是了。”

    她自取了灯笼前面带路。

    尤氏试探着放开了李纨，见她神色变幻良久，终于还是低着头新媳妇见公婆似的跟着去了，不由望着她二人远去的背影，再次笑的前仰后合。

    等好容易止住了笑，她忙又设法寻到了焦顺——好在这会儿宾客们陆续都走了，否则还真就未必有私相授受的空处。

    等她当着焦顺的面，把李纨主动寻来的模样，添油加醋的说了一遍，焦顺一时也是难以置信。

    先前不还说什么‘梦醒之后，再无瓜葛’呢？

    这怎么转脸就要再续前缘了？

    但仔细回忆那日里，李纨事前事中的强烈反差，焦顺便有些明白了——这是老房子着火，没救啊！

    这理解归理解，想起自己当夜醒来时的窘状，焦顺就下意识的往腰眼上摸，脸上也显出迟疑之色。

    “怎么？”

    偏他这动作表情，尤氏也是熟悉的紧——以前在贾珍身上经常得见——当下惊诧道：“你这是……”

    随即想起银蝶当初夸张的描述，忙又试探道：“那要不，我先劝她回去……”

    “不用！”

    焦顺立刻打断了她，摆出副雄赳赳气昂昂的架势：“只管前面带路！”

    男人，怎么能说不行？！

    这奸夫Y妇直奔小院，半路与银蝶撞在一处，焦顺就向她讨了灯笼，示意主仆两个回去歇着，自顾自寻到了老地方。

    进了院门，发现里面竟是黑洞洞的。

    有那么一瞬间，焦顺竟隐隐期盼，是尤氏主仆两个在戏弄自己，里面压根就没人候着。

    可惜……

    在挑着灯笼进到里间之后，他的期盼便落了空。

    李纨正垂首坐在床上，明知道他走了进来，却也半点反应也没有，瞧那羞答答的架势，只差个红盖头，就能冒充新娘子了。

    不过要是真正的新娘子也似她一般，估计明年这个时候，就差不多能给贾蓉那文弱小白脸上坟了。

    焦顺心下吐着槽，把灯笼吹熄了，又点起了两盏蜡烛，瞧着那火苗把周围渲染成旖旎的暖色，他心中的忐忑也消减了不少，随之而来的是熊熊战意！

    自打穿越过来，他焦爵爷还没有摆不平的！

    上次是吃了先入为主的亏，这回难道还能再度折戟不成？

    呸呸呸！

    其实上回也没有折戟，只是后劲儿有点大而已。

    焦顺做好了心理建设，转回头冷不丁却见李纨不知何时，已经站在了身后六七尺的地方。

    虽然还有一些距离，但她沉重的呼吸声，却似战鼓一般直接在焦顺耳边响起。

    焦顺张了张嘴，有心要说些什么，但这时李纨恰好抬起了头，而对上她目光的那一刻，焦顺就知道说什么也是白费。

    随即二人不约而同的迎上了对方，毫不犹豫的痴缠在了一处！

    …………

    两败俱伤。

    事后的惨烈状况，只能用两败俱伤的来形容。

    当然，焦顺强行认定自己赢了，因为和上次不一样，这回他才是先行离开的那个。

    正所谓事后扶腰去，深藏功与名！

    苍白着脸到了前院，他原想讨两杯茶水解解渴，就找个地方眯一会儿。

    谁知迎亲的队伍竟早早就准备好了。

    他这刚一露面，就被守夜的贾璜等人扯住，热情似火的邀请其过去吃酒。

    他原本是想推辞的，可不经意间见，扫到璜大奶奶在暗处探头探脑，一副要截胡的架势，唬的忙躲进了男人堆儿里。

    结果就这么一直闹到了卯时【早上五点】，又迷迷糊糊的被裹挟到了迎亲队伍里。

    这一路在车上睡了个天昏地暗，等醒过来的时候，早又返回了宁国府里。

    下车一扫听，都过了拜天地的吉时了。

    焦顺有心就此脚底抹油，溜回家中睡个痛快，可想着这新娘子是自己罩的，作为物理意义上的长辈，怎么也该去露个面才对。

    遂循着凑热闹的队伍，寻到了新房左近。

    隔着门就见新娘正垂首坐在床上，除了那红彤彤的盖头之外，竟与昨儿李纨的姿势一般无二。

    焦顺下意识就又扶住了自己的腰眼，脑子里全是昨儿的激烈战况。

    “焦兄弟。”

    这时身边突然有人低语道：“你若是有意，哥哥我就让蓉哥儿安排安排……”

    侧头望去，却不是贾珍还能是哪个？

    见他也正狼一般盯着新娘子，焦顺那还不知他打的是什么主意，当下把脸一板，肃然道：“就算这新妇是天仙下凡，焦某也绝不会动一丝歪心！”

    如果在前面加上‘今天’二字作为限定，焦顺这话简直就比珍珠还真了。

