    听闻杜安樘的话之后，众人都点头应是。

    一名工部的官员敏锐的发现贾政在听闻消息之后，点头长吁一口气的样子，故笑道：

    “我观存周先时几日脸上愁苦不已，必是为你家小子担心，如今知道泰安危险解除，存周兄可是能安心了？”

    “呵呵，你又不是不知道存周家的孩子，那可是得到太上皇青睐的少年才俊！

    你家若是有这样的后辈，别说是亲儿子，便是侄子侄孙，你也早捧到天上去了，哪里还有闲心在这里取笑存周？

    可惜，你家并没有......”

    贾政被两位上司同僚打趣，面上露出些许尴尬之色。

    因为，自从知道泰安有灾民暴乱以来，他就确实悬着心。

    虽然他知道贾宝玉已经和二皇子分开，在商陵县主事，但是商陵和泰安并不远，他很怕商陵也被波及。

    他就这么一个成器的儿子了，可不敢折损在这里......

    不过初时的尴尬之后，便是无尽的骄傲！

    是呀，哪怕你们官位比我高，但是比起子嗣的出息来，你们可比老夫差远了！

    上首的杜安樘也听见了下属的谈笑，他也笑了笑，然后又问信使：“二皇子殿下的境况怎么样？”

    信使闻言，似有些唏嘘之色，抬头看了前面的贾政一眼，躬身道：“听说，殿下身上的伤势过重，已经不能署理赈灾事宜，所以当众下令，设立山东赈抚使一职，全权署理赈灾事宜，并赐天子剑，且严令：凡山东境内，上至巡抚，所有官员需悉数听从赈抚使号令，违令者当斩！”

    “赈抚使？连巡抚都要听从号令？这不是说，连我们也要听从那所谓赈抚使的命令了？”

    工部郎中觉得稀奇，从来没听说过这么一个官职。

    便有人追问得殿下信任，担当此重任之人是谁。

    “正是先前的商陵赈灾使、巡按御史、昭信校尉贾宝玉，贾大人......”

    “呃......”

    好几个官员以为自己听错了，重复了一句：“谁？”

    “贾宝玉，贾大人。”

    一道道不可思议之惊叹声，在此间此起彼伏。

    众人又看向贾政。

    贾政自己也是愣愣的。

    那小子，又升官了？

    而且这一次还一下子升到天上去了？

    这还真是，他母亲的......

    贾政心中，忍不住冒出这样一个极能表示心态的词汇。

    “咳咳，存周，恭喜了......”

    “恭喜贾大人......”

    面对周围传来的充满无尽嫉妒唏嘘的问候声，贾政只能无奈的点点头，尽量让自己不要笑出来。

    事实上，他也真的笑不出来。

    那小子虽然给他争了光，但是同时，也将他的面子狠狠的撸到了地上。

    老子不如儿子，这也许不是件令人愉快的事......

    杜安樘显然对于这么个结果也是始料未及，有些惊讶。

    不过他到底与别人不同，作为工部尚书，他已经是国朝从一品重臣。

    虽然同样惊讶，但不至于心态失衡。

    “殿下既然做出如此决断，必有其道理，你们不可妄自非议。

    另外，殿下病重，按理我们身为臣子，当赶赴泰安问候。

    然治水乃关乎天下民生，关乎千秋万代的大业，不可以有一丝懈怠。

    所以，从即日起，诸位当摒弃杂念，按照之前所议定的策略，各司其职，将山东水患，彻底掐灭在我们手中！”

    “下官等谨遵部堂之令！”

    ......

    帝都，紫禁城。

    竺兰法师脚步坚毅的跨进了勤政殿。

    一如往常，这里已经没有多余的人员。

    恢弘威严的龙案后面，是气息凛然的景泰帝。

    “贫僧参见陛下。”

    与往常不一样的是，这一次景泰帝没有让他坐下。

    而是一言不发。

    竺兰法师却是丝毫急迫不安的情绪也无，就这么保持躬拜的姿势，一动不动。

    足足十余个呼吸之后，上首方传来一道阴冷的声音：

    “大皇子府死了一个小妾，你可知道？”

    “禀陛下，贫僧已经听闻。”

    竺兰满不在意的姿态，令前方本就阴冷的气息一下子变得危险起来。

    “哦，禅师莫非是要告诉朕，不知道此事系何人所为？”

    “贫僧确实不知。想来，大皇子乃陛下子嗣，天潢贵胄，不知道何人如此大胆，竟敢潜入王府内杀人。”

    啪！

    陶瓷制成的悲剧被挥在地上，摔成碎片的声音。

    天子一怒，伏尸百万。

    竺兰犹豫了一下，缓缓跪下。

    压抑到令人窒息的气氛在此间弥漫。

    角落里，两个侍立的小黄门，已经被吓的伏在地上，瑟瑟发抖。

    “莫非，你以为你为朕立过功，是朕手中的一把利剑，朕，便不敢杀你？”

    “贫僧不敢。”

    景泰帝盯着下方之人，冷哼一声，道：“再锋利的剑，只有剑刃始终朝着前方，才能被持剑人所倚重。

    若是有一天这把剑的剑刃倒转，反而威胁到了持剑之人，朕想，或许此剑便没有存在的必要了！

    朕之逆鳞所在何处，你不应当不知道。

    朕，只给你这一次机会。凡有下次，休怪朕不念昔日之情分！”

    “贫僧明白，谢陛下不杀之恩。”

    竺兰跪伏道。

    从勤政殿内光亮的可以倒映出人影的地面看去，可以看见，一张同样阴沉如水的脸。

    ......

    贾宝玉主政泰安。

    灾民暴乱之后留下了大片烂摊子，都需要慢慢收拾。

    重新设立粥棚，清查灾民当中的不安分子。

    凡是在之前的暴乱之中，主动带头闹事的，一经确认，立马便被下入泰安牢狱当中。

    除此之外，凡是在二皇子去曲阜期间，表现异常，贪墨灾粮的官员，也一并拿下。

    贾宝玉要知道，到底是何人在背后策划的一切。

    这也是二皇子的意思。

    可惜，数日以来，虽然清查出一些线索，但是所涉及的幕后之人，早已经在之前泰安的暴乱之中，消失殆尽，一点踪迹也无。

    便是连二皇子所中的弓弩来源，也是一点头绪也无。

    敌人，确实狡猾。

    利用数万的灾民天然形成的屏障，策划了这么一次完美到几乎没有留下痕迹的刺杀。

    既然抓不到元凶，贾宝玉也不纠结，将重心重新放入赈灾的事情上来。

    八名之前赈灾不利，贪墨灾粮的官员、管事被押在城头上，当着外面上万双灾民的眼睛，斩首示众。

    八颗滚烫的人头从高高的城楼坠落，算是朝廷对之前事情的一个交代。

    先礼后兵。

    朝廷表明了态度之后，所有灾民，便也不再是之前那样松散的管理模式。

    所有灾棚，进行军营式的管制。

    再有哄抢闹事者，斩！

    夜间随意走动者，斩！

    鲜血，才是抚慰创伤的最佳良药。

    短短十余日，泰安的所有秩序，便已经全部恢复。

    至于粮食......

    已经死了那么多人了，也不在乎一个两个。

    在贾宝玉下令于菜市口处斩一个风评极差、恶贯满盈的粮商，且抄没其所有家产之后，泰安城内，所有粮商全部懂事了，将早已经“卖光”了的粮食，从城外、从地窖，慢慢搬了出来。

    贾宝玉给了灾起之前的粮价予以收购，并对囤积粮食够多的粮商，赐爱国牌匾，彰显粮商们“主动”为朝廷分忧解难的功绩......

    此时，朝廷对于用灾民修建大坝、筑河堤的批复也已经下来。

    “同意。并，命工部尚书杜安樘调集境内所有可用官兵，沿途押送挑选出的灾民，莫使扰民、暴乱之事发生。”

    当杜安樘将这个消息传递至泰安之后，贾宝玉立马便遣使去见杜安樘，商量具体的行事方案。

    只要这件事一做成，山东赈灾的紧迫感，将会立马下降一半。

    剩下的，就轻松多了。

    ......

    时间流逝，转眼，炎炎夏日早已过去，秋天也悄悄迈过了近半的步伐。

    中秋，即将来临。

    青州，二皇子移居养病的行宫之内。

    贾宝玉坐在二皇子的病榻之侧，详细的给他介绍着关于山东境内的赈灾收尾事宜。

    “这些日子以来，子衡辛苦了。看看你，都瘦了。”

    二皇子经过两个多月的调养，气色已经好多了。

    他听完贾宝玉的汇报之后，满意之余，也露出几抹关切之意。

    贾宝玉下意识的摸了摸脸。

    确实，似乎比以前多了些许棱角分明之感。

    “呵呵呵呵......”

    二皇子笑了起来，道：“明日便是中秋，可怜你我二人都不能在京与家人团聚了。今晚子衡就留下来，我们两个凑一起，把酒对月，聊慰思乡之情。”

    贾宝玉刚想推辞，便看见二皇子不悦的面色，因此笑了笑道：“太医说了，殿下伤势未痊愈前，不能饮酒。”

    二皇子顿时以一种生气的情绪看着贾宝玉：“我已经很久没喝酒了，今晚乃迎月之夜，子衡也不知道将就我一次？

    再说，我已经痊愈了，不信你看看。”

    二皇子起身，顺势下榻。

    贾宝玉分明看见他脸上有一丝痛苦之色，却强忍着。

    便连忙扶过他来。

    心中一叹。

    外面的人如何知道，这两个多月来，这位从小锦衣玉食、养尊处优的天潢贵胄，经历了怎样的磨难。

    伤口愈合，化脓，剜肉，愈合......

    这样的循环往复，不知道经历了几次，其中的痛苦可想而知。

    好在，如今总算是稳定住了。

    当夜，二皇子果真在行宫内举行小宴。

    所宴请之人，只有贾宝玉一人。

    在后花园中空旷的凉亭之内，无人打搅，只贾宝玉和二皇子两人，轻酌小酒，对月吟诗。

    俄而，二皇子又叹息：“我从小听着周围人的赞美与奉承长大，也自以为博览群书，才智过人，所以才会迫不及待的接下这次南下赈灾的使命，以证明自己的才能。

    可是，我还是失败了，不但失败了，而且连性命都险些被人谋去。”

    二皇子目露追思之色，心情似乎也变得略有一丝沉郁。

    贾宝玉道：“殿下不必如此，泰安之事，实乃居心叵测之人精心谋划，原非殿下之过。

    殿下南下之后，不论是行事还是手段，都无不证明了，殿下的智慧与才学。

    圣人云：智者千虑必有一失。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    敌人处心积虑，置百姓安危、家国大义于不顾，殿下又何必将敌人的阴险歹毒，当做是自己的过失呢？”

    “呵呵呵，子衡不必宽慰我，事实如何，我心中清楚。

    倒是，今次若非子衡，我真不知道此次山东赈灾最终的结果会如何。

    如今好了，虽然因为我的过失，让其中出现波澜，但总算结果是好的。

    我这也算是识人有明，及时补救，也就不负山东百姓了。”

    二皇子呵呵笑道。

    贾宝玉道：“为殿下分忧解难是臣子的本分，我实不敢当殿下此言。”

    二皇子摇摇头，知道贾宝玉谦逊的性子，也不过于纠结这个问题。

    真正的感激之情，从来都不是流露于语言的。

    “好了，说了今夜不谈国事，不谈国事，我竟又主动提起。我先自罚一杯......

    嗯，山东巡抚那个老滑头，人虽然不靠谱，但是送的酒，味道确实不错。”

    二皇子抿了一口酒，一脸享受的道。

    在京城的时候，他明显好茶不好酒，却不知道为何突然变了风格。

    贾宝玉故笑道：“殿下认罚是假，想借机多喝一杯酒是真吧？赵巡抚给殿下寻来的，可是真正上等的女儿红，放在外面，可是千金难寻。

    连在下，今日也沾了殿下的光了，得以享了口福。”

    “哈哈哈......”

    贾宝玉敢和他开玩笑，显然令二皇子有些高兴，顿时道：“既然子衡喜欢，我那里还有两坛，我便送一坛给子衡好了。”

    说完也不给贾宝玉拒绝的机会，就叫外围侍立的太监去取出，往贾宝玉的下榻之所送去。

    贾宝玉拒绝不得，也就罢了。

    二皇子忽然又笑道：“子衡才智过人，有时却未免太过于自律，以致有呆板之嫌。听说上回巡抚赵大人给你寻来两个小娇娘，不但被你给拒了，还将赵大人申饬了一回。

    如此不近人情和不解风情，可不是雅士所为哦。”

    贾宝玉心头一动。

    这等小事，没想到都被二皇子知道了。

    “我身负殿下重托，自当为殿下之事殚精竭虑，实在不敢有一丝懈怠。

    况且当时灾情未靖，我身为赈抚使，自当为山东诸将官表率，焉能留念于风月之间。

    是以如此而已。”

    山东巡抚，从二品的大员。申饬是谈不上，只是告诫了他一定要谨言慎行。

    本来山东巡抚也只是看在二皇子的面上，才想着巴结讨好他一下。贾宝玉既然不受，那就算了。

    只是一点小的不能再小的事。

    “子衡做事，就是太认真了。”

    二皇子摇摇头，忽然露出一抹狡猾之色。

    “今晚除了酒之外，我还有一样好东西要送给子衡。”

    “敢问殿下所赐何物？”贾宝玉心中升起不好的预感。

    “到时候子衡自然就知道了。”

    ......