    石坚旁边站着石少坚，这个石坚的私生子，此刻站在石坚旁边，一脸的桀骜不驯，他的目光一直死死时不时的看向岳绮罗。

    这目光，看得岳绮罗很不舒服。

    要不是面前有胡锋和石坚，岳绮罗早将石少坚的眼珠子挖出来了。

    岳绮罗冷哼一声, 道：

    “今日，本座认栽了，我会离开这酒泉镇。”

    这句话，就算是岳绮罗服软了。

    同时，这句话，也是对胡锋实力的肯定。

    而胡锋, 自然也不会得理不饶人。

    岳绮罗虽然肉体受伤了, 但元神损耗却不大。

    要是继续和其纠缠, 那胜负也是未可知的。

    更何况，旁边还有一个石坚在旁边。

    穿着黑袍，戴着青铜面具的胡锋，阴恻恻的道：

    “这为最好！既然如此，那我就先走了！”

    胡锋朝石坚拱手一礼，便也要告辞。

    “等等！”石坚见胡锋和岳绮罗似乎都要走，连忙道：

    “两位，我还有一事，想请两位相助。

    现如今，西方的灵异者，正大肆在我天朝土地上为祸。

    正所谓，覆巢之下安有完卵。

    这天朝，也是我们的家。

    一旦西方灵异者完全控制了天朝，这对于我们这些术士来说，也将是灭顶之灾。

    到时，没有人能够苟活。

    不知两位有没有听说过天朝术士联盟？”

    胡锋没有说话，对于灵异界的事，他是知之甚少。

    岳绮罗也没说话, 也不知是真不知，还是不想说。

    石坚道：

    “天朝术士联盟，是由蜀山、龙虎山和我们茅山牵头组建的。

    这联盟成立的目的，便是专门用来对付西方灵异者。

    两位术法高深，何不加入联盟，也算为是天朝出一把力。

    只要两位愿意加入，我石某保证，二位皆可得到一个香主的位置。”

    胡锋不说话。

    岳绮罗同样也没说话。

    石坚又道：

    “现如今，天朝国运孱弱。

    东西方列强，对天朝都是虎视眈眈的。

    这是有目共睹的事。

    而天朝的国运，和术士也是息息相关的。

    若是天朝灭了，受国运牵连，我等术士，以后实力也会大受影响。

    到那时，敌强我弱，那些国外的灵异者，只怕也容不下我等。”

    岳绮罗冷哼一声，淡淡道：

    “要是对付那些所谓的狼人、吸血鬼、魔法师, 我自然没什么二话。

    但我不愿意受拘束，修炼了这么多年的道，便是为了自由自在。

    我不可能加入什么联盟。”

    话音落下, 岳绮罗便从废墟中，扶起已经昏迷的张显宗离开。

    她的话，让石坚眉头一皱。

    石坚又看向了胡锋。

    处于黑袍中的胡锋，道：

    “石真人，我也告辞了！”

    石坚看着胡锋几个闪身间，便消失了。

    脸上渐渐的布满森寒。

    旁边的石少坚道：

    “爹——这两人，也太不识抬举了！”

    石坚没说话，而是掐了个手印，忽地猛跺地下一脚，然后道：

    “天清地灵，四方诸神，石坚在此，立刻显灵！”

    这石坚，虽然嘴里没有嚼泥，但是此刻念出的这番咒语，却和嘴里咀嚼泥土差不多。

    周围，忽然间刮起一阵阴风，同时，香火之力也浓郁了不少。

    石坚目光幽幽的看向虚空。

    明明虚空什么都没有，但是石坚却对着什么都没有的虚空道：

    “刚才这两人的来历，尔等可知？”

    然后，猛地从宽袖口里甩出数枚铜钱，只见那铜钱落地，摔在地上。

    石坚蹲下身，看了一下落在地上的铜钱，再掐指算了几下，眉头越皱越紧，猛地抬头看向虚空：

    “你们干什么吃的？

    怎么一问三不知？”

    ——

    穿着黑袍的胡锋。

    几个闪身间，就来到了酒泉镇外。

    他不想暴露自己的身份。

    所以，他不能让其他人知道胡锋就是黑袍人。

    所以，为了避人耳目。

    他准备先绕几圈，把一些想跟踪他的鬼神绕丢了，再换回衣服。

    然而，才刚到酒泉镇外，他就猛地停下脚步，然后，转身看向后方虚空中。

    此时的虚空中，要是凡人看去，也是什么都没有。

    但是胡锋，元神强大，却能看到，在此刻不远处的虚空中，正有两尊野神漂浮。

    这两尊野神，并没有神域，无法享受香火。

    祂们靠的，便是给术士提供信息为生。

    茅山五术，山医星相卜，其中，占卜这一门功课，靠的便是这些野神提供的信息和指示。

    胡锋目光回头看去，那两尊野神立即向后漂浮了好长一段距离。

    胡锋皱着眉头，阴寒着脸道：

    “你们一直跟着我干什么？”

    两尊野神离得远远的，但什么反应都没有。

    胡锋一愣，然后一拍脑门，暗道一句：

    “怎么忘记了，祂们听不懂人话！”

    然后朝地上看了一眼，捡起一块泥土，放入嘴里咀嚼。

    叽里呱啦，如同念咒的声音响起：

    “你们一直跟着我，想干什么？”

    忽地，一阵阴风吹起，漫山遍野的，树叶摇晃。

    漫天纷飞的树叶，落到了胡锋面前，居然组成了一个卦象。

    可惜，胡锋根本看不懂。

    “妈的！打什么哑谜？”

    胡锋看不懂卦象，如果他元神出窍的话，倒是能通过元神之力和这些野神正常交流。

    但如果真元神出窍了，那就真的被这些野神看透了。

    他的身份，也就真的瞒不住了。

    所以他骂了一句：

    “我告诉你们！别再跟着我，否则的话，我就不客气了！”

    一边说着，胡锋一边掐了个五雷指的手印，猛地朝虚空中点去。

    电光噼啪——

    将那两个野神吓跑。

    ——

    胡锋和岳绮罗的战斗，引起了整个灵异界的震惊。

    在此之前，胡锋和岳绮罗都是籍籍无名的。

    岳绮罗不消说，她是几百年前的人物，方才脱困不久。

    灵异界自然不了解她。

    而胡锋，则是因为进步速度太快了。

    还是活人之时，元神就如此强大了。

    这几乎是不可思议的事。

    而也正是和岳绮罗的这一战，通过那些旁观的野神，而传遍四方。

    铁板神算王慧，编了一本《奇人榜》。

    这奇人榜，网罗了天朝术士。

    在奇人榜中，九叔排名奇人榜十三。

    石坚排奇人榜第十。

    而排名第十一的，便是黑袍人胡锋。

    当然，现在天下没有人知道黑袍人就是胡锋，王慧这个号称无所不知的铁板神算也不知道。

    所以，在奇人榜中，只是以黑袍人为代称。

    而排名第十二的，便是岳绮罗。

