    在数万道目光的注视下。

    陈天的身躯开始膨胀暴涨起来，浑身浮现出一片片黑色鳞甲。

    被齐根切断的右臂也重新生长出来，和左臂以及双腿一起变成了森冷的利爪。

    看着这一幕，李九霄顿时眼睛一缩，脸上浮现出疑惑神色。

    “龙老，这是什么情况？”

    刚才他清楚看到陈天服用了一颗血色丹药，然后就变成了这副模样。

    不用猜也知道陈天的变化和他服用的那颗血色丹药有关系。

    但是什么样的丹药能够让修士变成和灵兽一样的存在。

    待他的询问声落下，龙老头满是不屑地轻哼道：

    “小把戏而已，用灵兽或者妖兽的精魂炼丹，服用后就可以变成妖精魂的本体模样，短时间内拥有恐怖无比的战斗力。

    不过这种丹药有很大的后遗症，轻则修为跌落，经脉碎裂，重则永远成为妖兽模样，丧失神智沦为野兽……”

    听着龙老头的介绍，李九霄心里的惊奇顿时消散得无影无踪。

    他还以为是什么新奇的方法呢，没想到只是如此，这倒是让他有一点失望。

    而此刻陈天也终于变化无比。

    只见他此刻变成了一个七八米高，浑身覆盖黑色鳞甲的怪物，拳头大得双目血红一片，看起来恐怖无比。

    吼！

    发出一道愤怒怨毒的嘶吼声后，变为灵兽的陈天直接朝着李九霄一爪拍来。

    嗡！

    当陈天的利爪拍来时，发出嗡嗡的撕裂空间声音。

    然而面对这样的利爪攻击，李九霄却是不闪不避的挥拳迎了上去。

    不管是拼法宝也好，拼修为也罢，他都丝毫不惧。

    此刻这家伙变成灵兽要和自己比拼力量，那他就更加没什么好畏惧的了。

    因为他此刻的肉身简直就是人形暴龙，仅凭肉身力量就能轰杀同境界的灵兽，更别说爆发修为加成了。

    当李九霄迎上变成灵兽的陈天时，千米外的数万名围观修士已经完全看呆了。

    他们哪里见过这样古怪无比的攻击手段，竟然将自己变成了灵兽。

    一时间，数万名围观修士心里的恐惧变成了浓浓好奇，全都小声的议论起来。

    “那家伙好端端的怎么会变成灵兽，难道他本身就是灵兽化形不成？”

    “嘶，这家伙自称是弑天的成员，这个弑天到底是什么恐怖势力，竟然拥有这么多的强者和恐怖手段。”

    刚才陈天和陆凡的对话并没有隐藏，所以被数万名围观修士听得清清楚楚。

    原本没有多少人在意，但此刻数万名围观者却是对自称来自弑天的陈天产生了好奇。

    不过汇聚在这里的只是一些普通修士罢了，并不知道弑天是什么势力。

    在所有围观者的注视下，李九霄的拳头和陈天的巨大利爪碰撞在一起。

    砰！

    伴随着又一道震耳欲聋的巨响声响起，变成灵兽的陈天直接被砸飞了出去。

    李九霄也是被强大的反震之力给震退，接连退了四五步。

    虽然只是退了四五步，但李九霄的脸上还是浮现出震惊神色。

    刚才这一次对轰他并没有用尽全力，但也足以将陈天轰飞重伤。

    可没想到变成灵兽的陈天毫发无伤，自己还被震退了四五步。

    变成这副灵兽模样后，陈天的力量显然增加了很大一截。

    就在陆凡惊讶的时候，被轰飞的陈天再次攻击而来。

    刚才这一拳对他没有造成任何影响，仅仅是被轰飞而已。

    看着再次冲来的陈天，李九霄眼中寒光一闪，用尽全力主动挥拳迎了上去。

    这一拳他没有任何留手。

    瞬息之间，他的拳头和陈天的利爪再次碰撞在一起。

    砰！

    又是一道震耳欲聋的闷响声，陈天又一次被轰飞，李九霄却是纹丝不动。

    不过李九霄却是没有什么喜色，眉头反而皱了起来。

    因为在承受他的全力一击后，化为灵兽模样的陈天依旧没有受到任何伤害。

    唯一的变化或许就是陈天此刻散发出的气息似乎萎靡了一些。

    这时龙老头在脑海里边解释道：

    “此刻这家伙融合了灵兽精魂的力量，处于最巅峰时期。

    要么动用最强力量将其一击必杀，要么就这样拖着他，让其耗尽灵兽精魂的力量即可。”

    听着龙老头的解释，李九霄反而有点不淡定了。

    他是想杀了陈天，不过在杀死这家伙之前要先搜魂得到一些有用的信息才行。

    当他将心里的想法说出来后，龙老头却是无奈摇头道：

    “现在想要搜魂已经迟了，这家伙的魂体此刻已经和灵兽精魂融为一体，只等力量消散就会彻底陨落。”

    得到龙老头的这个回答后，原本想要拖着陈天的李九霄顿时失望无比。

    看来自己的打算落空了。

    想到这里，李九霄无奈地轻叹一口气，只能将寂灭枪重新祭出来。

    就在陈天第三次嘶吼着冲过来时，手持寂灭枪的李九霄直接消失在原地。

    嗖！

    随着冷冽无比的破空声响起，一道令人心悸的黑色流光噗嗤一声洞穿了陈天的眉心。

    化为灵兽的陈天全身都覆盖黑色鳞甲，可以算得上是坚不可摧。

    但是眉心之处依旧是弱点所在，轻易被寂灭枪洞穿。

    恐怖无比的力量从寂灭枪的枪尖涌入陈天的识海丹田，直接将两个融合的魂体瞬间搅碎。

    感受着陈天身上快速消散的气息和生机，李九霄将洞穿其眉心的寂灭枪抽了出来。

    扑哧！

    刚抽出来，一股散发腥臭气息的鲜血飙射而出。

    接着陈天庞大无比的身躯化作黑色污血洒落云霄。

    当鲜血全部洒落下去时，云霄上只剩下一个储物戒，一把长剑以及一个黑色绳索。

    看着这三样东西，李九霄轻呼一口气，将其全都收了起来。

    亲眼目睹这一幕的数万名围观修士此刻直接被震惊得久久说不出话来。

    刚才他们还在讨论着两人谁输谁赢，结果一眨眼的功夫战斗就结束了。

    李九霄神色平静漠然地看了这数万名围观者一眼，身形直接消失在原地。

    刚才发生的事情完全是意料之外的事情，不过也只能算得上是一个小插曲。

    所以他并没有放在心上，直接隐身朝着陷空城赶去。

    目送着李九霄消失在原地后，数万名围观修士这才哗然一片地议论起来……

