
　　一大群人堵在祁家门口，放眼望去，乌泱泱全是人脑袋。

　　祁妈见状腿都软了，忽然哭喊着扑过去：“孩子爸，孩子爸啊，你怎么那么狠心，真丢下我们了啊……”

　　祁雪纯差点被口水呛到。

　　怎么，妈以为这些人都是来奔丧的？

　　“谁TM的在哭丧啊，活腻歪了是不是？”一句怒吼，人群闪开一条道，走出一个高大凶狠的男人。

　　他见祁妈往前跑，伸手便要抓住她。

　　“别碰我妈！”祁雪纯冷声警告。

　　凶狠哥愣了一下，对方明明隔他有点距离，他竟感觉自己的手被抓住了似的。

　　这女人，竟然有这样凌厉的气场。

　　但凶狠哥是江老板的人，早将祁家摸了个透。

　　也就一个小女儿嫁了个有点名头的男人。

　　但他是正当要债，有欠条的那种，谁也不怕！

　　他嗤声冷笑：“挡了我的道我就要动！”

　　说着继续伸手却抓祁妈。

　　忽然他眼前人影一闪，一阵疾风扑面，接着手空了。

　　当他的目光再定下来，祁雪纯已扶着祁妈站到了他对面。

　　他顿时心下骇然，刚才那一阵风，难道就是祁雪纯从他手中抢过了祁妈？

　　“你……”他紧张的咽了咽口水，“你是谁？”

　　“我是祁雪纯，她是我妈，”祁雪纯神色冷峻，“你是谁，为什么带人堵在我家门口？”

　　原来这就是那个小女儿。

　　这小女儿……和打听来的消息不太一样。

　　“想必你也知道了，祁总欠钱的事了，”凶狠男说道：“祁总欠钱不给还闹自杀，我们是来看看情况的。”

　　“叫你们的人让开，我先进去，具体什么情况我等会儿会来跟你谈。”祁雪纯淡声说道，眉眼之间自有一股力量。

　　人群闪开一条小道。

　　等祁雪纯带着祁妈进了祁家，凶狠男才一抓脑袋，反应过来。

　　这怎么回事？

　　怎么她一说话，就跟下了咒语似的，他和手下人就听了呢！

　　“妈！小妹！”祁雪川迎上来，期待的往祁雪纯身后看，俊眸随之失望的黯下来。

　　“这位是……？”他不认识莱昂，还以为是司俊风来了。

　　“他是莱昂，是你小妹的救命恩人，”祁妈抹着泪问：“你爸呢？你爸怎么样了？”

　　祁雪川往门外打量一眼，悄声道：“妈你别担心，爸没事。”

　　祁妈一愣：“你不是在电话里说，你爸自杀了？”

　　祁雪川叹气：“这不是没办法的办法么！很明显爸是中了别人的圈套，不将事情闹大一点，谁来帮我们讨个公道。”

　　祁雪纯不意外，甚至早料到如此。

　　“老三，你怎么不把妹夫带回来？”祁雪川抱怨她，“这事怎么解决？”

　　“我要见爸。”祁雪纯说道。

　　祁父正猫在书房里，窗帘也没敢开，而是透过窗帘缝隙往外打量情况。

　　祁雪纯忽然进来，将他吓了一跳。

　　“雪纯！俊风也跟你来了吗？”他问。

　　祁雪纯汗，这么看，司俊风更像祁家人，她只是个附带的。

　　“他没来。”她淡声回答，“究竟怎么回事？”

　　祁父目光怀疑，“我不是不想跟你说，但如果你解决不了，说了也白说。”

　　“爸，你再这样，我真不管你了。”

　　祁父认怂，将情况大概说了。

　　他也不是故意去赌的，那天饭局到了尾声，大家说玩一把。

　　他总不能拒绝，嗯，他承认他也是有点手痒。

　　本来说玩几把小的，小赌怡情嘛，可前几把他的运气是真不错。

　　看着大把的筹码被推到自己面前，那种膨胀的心情，祁雪纯是不会懂的。

　　那是一种只属于男人的，驰骋疆场所向披靡的畅快……

　　祁雪纯无语，如果对方不是她爸，她很想一巴掌将他拍醒。

　　“反正就是越输越多，输越多越想扳本，最后连项目合同也输了……”祁爸深深的低下头，“我真不知道该怎么跟俊风交代，那是他前不久才给我的项目。”

　　“你输了的项目，是司俊风给你的？”祁雪纯略微诧异。

　　所以，钱不重要了，重要的是要把合同拿回来。

　　“你们在赌桌时，有没有监控录像？”她问。

　　司爸摇头。

　　“有没有在赌桌上的其他人，能把事情再完整说一遍的？”她问。

　　司爸想了想，摇头。

　　“赌桌上的人都是我的赢家，他们谁也不会说实话。”

　　好家伙，她爸这是被“围剿”了。

　　“赢得最少的是谁？”她接着问。

　　“老夏总。”

　　祁雪纯立即转身，就要去找这个老夏总。

　　“雪纯！”祁爸叫住她，“外面那些人怎么办啊？”

　　“我会搞定，”她回答，“你最好先去安慰一下我妈。”

　　说实话，她很鄙视她爸。

　　出事了，让一个女人千里迢迢跑去A市想办法。

　　家被围了，他不关心家人的状况，反而一个人躲在书房。

　　他们越是这样，她越是心里难受，司妈鄙夷和怀疑的神情在她脑子里也越发清晰。

　　“你是谁？”她再度前来面对凶狠男。

　　“你就那么想知道我的名字吗？”凶狠男脸上带了点傲娇。

　　祁雪纯淡然说道：“怎么说我们也交过手，我得知道我都能打得过哪些人。”

　　凶狠男：……

　　“谁说我打不过你！”他登时发怒，“刚才我是没防备，有胆子现在来打一场。”

　　“我现在没时间，但可以约战。”祁雪纯回答。

　　“好，你记住了，我叫鲁胜，大家都叫我胜哥。”

　　祁雪纯抬起双眸：“鲁蓝跟你有关系吗？”

　　鲁胜一愣，反问：“鲁蓝跟你有关系吗？”

　　“我现在要去处理这件事，在我没带回结果之前，你不准动我的家人！”祁雪纯命令，“等我把事情处理好，我可以跟你打一场。”

　　转身离开之前，她才回答：“鲁蓝以前是我的下属。”

　　鲁胜又一愣。

　　祁雪纯已上车离去。

　　莱昂开着车载她去找老夏总。

　　为什么又是莱昂？

　　她想想就很无奈。

　　本来她想叫上祁雪川一起的，然而听她说要去找老夏总，祁雪纯马上怂了。

　　“雪纯，不是哥不陪你去，家里也需要有人照应不是？”祁雪川一脸忧心，“爸妈情绪不稳，我实在放不下啊。”

　　“雪纯，我陪你去。”莱昂说道。

　　祁雪川点头如捣蒜，“莱昂先生陪你去，我们都放心。”

　　“你是不是觉得，我们家的人都挺胆小的。”安静的车上，忽然响起祁雪纯的声音。

　　莱昂轻勾唇角：“他们没受过训练，趋利避害是正常反应。”

　　“自己惹的事，不应该自己去收拾吗？”祁雪纯反问。

　　莱昂没回答。

　　他觉得她不是在问他，因为她神色怔然，目光已透过车窗望向了不知名的远处……

　　这个问题，是问她自己。

　　还是另有其人？

　　到了老夏总的住处，祁雪纯知道祁雪川为什么害怕了。

　　老夏总住的是城郊村里的自建房，大围墙将一栋三层小楼围起来，特制的铁门牢固非常，而且特别高。

　　要说祁雪纯和莱昂翻墙翻门都没问题，但两人刚靠近，里面便传来一阵阵近似于咆哮的低吼声。

　　莱昂略微凝神，说道：“听声音，有三只藏獒，草原纯种血统达到百分之九十。”

　　祁雪纯点头，忍不住分神。

　　她脑海里浮现起司俊风的脸，如果司俊风在这里……她能想象他不屑的挑眉的模样，说着，三只畜生。

　　他已经是她的习惯了，危险的时候她会想起他。

　　“我去侧面打探情况。”莱昂抬步。

　　“不必。”她深吸一口气，按响了门铃。

　　片刻，一个中年妇人打开了门，“你们找谁？”

　　“我找老夏总。”祁雪纯拿出礼貌。

　　“他不在。”妇人说完便要关门。M.23sk.com

　　祁雪纯看着她的眼睛：“你告诉老夏总，我是祁总的女儿。”

　　妇人无动于衷，“砰”的将门关上。

　　里面又响起一阵阵藏獒的低哮声，怒气渗透人的毛孔，着实有些恐怖。

　　祁雪纯无声叹息，我讲过礼貌的了。

　　她从旁边的小道上捡起三个石子，目光抬头往铁门看去，手起，石子落入铁门内。

　　“砰”“砰”“砰”三个沉闷的倒地声接连响起。

　　可怕的低哮声顿时泥牛入海，不再听到。

　　莱昂眼里划过一丝赞赏，她一直是学校里最优秀的学生。

　　忽地，铁门蓦地被拉开，一个六十岁左右的老男人气势汹汹的走出来，怒瞪祁雪纯和莱昂。

　　“你们对我的狗做了什么？”

　　祁雪纯神色淡然：“我什么也没做，兴许是它觉得应该对客人有礼貌，所以不再叫喊了。”

　　这老男人就是老夏总了，顿时老脸涨红。

　　祁雪纯的话听似说狗，其实字字在骂他。

　　偏偏他没得反驳。

　　他不禁认真打量祁雪纯，祁总这个女儿，跟她爸不太一样。

　　“你找我什么事？”老夏总双臂叠抱。

　　“我爸说当天你在赌桌上，赢得最少。”祁雪纯开门见山，“我爸愿意将项目分你一半，希望你可以把当天发生的事详细的告诉我。”

　　老夏总冷笑，不以为然：“项目都输给江老板，拿什么分我一半？”

　　“我要把我爸输的，全部拿回来。”祁雪纯回答。

　　老夏总一愣，明明她的表情很淡然，他却有一种，她说道就能办到的感觉。

　　他用锐利的目光扫了莱昂一眼，“我可以跟你谈，但他不准进来。”

　　祁雪纯跟着他到了屋内的书房。

　　“你想查什么？”老夏总问，“赌局吗，大家都是你情我愿的，事后再追讨，有什么意思？”

　　又说：“即便追讨回来，你爸的名声在这个圈子里也臭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4199章 他是她的习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 