    古长老听到这，也是惊叫道：“我知道，我知道，秦先生说的这种蜈蚣，在华夏只有一个地方有，那就是孤峰山，这孤峰山上，有一个门派名叫五毒教，这五毒教，正是炼制各种奇毒和修炼魔道的门派。”

    “那就对了，如果只有一个门派的话，肯定就是这个五毒教了，不过刚刚听你们说，第一个跟我交手的人是逍遥派的人，我想他们两个门派应该是联手的。”

    古长老连连点头道：“秦先生说的对，这五毒教和这逍遥派本来就是交好，关键是他们距离不远，同时在一个山脉，想不到他们居然联手攻击我们。”

    “还有，刚刚我有个事情没有说出来，主要是怕你们担心，现在没事了，我可以说了。”秦风说道。

    “先生请说。”古长老也是很吃惊，不明白秦风的意思。

    秦风笑道：“其实刚刚我发现他们里面有一个非常厉害的高手在，这个高手的实力在尊者级别。”

    秦风这一句话说出来，顿时就惊的古长老后退几步，因为这个消息太过震惊了，一个尊者，一个如此强大的对手，居然在他们的周围，随时可能对他们发动攻击。

    如果这个尊者发动攻击的话，以他们现在的实力，就算是整个村子所有的高手出动，也不是他一人的对手。

    可是这样的高手，他们居然完全不知道，古长老一脸不相信的说道：“秦先生你说的是真的吗？”

    秦风笑道:“这个事情我有什么好说谎的，我还知道这个人鹤发童颜，长的一张圆脸，如果不是因为他的头发是白色的，没人看得出他的年纪多大。”

    秦风居然连这个尊者的样子赌说出来了，古长老和周围都人更是一片的唏嘘，他们无法理解，这样一个尊者，隐藏在暗处，秦风是如何能看出他的模样的。

    可是听秦风这样一说，古长老马上就说道：“对，秦先生你说的太对了，那五毒教的教主就是这个模样，他叫张友吉，的确是一个尊者，实力强大，正是鹤发童颜，一张圆脸。”

    听着古长老的猫叔，旁边的人对秦风更是佩服的五体投地，他们都感觉秦风根本就不是一个人了，而是一个神了。

    “那就是此人不假，好了，既然调查清楚他们的底细，你们也要做好了准备，我相信他们不会轻易罢手，肯定会再次前来攻打，到时候如果我不在，那你们就危险了。”

    古长老忙道；“秦先生说的对，今天一战，我现在想想都后怕，村长和两位实力最强的长老都在闭关，我必须要禀告他们，让他们提前出关才行了。”

    秦风心里一喜，他来这里的目的，除了两样宝物之外，就是想见识见识这里的高手，可惜吗现在闭关了。

    “不知道何时几位高人才能出关？”秦风问道。

    “明天我会亲自去请他们的，应该就是明天。”古长老说道。

    “那最好不过了，相信他们出关的话，就算是尊者来了，你们也不要害怕。”秦风说道。

    古长老再次说道：“秦先生，今天你受累了，现在也不早，我先安排你在这里住下。”

    秦风点点头，此时古馨馨主动说道：“古长老，让我来安排秦先生的住宿吧。”

    古长老呵呵一笑道：“那是最好了，秦先生就交给大小姐了，你好好的照顾一下秦先生的起居，可不能怠慢了。”

    古馨馨点点头，随即对秦风非常尊敬的说道：“秦先生，请随我来。”

    秦风也是有点累了，毕竟在牢房里过的不舒服，又跟人打了一架，能找个地方休息休息是最好了。

    秦风跟随着古馨馨来到了一座非常典雅的房间，打开房间门，秦风进去一看那，这好像是一个女孩子的房间，因为里面都是粉色的，连床罩都是这个颜色。

    “大小姐，这好像是女孩子的房间吧？”秦风好奇的问道。

    古馨馨有些不好意思的说道：“这的确是女孩子的房间，不过你放心，这里所有的东西都是干净的，这里本来是我接待闺蜜的住所，因为村子里没有吧比这更好的地方了，就请秦先生在这里住下吧。”

    秦风虽然心里又都别扭，毕竟他还没有住过女孩子的房间，但是既然主人家安排好了，他这个客人自然是不能拒绝了。

    “那好，我就住在这里吧，那大小姐你也早点休息。”秦风说道。

    古馨馨点点头，随即离开了房间，秦风关上了房门，看了看周围，嘴角露出一丝笑容，随即脱下鞋子和外套，就躺在这粉色的床上睡了。

    一夜好觉，秦风醒来的时候，已经是日上三竿了，这还是秦风第一次这么晚，或许是因为这个房间里的确有一种能让人非常安心的感觉，才让他睡的这么香甜，不过当他刚刚起床的时候，却听到了外面传来一阵吵闹声，这吵闹声就在他的门口。

    秦风忙起身，穿好衣物，洗了一把脸之后，就打开了房门，想看看外面发生了什么事情。

    等他出来一看，却看到一帮人正在门口聚集，而在他们的中间，有一个男子正和古馨馨说话，但是他的口气却不是很好。

    “馨馨，想不到你居然是这样的人，让一个男人住在你的房间，你是让所有人知道，你和这个男人有关系吗？”男子气愤的说道。

    此时的古馨馨脸色通红，却是生气的说道：“萧何你胡说什么？秦先生是住在我的房间，但是我昨天晚上住在别的地方，你要是敢胡说的话，我饶不了你。”

    听到他们的话，秦风也是一阵吃惊，自己住的房间，居然就是古馨馨的闺房，可是她为何要这样做，而且还说这是他闺蜜的住所。

    周围已经有不少的人聚集了，他们看到秦风从这里面出来也是露出了惊讶的表情。

    “秦先生真的住在大小姐房间了。”

    “难道大小姐对秦先生有那个意思吗？”

    “自古美女爱英雄，秦先生是盖世英雄，又是这么的年轻帅气，哪个女孩子不喜欢，大小姐喜欢也是很正常的事情。”

    “我倒是觉得他们很配呀，如果大小姐能够和秦先生在一起，那真是天造地设的一对。”

    “你不要被大师兄听到了，你不知道大师兄喜欢大小姐吗？”

    众人的言论，秦风也听到了，他这才明白，原来这个家伙就是他们说的大师兄，村子里年轻一辈最厉害的人，他也知道了，这个大师兄喜欢古馨馨，正是因为如此，他才这么的生气。

