    这玉符可以作假，力量却是做不得假，尤其是小九，身为先天神兽，他的力量乃是天下间独一无二的力量，不可能有人伪装的出。

    玉符之中的内容很简单，便是告诉楚风眠，寒月漓跟洛汐，去了一个很远的地方，短时间内，无法回来，让楚风眠无须担心。

    “这个玉符，是大概六年前，由一名剑道门弟子带回来的。”

    弑剑君看向楚风眠开口说道。

    六年前。

    楚风眠默念一声。

    六年前，就是圣域战争，即将爆发的时候。

    不知道是寒月漓，洛汐，还是小九发现了什么，才会在这个时候离去。

    不过倒是也好。

    现在圣域战争爆发，对于楚风眠自己而言，都是自身难保，若是寒月漓跟洛汐，卷入到了圣域战争之中，反倒是无比危险。

    她们二人跟随小九离去，正好是可以躲过这一次圣域战争。

    小九跟楚风眠有着契约，所以不管是相隔多远，楚风眠都可以清晰感觉到小九的力量，可以保证小九跟寒月漓，洛汐，如今都没有任何的危险。

    既然没有危险，楚风眠也不去多理会了，寒月漓跟洛汐，也都有着他们的机缘，楚风眠也不会去阻止。

    又交代了弑剑君几句，弑剑君便是点头，转身离开，在这大殿之中，除了楚风眠，便是只剩下了摇光。

    “摇光。”

    看向摇光，楚风眠也是有些愧疚。

    他上一次离开，便是一直是离开了十年，将剑道门完全抛下了，剑道门可以维持，甚至是发展的如此只好，除了弑剑君之外，便是当属摇光最辛苦了。

    尤其是在九域之中，楚风眠再一次见到摇光以后，便是也没有多少安稳的时间，两人见面的机会的机会都很少。

    摇光也只是默默的为楚风眠，守护这剑道门。

    “你能回来，一切便是值得。”

    摇光看向楚风眠，眼神中也尽是温柔，她最怕的，便是如同万年前一样，得知楚风眠的死讯。

    能够见到在此见到楚风眠，她的心中，便是没有任何的怨意。

    “这剑道门，是你的心血，也是曾经师尊的心血，只要我在，便是会维护好这一切。”

    摇光缓缓开口道。

    “苦了你了。”

    楚风眠看向摇光，也是叹息[笔趣阁 www.baquku.com]一声，她身为曾经天枢殿星帝之女，却是为了楚风眠，背叛天枢殿，来到剑道门之中。

    在这十年间，她也一直是守护这剑道门，维系这剑道门的成长。

    “这是我自愿的，万年前的悔恨，我也不想在重复第二次。”

    摇光听着楚风眠的话，脸上露出笑容说道。

    “能够跟你在一起，一切值得。”

    楚风眠无言，一步走出，将摇光抱在怀中……

    一天后。

    “我答应你，很快我就会回来，那个时候，我会好好补偿你。”

    楚风眠看向摇光缓缓的开口道。

    他也很想在剑道门之中，在待上一段时间，但是时不待人，九幽世界，随时都有可能卷入到战火之中，到那个时候，楚风眠在想要进入到九幽世界，可是要比起现在，还要危险的多。

    既然是必然决定要去九幽世界，那么便是越早越好。

    在这剑道们之中待了一日，楚风眠便是准备离开了。

    “我明白。”

    摇光看向楚风眠语气温柔。

    她虽然不算完全知道，却也可以猜到楚风眠面对的压力，究竟有多大。

    她现在无法帮助楚风眠，能够做到的，便是不去阻拦。

    只是楚风眠刚刚回来一日，便是就要离开，令摇光的眼中，都有些落寞。

    这落寞，也被楚风眠看在眼中，可是他现在，却也别无选择。

    在向摇光道别之后，楚风眠便是化为了一道遁光，启程，离开了血武世界，向着九幽世界进发。

    无尽虚无。

    楚风眠在离开了血武世界之后，便是一路离开了北境，直接进入到了无尽虚无之中。

    九幽世界的大概位置，位于三大圣域，跟天九域中心的无尽虚无之中，是一个独立的中千世界。

    不过身为最为庞大中千世界的九幽世界，本身影响力也是无比巨大，在三大圣域，天九域的许多角落之中，都有可能会出现九幽世界的入口。

    曾经误入过九幽世界的武者，其实并不在少数，这些武者之中，有些人在九幽世界之中，得到的惊天的机缘，从此之后平步青云，实力一步登天。

    也有一些武者，就陨落在了九幽世界之中。

    九幽世界之中，蕴含的机缘，却也蕴含着诸多危险，像是墨宏上一次，便是在缥缈神宫武者的追杀之下，误入到了九幽世界之中。

    那个时候的墨宏，被一路追杀，在这危机之际，他也别无选择了，只能够是进入到了九幽世界之中，最终墨宏成功躲过了那一次的追杀。

    但是那玉盒，却也被墨宏，丢入到了九幽世界的九幽之海之中。

    楚风眠这一次要进入九幽世界，第一个的目标，便是要寻找，被墨宏丢入到九幽之海中的，剑道之主留给楚风眠的玉盒。

    这玉盒，也许关乎着楚风眠身世的秘密，楚风眠必须要得到。

    第二，便是大量获取暗之法则至宝，最好是将暗之法则参悟到大成，一旦是可以参悟到七道法则，楚风眠便是就可以一举凝聚小千世界，真正的踏入仙帝境界了。

    这两件事，是楚风眠要去九幽世界的最大目的。

    无尽虚无之中。

    两道遁光，一路向着九幽世界的方向飞去。

    在前面带路的，便是暗剑天尊。

    暗剑天尊，并非是天九域的武者，他的真正出身，乃是出身自九幽世界之中，也是在九幽世界之中，成功成就天尊的。

    只是后来，暗剑天尊的实力暴涨，为了令他的实力再进一步，他离开了九幽世界，前往了天九域。

    比起楚风眠，关于九幽世界的所有情报，都是从其他渠道获取而来的。

    曾经出身自九幽世界的暗剑天尊，对于九幽世界的熟悉，肯定是远远超越楚风眠。

    也是因为这个原因，这一次楚风眠前去九幽世界，才会特意带着暗剑天尊。

