    第643章 对决曾玄

    “这是哪位龟孙子，一言不合就上门砸房子，这么没有教养吗？”

    酒一更出来后便是直接对着天际臭骂一通，他倒是没有什么顾忌，看到什么不爽就直接开口了，哪怕是在这太阴古族，作为酒剑族的少主，酒一更也有着这样的底气。

    只见天际之上，火焰席卷，高温弥漫，刚才那凶猛的突然一击被炎帝抵挡了下来。

    炎帝懒洋洋的站在那里，在他的不远处是一位黑衣年轻人，脸色阴沉，浑身散发着大帝的气息，这位年轻人的眼神极为不善，充斥着凶戾之气，刚才就是他对这里的竹林小院发起的攻击。

    这位黑衣年轻人目光冰冷，他冷冷盯着不远处的炎帝，眼眸深处有着一丝惊讶之色，自然是没有想到这里还有这般强者，这有些出乎他的意料。

    不过今日前来这里，他另有要事，倒是没有与炎帝纠缠，他的目光扫向下方的竹林小院，准确的说是站在阁楼之上的秦尘，冷冷问道：

    “你就是秦尘？”

    “是我。”

    秦尘面色平淡，淡然地点头回应道，看这架势，他大致已经猜到发生了什么事情。

    总之不是什么好事情。

    “秦公子，他是二长老的孙子，曾玄，他来找你，很可能是因为这次古帝试炼场之事。”

    一旁的侍女静语小声提醒道。

    秦尘微微点头，已经猜到就是这事了。

    “可敢一战？”

    曾玄目光冰冷，锋利无比，像是有着无数冰冷的利箭同时朝着秦尘射来，那种盛气凌人的压迫感不是一般人能够承受的了。

    秦尘没有说话，只不过他的身体已经腾空，他踏步走上了虚空。

    炎帝自觉地退了下去。

    一时间，虚空之上就只剩下秦尘和曾玄了。

    不过这边的动静也是惊动了太阴古族之人，很多人都朝着这里闪掠而来。

    不一会儿，这一片安静的竹林之地，便是汇聚了很多身影。

    “嘿嘿，没想到是曾玄找上门来了，看来已经不用多猜什么了，这次古帝试炼场的名额，估计是他被踢出掉了吧？”

    “八成是的，不然这家伙也不会这么大火气的找上门来，古帝试炼场那是多么珍贵的名额，十年才开启一次，基本上是隔着一批年轻一辈，错过就没了啊，要知道原本这次的名额中是有曾玄的，然而中途却被踢了出来，这怕是换做谁心里都不会好受，况且，将他试炼名额挤出来的还是一个外人。”

    “什么外人？我说你们有没有点眼力劲儿啊，你们没有看到圣女和神庭之主的关系吗，我看迟早这神庭之主就是咱们太阴古族的姑爷！”

    “这话倒是说到了点子上，要不是有着这层关系在那里，长老会怎么可能会松口，当然，前提是族中的那些长老们也是极为认可神庭之主的天赋，从某种意义上说，这也是一种变相的投资，一位未来的超强天才，而且还有可能成为咱们太阴古族的姑爷，不管怎么说都是一笔不亏的买卖。”

    “话虽如此，但是有些憋屈那还是得要有人来忍下的，这曾玄就是那倒霉孩子了，不过这家伙也不是那么忍气吞声的人，这下子不跟这神庭之主干上一架是绝对不可能罢休的……”

    四周，汇聚了很多太阴古族之人，对于眼前这一幕，他们都已经猜到发生什么了，所以也没有人上前去阻拦什么。

    “圣女也来了……”

    有人注意到了武清璇，一袭紫色长裙的武清璇出现在了场中，国色天香，美艳至极，只不过那玄冰的一样的眼神让得很多人都是不敢直视。

    “古帝试炼场的事情，已经安排好了，名额到手，不过这家伙还是要你自己面对，好堵住一些人的嘴，你尽管出手便是了……”

    武清璇安静站在场中，暗中向秦尘传音。

    秦尘暗暗点头，如此一来，他便放心了，对于古帝试炼场这样的机缘，他肯定是不可能会错过的。

    “出手吧。”

    秦尘目光扫向曾玄，面色平静，语气淡定，丝毫是没有将这位太阴古族的天骄放在眼里，那种于淡然中透出的自信让人能清楚地感受到，就像是一种流淌在骨子中的自信。

    曾玄面庞上浮现一抹狞色，眼神冰冷，没有丝毫废话，手掌一握，一柄寒冰利剑浮现在手，他一剑挥出。

    剑出，漫天风雪，千里冰封！

    无尽寒气如潮汹涌而出，疯狂朝着秦尘席卷而去，气势骇人，一道寒光剑芒在暴风雪中呼啸闪掠，有着撕裂天地的恐怖架势！

    一剑出，天地之间寒冰法则相随，温度骤降，一股浓郁的冰封气息弥漫开来，这里是太阴古族，可想而知此方天地的寒气该是何等之重了。

    这一剑布满杀机！

    大帝出手，法则相随，所爆发的力量都是令人惊惧的。

    所有人都是睁大眼睛，想看秦尘如何应对，天阴古族之人对于秦尘无疑是极为好奇的，秦尘在外界搅动风云，关键是还得到了他们一族圣女的青睐，这是有可能成为他们太阴古族姑爷的年轻人，所以对于秦尘，他们都极为好奇，如今面对太阴古族年轻一辈中的天之骄子，这位年轻的神庭之主又会爆发出怎样的实力呢？

    漫天风雪中，秦尘傲然而立，衣衫飞扬，眼眸中倒影着那一道疾驰而来的剑芒。

    下一刻，秦尘动了，他抬起手掌，天地法则相随，接连伸出三指。

    一指断江，撕裂漫天风雪！

    二指崩山，直击那道剑芒！

    三指开天，破碎此方天地！

    这是三指帝法，如今在已是大帝境界的秦尘手中施展出来，那当真是有着焚山煮海、崩裂天地的恐怖气势！

    三指出，天地静！

    剑芒崩裂，风雪退散！

    秦尘眼中迸发出精芒，他脚步踏出，施展行字诀，瞬间逼近曾玄，而后直接就是一记六道轮回拳轰杀而出。

    轰！

    这一拳，石破天惊，惊世骇俗，霸气十足，天地都有种被击穿的感觉！

    (本章完)

