    第四十章你不要靠过来啊

    ‘这个感觉？’

    市丸银自从一个星期前就没有修行了，而是没事的时候就四处散步，一边提升市丸银人物卡的解锁度，一边准备面对最后的决战。

    完全陌生的魂魄波动。

    实际上偶尔会有一些自己从未见过的鬼杀队队士、新人一类的来到这附近，他们的魂魄波动自然也是完全陌生的，但是这个不一样。

    现在出现的这个陌生存在的魂魄波动是常人的数百倍。

    虽然依旧比不上市丸银人物卡解锁度百分之一的时候，但是毫无疑问这份强度已经远非正常人类所能达到的了。

    “鬼舞辻无惨可能来了。”

    “——！”

    蝴蝶忍听到市丸银的话语瞳孔一缩：“真的？”

    “完全陌生的，比常人要强大数百倍的魂魄波动...”市丸银笑着说道：“真是可怕啊，那家伙不单单是肉体，灵魂也已经非人化了。”

    “我先过去了，你之后跟过来吧。”市丸银说着瞬间就蝴蝶忍的面前消失，向着鬼舞辻无惨的目标‘产屋敷耀哉’的所在地利用瞬步赶了过去。

    蝴蝶忍则是立刻的收拾了一下，腰间别着两柄日轮刀，还将一些‘暗器’放到自己的袖口当中。

    也立刻赶了过去。

    珠世并不在这里。

    自从应对鬼舞辻无惨的药物完成了之后，珠世每天晚上都会去‘产屋敷耀哉’那边，等到天要亮的时候再一次回到蝶屋，研究强化药效。

    很快，市丸银就赶到了自己的目的地，站在千米高的高空当中，看着下方的同时开启了通透世界。

    通透世界的状态不单单能够让自己看穿敌人的弱点，还有隐藏自身存在感的效果，使用了之后他就像是植物一样，将气息完全隐藏起来不会被人所察觉。

    当然，隐藏起来的只有气息，灵压还做不到完全隐藏，两者是不同的力量体系。

    向着远处看去，果然，那个熟悉的身影出现在了市丸银的视野当中——鬼舞辻无惨。

    ‘果然和一般的鬼不一样。’市丸银睁开眼睛看着鬼舞辻无惨：‘魂魄已经不局限于位于大脑当中，而是像是血液一样遍布全身，而大脑所在的地方就相当于灵魂核心，而且他有着五个大脑...’

    ‘果然先制作出让鬼舞辻无惨无法分裂的药物才是正确的选择。’

    想着，他已经拿出了自己的斩魄刀：“卍解——”

    市丸银将手中的斩魄刀对准了鬼舞辻无惨。

    不单单是鬼杀队的柱，接下来自己这里还可以救到产屋敷一家四人，尤其是产屋敷耀哉，身为鬼杀队的当主，应该能提供不少的源点吧？

    除此之外，还有珠世。

    甚至在市丸银自己看来，救下珠世所给的源点还应该在鬼杀队的柱之上，因为她是鬼，可以长久的活下去。

    一百年、两百年，作为见证了继国缘一至今时代的珠世，她活下来所带来的世界变动不会太少。

    “神杀枪——”

    正在和产屋敷耀哉对话的鬼舞辻无惨，瞬间就被贯穿了大脑。

    神杀枪的伸缩速度超乎想象，那是比一瞬更短的时间，鬼舞辻无惨的五个大脑全部被神杀枪贯穿。

    利用‘通透世界’瞄准了鬼舞辻无惨要害的市丸银没有留手的想法。

    虽然闲聊的时候说过，将‘上弦之二’交给蝴蝶忍来对付，但是他可没有因此就留手的想法，如果就在这里杀死了鬼舞辻无惨，那就只能说他运气不好。

    只是...

    ‘我就知道没有这么简单。’

    明明要害都被贯穿了，但是很快鬼舞辻无惨的五个大脑都完成了再生，不过市丸银的攻击并非是无用的。

    利用通透世界，市丸银清晰的看到鬼舞辻无惨身上灵魂的光芒暗淡了一些，只要这样再来几次，鬼舞辻无惨就会失去意识。

    “市丸——！”

    鬼舞辻无惨怒吼着，虽然他早就想到产屋敷耀哉会动小手段，但没想到竟然是来自不知道多远之外的‘市丸银’的攻击。

    虽然伤势已经完成了再生，但是这种刺痛感——

    大脑几乎丧失了思考的能力，完成了再生的大脑在嗡嗡作响，过往的记忆那千年岁月当中的记忆在一股脑的涌来。

    他甚至差一点忘记自己此时就在鬼杀队的大本营，在敌人的老巢当中，仿佛回到了千年之前自己躺在病床上的时候。

    时间感混乱了起来，自己现在到底在干什么？自己要做什么？

    就在这个时候，一只手突然间贯穿了他的胸口——

    四周出现了大量的荆棘将自己贯穿。

    “你是谁！？珠世？你在干什么？你想要背叛我吗？”

    “你脑子坏掉了！？”珠世看着怒吼的鬼舞辻无惨愣了一下，自己都背叛他数百年了，这人再说什么。

    “不对——！啊！！”

    虽然大脑混乱了起来，但是不能坐以待毙，先将进入到体内的血鬼术，还有珠世的手分解掉，让自己能够自由行动摆脱现在的这种困境。

    “这是记忆混乱了吗？”市丸银出现在产屋敷耀哉身旁看着鬼舞辻无惨有一些惊讶的说道。

    他也是第一次见到这种情况。

    对付其他的鬼，只要命中的灵魂毫无疑问就是秒杀。

    而在《死神》当中，不论是死神、虚还是灭却师，灵魂的构成和这个世界有着很大的区别，说是灵魂，但是看成另类的肉体也无妨。

    像是这样的‘灵魂受伤’他还是第一次见到，估计鬼舞辻无惨也没想到会出现这种状况吧。

    “无惨————！！！”

    就在这个时候，一旁传来了一声大喊，正在分解珠世手的鬼舞辻无惨回过头就看到了头上有着斑纹，带着日轮耳饰的身影。

    正是灶门炭治郎。

    但是记忆混乱的他眼前又产生了一定的幻觉，出现在一旁的珠世，以及眼前带着日轮耳饰的身影。

    他一下子感觉自己仿佛回到了数百年前，那个怪物拔出了刀刃想要向自己砍过来。

    “你不要靠过来啊——！！！！”

