    此时，红衣天尊竹叶青本就处在怒火攻心状态。

    只是碍于实在打不过谢晓峰和燕十三，才强忍着没有爆发。

    王帆的出现。

    立刻就让她找到了一个极佳宣泄口。

    都没等部下介入。

    当即怒喝着，以极快速飞扑上来。

    扬起手中禅杖，朝这不知天高地厚的年轻人脑门砸了下去：

    “你算什么东西——”

    为了确保能够一禅杖打死此人。

    更是抖腕令禅杖飞转起来。

    使得上头八九枚菱形金属流苏，霎时撑开呈现伞状，高速旋转起来。

    夹杂着密集‘呲呲——’破空声, 罩向王帆。

    看到此女施展出的竟是少林七十二绝技中，菩提院专研的大文殊杖法。

    王帆眉头一挑。

    陡然拔剑，以独孤九剑破索式，瞬间削去飞舞流苏。

    随后变招为破长兵器式。

    微微侧身避让且滑步上前，让长剑贴着禅杖，如毒蛇一般逆袭而上，直刺对方持杖手腕。

    红衣天尊竹叶青立刻察觉到不妙, 面具之下那双眸中满是惊惧，并第一时间里撤走了前执之手。

    可……

    长剑却去势不减, 依然以极快速度继续前窜，刺向了她后执杖那只手的手腕处。

    没得办法。

    红衣天尊只好再次抽手，并脚步不停连点地面，爆退出了将近一丈远。

    两人整个交手过程，也就一眨眼的功夫。

    但凡开个小差，估计都会错过最精彩的部分。

    诸如谢家那群年轻姑娘，前半秒还在可惜王帆这样英俊，脑子却拎不清，一露面就要被打爆脑袋，落得个凄惨下场。

    结果，就看见气势如山如岳的红衣天尊，狼狈无比的丢掉了禅杖，爆退后撤。

    脑子彻底转不过弯来了。

    不止是这群姑娘。

    那群见识过红衣天尊厉害的谢家武者，天宫众多人马, 这会儿反应都很大。

    要么倒吸一口凉气，要么暗暗心惊不已。

    就连谢晓峰与燕十三。

    都开始正视这个之前被他们忽略掉的年轻渔民。

    甚至思绪飞转推断起了他的身份，伪装的用意等等。

    神色阴晴不定的慕容秋荻同样如此。

    剑法如此高强。

    却故意伪装成钓鱼佬在神剑山庄码头附近滞留。

    直至燕十三与谢晓峰露面了才正式登场。

    一开口, 就要跟在场所有人算总账。

    还有一根不伦不类的小马尾。

    念及此处。

    马上就有一个与之相匹配的存在, 浮现在她脑海中。

    那人，就是在近几个月时间内，凭借一系列作为，在江湖武林掀起滔天巨浪，闯下赫赫威名的霸道少侠，北少林俗家弟子王帆！

    难道……

    这一推断结果，令慕容秋荻都产生了巨大的窒息感：

    “你是——霸道少侠？”

    此话一出。

    无论是天宫人马，亦或是谢家武者。

    但凡做过亏心事的，齐刷刷脸色巨变，并下意识往后撤了好几步。

    没办法。

    如今江湖武林，谁不知道这位的规矩？

    再联想他登场时所说的‘算总账、都有份……’

    一时间，不少人都想要脚底抹油开溜。

    可惜，那个人却堵在大门口。

    便是此时，燕十三却提出了疑问：

    “江湖传闻中，霸道少侠不是使用的熟铜棍吗？

    哪怕会剑法，也应该是少林达摩剑法。

    如果我没记错的话。

    少林好像就只有一门达摩院专研的达摩剑法吧？”

    没等王帆开口，谢王孙便扬声解释道：

    “传闻中霸道少侠武学天赋极高, 任何武学一看就会。

    想必是见识过这门剑法厉害, 王少侠便默默记在心中。”

    发现这些人关注重点都在这门剑法上, 并以此来确认他身份。

    王帆不禁有些好笑：

    “此剑法出自华山剑派风清扬老前辈, 名为《独孤九剑》，乃近‘一剑破万法’地阶绝品。

    那次切磋，我被全程压制。

    不过，你们死到临头了，还在关心这些问题……

    是不是有点心大？

    还是觉得我拿你们没办法？”

    如此直白的态度。

    霎时就让在场所有人心中仅存的幻想，彻底破灭。

    就连燕十三，都忍不住眯起了双眼，开始紧盯着这位霸道少侠，明显已经进入了临战状态。

    作为武林圣地、江湖禁地神剑山庄当代庄主，谢氏第五代族长，谢王孙在今日之前，那曾受过这种窝囊气？

    连天宫这种实力强大的大明朝廷的官方组织，想要来此撒野。

    也得付出巨大代价，甚至凭借用毒这种下三滥手段。

    不过……

    自从中毒后，为了保全家族，之前已经在慕容秋荻面前服过一次软。

    再来一次，似乎也没那么难了。

    只见他陪笑抱拳道：

    “王少侠，这里面一定有什么误会。

    我们神剑山庄谢家作为四大武林世家之一，向来以匡扶武林正义，维护江湖安宁为己任……”

    王帆嗤笑着打断说：

    “然后，有人挑战剑神三少爷，你就带着谢晓峰等人打上门去，灭了人家满门？

    据我所知。

    当初那名叫王昭的剑客，向谢晓峰发出战帖后，之所以没有赴约。

    是因为他妻子极力反对。

    于是，一家四口便也就此退出江湖，归隐田园。

    结果呢？

    你却以对方戏耍神剑山庄为由，得势不饶人的打上门去。

    并严令你第三子，所谓的剑神谢晓峰，将拒绝出手，甚至背过身的王昭枭首。

    这与偷袭有何区别？

    不得不说。

    你们神剑山庄、以及所谓剑神三少爷的武德，还真不是一般充沛啊！

    最绝的是杀了那名剑客之后，你们还一拥而上，打杀了对方妻子、小姨子。

    这还不算完。

    你谢王孙堂堂神剑山庄之主，武林四大世家之一谢氏第五代族长。

    竟然能对一个几岁大的孩子，喊出斩草除根四个字来。

    那是一个才几岁的小孩啊。

    亲眼看到父亲被偷袭枭首，母亲、小姨被乱剑砍死，拿根棍子找你们拼命，有错吗？

    偏偏这个所谓的剑神谢晓峰，竟然真特么下得去手。

    事后竟还厚颜无耻说什么他觉得：

    一个小孩子亲眼目睹父母亲人死绝，孤苦伶仃留在世界上会很痛苦，不如让一家人团聚。

    而这，仅仅只是神剑山庄、剑神谢晓峰诸多恶行中一例。

    得知此事后。

    我脑海中浮现出的第一个念头就是：

    神剑山庄谢家不灭，剑神谢晓峰不死，天下习武之人皆该死！”

