    警察安抚家人的情绪：“您不要着急，案件我们已经在着手的去调查了。”

    “一会儿我们队长来，是有几个问题要来问你，这需要你们的配合，才能加快我们侦破这个案件的步伐。”

    妻子哭的浑身都在抽搐。

    大女儿拍了拍她的肩膀，语气有些缓沉，很显然情绪也不是很好：“好了妈，为了找到凶手，您节哀，缓缓心，一会儿队长来了，我们配合问话。您冷静一些。”

    唐肆就在大女儿话落的那瞬间，敲了敲门。

    “唐队。”警察和唐肆打招呼。

    唐肆微微的点了一下头。

    视线落在他们几个人身上，简单的询问了他们的身份和与死者的关系。

    “死者刘忠，最近有没有和人结怨？”

    “没有，我爸一直待人和善，在生意场上人际关系也都处理的很好。”

    刘忠的父母说：“我儿子没有得罪什么人，一直和人相处都是和和睦睦的，哪怕是和员工，相处起来都是和和睦睦的。”

    刘忠的妻子抽噎着说：“我也想不到他能得罪什么人。我家老刘一直都是很低调的。”

    唐肆一直是站着的，气场清冽疏冷，这让整个空间的气氛都低了好几个度。

    听到他们的回答，面无表情的拉过来了一把椅子，他是整个人房间里的核心点，所有人都是盯着他看的。

    他这动作，都以为他是要自己坐下

    他却熟练的回身，把他身后的女人拉了过来，让她坐下，自己站在他的旁边，就好像刚刚那一切没发生一样。

    真正的偏爱，是不管什么时候都会为她考虑，把她安排好。

    唐肆脸上依旧没有什么表情，冷冷淡淡的：“9月18号下午1点至4点，你们都在干什么？”

    妻子听到这话，心里莫名一股火气就上来了，整个人都站起来了，指着唐肆：“你这话什么意思？你在怀疑我们吗？”

    她情绪激动，唐肆站着不动如钟，眼神沉冽的看着她。

    她心底被这视线看的一颤，心里是有些怕，但表面上也还是强硬的。

    眼看这场面都有要打起来的架势。

    宋意看着唐肆，拧紧了眉头，想知道他如何解决。

    “你说话啊。”刘忠的妻子看唐肆不说话，以为他是无话可说，只是表面看着凶，那渐渐下去的气焰又上来了。

    “首先，对于刘忠的死，我也感到不幸，也理解你们做家属的心情，但为了能够还原逝者的死因，烦请你配合我们的工作。”

    “其次，你自己不是嫌疑人，没有任何把你当嫌疑人，我只是例行工作询问，为什么你情绪波动这么大？”

    唐肆一针见血，刘忠的妻子瞬间无话可说，但气得发抖。

    他看着刘忠妻子的一切反应，又说：“我理解你是因为丈夫过世，情绪激动，刚刚没有任何要冒犯你的意思，阐述事实。”

    刘忠妻子看着眼前这位年轻的警官，皱紧了眉头，对于这事儿，她没办法揪着说他的不是。

    他一进来她就觉得这么年轻，靠谱么？这是个少爷官儿吧。

    但现在看来，显然不是这样的。

    大女儿看着唐肆，眼底也多了些情绪，他长得好看，有气质，是很能吸引人的视线的，再加上他从容不迫的工作态度，更是证明了他本身的实力。

    刘忠的妻子整理了自己的情绪：“我爸妈从早上就出门去看京剧了。上午我们一家准备去吃饭，到了餐厅，然后小女儿突发事故送往了医院，我们就去了医院里，老刘去了医院后，得知小女儿没事，生意场上有事就先离开了。”

    “然后安顿好小女儿，我大女儿就在医院看着小女儿。”

    “我就回去给小女儿熬鸡汤。熬完鸡汤差不多就是下午的饭点，老刘电话期间打不通，我们以为应酬忙，结果今天上午就接到他死亡的消息......”

    唐肆听言，朝其中一个警察招招手，警察立马过去。

    唐肆偏头，在警察耳边说：“去调查他们说的是否属实。”

    随即，警察就出去了。

    唐肆眼眸清湛，透着疏离的距离感，继续问：“刘忠平时身体有什么病么？有没有在服用什么药物？”

    刘忠妻子渐渐的被唐肆带入了一个平静的状态。

    “他......我也不清楚。”她说：“有时候就会犯病，往自己手臂上注射什么，犯起病来，总是疼的神志不清。”

    “我有时候看着都觉得心疼，他直叫疼，翻来覆去的打滚，疼得直叫唤，一直要到注射那个药才能好。”

    “什么药？”

    “这，这个我不知道，说是私人医生给他开的......”

    这时候，旁边剩下来的警察说：“老大，按照描述，应该是瘾犯了吧？”

    声音很小，只有唐肆能够听得见。

    唐肆摇了摇头。

    不对，这个事情不对。

    如果他有吸du，是能够查得出来的，更别提还是正在吸du，血清一查就知道是不是瘾君子。

    但是陆妤尸检报告出来，刘忠根本就没有吸du。

    宋意抬起头，看了看唐肆表情，也皱了眉头。

    “私人医生呢？”唐肆问。

    刘忠妻子皱眉说道：“前两天出国去了，说是国外有个什么课程培训。”

    “那之前他注射的针管或者药物，家里还有吗？”

    刘忠的妻子想了想：“没有，他注射完都是自己处理的，他就像是知道自己什么时候会犯病，会准备好，平常也不会准备多的在家里面。”

    唐肆听言，眉目一凉，冷厉如刀，声音瞬间就凉了下来：“你们作为家属，就不好奇他究竟是得了什么病？”

    “听描述，他已经算很严重了，你们从来不会过问他的身体状况是么？在他发病的时候，选择冷眼旁观是么？”

    “但凡你们看一眼，就不会不知道刘忠用的什么药。”

    这一句话，砸得大女儿和刘忠妻子脸色陡然变色。

    刘忠父母大惊：“怎么会？我儿子有病？还这么严重？我们当父母的不知道啊。”

    “你怎么回事儿，你怎么照顾我儿子的？”老人情绪激动，责骂刘忠的妻子。

    刘忠妻子避而不答。

    唐肆：“把两位老人家带去另外房间休息。”

    “好。”一警察把两位老人家带走了。

    唐肆视线这才看向了刘忠的妻子和大女儿，冷笑：“明明家庭关系不好，却表现出来很好的感情很深的样子，为什么？”

