    背着湘云回到绛云轩，丫鬟们见了都很奇怪，都问怎么了。

    贾宝玉一边把湘云背到里面炕上，一边道：“没什么，就是她和我顽笑不小心摔了一跤，你们谁去把李姑娘请进来，给她瞧瞧看伤着哪里没有。”

    一个丫鬟自去了。

    贾宝玉又吩咐丫鬟们把湘云身上的衣裳换下来。

    麝月和茜雪便过来接过了服侍的工作。

    “呀，这里怎么掉了......”麝月心思细，忽然发现雀金裘破了一处地方，立马惊呼出声。

    湘云羞愧的低下头。

    贾宝玉便给她一个不要声张的眼神。

    麝月顿时明了，与茜雪对视一眼，便默不作声的将衣裳收起来，又将之前湘云换下来的外裳给她穿上。

    湘云换了衣裳之后，下地踩了踩，发现没那么疼了。又不好意思多待，便说：“爱哥哥，我好了，不用麻烦李姐姐了，我先回去了......”

    说着就要走。

    “不行。”贾宝玉把她拽住，敲了她脑袋一下。

    “真不让人省心，必须瞧瞧，要是伤着筋骨可是玩笑的？”

    湘云委屈巴巴的，却也没法，只得乖乖留下。

    “云丫头怎么了？”黛玉不知何时也走了进来，娇声问道。

    她是听丫鬟说有人看见贾宝玉把湘云背进门，特意过来瞧瞧情况。

    待听说湘云摔了，顿时关心起来。

    一时李灵过来，贾宝玉暂避。

    李灵如今已经和荣国府一干贵妇、小姐们熟络了。

    大家族的妇人们都娇贵，经常就有个什么头疼脑热、发烧感冒之类的小问题。

    李灵医术高明，又是女孩子，自然要比外面去请郎中快捷方便。

    加上李灵性格好，也不张扬，所以府中的小姐都叫她李姐姐，丫鬟们则亲热的叫她李姑娘。

    “伤着哪儿了？”

    李灵放下小药箱，对湘云问道。

    湘云扭捏了一下，指了指后面。

    李灵莞尔一笑，见丫鬟们已经关好了房门，又遮了屏风，她便命湘云趴在床上，把她的裤子撂下......

    细细查验按摩了一番，又问了湘云两句，最后笑道：“无妨，只是髀骨磕到了，擦点药，不过两三日就会好的。”

    一听到结果，湘云立马翻身起来，把裤子穿好。在二哥哥屋里光屁股，真的好羞人的！

    “谢谢李姐姐。”

    “不客气。”

    李灵留下一小瓶药，让湘云每日早晚擦一次，然后就告辞了。

    走到外间，看贾宝玉正坐在桌边品茗，她瞥了一眼，匆匆一礼便背着药箱要走。

    “站住。”

    李灵脚步一顿。

    贾宝玉站起来，无奈道：“怎么和李姑娘说句话这么难呢，好歹咱们也算是有些交情。是不是只有我也生个病或者摔个跤，才能以病患的身份和李姑娘说话呢？”

    听到贾宝玉说交情，李灵心头顿时一跳，想起前年自己遇险......

    待听闻后面一句，她脸上又露出一抹笑意。但是在转身之后就已经什么情绪都没有了。

    “宝二爷有什么话就说吧，我听着呢。”

    声音清清冷冷的。

    “奇了怪了，刚相识的时候好像不是这个样子呀......”贾宝玉嘀咕一声。见李灵皱眉，便立马道：“我就是想问问，你和你哥哥在府中住的可还习惯，有没有什么不遂意的地方？”

    李灵看了贾宝玉一眼，似乎在说：就问这个？

    “多谢宝二爷关心，我和哥哥都很习惯，并无不遂意的地方。”

    医者，走到哪里都是受人尊重的，因为谁也不敢保证自己什么时候就生个什么病之类的。

    所以，贾府的下人对李家兄妹都很客气，便是为了以后自己生病，能劳动大驾......毕竟李家兄妹看病都只需要给点药钱甚至根本不要钱。

    “那，药房里要缺了什么药之类的，你只管去账房支取银子，我已经和账房交代过，他们不敢推搪。”

    “嗯。”

    李灵目光直直的看着贾宝玉，似乎在问：还有没有？

    贾宝玉很少遇到有人这般难交流，因此也去了大表关心，笼络人心的意思，只是道：“府里除了老太太、太太，其他人的话，你们不用太理会，毕竟你和你哥哥都是我的朋友，只是客居在此，没有义务帮别人看病。”

    荣国府人丁数百，若是每一个都把李灵当做免费医师用，那她都不一定忙的过来，哪里还有时间研习医术？丫鬟婆子们就罢了，外院那些糙汉子，可能也不大方便。

    “我知道了，宝二爷若没有别的吩咐，我就先走了。”

    李灵点头一礼，转身离开。

    “好......”

    贾宝玉一个“吧”字还没说完，李灵就已经走了。无法，贾宝玉就命屋里一个丫鬟代为送送。

    然后坐下喝了一口茶，他就笑了。

    凭他长时间混迹女儿堆的经验，加上最近几次李灵看见他时异常的反应，综合来看，这个李灵多半是对他有了些别的意思，所以......

    “装什么装，惹急了我，就成全你。”

    贾宝玉低笑了一句，不过看见黛玉和湘云走出来，他立马闭了嘴。

    “怎么样？”

    等湘云等走过来，贾宝玉自是要关心一番。

    黛玉道：“李姐姐说没什么大碍，擦两三天药就好了。”

    “那擦了没？”

    贾宝玉的追问，让湘云低下来头。毕竟伤在不太好启齿的地方，贾宝玉的关心让她有些害羞。

    “那还不回去让翠缕丫头给你擦一遍，快去快去！”

    贾宝玉一看样子就知道还没用药，因此就推赶她走。湘云心头顿时不乐，只是思之贾宝玉帮他隐瞒过错，到底不好意思此时给贾宝玉作对，因此只是看了他一眼，过屏风往黛玉屋里去。

    她到荣国府都是和黛玉住一起。

    黛玉却没跟着她走，而是小步走到贾宝玉身侧，审视了他一番，道：“之前云丫头还一蹦一跳的跑，怎么转身就受伤了？”

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，你问我我问谁去？”

    “那你怎么把她背回来了？”

    “刚好碰上。”

    贾宝玉随口应对，见黛玉狐疑之色更深，他做出不可思议之态：“怎么，难道林妹妹还以为是我把她推倒的？”

    虽然事实就是如此，但是贾宝玉此时一句反问，倒让黛玉消去大半疑心。

    贾宝玉连丫鬟都舍不得下重手打一下，又怎么会欺负湘云呢？

    因此她也就略过探究这一茬，转而问道：“对了，之前云丫头穿的那件衣裳可就是之前老太太抱怨你送人的那件？”

    黛玉这么一说，贾宝玉也才想起，看向麝月。

    麝月回道：“是老爷让人送过来的，应当是你送的那人不敢要这样珍贵的东西，所以给送回来，老爷便收了。”

    贾宝玉心道果然如此，又看了麝月一眼。

    小丫头懂什么，人家哪里是不敢要，只是不想欠太大的人情而已。

    贾宝玉早已派人打听过。顾氏在山东，可是商贾巨族！

    贾政今日可算是坏了他一件好事。若是今日贾宝玉在府里，他可以保证顾鼎臣这件衣裳还不了！

    但是没办法，再怎么说贾政也是他老子，贾宝玉也不可能因为这点小事去找他晦气。

    看来，还要想办法再把贾政架空一点......

    对了，若是按照惯例，元春封了贵妃，皇帝再怎么也该给贾政升官了。

    多半会升到外地做地方大员，到时候，倒是方便他第二次肃清贾府弊政。

    