    庐阳基地内城区，修武楼！

    修武楼，是基地专门开辟出的一处让武者用于修炼的地方。

    里面布置着元力阵法，能够让武者在里面修炼时加快修炼的速度。

    哪怕是最便宜的静室，都能增加两成修炼速度，每小时需要十块元石。

    至于最为上等的房间，能使得修炼速度翻倍，但价格也极为高昂，每小时就需要一百元石。

    而此刻，楚默便在最上等的房间内修炼。

    当然。

    他来这里并不用花钱。

    因为这里乃是翠玉商盟旗下的一处产业。

    作为客卿，楚默每个月有三天的免费修炼时间，如果是自己额外购买，也能享受八折优惠。

    偌大的静室中。

    楚默正在习练着刀法。

    说是刀法，其实就是非常简单的一劈、一斩、一扫。

    十分简单的三招！

    然而，简单归简单，却蕴含着十分霸道的威势。

    楚默挥砍之间，都带起凌冽呼啸的破空之声，似空气都在悲鸣。

    “狂风劫雷刀！”

    从许光尸体里采集到的白银级武技，刚劲凶猛，霸道无双，追求一刀致命！

    这刀法并未有固定的招式，讲究随心所欲。

    但每一招每一式都朝着敌人的要害之处攻去，杀意浓烈，令人望而生畏。

    “呼……”

    习练之余，楚默也在细细体会着这刀法的精妙之处。

    所谓的狂风劫雷刀，其实招式并不多么精妙，但之所以是白银级武技，拥有着这么大的威力，无非就是招式当中蕴含着无与伦比的杀意。

    对敌之时，浑身杀气升腾，一刀接着一刀，一刀循环一刀，犹如狂风过境，席卷一切。

    使得敌人疲于招架，最终丧命于此！

    此刻，他就有着感悟。

    “刀者出刀，当有一往无前，无论前方是何阻碍，我自一刀斩断之势。”

    “舍弃防御，只剩下出刀，心中再无外物，只有一敌，不死不休！”

    “道有万千，唯刀无敌！”

    一念至此，楚默双眸微眯。

    若是此刻有外人在场的话，就能发现。

    此刻的楚默，浑身上下充满着凌厉的杀意，一股刺目的锋芒在体内酝酿。

    就好像是……

    一把刀！

    一把出窍三寸，锋芒毕露的刀！

    不知过去多久，楚默忽然睁开双眸，看上去仿若两柄柳叶刀般，透出一股犀利的锋芒。

    与此同时。

    “锵！”

    一声金铁交加的声音，突然自场中响起。

    伴随着声音响起的瞬间，楚默手中的长刀猛然挥出，匹练般的刀气横空出世。

    刹那间，整个屋内只能看到一道寒芒骤然生出，随后便见屋内到处都充盈着漫天的刀影，给人一种避无可避之感。

    楚默心无旁骛的修炼着。

    眼中再无其他东西，只剩下手中之刀。

    只听见刀锋划破虚空，发出‘唰唰唰’的声音，丝丝寒意在房间里弥漫。

    与此同时。

    楚默只觉得灵魂都在颤抖，习练刀法之时，竟有一种与天地相合的奇妙感觉。

    在这感觉中，他的身体已经不再是肉体凡胎，而是仿佛变成了一柄刀！

    人即是刀，刀即是人！

    丝丝缕缕的冷意，笼罩在这个小小的屋子内。

    外间尚且还是夏夜傍晚，有些燥热。

    而屋内，却冰寒刺骨！

    若是此刻有人走进屋内，立刻便会生出汗毛倒竖之感。

    但这一切，楚默并不知道。

    他沉浸在练习刀法的过程中，不知不觉间，他的精、气、神也在一点点的发生着变化。

    恰似蜕变，又如脱胎。

    似乎连天地都有感，外间夏季烦躁的虫鸣声，在这一刻，也似乎弱了下来。

    直至无声。

    ……

    一天的时间悄然划过。

    翌日清晨。

    “吱呀！”

    楚默推门而出。

    虽一夜未睡，但却精神奕奕。

    双眸之间，锋芒尽显，行走举止间，整个人都透着一股凌冽如刀的气息。

    但这股锋芒，却在渐渐收敛。

    不消片刻，就已经尽数消失。

    此刻看去，就仿佛是一个普通的武者。

    只是……

    当他一步步走出静室，来到院中时，身后这栋豪华的练功房内，忽然传出‘嗤’‘嗤’闷声。

    紧接着，轰隆一声炸响。

    房屋梁柱断裂，墙壁崩塌，一道道无形的刀气炸裂开来，整个屋子瞬间就化作一片废墟！

    一天练刀！

    所积蓄的刀气，竟直到此刻才爆发开来！

    这样的动静，也引起了修武楼内驻守武者的注意。

    只听见‘嗖嗖嗖’声此起彼伏，一道道身影从楼内各处飞掠而出，更伴随着阵阵冷冽声。

    “翠玉商盟旗下产业，何人胆敢闹事？”

    “吃了熊心豹子胆吗？”

    “围起来，若敢反抗，格杀勿论！”

    十余名武者反应极快，瞬间便将此地围了起来。

    一个个手持战刀长剑，浑身散发着冷冽杀意，笼罩全场。

    一双双森冷的眼神，更是锁定在楚默的身上。

    与此同时。

    两道身影也是飞快赶来。

    当先一人浑身气势升腾，如临山海，令人窒息。

    而后者则是一个少女。

    两人到了之后，刚想要说话，可等看到楚默后，却忽然为之一愣。

    “楚客卿？”

    少女正是莫珊珊。

    她看着周遭的环境，本打算询问楚默到底发生了什么，但刚看一眼，瞳孔却骤然为之一缩。

    “这是……刀势？”

    “你竟然练出了刀势？！”

    莫珊珊感受着周遭仍旧还残存的刀气，不由惊呼一声，满脸难以置信。

    而在莫珊珊身侧的周姓老妇，更是瞪大了眼睛，露出震撼之色。

    如此年纪便修炼出刀势，这简直就是匪夷所思！

    “刀势？”

    听着莫珊珊的话，楚默有些不解：“敢问莫姑娘，什么是刀势？”

    “你竟然不知道什么是刀势？！”

    听着楚默的话，莫珊珊瞠目结舌。

    她很难想象，一个练出了刀势的绝世天骄，居然不知刀的境界。

    但她很快就回过神来。

    暂时掩下心中的震撼，开口说道：“武者若是拥有刀、剑之类的天赋，便可修炼出相关的境界，就如刀，据我所知便有三境。”

    “第一境为刀光境，出刀有光，劲力饱满，杀意凛然。”

    “二境刀势，漫天刀影，无可阻挡！”

    “三境刀意，刀出则意境笼罩，使人避无可避，寻常刀客甚至连刀都无法出鞘！”

    楚默微微颔首。

    他此前倒是不知道刀还有这等境界划分。

    不过想来自己能够炼成刀势，应该是高等刀法修炼天赋加成，再加上自己修炼狂风劫雷刀的缘故。

    将这些记在心中，楚默看着周遭的环境，有些歉意的说道：“真是抱歉，因为修炼太过沉迷，一不小心将这里损毁了！”

    “能助你领悟刀势，莫说是毁掉一间屋子，便是整个修武楼全都损毁，也是值得！”

    听到这话，莫珊珊摆了摆手，毫不在意的说道。

    旋即，她又颇为兴奋的说道：“楚客卿，如今你领悟刀势，不如我们聊聊心得如何？”

    “那这里……”

    楚默有些迟疑。

    “交给其他人打扫就是。”

    莫珊珊邀请着：“楚客卿，请随我来，咱们入内说话。”

    “既如此，那就恭敬不如从命了。”

    楚默微微一笑，点头答应下来。

    ……

    ……

