    朱子衍竟被一脚踹飞。

    呼。

    那朱子衍的身躯一路飞退，直接飞出了这座桥，蹬蹬蹬蹬，随后他在地面上连续几个蹬才稳住了身躯。

    “小子，你……”而后，他也是眼眸一怒，看向苏乾。

    前来守关的正式弟子！他！竟然被一个冲关者，一脚踢飞了！虽然这是他没有施展出来真身以及各种厉害手段的缘故。他们有各种限制。可是，这也很屈辱。

    “呵呵。师兄，你若是想早些回去，我觉得可以尽早回去了……”而这时，苏乾也是笑了笑，说着道。

    刚才他落霞剑法齐出。

    然后一脚踢飞这个朱子衍。

    一瞬间的动作，就是这般。

    这也是朱子衍不能够施展各种手段。而苏乾可是真身真意各种手段全开。这朱子衍自然不是对手。

    苏乾也没有直接冲过去。

    其实，这个时候，苏乾完全可以趁着朱子衍被击退的时间里，直接冲过去，只要他过了桥，那可就算是通关了的。不过，他没有，他还是这样站着看着那朱子衍。

    漫步而行。

    “什么？”而此时，在旁边的那座桥上，那正在守关鹿寒的守关者青年，也是注意到了苏乾这座桥的情况。他也是猛然一惊。没想到，朱子衍竟然被这个冲关者给踢飞了。

    “嗯？就是现在！”而这时，那鹿寒驾驭着大蜘蛛傀儡，也是猛然一个狂冲，在他的守关者青年晃神的时候，就是狂冲了过去。

    他刚才驾驭的是飞龙傀儡，可是，这时却已经变成了当初在迷雾峡谷见到的那个大蜘蛛傀儡了。

    “不好，小子，想溜过去，没门……”那青年也是猛然回过神来，也是去阻拦鹿寒。

    不过。

    鹿寒的大蜘蛛傀儡也是很厉害的。各种蜘蛛腿疯狂出击。

    刷！

    不过，他的蜘蛛腿，却是被那守关者青年一把直接抓住。一只手，就抓住好几只。还猛然一个拉扯。想要把鹿寒拉扯回来。

    “嘿，师兄，承让了！”而这时，鹿寒则已经嬉笑一声。

    嘭。

    他一跃而起。

    直接丢弃了自己的大蜘蛛傀儡。

    一脚踢在大蜘蛛傀儡的身上，把自己的大蜘蛛傀儡整一只，都踹向守关者青年。而他整个人的身躯，则是已经朝着桥的另外一边飚射过去。

    而在苏乾的面前。

    呼。

    这时，那朱子衍已经一个跳跃，再次跳上了桥，阻拦在苏乾的前面。

    “小子，你惹怒了我……”他看着漫步走来的苏乾，也是冷冷出声道：“今日，你是别想过这桥了！”他很认真在说着。

    “噢？不让我过去？”苏乾闻言，则是轻轻一笑：“那好，我就看看，你如何不让我过去……好像，你是不能施展各种手段的吧，有所限制，你不会是我的对手……哼。好，那我就堂堂正正的闯关！”

    这个时候，从考核开始，已经过去了一两分钟时间了。

    苏乾也知道不能太耽搁了。

    不然到时候本来可以成功闯关的。却因为玩闹没能通过。那可就乌龙了。

    呼。

    而见到苏乾又要冲来。那朱子衍则是手上光芒一闪。剑消失。出现了一根长棍。这是因为，现在苏乾三头六臂，而朱子衍不能够施展真身，这样一来，交战起来，他肯定吃亏。

    所以，他把剑换成了棍，想要以力破法，压制苏乾。

    “退回去！”而后，在见到苏乾朝着他冲去的时候，轰，他双手握着长棍，长棍棍身之上，还有着气在流转，他也是猛然朝着苏乾砸了过来。

    一棍打出。大力滔滔。

    “哼。落霞齐飞！”而见此，苏乾则是三头六臂，施展出来落霞剑法中的一招剑法。

    也是跟他对击了过去。

    “什么？竟然能够抵御我的力量不退？”而等到棍剑相碰的那一刻，这朱子衍已经脸色变了，刚才第一次交锋，苏乾出手太过快速，他还没反应过来。

    也没有感觉到苏乾的力量有多么强大。

    可是现在，在他将剑换成了棍，想要用力量压制苏乾时，才发现，自己的力量，却好像根本不足以压制苏乾。

    被苏乾轻易就两把剑挡住。

    并且。

    另外的剑杀向他。

    “不好……”他感觉一个爆退。

    不过没有，现在他只有两只手臂，对站起来，是很吃亏的。再说，苏乾的各方面，也是非常强大的。

    怵怵！

    苏乾另外的两臂，两把长剑，斩杀过去，使得那朱子衍只能一个后仰躲避。他现在又不能施展出来其他的手段本领来。所以，只能如此。

    轰。

    不过，就在他如此闪避之时，他很快也就是看到，苏乾又是一步上前，一脚朝着他的肚子踢出。

    刚才已经被踢飞一次了。

    若是再被踢中一次。

    那他朱子衍可就没脸见其他师兄弟了。

    “哼。可恶！”

    嗡。

    一瞬间，一股强大的重力，也是猛然出现在朱子衍的周围。

    哗啦。

    他同样也是摇身一变，变化成为三头六臂形态。不过，他的脑袋之上，却是有着一个大熊的虚影。不知道是施展出来什么气功真身。整个人，好像变成了一只三头六臂的大熊。

    并且，在变化成这个样子的时候。

    他六臂手腕一番，已经抓住一把把长剑。

    怵怵怵！

    顿时，他也是朝着苏乾施展出来六臂剑法攻击过来。

    “嗯？”苏乾也是一惊。

    因为此时这个朱子衍的出手，已经跟刚才完全不一样了。一把把长剑之上，还有很锋锐的真意奥妙，弥漫其上，不像是之前，是普普通通的力量攻击。

    虽然都是同样的剑法攻击，可是二者的差别，天地之远。

    再加上，他的出剑速度、出剑的力量等等，都比刚才上了不止一个台阶。很厉害。

    “不好，我挡！”苏乾也是刚好六臂一个回收。

    万霞归宗！

    他施展出来落霞剑法之中的一招防御剑法。

    铛铛铛。

    一瞬间，苏乾的剑，跟朱子衍的剑，连续碰撞对击在一起。

    呼。

    并且，苏乾的身躯，也是一下子退开了一段距离。是苏乾主动退开的。他感觉到了这个朱子衍的锋锐。他的真意，好像是一种很可怕的切割真意。

    让苏乾有一种危机感。

    若是被这样的剑，成功斩杀上一剑，只怕自己就要身躯断裂。

    “果然厉害，这就是水源道观正式弟子的实力么？”这时，苏乾心中，也不由如此想着。当然，其实苏乾也不是很怕。他还有空间真意，没施展出来呢。

    不过，就在苏乾准备跟着朱子衍进一步交手时。

    “住手！你已经施展出来了真身……”上方，那白胡子老者却是说了一句。

    那朱子衍身躯也不由一停。

    “哼。”随后，他也是有些不甘心地看了苏乾一眼，冷冷一哼，就是转身一个跳跃离开了。

