    封火看着带土那副生无可恋的模样，摇头失笑，安慰道：“好了，别做出这种表情，有些事情是机密，三代不告诉你是对的，你别多想。”

    带土沉浸在‘悲伤’的回忆中不可自拔。

    封火拍拍他的肩膀，问道：“接下来有什么打算？”

    带土回过神，有些迷茫了：“我本来想去找鼬问清楚，但既然这一切他也是被胁迫的，我，我也不知道该做什么。对了，止水他为什么有白眼？他自己的写轮眼呢？”

    封火笑道：“止水没有告诉你吗？”

    带土摇摇头，道：“他什么都没跟我说。”

    封火沉吟一番，便将团藏夺取宇智波止水写轮眼的事，以及他从雾忍青那儿夺得白眼的事告诉了带土。

    带土一听，对团藏的感官更加恶劣了。

    “那个家伙，究竟为什么，为什么要对我们宇智波一族做出这样的事！”带土咬牙切齿。

    “写轮眼，他看中了写轮眼的力量，当然，如果不是宇智波一族决心发动政变，他也不敢如此肆无忌惮，不过，这一次他可是赔了夫人又折兵，连一只写轮眼都没得手！”

    说到这里，封火忽得看向带土，凝重道，“团藏此人野心极大，对写轮眼的觊觎之心绝不会就此消失，我的写轮眼已经快失去光明，但你的不同，恐怕他很快就会对你下手，我不可能一直护着你，所以这段时间，你还是先找个地方闭关修练，提升实力！”

    带土一番思考，点头道：“你说得不错，如果我的实力足够强，绝对可以改变很多事情！”

    封火露出狐狸般的笑意：“如果没地方去的话，我推荐你一个好地方，保证安全又清冷，团藏绝对找不到你！”

    “什么地方？”带土眼睛一亮。

    “雪之国！”

    ……

    当天下午，带土就独自悄悄离去，甚至没有和琳、卡卡西等人告别。

    因为之前已经得到猿飞日斩的首肯，所以也不需要特别报备，即便团藏知道了，也不敢就此事把带土打上叛忍标签。

    之后，封火就光明正大的在村子里走动。

    消息传出，团藏第一时间就带着大量根忍把他家门口给堵了。

    “宇智波封火，你给我滚出来！”团藏冷喝道。

    他的右臂已经重新移植，也将右臂上的其中一只写轮眼移植到了右眼，不过不管是右眼还是右臂，他都用白色绷带缠着，毕竟，这种事情传出去影响他的声誉，优秀的团藏大人可是要脸的人。

    封火听到动静，慢悠悠的出来开门，迪达拉拿着画册跟在他后面，脸色很狰狞，凶恶的盯着封火的背影，如果这个时候给他一个炸弹，他发誓一定会塞进封火的屁股里！

    打开大门，封火看着兴师动众，满脸恶气的团藏，脸上不禁露出一抹快意的微笑：“呦呦呦，这不是优秀的团藏大人吗？带这名多人来蹭饭啊？”

    团藏脸色铁青，双目阴沉，冷声道：“宇智波封火，你自己做过什么你应该心里清楚！”

    “我做什么了我？”封火笑道，“没有证据的事不要乱讲。”

    “证据迟早会有的！”团藏冷笑，“我现在怀疑你与前几日发生在火影楼前的一起暗杀事件有关，请你跟我回根部接受调查！”

    封火笑了：“拜托，前几日我不在村子，怎么可能和什么火影楼暗杀事件有关？还有，根部什么时候有权力可以不经火影的命令就擅自调查村子里的上忍了？”

    “这些事，等你回根部就知道了！”团藏挥手，“拿下他！”

    大量的根忍当即将封火和迪达拉团团围住。

    但就在此时，上忍班班长奈良鹿久，以及秋道丁座还有山中亥一联袂而来。

    “团藏大人，你在做什么？”奈良鹿久懒洋洋的问道。

    “鹿久，这件事情和你无关！”团藏眯着眼，谨慎得盯着这个扎着丸子头的男人。

    “和我无关？不，封火可是我的重要伙伴以及合伙人，你要抓他，我可不能坐视不管。”奈良鹿久笑道。

    “我也是，团藏大人，如果封火做的做了错事，请你拿出确凿的证据！”秋道丁座说道。

    如今的秋胖子身材似乎又发福了一圈，看上去更加圆润了。

    山中亥一虽然没说话，但眼神却将自己的态度展现在团藏面前。

    团藏眯起单眼，心中沉吟道：猪鹿蝶家族竟然同时替宇智波封火出头，一定是猿飞日斩授意的，哼，这个老东西果然念旧情！

    团藏肃然的脸上露出一丝笑意，开口说道：“的确没有证据，所以这次只是请封火去根部协助调查，不会妨碍他太长时间的。”

    “抱歉啊，我这个人忙得很，没有时间配合你演戏，团藏大人，你不会因此生我的气吧？”封火笑眯眯的说道，还不时冲团藏挤眉弄眼，极尽挑逗之意。

    团藏嘴角微微抽搐，刚要发火，就被封火直接打断。

    “要不这样，我派一个影分身跟你去根部协助调查，团藏大人意下如何？”封火看到团藏越来越阴沉的脸，心中那个酸爽，又道，“要是一个不够可以两个，两个不够就三个，实在不行两百个也不是问题，团藏大人你看我对你够意思吧！”

    “够了！”团藏怒喝一声，他冷冷的盯着封火，仿佛要将他的眼睛都瞪穿，接着他的目光从封火身上移开，落在迪达拉身上，他眼中闪过寒芒，道，“这个小孩是你从其它地方带来，前几天暗杀事件发生时他也一直待在村子，我怀疑他是间谍！”

    “喂，你叫谁小孩呢？！”迪达拉正一肚子火呢，一看团藏竟然敢骂他是‘小孩’，当时就来劲了，“臭老头！信不信我把你炸上天，嗯！”

    团藏眼角闪过杀意：“好，很好，看来我的怀疑没有错！你的确与前几天的暗杀事件有关！”

    “话别说得太满，迪达拉可是连查克拉都没有的，怎么可能暗杀我们优秀的团藏大人呢？”封火笑道，“还是说，团藏大人已经不问青红皂白了？”

    “宇智波封火，你想包庇他嘛！”团藏正愁找不到合适的借口堵住奈良鹿久的嘴，若是封火为了迪达拉出手，他就有足够的理由拿下封火！

