    第668章古代种田4

    云煌听了后含笑道：“我对戏不是很了解，但是我对热闹还是挺喜欢的，那就到时候看看哪出戏热闹一点。

    “要说热闹啊，自然是武戏比较热闹，如果王妃真的喜欢热闹的话，可以让梨园班给你来一出武戏，他们的穆桂英挂帅还是不错的。”

    说这话的是御史夫人。

    “柳夫人建议不错，不过说真话，我这人啊，若是真挑选武戏，就喜欢大闹天宫那样的无头脑的神仙剧，就是不知道有没有？”云煌问道。

    “有的。”长公主笑道：“这大闹天宫可是一出真正的武戏，里面的武打动作可多了，一会可就热闹了。”

    “王妃不喜欢穆桂英吗？”柳夫人问道。

    “也不是不是喜欢，我只是喜欢纯粹的武戏，像穆桂英的话，前面就会有穆桂英招亲的场景，说真的，我不喜欢那样的。”云煌也直接。

    “王妃这性格我喜欢，我也不喜欢那种文绉绉的亲亲我我的戏。”一旁一位看起来比较年轻的夫人道。

    “这是今年的探花夫人。”长公主跟云煌介绍。

    “都说今年探花郎文武双绝，想不到在这里见到了探花夫人了，也真的是有缘。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    探花夫人有点羞涩道：“王妃过奖了。”

    “公主，相国夫人带着两位千金过来了。”一旁有宫女过来禀告。

    长公主挥挥手：“请相国夫人她们进来吧。”

    相国夫人带着嫡女云珍和庶女云秀媛来了，给长公主行礼后，长公主就让她们坐下。

    长公主又道：“来见过靖王妃。”

    “臣妇见过靖王妃。”相国夫人道。

    “小女云珍（云秀媛）见过靖王妃。”云珍和云秀媛也施礼。

    “都免礼了。”云煌含笑道：“都说云相家的两位小姐都是出了名的秀外慧中，名门毓秀，如今见了，我算是开了眼界了。”

    “王妃过奖了。”相国夫人忙道：“两个孩子，哪里比得上王妃的风采。”

    云煌不在意的挥挥手：“我算什么风采，我才来京都的时候，跟王爷微服出去玩，就听到有人在议论我，说我是狐狸精转世呢.

    可惜啊，虽然被称为狐狸精转世，我却没有狐狸精的风采。”

    云煌这自我嘲笑的样子，就让长公主知道，云煌还真不在意，因此道：“狐狸精有什么风采啊。”

    “祸国殃民的风采啊，我就跟我家王爷说，给我起狐狸精外号的人一定是脑洞太大了，想的过多，我要是有这本事，我还在乡下缩着做什么。”

    云煌轻笑一声，脸上多了一丝无语的表情。

    “那靖王兄如何回答的呢。”长公主好奇了。

    云煌面色古怪的看了一眼长公主：“公主你真要听啊。”

    “当然。”长公主很认真的点头：“我那靖王兄从小就给人的印象是冷漠无情，而且做事情不留情面，所以大家都怕他。

    因此我特别好奇，你在他面前抱怨这样的话，他会有什么样的反应。”

    不得不说，长公主就不怕事情闹大，就是想要看好戏。

    云煌也看出长公主的这点心思了，不过，只是秀恩爱的内容，在这里秀一下也无妨：

    “王爷说，狐狸精哪里能跟我比的，我比狐狸精好看好多，而且比狐狸精让他牵挂，所以狐狸精是不能跟我比的，那人说我狐狸精，明显就是嫉妒他和我成亲。”

    云煌大大方方的样子，让正喝茶的长公主差点呛到。

    “王嫂，这真是我王兄说的话？”长公主问道。

    云煌点点头：“真是王爷说的话。”

    “没想到我王兄成亲后竟然变成了这样了，让人觉得不可思议。”长公主感慨一句道。

    云煌听了哈哈笑了起来：“有什么好不可思议的，我和他是夫妻，夫妻之间说一些温馨的话语不是正常的事情吗？”

    “那是你觉得正常的事情，我们可不觉得这事情正常。”长公主开口道。

    云煌笑了笑，然后道：“别说了，我算是明白了，长公主跟驸马不是这样相处的是吗？”

    长公主笑骂一句：“叫你一声嫂子，也不待你这样埋汰人的，我和驸马可好着呢，只是老夫老妻了，没有年轻人的激情了。”

    “我间谍公主好像才二十三吧，怎么就老了。”云煌笑了起来。

    长公主没好声气道：“我心态老了，成吗？”

    “成，我会将这话告诉你王兄，然后告诉他，他已经算是老当益壮之一了。”云煌说完又笑了起来。

    长公主有点无语的看着云煌。

    一旁得云秀媛观察着云煌，云煌的美已经在那里了，但是最迷人的是云煌的性格。

    云秀媛发现，原来云煌是从内到外的美，难怪靖王会娶他，这样的女人，是男人都躲不开。

    难怪前世她红颜薄命。

    可是今生，她是如何躲过了那个无赖的呢。

    云秀媛有点好奇的想着。

    云煌趁着这个机会，一个响指，静止了这里的时间，然后走到了云秀媛面前，直接将手放在了云秀媛的头上方，随后神识慢慢搜查了起来。

    云煌微微挑眉，这云秀媛，竟然有一个宝贝，是一个空间，而时空珠就在里面。

    云煌自然有空间，自然不会在意这个空间，再说了云秀珠自己还没发现呢。

    因此她神识抓住了时空珠，直接将它从空间中拉了出来，随后丢进了自己的空间。

    看了一眼云秀媛：“拿走了你的时空珠，我就帮你激活你的空间，晚上回去，绣花时候绣花针不小心刺破了手指，手指中的血滴在了你的镯子上，从而开启了你的空间。”

    云煌给云秀媛下了暗示后，就回到作为，然后让时间继续运行。

    其他人自然没有发现这一点。

    当天晚上，云秀媛发现了自己的空间，只当是这次重生的福利而已。

    云煌则将云秀媛的事情跟郑琛易说了一遍。

    郑琛易则道：“她的空间有什么？”

    “也没有什么，就是多了一块灵石，不过那块灵石时间长了就会凝结出一滴水珠，基本上一天就一滴，可以让她的身体更加健康。”

    (本章完)

