    户部。

    贺叔达踏着洇湿的石板，紧了紧身上的棉绒衣袍，快步走进房间中。

    一场雨水，为深秋平添一股寒意。

    他刚走进房间，便见尚书孟庭正坐在桌案前，手中拿着信件。

    从他的方向看去，隐隐能看见，信纸背面，洇开一抹殷红！

    那抹殷红……像是斑驳血迹！

    而孟庭紧盯着手中信件，脸上挂着阵阵阴寒。

    “大人。”

    贺叔达恭敬行礼，心中浮现出一抹疑虑。

    孟庭缓缓转头，眼神中残留的阴寒，令贺叔达都有些莫名心慌。

    “叔达，这是今早递交到咱们户部的信件。”

    他招呼贺叔达上前，将信件递到贺叔达手中。

    贺叔达拿起信件，仔细看了起来。

    只刚看到开头，贺叔达便双眼骤然一睁。

    “臣太医路绩冒死上书，揭发太医院右院判薛景山整治疫患之累累罪行……”

    贺叔达不由埋头仔细读起信件内容，目光闪烁明灭。

    信件最后，一道沾着鲜血的手印按在落款之上。

    半晌，贺叔达放下信件，脸上满是惊动神色。

    他咽了口唾沫，惊疑不定道：“大人，这信……是从南方传来的？”

    他很清楚，这一封信件，究竟意味着什么！

    孟庭并未回答，只是静静看着贺叔达。

    “叔达，你与那苏扬和薛景山的恩怨，本官知晓。”

    孟庭缓缓道，“此次整治疫患，薛景山那边，出了乱子，此事便交由你来处置。”

    “你火速将这封信件，递交大理寺。”

    孟庭继续安排着，“我待会拟定奏章，与魏国公一同向陛下上书！”

    贺叔达嘴唇嗫嚅，不知该回应些什么。

    他看向手中信件，捏着信件的手指，轻微颤抖着。

    他的身形仿佛僵在原地。

    一旦这封信件送到大理寺，那之后，朝廷上下，都将因此案震动！

    良久，贺叔达深吸一口气，缓缓点头。

    “下官……遵命！”

    ……

    太医院。

    苏扬为周延玉诊治过后，走出门去。

    他小心翼翼地关着房门，与房间中的葛洪邈点头致意。

    如今，就连葛老都在帮着为周大人治疗。

    房间外，苏扬感受着迎面吹来阵阵裹挟着湿气的秋风，带着一股子寒意。

    他心绪有些凝重，吹着寒风，反倒能稍稍舒缓一些。

    不多时，房门再度打开。

    葛洪邈也自房间中走了出来。

    他走到苏扬身边，轻拍苏扬肩膀。

    “随老头子走一走？”

    葛洪邈轻声询问。

    苏扬点点头，跟着葛洪邈自此处离开。

    “周延玉的情况，你应当也清楚了。”葛洪邈淡淡道。

    苏扬深吸一口气，不置可否。

    周延玉怕是……熬不过即将到来的寒冬了……

    随着齐王主动掀起与北莽的战事，朝廷上下，也多在为北莽战事忙碌着。

    他这些时日里，反倒清闲了一阵子。

    今朝酿与制作新药的事情，都已经逐渐有了节奏。

    可是，周延玉的情况，却愈发严峻。

    现如今，周延玉几乎仅凭着一口气吊着了。

    “过刚则易折，周延玉这脾气……”

    葛洪邈的低语声只说了一半，便轻叹了一口气。

    “北莽屠戮我大宋北境，周延玉一家老小，尽是葬送在北莽贼军之手……”

    葛洪邈摇摇头，又轻轻拍了拍苏扬的肩膀。

    “他如今，只指望活着看到复仇之日，若他之后能安心的去了，倒也算解脱。”

    听着葛洪邈的话，苏扬默然不语。

    若齐王军再传来捷报，周延玉将会有怎样的情况，他已经能够料想到了。

    他与周延玉之间并不熟悉，治疗至今，他们交流也并不多。

    不过，他很敬重周延玉的为人。

    能够不惜以自身性命，血鉴世人，这份壮举，便足够值得敬重。

    “你年纪尚小，比不得老头子这般，有时隐忍不足。”

    葛洪邈又意味深长地提醒一声。

    “在朝为官，并不是一件易事。”

    听着葛洪邈的话，苏扬缓缓点头。

    他突然意识到，自初见起，葛洪邈似乎对他，就一直是一个谆谆善诱的长辈。

    两人正行走间，远处一个药童快步赶来。

    “葛老，苏太医！”

    药童气喘吁吁，先快速行了一礼，又连忙对苏扬道，“苏太医，白……白大人叫您！”

    白泞？

    苏扬一怔，看着面前药童急匆匆的模样，心中一动。

    “去吧。”

    葛洪邈挥挥手，自顾自向远处走去。

    苏扬告辞一声，随着药童，快步向白泞的房间赶去。

    他一路思绪急转，白泞平日里找他，向来不怎么着急。

    但现在却这么急切，会是什么事情……

    恐怕是跟薛太医有关！

    他走进房中，就见林章璞正急匆匆从房间里走出。

    林章璞来不及多说什么，自苏扬身边经过。

    苏扬心中沉重几分，走进房间。

    “大人找我来，可是为了整治疫患的事情？”

    苏扬刚一迈进房间，便向白泞询问。

    白泞点点头，眉头紧锁。

    “你已经猜到了。”

    他沉声道，“今日户部尚书孟庭向陛下上书，言称得到消息，薛景山在整治疫患之时，贪赃枉法，坑害同僚，更隐瞒整治疫患之实……”

    听着白泞的话，苏扬心中一沉。

    先前朝廷让他督办整治疫患一事，太医院这边的人，之前已经派出去了。

    但算时间，也应该刚赶到不久。

    而现在，户部便得到了这所谓的消息。

    这未免也太快了！

    显然，户部早早便在这件事上，做了安排！

    他沉思着，眼中寒芒闪烁。

    户部那些人，果然如他所料一般，布下了阴谋！

    苏扬静静思索着，收整心绪，让自己快速冷静下来。

    “朝廷那边怎么说？”

    苏扬询问道。

    “陛下已经下旨，派人收押薛景山等人，命大理寺彻查此案。”

    白泞幽幽回答，“这案子涉及到整治瘟疫，朝廷势必会命人彻查……”

    苏扬知晓白泞的意思，既是户部主动向皇帝禀奏此事，那必定是已经准备好了一切。

    他们不怕朝廷查案！

    可苏扬心中依旧有些疑惑，疫患清除一事，绝对是事实。

    但凡派人调查，便能得出结论。

    那户部那些人，又能以什么所谓的证据，来构陷薛太医呢？

    白泞像是看出了苏扬的疑惑，他沉声道：“今日，有一封检举薛景山的血书，传到了户部……”

    “那写信之人，是咱们太医院的另一个太医！”

