一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    韩雨薇早就看穿张铁森的心思了，也直接说道：“我知道你要偷偷去调查什么，是不是觉得我跟去的话，会成为你的累赘。”

    “我没有那个意思，只是……”张铁森看见韩雨薇坚定神态，抿抿嘴说道：“好吧，那你跟我一起去。”

    张铁森调转车头就出发了。

    在路上的时候，他提前给单军师打了个电话。

    韩雨薇转头望着张铁森，问道：“工地的事你一直没有放下对不对？现在就是要去调查这些是不是？”

    见韩雨薇说出了自己的心事，张铁森微微有点诧异。

    “虽然牛大哥让我先放在一边，可是我发现，真的放不下，不把真凶抓出来，我心里很不踏实。”张铁森很忧愁的回答道。

    韩雨薇知道劝了也没用，就不再劝他了。

    “你放心吧，我觉得你一定能把真凶给抓到的。”韩雨薇用鼓励的眼神望着张铁森安慰道。

    “但愿如此吧。”张铁森平淡的说了一句。

    在路边接来单军师，张铁森就迫不及待的问道：“单军师，关于工头的事，你调查的咋样了？”

    “那个工头原名叫吴良德，没有多少朋友，唯一的几个朋友也都是赌徒，后来我也没有调查过，所以知道的线索也仅限于此。”单军师坦诚的回答道。

    听了单军师的话，张铁森冷笑了一下，心想“他娘的腿，还真是无良又无德。”

    “那去哪里可以找到他的那几个朋友呢？”张铁森转头看了单军师一眼。

    “赌徒当然是在赌场了，我带你去。”单军师指了指前面回答道。

    张铁森踩下油门，车子就飞驰了出去。

    在单军师的指引下，张铁森在车子停在了一个巷子口，然后进巷子里面去了。

    下车才发现这里很偏僻，几乎看不到人，所以特别的安静。

    在巷子中七拐八拐之后，张铁森看见前面有几间老式的砖房。

    张铁森发现大门紧闭着，很好奇的问道：“单军师，你确定这里是赌场？咋一点人气都没有？”

    单军师没有回答，对他神秘一笑上前敲门了。

    他的敲门声是三长一短，张铁森立刻就明白这是暗号了。

    敲门声落下后，门就被打开了。

    里面出来了一个年轻人，用警惕的目光把单军师给打量了一番。

    “别看了，我们是吴良德介绍来的。”单军师直接抱上了工头的名字。

    因为工头以前可是这里的熟客，听见工头的朋友，年轻人立刻放松了警惕。

    “请进吧。”年轻人敞开门邀请他们进去。

    穿过一条两米宽的走廊，张铁森才看见里面人满为患，而且非常吵杂。

    张铁森好奇的敲了敲墙壁，发先墙壁很结实，暗暗想着“难怪在外面听不到声音，肯定是做了隔音效果。”

    里面形形色色的人都有，张铁森凝聚起目光扫视着那些不同的脸孔。

    一个壮汉发现张铁森的眼神有点古怪，指着在铁森问道：“你们是什么人？”

    “他们是吴良德的朋友，应该不会有事的。”年轻人给了壮汉一个放心的眼神。

    壮汉听了之后，这才放张铁森他们进去。

    单军师一眼就在人群中找到了工头的朋友，转头对张铁森使了个眼色。

    张铁森立刻就明白了，跟着单军师过去了。

    “独眼龙，今天手气怎么样？”单军师把手搭在了一个男人的肩膀上。

    “别碰老子，老子这把要是输了，有你好看的。”独眼龙抖了下肩膀吼道。

    张铁森把目光落在了桌面上，发现他们赌的是牌九。

    而且每个人的面前都是一堆的钱，唯独这个独眼龙面前就只有几个块了。

    张铁森不用问也知道他肯定是输惨了。

    “天牌，天牌……”

    独眼龙一直不停的叫唤着。

    张铁森这才发现他已经开出一张天牌了，正在叫另外一张天牌。

    可是独眼龙只顾着看自己手中的牌，却没有发现另外一张天牌早就在上家手中了。

    最后他开出了一张红十，当即就炸毛了。

    “操，又是两点。”独眼龙双手重重的敲在了桌子上。

    庄家刚好开出了一个三点，只吃掉独眼龙一人，另外两家都是赔。

    独眼龙抓了抓头，对庄家打了个响指说道：“再给我来五千。”

    “独眼龙，你可欠我们几万了，马上就要到期了，我劝你还是尽快想办法解决吧。”庄家不冷不热的说了一句。

    赌场里有赌场里的规矩，独眼龙知道这个钱今天是借不到了。

    然而靠这几十块钱是翻不了本了。

    于是，他就火气撒在了单军师的身上。

    “刚刚是哪个不长眼的东西拍老子，把老子的好运都吓跑了。”独眼龙怒火冲天的转过来盯着单军师。

    他把单军师从头到脚给看了一遍，很纳闷的问道：“你是谁啊？老子认识你吗？”

    “认不认识我不要紧，你能回答我们几个问题就可以了。”单军师冷漠的说道。

    独眼龙白了单军师一眼，大手一挥说道：“神经病！”

    然后他又转过身去，把仅剩的几十块通通丢了出去。

    庄家看着独眼龙，冷冷说道：“你应该知道这里的规矩，至少一百起的。”

    “你就破例一次，让我押一把，这把赢了我够钱了，输了我就回家。”独眼龙面露恳求之色说道。

    庄家没有开口，无动于衷的摇摇头。

    “操！”

    独眼龙一拍桌子站起来。

    庄家身后立刻出来了几个彪形大汉，个个虎视眈眈。

    独眼龙微微一怔，满脸扫兴之色说道：“等老子弄到钱了，再来翻本。”

    当他推开单军师的时候，被张铁森按住了肩膀。

    “想要赚钱吗？”张铁森望着独眼龙问道。

    独眼龙现在输了钱，正在气头上。

    “别给老子动手动脚的，再不拿开老子把你的蹄子给卸了。”独眼龙满脸凶狠的喝道。

    张铁森反手直接抓住了他的脖子，想要把他给抓出来。

    这时，立刻出来十几个人把张铁森给围住了。“识相的就马上给我放人，也不打听打听这是什么地方，也想在这里闹事。”一个带头的人凶狠的指着张铁森恐吓道。