　　少帝凝聚魔意，一道魔掌轰击而出，在他身边的星河，都在这一掌之下被轰然震碎，更是向着楚风眠轰击而来。

　　这九玄剑术前四式力量凝聚的星河，在这少帝的面前，没有任何的意义。

　　滚滚魔意笼罩而来，楚风眠的脸色都是为之大变，急忙后退。

　　可就在这时，一道刀光，却是突然之间从楚风眠的背后斩杀而来。

　　“刀灭！”

　　一道五行刀光，从楚风眠的背后突然斩杀而来。

　　这五行刀圣也出手了。

　　他以出手，刀锋闪耀，凝聚五行之力，当即轰击在了楚风眠的背后，将楚风眠的退路封锁。

　　显然是也想要趁着这个机会，跟少帝一同联手，一起轰杀了楚风眠。

　　楚风眠三番五次的从他跟少帝的手中逃脱，而且每一次的实力，都越发的恐怖。

　　这个时候不杀了楚风眠，后患无穷。

　　前后夹击。

　　陷入其中的楚风眠，几乎是无路可退。

　　“樊老，出手！”

　　楚风眠心神一动，立刻在呼唤着樊老，一道剑光，冲天而起，落在楚风眠的身边，将楚风眠身边的魔掌刀锋，全部打破。

　　“半步天人境？”

　　五行刀圣目光闪烁，看着楚风眠身边出现的樊老。

　　在樊老身上散发出来的气息，便是将他的境界展现了出来，的的确确，是一尊半步天人境的强者。

　　在楚风眠的身边，居然真的有一尊半步天人境强者。

　　不过，五行刀圣眼神之中的杀意，却是丝毫没有减退。

　　一尊半步天人境的强者又能如何？这一次要杀楚风眠的人，可不止是他一个人。

　　“少帝，我们一起出手，杀了此子！”

　　五行刀圣长啸一声，手持地元神刀，向着楚风眠追逐而来，又是一刀向着楚风眠斩杀而去。

　　而这时那少帝，也是同样出手，手心一点，他面前的空间，便是开始崩灭，一指崩灭，崩灭天地，施展出魔族之中极为恐怖的杀招。

　　两位半步天人境的强者，同时出手。

　　樊老则是手中凝聚剑锋，一剑斩杀而去，但是以一敌二，更是面对这少帝这样一位半步天人境巅峰的强者，他打出的剑锋，都是被轰然打破。

　　瞬息之间，樊老的身形便是被逼退，身上的气息都是变的混乱了起来。

　　樊老脸色露出了几分阴沉，下一刻，这樊老的身形，直接化为了一道遁光，向着大雄宝殿之外飞了出去。

　　“老家伙逃了！”

　　看着樊老的遁光离开，五行刀圣的脸上冷笑一声，转头看向楚风眠。

　　他的一双充满杀意的眼睛，死死的盯着楚风眠，脸色语法的阴狠起来，冰冷的说道。

　　“小子，这一次我看你到底还能不能逃的出去！”

　　轰隆！

　　五行刀圣的身影，一步上前，瞬息之间来到了楚风眠的面前，一刀猛然斩落而下。

　　只见楚风眠的身躯之上的衣衫，都是开裂了起来，十二万九千六百枚血肉晶体，都不由自主的凝聚了起来，准备抵挡着这一道刀锋的落下。

　　但是让楚风眠在意的，却是那转轮和尚跟小耀王寒夜，在这一刻，他们二人突然还没有出手。

　　“必须要引诱他们二人出来！”

　　楚风眠身上的生命力，猛然凝聚起来，突然之间在楚风眠的掌心之中，一段朽木，突然出现。

　　一股灵力注入其中，这一段朽木之中，澎湃的生命力，涌入到了楚风眠的身躯之内。

　　“轰！”

　　几乎是与此同时。

　　这一道轰然落下，斩杀在了楚风眠的身躯之上，只见楚风眠的身形，从天空之上当即跌落了下去。

　　楚风眠落下的地方，气息已经是虚弱无比了。

　　而魔帝也没有放过楚风眠的打算，更是在楚风眠落下地方，又连连轰击了好几拳的力量。

　　这样的轰击之下，哪怕是半步天人境的强者，都只有死路一条了。

　　“楚风眠那小子也不行了！”

　　“动手！”

　　几乎是与此同时，两道身影，突然是冲天而起，猛然向着那血邪魔帝骸骨的方向冲了过去。

　　这两道身影，正是转轮和尚跟小耀王寒夜，一直是隐藏在了这个时候，在这一刻，突然出手。

　　其中小耀王寒夜遁光速度极快，刹那之间冲了过去一把向着那血邪魔帝骸骨摄取而去。

　　而转轮和尚，则是在独自一人，阻拦这少帝跟五行刀圣，两名半步天人境强者。

　　“两个蝼蚁一样的家伙，也敢来在本帝的面前放肆？死！”

　　看了一眼转轮和尚身上的境界，魔帝怒喝一声，一掌毫不犹豫的轰击而出。

　　而那五行刀圣，同样出手，一道刀锋凌空斩出，化为万丈刀芒，向着小耀王寒夜斩杀而去。

　　“这转轮和尚，到底是有着什么手段？”

　　另一边，楚风眠已经是隐藏了身上的气息，躲藏了起来，他在他肉身之上，肉身木化，已经是跟一段朽木，已经是融为一体。

　　刚才五行刀圣跟魔帝的轰击，都轰击在了这肉身木化上，以那一段朽木强横的生命力，几乎无法让楚风眠受伤。

　　刚刚楚风眠一直观察，也看了出来这转轮和尚，是打定主意了，只要等到楚风眠重伤的时候，才会出手。

　　既然如此，那楚风眠就故意装出一副重伤的样子。

　　这肉身木化的神奇，一旦是施展得当，几乎是难以看得出来其中真假，转轮和尚也难以看出其中的玄妙来。

　　果然这转轮和尚，在看到楚风眠重伤之后，也不在隐藏，突然出手了。

　　只是让楚风眠有些好奇的事，这转轮和尚，到底是有着什么样的底牌，敢跟这两名半步天人境的强者抗衡。

　　“这是？”

　　就在楚风眠思考的时候，眼前的变幻，却是让楚风眠的眼睛，猛然张大，看到了无比不可思议一幕。

　　只见在面对那魔帝一掌轰击而来的一刻，在这转轮和尚的手心之中，一枚玉符突然显现了出来，被他一把捏碎。

　　在这玉符之中，澎湃的佛门之力，突然显现，化为了一道佛陀虚影。

　　这一道佛陀虚影猛然出手，一把是将魔帝的一掌，还有那五行刀圣的刀锋，全数化解。

(本章完)

