    

    “你算什么东西？”

    “你再说一次？”

    “就算说一百遍那又如何。林琅天，你身为林氏宗族之人，却是如此百般讨好王氏宗族，欺压本族之人，此事若是传扬出去，林氏罪人，必有你的一席之位！”

    平原之上，一中一少，争锋相对。年中的，手持长剑，年少的，嘴角带血，雄浑的声音，响彻云霄，并未因对方修为高于他，而心中有所畏惧。

    “林琅天，这是谁啊，如此没大没小。不知道的，还以为你林家都是这么没有家教的呢！”王氏宗族的族人，作为林氏的对头，忍不住煽风点火着，唯恐事态不大。

    至于林琅天，感受到周围变化的目光，脸色一沉。作为林氏宗族年轻一辈的翘楚，虽然知道对方不怀好意，不过，如此地被一个后辈如此喝斥，面色也是无光。喝道：“小子，给我道歉，我可以饶恕你的无礼！”

    “道歉，哼，就凭你的行事风格，你配让我道歉！”林动冷笑道。

    “好一个牙尖嘴利的小子，今日，我作为长辈，若是不教训教训你，我林氏家族还有何面目立于大炎王朝！”语罢，林琅天的身上，元气涌动，手中的长剑，绽放着灿烂的光芒。

    林动擦着嘴角的血迹，丝毫无惧，空手一翻，驱动体内为数不多的元气，再度祭出了乳白色的火焰：“林琅天，你说话注意用词，对我一个晚辈动手，还说着如此冠冕堂皇的话，你不就是想要夺取我的异火么，有本事，你来取啊！”

    呃！

    林琅天脸色更加的难堪，他能够感受到周围人透射而来的嘲讽目光。不过，眼神注意到林动手中的异火时，心中的那抹难堪，立刻被欲望给冲毁：“可恶，你如此目无尊上，今日若是不教训教训你，我以后还如何在宗族立足。

    嗡

    眼见战斗一触即发，恰在此时，林动和林琅天上方的空间，出现了一阵剧烈的波动。旋即，空间竟然诞生出了一道裂纹，一个青色的身影，从那裂缝之中吐出。

    “咳嗯！”

    萧寒从地面上站了起来，轻轻一振，震散了身上的灰尘。望着那已经修复的空间裂缝，撇撇嘴道：“哥早晚有一天，要炸了你。垃圾通道，竟然承受不了这么多斗帝同时飞升！要你何用！”

    萧寒算是搞清楚了，由于他和雅妃、碧瑶、纳兰嫣然等那么多人同时飞升，使得通道的能量十分的不稳。这才导致了斗破通往大主宰位面的位面通道，直接坍塌。

    “师傅？”

    一声惊喜的声音，从萧寒的身后传来。

    萧寒缓缓转身，打量着那个少年郎，错愕道：“林动？”

    “师傅，你怎么在这里？”林动无比好奇地看着萧寒。

    “林动？我在武动乾坤位面？”

    萧寒暗自错愕，随后又是一喜。至少，他掉落的位面，是他熟悉的位面。此时的他，还只是200级的境界，若是一不小心，去了遮天、龙血武帝的那些高等位面，那可就不是一件值得开心的事情了。

    “师傅？”

    一边，林琅天上下打量着萧寒，眉头深皱，暗道：他就是林动那个神秘的师傅？

    “林动，这是在哪啊？”萧寒打量着周围，好奇地问道。周围的人可不少，超过了上百位。

    “师傅，我们在大荒古碑！”林动回答道。

    “大荒古碑？”

    萧寒闻言一喜，目光扫动，果然在一边的草地上，发现了一块古朴的古碑。熟知武动乾坤的故事线，萧寒可是知道，这块古碑之中，可是有着他的一大机缘呢。

    “卧槽，我的运气竟然这么好！”

    萧寒暗自咋舌，他从位面通道之中掉下来，竟然落在了武动乾坤位面，大荒古碑即将开启的时间点。

    “师傅，你老终于回来了。快告诉我，我怎么做，才能够将他给打败？”林动欣喜地看着萧寒，旋即，目光犀利地盯着林琅天。一想到即将能够将仇人踩在脚底下，林动又是激动地说道：“师傅，要不，你再传授我一式武技？”

    “临时抱佛脚，是不是有些晚了！”萧寒淡淡道。

    “那师傅，你说怎么办，总不能让你出手吧？”林动撇撇嘴，看着萧寒。

    林琅天可是他林动不共戴天的仇人，若是此人被萧寒给踩在脚下，他林动的心中，多多少少会感到有些不爽快。对付仇人，自然是自己将他们给踩在脚底下。

    “为师就再赐你一种异火吧！”萧寒淡淡道。

    “异火？”林动眼中露出一抹的亮色，内心忍不住变着十分的激动。他林动自从出道以来，凭借着手中的异火，他不知道出了多少的风头，打败了多少青年才俊。就连一些年长的强者，也是尽败于他之手。

    如今，他林动又可以获得一种异火了么？

    咻

    随着萧寒随手一挥，一颗其色偏青的火焰，悬浮在他的手掌心之中。

    随着这个异火的出现，周围的温度，立刻上升到了一个恐怖的高度、。

    林动心动道：“师傅，这是什么异火？”

    萧寒回答道：“它叫青莲地心火。”

    林动呢喃道：“青莲地心火？”

    萧寒点点头：“是的。天地之间，有着一种火焰。它，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！”

    “什么？”

    林动眼神炽热，重复道：“十年成灵，百年成形，千年成莲！在火山地带使用，还能够引发火山喷发！”

    呼！

    不仅林动，就连在场的所有人，都为萧寒的话，感到惊奇不已。同时，他们也是大开眼界。原来在天地间，还有着这样的宝物。

    呃~

    一边，林琅天眉头深皱，看着萧寒，林动那个妖孽一样的师傅。下意识地，脚步朝着后面挪移着，想要逃离此地。        

