 村民中有病的、需要诊治的，毕竟只是一小部分。

而且能来到这里排队的，大多数也不是什么重病。

加上杨天也来帮忙诊治、加快了效率，才刚到中午，这些病人就已经全部看诊完了，要么进行了针灸，要么开了药。

让村民们拿着方子去找药店开药是不太可能的——这穷乡僻壤哪来什么药店？

还好梁厚德早有准备。

他昨晚就将一些常用的药材各带了一些，装在了一个包里，今天让两个徒弟帮忙提了过来。

所以就可以给众人发药材。

至于没有的药材……就得去山上采了——别看这里人们很穷困，但山林里的资源却很是富饶，尤其是药材，十分丰富。

以前梁老每次来的时候，都有很大一部分药材是从山里直接采集的。

这些事情处理完之后……也该吃午饭了。

村民们将梁厚德一行人迎到了村长家，村长搬出了家里最大的桌子，拿出了家里珍藏的自酿酒，招待他们。

村长的媳妇则先给他们倒了茶，然后就进厨房去忙活去了。

大家坐在餐桌旁。

村长有些歉意地对着杨天等人道：“几位，对不起啊。

本来是应该让我家婆娘早早准备好饭菜，你们一来就可以吃的。

可她最近也有点小病，刚刚也去梁老那看了一下，所以……现在才开始准备。”

杨天等人自然都表示没事没事。

而后……村长和留下来一起吃饭的几个村民，都轮番对杨天和梁老表示了充分的感谢。

这些话语都不似城市中那些酒宴上宾客们说的话好听，但却更加质朴，谢意倒也传达得更加深切。

而后……杨天忽然嗅到了什么味道，听到了什么声音。

味道，是农家猪油的味道。

声音，是猪油在大铁锅里融化、然后渐渐发出的呲啦声……杨天一下子就被勾起了兴趣。

他忽然有个大胆的想法。

“呃……小兄弟你要去干嘛？

去茅厕么，我给你带路吧？”

村长看到杨天突然站起来，疑惑道。

杨天却是笑着摇了摇头，道：“我去厨房看看。”

众人听到这话，都微微有些不解。

厨房……有什么好看的吗？

难道是太饿了，想去弄点东西吃？

大家也都没太在意。

不过过了一会儿……村长的妻子从厨房里走了出来。

厨房门还被合上了。

村长微微一怔，看着妻子，道：“老婆你出来干啥？

快去做菜啊，客人们都等着吃呢！”

村长夫人却是苦笑着道：“我……我被那小兄弟推出来了。

他说……这顿饭他来做。”

这话一出……众人都顿时一惊。

“这顿饭他来做？

那小兄弟……会做饭吗？”

“就算他会做饭，估计也用不惯咱们这土锅土灶吧？”

“再说了，人家可是客人，让他烧菜不太好吧？”

……几个村农纷纷劝阻道。

村长听了，也觉得很有道理，道：“对对对，使不得使不得，人家大老远的跑过来给咱治病，怎么还能劳烦他来做饭呢？

老婆，你快请他出来吧。”

村长夫人却是无奈地摇了摇头，道：“你们以为我不知道吗。

我刚刚都劝说了半天了，但他还是坚持要做。

那我总不能不让吧？”

众人听到这话，顿时都有些哭笑不得了。

大家都搞不懂，这小兄弟是怎么想的。

这又不是城里。

乡下都是用的土灶、大铁锅、大铁勺，油烟还大，城里人怎么可能用的惯呢？

估计还得被油烟熏一脸！村长无奈地苦笑了一下，看向梁老，问道：“梁老啊，您应该熟悉这位小兄弟吧。

他……会做饭吗？”

梁厚德也苦笑了一下，道：“这我就不知道了。

不过……他做事还是很有分寸的，应该也不会胡来吧。”

村长听到这话，顿了顿，无奈道：“那就……先让他做吧。

他估计也是一时兴起，等会说不定就出来了。

到时候再让我老婆去做吧，就是……可能要让大家多饿一会儿了。

真是对不起。”

梁厚德等人纷纷表示没事没事。

这个时候，没说话的人中……梁梦瑶心里有点犯嘀咕，那家伙怎么看也不像会做饭的吧。

孙少杰和赵旭则是心中讽刺——这家伙还真以为自己全能了？

怕是要做出一锅焦炭、贻笑大方哦！只有杜小可……嘴角翘着一抹淡淡的戏谑。

看着众人那不信任杨天厨艺的样子，她心中都不由得偷笑——你们就好好等着吧。

我杜小可钦定的男人有多优秀，岂是你们能理解的？

等会杨天做完菜端出来，我倒要看看你们是怎样的惊掉大牙！……大家继续闲聊。

一边闲聊，一边等待杨天垂头丧气地走出来。

可……等啊等……等啊等……却一直没等到……反正是……渐渐嗅到了一阵诱人的食物香气。

众人心中都渐渐疑惑起来，这份疑惑也随着香气的渐浓而愈发浓郁。

直到……“吱呀——”厨房门被打开了。

杨天走了出来，手里端了两盘菜。

他将两盘菜放到桌上，又继续回厨房里端……这样来回了许多趟……桌上就差不多已经摆满了！众人都惊呆了。

他们齐刷刷地将目光投向餐桌上。

这一道道，都是农家菜，而且都是很常见的菜式。

番茄炒蛋、青椒炒肉丝、蒜蓉炝白菜……等等……菜式都很普通。

但一道道都可谓色香味俱全！尤其是香气！一瞬间就让众人有了一种仿佛已经饿了十天、再不吃就要死掉的感觉！“这……这……这都是……小兄弟你做的？”

村长震惊得连话都说不利索了。

杨天摊了摊手，微笑道：“厨房里除了我，还有其他人吗？”

众人都是一片惊叹。

但即使如此……他们都没有闲暇转头看向杨天了。

他们的目光就像是遇到了磁石的铁一样，被牢牢地吸引在了这一道道菜上。

“呃……我们……可以……吃了吗？”

梁梦瑶忍不住问道。

这也是众人此刻最想问的问题！杨天笑了笑，道：“当然可以，吃吧。”

 