    …………

    　　白骑士.月光，这是此时此刻琪亚娜身上所穿女武神装甲的名称。

    　　天命第四代试做型弑神装甲。

    　　不仅如此，这还是原本只有S级女武神才有资格使用的对崩坏最终兵装。

    　　“就别嘴硬了，我之前就发现了，这套装甲的构造可以最大程度的发挥崩坏能的力量。所以我暗中记下了这套装甲的构造，只要我使用静谧宝石的力量就可以凭空创造出相似的物质。”

    　　“对于律者来说，没有什么是不可能的。”听闻流云的评论，西琳眯着眼睛，低头俯视着站在自己正下方的流云，嘴角浮现一抹最残酷的冷笑。

    　　“比如说这样，我可是轻而易举！”

    　　饱含怒气的话音落下，背后摇曳的翅膀绽放耀眼的光芒，锁定着流云的方向，无数珈玛射线在西琳的操控下对着流云所在的位置展开了轰炸。

    　　…………

    　　为何……为什么会这样……

    　　为何内心为何会莫名的愤怒……

    　　明明嘴角是最冷酷的微笑，指挥的是最猛烈的攻击，但是，西琳内心的疑惑却是止不住的往外冒。

    　　莫名的愤怒，她不知。

    　　种种的疑惑，她不知。

    　　内心的颤动，她亦不知。

    　　但是，有一种感觉她却非常的清楚，那是名为嫉妒的情感。是的，她承认自己嫉妒着琪亚娜。

    　　如果说琪亚娜像个幸福的家猫，那她就是被抛弃不断漂泊的野猫。

    　　凭什么那个傻里傻气的琪亚娜有这么多的人疼爱她，凭什么琪亚娜就可以拥有这么多的朋友，凭什么她要被封印在琪亚娜的意识深处看着对方的幸福。

    　　为什么，只有她没有……

    　　凭什么，只有她没有！

    　　凭什么，她的一切要被夺走！

    　　所以，西琳的心中无比渴望琪亚娜现在所拥有的一切，她更是深深的羡慕着琪亚娜的一切！

    　　西琳不知道自己为什么要如此针对眼前的流云。

    　　因为流云之前封印她而产生的怨吗？

    　　是嫉妒对方对琪亚娜的爱护？

    　　又或是对方让自己想起了逝去的朋友？

    　　或许都有，但是这些西琳不懂。

    　　此时此刻，伸出手，将面前这个一直笑眯眯惹她不快的臭家伙给狠狠揍一顿，才是她现在的唯一想法！

    　　…………

    　　有人说，眼睛是人心灵的窗户。

    　　无论面部的表情如何变化，人的想法还是无法避免的从双眼中透露。

    　　比如说，从瓦尔特复制体的眼神中所能看到的就是纯粹的恶。再比如说，从血瞳的眼中流云唯一能看到的就是杀意。

    　　敏锐的感知，从对方的眼神，流云可以轻易的看穿这个人的本质。

    　　而西琳，尽管对方的脸上是最为残酷的冷笑，但是流云却从对方眼中看到了极力掩饰的渴望，但没有真正的杀意。

    　　无杀意，但是铺天盖地的珈玛射线却是已然来到眼前，宛若从天而降的雨幕，快速而密集。

    　　每一道光束的威力都可以轻易击穿战车级崩坏兽的坚硬表皮，而现在，在西琳不断调用静谧宝石的前提下，这种威力极强的光束一眼望去更是难以计数。

    　　光束从天而降，目标赫然就是地面上的流云。可是，面对这密集的攻击，流云反而没有任何的动作。

    　　似是没有闪躲的打算，嘴角依旧还是那抹自信的微笑，抬起头，目光平静的注视着不断降落的箭雨。

    　　地藏御魂上，漆黑的烈焰熊熊燃烧，在流云周身不断汇聚凝集，几乎只是短短的一瞬间形成了一位身着铠甲的巨人模样。

    　　漆黑的巨人，猩红的双眼，加上其恐怖的气势，身姿宛若魔神。魔神一手握剑，对着天空猛然一斩，凌厉而又凶悍的斩击爆发出惊天的威能。

    　　凡是斩击轨道上的光束尽皆斩断，不仅如此，庞大的斩击还在冲向西琳。

    　　在这险之又险的一刻，西琳连忙操纵女武神装甲极速往后撤了一步。

    　　虽然躲开了斩击，但是斩击所带的劲风还是吹的她发丝飞舞。

    　　目光注视着斩击荡开云层，掀起无数狂风，亲眼目睹这恐怖威能的西琳心中亦掀起一阵惊涛骇浪。

    　　而另一边，未在轨道上的光束不断轰击在魔神身上，由侵蚀之力构成的漆黑魔神来者不拒，不断吞噬着轰击在身上的崩坏能光束。

    　　不仅如此，在吞噬完下落的光束后，漆黑魔神咆哮着，似受到挑衅一般再次挥动了手中的长剑。

    　　不过这一次，西琳清楚知道这一击和刚才打招呼的随意一击不同。因为只有亲自面对魔神才能知道到底是一种什么样的感受。

    　　独自承受着魔神的怒火，西琳此时此刻只有一个感觉，头皮发麻。

    　　看着破空而来的漆黑斩击，西琳咬了咬牙，调动着静谧宝石中的崩坏能。

    　　在消耗了静谧宝石中绝大部分的崩坏能后，无数光束在面前不断汇聚，渐渐凝聚成一道巨大的金色光束在西琳面前成型。

    　　娇喝一声，双臂在面前猛地一挥，迎着冲天而起的漆黑斩击，庞大的金色光束如从天而降的火箭一样坠落。

    　　虽然在别人起来这更像是一次普普通通的对轰，但是事实到底如何西琳是知道的清清楚楚。

    　　黑色魔神给她带来的压迫感实在是太过强烈，对方的斩击更是如此，为了对抗这一击，她可是差不多抽空了静谧宝石中的崩坏能。

    　　这可是足以摧毁半个城市的崩坏能啊！

    　　…………

    　　通过卫星观看着战局，此时此刻的新加坡政府充满了，因为他们总算是知道了之前通缉的人到底着这什么程度的力量。

    　　抓捕没穿戴女武神装甲的女武神？觉得没有女武神装甲的女武神就没有威胁？这些在这一刻全部被扔到九霄云外。

    　　那明明都是一群怪物好不好！

    　　看着手边的三张悬赏令，新加坡的高层都快吓出心脏病了。打破和天命的约定，打破中立国家的誓言，还和逆熵合作悬赏并围杀境内女武神？

    　　再看看那傲然挺立的漆黑巨人，那猩红的双眼，霸气十足的魔神之姿，连隔着屏幕观看都让他们感到心颤。

    　　再看看另一边，虽然不知道光束在地上的破坏了，但仅仅是把那无数光束想象成炮弹就让人一阵头皮发麻，更不要说现在直径十数米的金色光柱了。

    　　要死要死！

    　　他们相信，如果那到光柱真的在地面上炸开，整个城市都会在顷刻间化为乌有，而他们，简直要死透了啊！

    　　

    　　

