    第903章 挑战叶晋

    “夫君，你认识？”南宫锦瑟疑惑的说道。

    “是子衿。”美杜莎女王唰的一下子站了起来，眼眶有些湿润了起来。

    毕竟是自己的骨肉，分别了这么久，美杜莎女王哪能不想念。

    若不是此时的场景不适合，她恐怕都冲出去与子衿抱在一起，进行团圆了。

    问问她这些年发生了什么事。

    “子衿是我和清墨的女儿, 也是我的大女儿，之前为了找我，分别了，没想到现在竟然加入凌霜圣地。”陈墨传音给众女道。

    南宫锦瑟眉头一挑，有些意外。

    连夫君的大女儿都化玄二境了。

    这是何等强大的天赋。

    玄天圣地的阵营里，陈木心神一震。

    心道，是大姐。

    不朽圣地。

    陈瑾一下子站了起来, 神色有些激动。

    “云瑾师弟，你认识她？”旁边的一名长相绝美, 整个身子几乎快贴到陈瑾身上的女子，红唇轻启道。

    眼神中还有一丝敌意。

    认为云瑾是看上了这名叫清衿的女子。

    “没有，不认识。”陈瑾赶紧坐了下来，摇了摇头道。

    此刻还不是他们姐弟相识的时候。

    可是旁边的女子却是一脸的不信，又坐近了一些，身子已经和陈瑾挨在一起了，装作不是故意提醒的说道：“听说凌霜圣地的弟子都是修的无情道，不会和男子相爱的。”

    “我知道。”陈瑾说了一声，然后便是找起了林静来。

    由于出色的天赋，陈瑾加入玄天圣地后，直接被玄天仙子破格钦点成了圣子，成为了七大圣子中的一个，地位非凡。

    而林静则只是成为了内门弟子。

    玄天圣地等级森严。

    明明是在一个宗门，两人却不能相见。

    而坐在陈瑾旁边的女子，看着他的眼神都不看向自己，女子不由的蹙了蹙眉。

    女子名叫赵灵璇, 是玄天圣地独孤雄长老的亲传，不仅天赋出众，如今已是涅槃境，更是生的绝美，在玄天圣地追求者众多。

    可是她向云瑾便是好感，却始终得不到对方的回应。

    落花有意，流水无情。

    另一边。

    众人则是疑惑这清衿是打哪来的。

    化玄二境。

    还这么漂亮。

    能和叶伊人一决雌雄了。

    不应该没有听过呀。

    随后有消息传来。

    清衿是凌霜圣地新收的弟子。

    听说还引起了道钟九响，血脉潜力在叶伊人之上，被凌霜圣地当做麒麟子培养了。

    此消息一传开，众人震惊不已，哗然一片。

    潜力超过叶伊人。

    上次听到这個消息。

    还是因为陈墨。

    结果现在又冒出来了一个清衿。

    现在的妖孽都这么多的吗？

    就连玄天仙子、不灭大帝、缥缈圣主、魔神的目光，也是不约而同的打量起了清衿来。

    所有人都没注意到的是。

    在魔神打量清衿的时候，嘴角微微勾了一下。

    总之，一瞬间，几乎全体的目光，顿时扫到了清衿的身上。

    而清衿，也就是陈子衿本人，则是面色平静，她缓缓的说道：“我要挑战玄天圣地叶晋。”

    话落。

    现场一片哗然。

    玄天仙子眉头一皱, 目光看向了凌霜圣主。

    凌霜圣主也是皱了皱眉，向陈子衿传音。

    让她挑战魔界的人。

    不过话一说出，这次不能反悔了。

    而当事人的叶晋则是眉头一皱。

    自己和清衿又不熟，怎么会被他挑战。

    不过他的境界比清衿更高。

    他是涅槃境的。

    所以对清衿发起的挑战，他是不能拒绝的。

    轰！

    灵气涌动，叶晋的身影也是从玄天圣地的阵营中暴射而出，落在了清衿的面前。

    落地后，当即便是询问：“清衿小姐，我们之间认识吗？”

    陈子衿摇了摇头。

    叶晋又问：“那你为何挑战我？”

    “不能挑战你吗？”陈子衿一脸疑惑的说道。

    “当然不能挑战...”叶晋一阵气急，当然这话他没有说出来，虽然不灭大帝说可以挑战神魔两界的人，但话里却隐藏着一种潜规则，神界的人，都应该去挑战魔界。

    之所以还这么说。

    是因为不灭大帝已经知道了五灵祭、两纪之约的事，想利用陈墨和修罗族、灵族的矛盾，让他们狗咬狗的。

    这么直白。

    她竟然没听出来。

    叶晋脸色变化了一下，旋即说道：“当然可以。”

    “既然可以，那我们便开始吧。”陈子衿神情雀跃了起来。

    “你是女的，让你三招。”见陈子衿长的漂亮，周围这么多人看着，加上自己境界比她高，叶晋就谦让了一些，展示出自己的绅士风度。

    “那好呀！”

    陈子衿嘴角一勾，脸上浮现出一抹笑容，然后瞬间出手。

    那广场上，瞬间出现了她的道道残影。

    “好快。”众人惊呼了起来。

    只是瞬间，陈子衿的身影便是闪掠到了叶晋的身后。

    这让叶晋面色一变。

    不过自己可是说了让她三招的。

    所谓让，那就是不能还手只能躲。

    而说出去的话，又有这么多人见证，如果不想丢面子的话，打肿脸也得认。

    于是他躲闪了起来。

    不过陈子衿的速度实在太多。

    一掌拍在了叶晋的后背上。

    巨大的力道，直接将他击飞了出去。

    陈子衿身形一动，紧接着跟上了第二招。

    而在第二招的时候，叶晋就违背了刚才说让陈子衿三招的话，出手了。

    顿时，广场上，响起了灵力碰撞的声音。

    “遮天手！”

    叶晋一声厉喝，天穹上，云层破开，一只纯白色的巨手出现在天空。

    既然已经违背了自己让清衿三招的话。

    那叶晋就想快速解决战斗。

    要不然的话，对付一个化玄二境的人还这么磨磨唧唧，就出大笑话了。

    “给我镇压！”

    叶晋抬起手掌，然后隔空朝着清衿猛的按了下去。

    而陈子衿却是不躲不闪。

    哪怕那巨手已经落下了。

    “砰”的一声巨响，陈子衿已经被巨掌拍成了一团云烟。

    “就这样结束了？”

    众人有些错愕不已。

    好歹她也是能引起道钟九响的。

    结果就这样被叶晋一掌拍死了。

    虽然这是神魔界，不会真的死亡。

    但这也结束的太过儿戏了吧？

    (本章完)

