    “大哥，我们来晚了！”姜子明一拱手，颜色甚是恭敬。

    姜子聪微笑，手中暗蓄真气，向姜子明走来：“明弟，我还以为你怕了呢？”

    手无意地拍打姜子明的肩膀，顿时百斤之力砸到肩膀上！姜子明身形一挫，额头热汗冒出。

    姜悠悠见状，柳眉倒竖，将要发作，被姜子明拦住：“还不见过聪哥？！”

    姜悠悠憋着满腔怒火，向他低了一下头。

    然而，姜子聪的手却没有要放下来的意思，力量不断地增加，他想把姜子明逼到极限。

    姜子明知道他的目的，但就是不显现真正修为。那些元婴强者也是根据修士周身散发出来的气势来判断一个人的修为境界，并不能直接看穿。

    只是，境界越高，看到得越多，观察得越细致，也就越不好隐瞒。

    而姜子明判断姜子聪肯定已经投奔陈家或者吴家，把他已经恢复并且几天到达凝气九重的事情，告诉他们了。所以，他们才设置了这个圈套，试探自己。

    如果自己真的显露实力，恐怕碧空山将是自己的埋骨之地！

    姜子明用杏黄旗掩盖住自身修为，然后露出炼体顶峰的气势。

    姜子聪看姜子明还在死扛，心里有些着急：“明弟，这可是为我们姜家争面子的时候，你要拿出全部实力啊！”

    姜子明气喘吁吁：“我什么实力你还不清楚吗？炼体九重而已！”

    姜子聪看陈族长面色阴沉，急了，手中力量瞬间达到近万斤！

    这是炼体境界承受不了的！

    哪里知道姜子明竟然直接单膝跪在了地上，向远处的吴岱施礼：“大舅，好久不见你了！你还是不认我这个穷外甥吗？哎，聪哥，咱大舅，你不行礼吗？太没礼貌了！”

    姜子聪手僵在空中，脸色漆黑，只得也跟着跪了下来。

    猝不及防地认舅让吴岱有点不知所措，不过很快就反应过来。

    “啊！我并州第一郎的外甥啊！哈！十年了，你终于到炼体顶峰了！可喜可贺啊！姜州平没有为你办酒席庆祝吗？”

    全场哄堂大笑！

    “当然办啦！”姜子明一脸平淡，“只是没请你罢了！”

    吴岱脸色顿时拉下来：“切，我也不稀罕去！”

    气氛尴尬起来，陈族长赶忙说道：“好了，快过去吧！”

    三人下台，台上台下全是白眼。

    另外九个队伍也耻与他们并列，看他们来了，就都各自准备去了。

    姜子明冷笑：“这就是给人家当狗的感受啊！不怎样啊！为什么还有人舔着脸愿意做呢？莫不是上一辈当狗当惯了？”

    姜悠悠一笑：“这叫本性难移！”

    姜子聪铁青脸色，他没想到姜子明竟然早有准备，什么都没试探出来，还让自己如此难堪。

    这下子吴家对自己的话肯定不会信了，也就更不把姜子明放在眼里。

    用他们对付姜子明的计划算是失败了！

    可恶！真是低估他了！

    姜子聪冷哼一声想走，被叫住。

    “哎！你还没有回答我的问题呢？聪哥！”姜子明走了过来，手中真火暗蓄。

    啪——拍在了姜子聪的肩膀上！

    “啊！”姜子聪低吼一声，真火入体，痛苦难当。

    姜子明冷冷地看着他：“回答我的问题！”

    “我……”

    姜子明丹田之火加大燃烧，熊熊火焰肆无忌惮地闯进姜子聪的体内，横冲直撞，欲把姜子明的五脏六腑烧为灰烬。

    “啊！”

    姜子聪额头热汗如雨，想运真气抵挡，可是自己的真气一遇到他的火焰就蒸发，完全没有办法，只能任它拿捏。

    他只是凝气九重，为何我凝气八重毫无抵抗之力？

    这就是灵根的差异吗？

    姜子明道：“听说你也吸了我不少灵根之气，可惜，还是如此废物！”

    “哼！你真的要在这个地方杀了我吗？”

    “当然不会！”

    姜子明松开了手，拍了拍他的脸：“我与你的戏还在后头呢！怎么舍得现在就让你死呢？舔你的主人去吧！”

    说罢，姜子明便带着姜悠悠离开了。

    “姜子明！！你给我等着！！”姜子聪眼神阴毒，心下发誓这一辈子与姜子明斗到底，不是他死，就是我亡！！

    在报名处，姜子明看到了姜岳，他正在与新找的队友沟通。

    “明哥！”姜岳看到姜子明来了，“这是我的队友：匐勒，拓野。”

    身材魁梧，相貌堂伟的匐勒哈哈一笑：“你是并州第一郎的姜子明？并不像传闻那么不堪啊！”

    “匐勒？”姜子明眉头轻皱，“令尊曷朱？”

    “哦？”匐勒略惊讶，“你认识我父亲？”

    果然是后来建立后赵的羯人首领石勒！

    要说五胡乱华对汉人伤害最大的莫过于羯人了！据传，他们行军打仗从不带军粮，而是把俘虏来的汉族女人圈养起来。夜晚发泄兽欲，白天充当口粮！

    简直丧尽天良！！

    姜子明体内的血脉瞬间沸腾起来，而就在此时，封神台上也闪亮起来！

    匐勒！！

    哈！他竟然也是我封神榜上的客人！

    可是……要想杀陈家老祖，他元婴九重的父亲必不可少！

    姜子明权衡再三，脸上还是挂上了微笑：“有过一面之缘，但他对我印象似乎不太好。”

    匐勒摇头：“他啊！哎！别往心里去！正好，我们两个队可以相互扶持，进去以后人多，也不怕那些大家族欺负。”

    姜悠悠一听这个建议不错，才想答应，姜子明却表示很无奈：“我也想如此，可是我们队的决定权并不在我的手里，一切得听大哥的，他估计和吴家商量好了。”

    “那好！我们再找其他人吧！”

    “预祝你们能取得好成绩！”

    “多谢！”

    姜子明又特别地对姜岳悄悄道：“进去以后保命为主，这个匐勒实力不错，你紧跟着他。等快要结束之时，到最高峰汇合。”

    “好！”

    “还有一事，你花钱雇佣几个人，让他们散播姜悠悠在南边的消息。”

    “嗯？什么意思？”

    “如不出意外，吴家应该要找姜悠悠的麻烦。散播此消息，可把他们都引到南边。”

    姜岳懂了：“好！”

    在姜子明离开以后，匐勒望着姜子明的背影赞赏道：“此人能屈能伸，真乃大丈夫！岳兄，你跟着一个好大哥啊！”

    姜岳一笑，心中对这个大老粗胡人感觉还不错：“他之能耐远超你的想象！”

    匐勒点头认同：“我要是也有机会跟随他就好了！”

    “你要是真这么想，等狩猎大会结束之后，我可以为你引荐。”

    “那真太感谢岳兄了！”

    今天开场报名结束以后，所有人在陈家的安排之下从不同方向进入碧空山。

    为期三天的狩猎大会开始了！

