
　　希夫和林雷详细讲述了自己的想法:“民众们要生存下去，就离不开食物果腹。而食物的来源除了狩猎和养殖以外，只能从田地中收获而来。”

　　“我们传播信仰，就要树立起大地与丰饶的概念，让大家知道我们可以带来丰收，他们只要付出信仰进行祈求，那么我们就实现他们对丰收的祈求，这样一来，我们就能轻而易举获得民众们的信仰，而要获得信仰，就离不开……”

　　通过希夫的讲述，林雷也对‘传播信仰’有了明确的概念。接着，两人就立教传道这事，进行了深入的讨论。

　　如何施展神迹，如何借助神迹去吸引信众，如何以完善的的教义来稳定信仰等等，两人商议了各种立教传道的章程，力求做到不会发生大的纰漏。

　　不过，在这之前还有很重要的一点：“要传播信仰，必须要有神级实力！”

　　“可我现在才到圣域，要达到神域还早得很呢！”听到这一点，林雷为难地说道，“难道要放弃吗？”

　　“不，成神其实并不难！”看到林雷为难的样子，希夫笑了起来。

　　成神不难？

　　林雷以看傻子一样的目光看着希夫：“如果成神真的这么容易的话，你来成神看看？”

　　“嘿嘿，这你可就想错了，你现在看到的我其实是本尊的神分身，我可是实打实的神域强者哦！”

　　“什么？”林雷顿时惊讶了，“只两年的时间，你竟然不声不响地就成神了？”

　　希夫嘿嘿一笑，没有说自己是怎么成神的，而是献宝一样地拿出了《魔法演算阵列冥想版》，他拍了拍这本书：“这是我为了解决推演法则玄奥的难题，特地研究出来的解决办法，你看了就知道了！”

　　林雷接过这本特殊的炼金书籍，翻看起来：书里详细记录了如何用精神力将魔法演算阵列固化在脑海里，如何借助固化在精神里的魔法演算阵列，来提升自己的推演能力。

　　可以说，有了魔法演算阵列，个人的推演能力就会获得巨大提升，推算法则玄奥所需时间也会大大减少。

　　不过，这东西也不是谁都能用得起，单单将其固化在精神力中，起码需要圣域级精神力才能做到。而且想要推动其进行运算，就需要消耗自身的精神力。

　　以九级大魔导师的精神力强度为例，中等强度的运算可以支撑十分钟左右，而满负荷运算就只能支撑两分钟都不到，就会耗空九级大魔导师的精神力。

　　这两年当中，林雷为了复仇和躲避追杀，一直都在竭尽全力提升自己的魔法实力。直到见到希夫时，林雷已经达到了九级大魔导师的巅峰，只差一步就能成为圣域魔法师。

　　翻看过《魔法演算阵列冥想版》后，林雷隐约明白了希夫是怎么成神的了。可惜，他并不知道，希夫真正成神的方法，不是依靠这个魔法演算阵列。

　　林雷想到希夫是依靠‘魔法演算阵列’成神的，顿时如获至宝地研究起来。也就是在他研究得过程中，为了将魔法演算阵列固化在精神力中，竟在不知不觉之下，完成了精神力蜕变，成功跨过圣域门槛，成为了真正的圣域魔法师。

　　以林雷成为圣域魔法师之后，所具有的精神力强度，林雷每天可以支撑魔法演算阵列全力运算一个小时。而这一个小时的时间里，足可以和普通推演一百天的收获相当。

　　林雷借助魔法演算阵列的能力，进入了法则玄奥领悟的爆发期。从这里开始，林雷领悟地系法则玄奥的速度，以一种连希夫也不禁为之目瞪口呆的速度开始狂奔。

　　第一个月，林雷成功在地系土之元素玄奥上入门；第二个月，大地脉动玄奥入门，并找到两者之间的融合基点，开始进行法则玄奥融合；第三个月，领悟地行术玄奥；第四个月，领悟重力玄奥；第无个月，领悟地系力量玄奥……

　　近半年的时间下来，林雷以领悟入门地系五种法则玄奥，成功融合四种地系法则玄奥的可怕成就，成功让哪怕开了挂的希夫，也不禁为他惊叹不已！

　　希夫在一旁不禁感叹到：“果然不愧是主角啊，只是给了一个外挂，就能把这个外挂变成逆天级外挂！”

　　从这里开始，希夫就深刻地明白了一点——不要给主角递外挂，因为你不知道，他们会不会把你递给他们的外挂，变成独属于他们的逆天挂！(ಡωಡ)

　　当然，这是开玩笑的！

　　林雷之所以能爆发出如此恐怖的进步速度，除了因为魔法演算阵列这个辅助之外，还得益于前些年，从魔法中拆解出的立体魔法符文。

　　前面就说过，立体魔法符文蕴藏着法则玄奥，越复杂完整的魔法符文，蕴含的法则玄奥就会越多法则玄奥。立体魔法符文是静态的法则玄奥，而真正的法则玄奥是动态变化的。

　　也就是说，林雷只需要找到让立体魔法符文运转起来的方法，他就能达到法则玄奥入门的程度。有魔法演算阵列辅助，林雷将十多年的积累全部化作了自身的领悟，成功入门了五种地系法则玄奥。

　　甚至因为早就知道法则玄奥是整体，林雷在法则玄奥入门以后，就选择了多重法则玄奥融合这条路。

　　他一边领悟推演着法则玄奥，一边把他推演得到的法则玄奥进行融合。法则玄奥融合时，相互之间会形成信息干扰，虽然这种干扰比起领悟了完整法则玄奥要少很多，但也会拖慢进步的速度。

　　这时，希夫祭出了大杀器——神格读取魔法阵。

　　为了不影响未来，林雷没有选择一次性读取全部的法则玄奥，每次只读一点，然后再用魔法演算阵列进行融合推演。哪怕不用再推演后续的法则玄奥，可是在融合法则玄奥，仍然是件困难无比的事。

　　地系法则玄奥有六种，如果以两两融合的方式来任何，就要融合十六次之多，这其中的信息干扰就会非常严重。（这里不是简单的6x6乘法，画个六边形，把六边形六个内角进行连线，六个顶角有多少条连线，就是法则玄奥融合的次数。ps:六边形的六条边线也要算进去。）

　　这会严重拖慢进度，所以林雷在六种法则全部达到入门并相互融合之后，将其他的法则玄奥暂时放在了一边，主攻其中的‘生之力’和‘土之元素’这两条法则进行融合。

　　这样一来就简单了很多，只花了一个月的时间，林雷在法则玄奥上，就达到了接近成神的地步。

　　希夫找到林雷六个月后的某天夜晚，林雷终于在地系法则上成神了。

　　林雷抬头仰望天空，感受着那浩荡的天地规则，不禁为之感到深深地震撼。

　　“这就是判断成神的天地规则吗？”林雷不由惊叹。

　　此时，林雷和希夫都已经不在芬莱城，而是位于神圣同盟的某个乡村里。两人扮成了农夫的样貌，纯粹憨厚的面容，混在人群中根本引不起人们的注目。

　　但是，在宏大的规则降临下来后，不但惊动了附近神圣同盟的圣域强者，也惊动了魔兽山脉深处的帝林。圣域强者暂且不说，位于魔兽山脉深处的帝林，释放神念扫射过来，轻而易举地发现了林雷和希夫的存在。

　　希夫抬头看向半空，嘴巴开阖说了句话后，帝林的神念又如同潮水般退去。

　　林雷这边的成神过程还在继续，因为是同时融合了两种法则玄奥，林雷成神的过程也和一般人略有不同。

　　其他人只需形成下位神神格，林雷在形成了下位神神格后，天地规则仍然包裹着他的神格，继续对神格进行改造。直到神格晋升为中位神之后，包裹着神格的自然元素才散去。

　　接着，希夫就看到林雷突然露出了痛苦的神色，随后有一道散发出七彩光芒的剑形灵魂飞了出来，轻而易举地直接融入神格中，和神格融合为了一体。灵魂和神格完成融合后，林雷通过神格汲取元素海洋中的神力，凝聚出一具神体。

　　仔细观察着林雷的成神过程，希夫不禁喃喃自语道：“观看别人成神和观看自己成神，果然是有截然不同的发现。”

　　希夫有什么发现暂且不说，林雷这边成神之后，感受着体内涌动的力量，但是他也发现，自己的灵魂分裂之后变得虚弱了许多。

　　林雷把地系神分身收入脑海里的灵魂空间里，又尝试着汲取元素海洋里的神力，之后又不断切换本尊和神分身，一会儿是青色长袍，一会儿又是黄色长袍，看得人眼花缭乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，不要再玩儿了，等一下有人就要过来了，我们先离开这里！”希夫打断了林雷的玩乐，招呼了一声后，随即离开了村庄。

　　两人离开之后不久，一群圣域摸到了林雷和希夫曾经隐居的村庄。只是两人早已离去多时，一群圣域扑了个空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三十七章 林雷成神免费阅读。https://xs.23sk.com 