    她叹息，“齐月华与我有过节，这风氏我自认为没有得罪过她，竟也跟条疯狗一般撵着我不放，真是匪夷所思。”

    李婆子有些惊讶，“妹子，你忘了？这女人当年是个有夫之妇，与现在的男人做那苟且之事时，被抓奸在床，村里原先是要将他俩绑去浸猪笼的。

    可不知道齐月华跟当时的里正、族老做了什么交易，将她给保了下来。她至此便当齐月华亲娘一般孝敬。哪个说齐月华半句不好的，她都要上门咒骂一番，非得逼着人家道歉不可。”

    许真真眸光微闪，“竟有这回事？几个月前生了一场大病，我好多事情都忘了。”

    若那风氏真的对齐月华如此忠心耿耿，便不能再留了。

    “哎，年纪大了，忘性也大了。”李婆子叹息一声，又道，“这件事我们仨回去，谁也不往外说，知道吗？”

    许真真道，“我正想交代你俩呢。”

    王春秋却是一脸懵懂，“为什么？”

    “傻丫头，你也不想想，咱三个弱质女流，在荒山野岭遇到一帮黑衣人，哪还有名声在？”

    王春秋这才意识到事态的严重，脸都白了。

    “可咱们还是清清白白的，那些歹人什么都来不及做，就全死了啊。”

    李婆子道，“你呀真傻，外人哪管咱们清不清白，他们只会唯恐天下不乱，把咱们往死里说。”

    有些人天生就带一张贱嘴，什么好的坏的全添油加醋的往外传，恨不得那当事人遗臭万年被人用唾沫淹死才好。

    她很清楚这一点，因为，她自己曾经也是这样的人。

    听她这么一说，王春秋顿时慌乱无措，“那可如何是好？”

    许真真沉声道，“方才李婆子已经教了你，你还不明白吗？”

    王春秋着急，“我知道。可是，咱们满身伤痕，还有这些人的尸体，这些要如何自圆其说啊？”

    “你就说我们遇到了野猪，奔跑逃命的时候，受了伤。至于这些人，”她看向另一边，“把尸体拖过来扔下悬崖，如此一来，便神不知鬼不觉。”

    王春秋咽了口唾沫，点头赞同，李婆子也毫无异议。

    接下来，三个女人费尽九牛二虎之力，把三具尸体拖到悬崖边，推了下去。

    她们在花丛里找了一遍又一遍，没发现其他尸体。

    李婆子说，“奇怪了，我记得有七八个人的，怎的只有三具尸体？”

    许真真眼神闪烁，道，“那高人武艺很高，一掌能将人拍成血雾。那几个人怕是直接被他拍成肉酱了，咱们自然找不着。”她又问，“究竟是七个人还是八个人？”

    “记不太清楚。”李婆子摇头。

    王春秋道，“我记得是七个。我被打晕后，一人把我扛在肩头，往草地这边走。我被颠醒，睁眼一看，另外有六个人朝着你包抄过去。”

    许真真点头。

    这里死三个，空间四个，那是没差了。

    李婆子却总觉得哪里不对，提议再去搜一遍。

    “别傻了，那些人的尸体在哪里沤烂了都与咱们无关。可若是他们还活着，躲在暗处，伺机而动，咔嚓的扭动你脖子，你才死得冤。”

    被许真真这么一吓，李婆子魂都没了，哪里还敢坚持？

    把拖拽出来的痕迹毁去，又对了一遍回去后对所有人的说辞，直到准确无误，许真真才宣布打道回府。

    在路上，她叮嘱两遍，“春秋，你要牢牢记住，此事关乎着你的名节，不管是谁，你都不能往外说。即便是最亲近的丈夫、父母，也不能提，知道吗？”

    李婆子是个人精，她担心，就怕这个小姑娘心眼浅，被人三两句就套出话来。

    王春秋不住点头，拍胸脯保证，“我就烂在肚子里，不说。”

    许真真叹息，姑且就信她这一回吧。

    她这一组差点铩羽而归。

    好在回去的时候，走了另外一条道，每人捡了半筐子蘑菇和雪耳，又捡了一窝野鸡蛋平分，这才算有些收获。

    回到家，已是黄昏后。

    许真真洗漱一番，急匆匆进了空间。

    四个黑衣人横七竖八的躺着，腥臭味冲天。

    她去将木屋那儿搬来一些干柴，将尸体叠在一起，一把火烧了。

    看着火光冲天起，闻到那空气中燃烧带来的恶心气味，她心神一阵恍惚。

    她杀人了。

    还一次性杀了七个，双手染满了鲜血。

    这多可怕啊！

    上辈子她是个手无抓鸡之力的精致女子，来到这里却步步为营，如今还面不改色的杀了人。

    生活逼得她都不像个女人了！

    她双手捂脸，滑坐在地，失声痛哭。

    直哭得头晕脑胀，也没见杨瑞回来，便怏怏地出了去。

    第二日，她脑袋发沉昏眩，身上冷一阵热一阵，爬都爬不起了。

    昨日体能耗尽，又连惊带吓的，不生病才怪。

    好在喝了灵泉水补充能量，要不然，她这会儿小命都没了。

    她起不了身，又见外头下起了大雨，不禁焦灼心慌。

    那些小媳妇们去采摘到的野花有限，作坊早没了干花储存，香水交货期只剩三十多日，外边又没有鲜花的消息，她都快急疯了。

    她进了空间。

    她以前不知道空间男子便是杨瑞，此时既已猜出，她哪里还用得着跟他客气？只要逮住他，将这一切告知，让他自己想办法就好。

    那个也是他的家，她扛不住了，他爱管不管。

    她在一楼大厅写了留言，而后在二楼的大床上躺了下来。

    整个空间很安静，只有沙沙的雨声，很是治愈人心。

    可惜她无福消受。

    身上火烧火燎的，脑袋里像是有一千个人在吵架，很沉很痛，她一点儿也不觉得享受，每一刻都是煎熬。

    恍恍惚惚间，她好像听见有人在叫她。

    她睁开眼，便看到杨瑞的脸。

    和记忆中差不多，棱角分明、英俊绝伦，只是多了几分沧桑与焦虑。

    她伸出手，傻傻地抚上他的脸颊，呢喃，“你可算回来了。”

    她分不清这句话是这具身体的本能发出，还是出自她的内心。

    就是觉得，心一下子安定了。

    就像那迷了路的夜归人，在长久的跋涉后，终于回到家的那种尘埃落定的踏实之感。

    “是，我回来了，让你受苦了。”

    他沉磁的声音响在耳边，她眼眶发潮，心里发苦、委屈，一颗泪滑落眼角。

    此后，她睡了很久。

