    蓝采依性格直爽大方，向来是想什么就做什么。

    “梁哥哥，死约会，不见不散，你可别食言哦。”

    临别之际，她毫不避讳，扑倒叶无量的怀中，紧紧地抱了片刻，随后咯咯笑了笑，便带着教众离开了同福客栈。

    五毒教独来独往惯了，也不愿凑热闹，蓝采依与叶无量预定，带缥缈峰论剑盛会结束，前往南疆替蓝凤凰取出火灵珠。

    叶无量心中没底，但为了还蓝采依一个人情，他愿意试一试。

    颛弘抚须微笑，从今日起，无极阁多了一个实力不容小觑，而且甚是可靠的盟友。

    幽若默默无声，向两人屈屈身，就进厢房休息了。

    这丫头莫非是喜欢上梁先生了吧？

    梁先生不是一般人，丫头心思重，又太善良了，日后恐怕是免不了受委屈了。

    颛弘微微叹了一口气，摇摇转身离开，留下一脸无辜的叶无量。

    “我这是招谁惹谁了。”

    回到厢房盘腿打坐，今夜与段祈轩的斗法，叶无量对混元太极道的感悟似乎又上了一层楼。

    太玄经周天运转，叶无量发现丹田紫府发生了一些变化。

    紫府好似神秘浩瀚的宇宙，濛濛氤氲与星云交织，闪耀着颜色不一的光华。

    原本星罗棋布的金丹消失不见，取而代之的是两颗巨大的星辰。一颗红得如火，散发出炙热的力量。一颗绽放着蔚蓝的光华。

    一般修士的紫府只是储藏真气的空间，既无天地之分，又无星汉之象，而叶无量自打修炼混元炼道诀起，紫府形成了一个极为特殊空间。

    寻常人修炼至金丹境，真气会凝结成丹，元婴境金丹化婴。

    叶无量瞧着紫府内的两颗星辰，有些哭笑不得。

    你爷爷的，这还是金丹吗？

    不能练神返虚，化婴化神，如何能大乘登仙。

    叶无量有些无奈，他走上了一条与他人的不同的道路，已经超乎了常人的认知。

    不过幸好，虽然丹田紫府发生了很大的变化，但是叶无量并没有发现对身体和修炼上带来任何的不便，反倒是对星辰有了更强的感知力，这也是他颇为欣喜地地方。

    当他运转太玄经，释放出神识试图与外界沟通时，满天星辰似乎都收到了召唤，星辰之力和天地间的灵气不断地涌入他的体内。

    紫府内，霎时出现一个混元太极象，星辰之力与灵气萃取炼化后，涌入那两颗耀眼的星辰。

    “咚咚咚！”

    不合时宜，门外传来一阵轻轻地叩门声。

    叶无量收拢神识，发现姬雪晴站在房门前，手捧着一个不知是何种金石炼制的盒子，年代有些久远。

    “姬夫人，造访所为何事？”

    姬雪晴踌躇片刻，似是有难言之隐，叶无量又说：“天凉，还是进来说吧。”

    关上房门，便见姬雪晴扑通跪倒在地，“多谢少侠为宁府化解劫难。”

    说着，雪青将盒子递出。

    “姬夫人，这是为何？”叶无量问。

    “宁府遭遇劫难皆因此物而起，若非是少侠相助，宁府上下只怕早已成了玉无心的剑下亡魂。少侠天纵神威，雷灵珠这等宝物只有在少侠手中，才会发挥出它应有的作用。还望少侠莫要嫌弃，收下吧。”

    叶无量推托道：“不可，雷灵珠乃是宁大哥家传宝物，君子不夺人所好，我又怎能据为己用！”

    “少侠莫要推辞，此物虽是家传宝物，却也是祸物。还请少侠收了去，否则雪晴长跪不起。”

    今日虽虽帮宁君羡击退了玉无心，但保不齐日后还会有人寻找麻烦，雷灵珠对宁君羡来说，现在就是烫手的山芋。

    云州南部散修道盟用不了多久就会合并，既然是一家人了，也没必要再推辞。

    “宁大哥和嫂嫂盛意拳拳，那我也不再推辞了。”

    收下雷灵珠，叶无量拿出一块玉蝶交给姬雪晴，“嫂嫂，宁大哥根骨不错，我这里有一门功法，还望莫要推辞。”

    叶无量素来睚眦必报，却也最不愿欠别人的情。雷灵珠是无价之宝，不是一门高深的功法就能相抵的，他想了想又说：“日后嫂嫂诞下孩儿，定会登门引他入我道门，传他修行功法。”

    “多谢梁兄弟。”

    姬雪晴高兴地起身，起初还担心将雷灵珠这烫手山芋转交，会激怒梁兄弟。没想到他如此大度厚道。

    “嫂嫂，你与宁大哥日后若再遇麻烦，便来这同福客栈知会掌柜的一声。”

    “梁兄弟为宁府的事劳累一宿，雪晴不便再打扰，就此作别。梁兄弟，日后若得空，也常来宁府坐坐。”

    相行一礼，姬雪青转身离开，走到门口之时，叶无量忽然说道：“嫂嫂，日后与宁大哥好生过日子吧。”

    姬雪青晴闻言，身子一怔，她知道身份已经暴露，但想到叶无量并未揭穿她，于是微微一笑，说：“梁兄弟放心，待雪晴与夫君有了孩儿，还望公子赏脸喝一杯满月酒。”

    ——

    翌日晌午，叶无量与幽若快马加鞭前往缥缈峰。

    临近飞仙镇，瞧见那下方江水之伫立着一座高阁，沐浴在阳光中，金光灿灿，颇有几分仙宇琼哥之采。

    耳边传来阵阵浪涛，细瞧去但见长河一角与碧蓝的天空相接，水汽充沛无比，路的两侧绿荫遍地，秋菊发着盎然的生机，浓郁的花香扑鼻而来，虽是寒冬腊月，却无半点萧索冷寂之感。

    飞仙镇烟雨楼，距东海约三千余里。乃是文人雅士春夏听风观雨、舞文弄墨之所，后经战火毁之一炬。

    相传正魔大战之后，有一位海外大能者东临碣石观沧海之水，浩浩汤汤宛从天降，气势磅礴，恢宏不已，心有所感，大呼：“上善若水，水利万物而不争，是有九德，故君子逢水必观。若天下之士能观沧水之德，体为己悟，则太平矣。”

    说罢，挥神剑斩东海之水，一条天沟若神之臂环抱风雨楼，天工斧凿，东海之水汹涌灌入，水灵之气充沛无比。

    那位大能又取飞来仙石炼制一座仙阁琼宇，临江而立，又因风雨楼四周布下一座聚灵法阵，江上终年浓雾弥漫，细雨霏霏，故取名“烟雨楼”，世人又称之为临江仙阁，而风雨楼边的这条大江，名曰：“靖江”。

    此地异象一出，吸引无数名人雅士、修行者前来游访。众人在烟雨楼观靖江水潮，不禁心生感悟，尤其是修行者困顿依旧的境界的竟轻松突破。

    因此，烟雨楼名动天下，久而久之，世间众人不约而同的形成惯例，每至中秋便来烟雨楼观潮悟道，随后在腊月等缥缈峰，上论剑台与同道切磋技艺，增长修为见识。

    随着多年的发展，烟雨楼不再是一座孤立的琼楼玉宇，很多人不惜花费重金在周围盖屋建房，渐渐地衍化成一座甚是繁华的小镇——飞仙镇。

    有诗为凭：

    十里秋菊百里湫，灵鹤空掠惹人愁。

    白发渔樵江渚流，惯看秋月春风休。

    大道缥缈与善者，一蓑烟雨问长生。

    有朝乘鹤临江仙，与君对饮满江酒。

    掩下云头，来到飞仙镇。

    此刻镇上车水马龙、熙熙攘攘，挨家挨户门前挂起灯笼，好不热闹。

    繁华的飞仙镇，一点不输于云州城，缥缈峰论剑还未召开，山下的飞仙镇已经人满为患。

    叶无量打量着这街道上着装各异的行人，见这些人脚步轻盈，目光锐利，真气隐隐有虎跃龙腾之象，不禁说道：“玄天大陆果然人才济济，只一次观潮会，便能惹得如此多的青年才俊前来观潮，真是壮观啊！”

    “先生，若是上了缥缈峰，见到万法仙会，恐怕要惊掉下巴。”

    “万法仙会？”

    幽若笑着说：“先生有所不知，万法仙会乃是由中州道盟在主持的修行法会，目的是促进天下各道门交流，通过授仙论道、演武斗法来提升门派精英的实力。”

    “届时，那些不世出的前辈会驾临法会，这些前辈会在论道台上论道，交换彼此的感悟；同时还会在授仙台上为年轻的弟子传道解惑，中州道盟还会拿出丰厚的奖励来激励各门派弟子修行。

    “万法仙会上还有交易所和拍卖行，有无数在外界买不到和找不到的天才地宝、灵丹妙药。缥缈峰论剑与万法仙会比起来，那简直是小巫见大巫了。总之呢，万法仙会乃是修行界最为空前壮观的盛会，即便是各派的现任长老亦是趋之若鹜。”

    “如此盛事，有机会还真应该见上一见。对了，幽若曾参加过万法仙会？”叶无量。

    “万法仙会五十年举办一次，我只是听爹爹说起过。有句话说，平生不进万法会，便是修仙也枉然。能够参加万法仙会者，皆为道门一代名流。”

    “想要进入万法仙会，必须要拿到万法玉蝶，每一届万法仙会发给九州各道盟的万法玉蝶数量极为稀少，因此各派都会将万法玉蝶优先给到门派长老和最为精英的年轻一辈，其他弟子根本都无缘一见。”

    “原来如此，看来我是与万法仙会无缘了。”

    幽若有些讶异，先生出自蜀山，怎会对仙会一无所知？

    也许蜀山上弟子众多，论资排辈，还轮不到先生吧。

    “其实万法仙会也没什么。以先生的才学资质，又何须劳他人指点。”幽若安慰道。

    “路漫漫其修远兮。”叶无量不置可否的点点头，目光去移往远处怔怔出神。

    “其实还有一个办法，只要先生能够入天机阁的青龙榜，便能受到天机阁的邀请前往万法仙会。”幽若说。

    叶无量扭头看向欧阳飞羽，欣喜地问：“天机阁，青龙榜？”

    “天机阁每隔三十年颁布修行界修行者十大高手排名榜单，分为青龙、白虎、朱雀和玄武四榜，对应洞虚、冲虚、合体和大乘四境的修行者，凡是入榜者皆可受天机阁邀请参加万法仙会。”

    “哦？天机阁是如何评定修行者的修为高低？”

    “天机阁的天机老人身具大推衍神通之术，放眼整个修行界他称第二，无人敢称第一，即便是凌云阁的推衍之术亦是传自天机阁。”

    “天机老人通过推衍神通推算，根据修行者的修为境界、根骨天资和福缘等进行综合评定，所公布的榜单排名与修行者实际修为丝毫不差。曾经有入榜之人质疑天机阁所颁布的榜单，出手挑战排名靠前的高手，无一胜绩。”

    “哦，是这么回事。”

    叶无量抬头看着一碧如洗的蓝天，冬风猎猎，烟雨楼金光宝华，忽有所感。

    正所谓，得之我幸，失之我命。

    万事万物皆有定数，又何必强求。

    与其想那些遥不可及的事，不如好好珍惜当下，这里有最美的景，志同道合的朋友。

    想到这里，叶无量呼出一口淤积之气，洒脱地说道：“一切随缘吧。”

    这时，一个小和尚飞奔而来。

    这小和尚身着一身肥大的僧袍，两只宽松的袖子挽得高高的，脖子上有一串硕大的挂珠，那佛珠足有鸡蛋大小，戴在那小和尚显脖子上显得有些不伦不类。

    肥嘟嘟的小手攥着一只肥腻的猪蹄，嘴上油光铮亮，一边啃着，一边不时回头看向后方，两只大眼睛流露出警惕慌张之意。

