
　　帝王蟹号弹出的舰岛里面，保护着船上所有的船员，还有休皮的运算核心，以一台小型的聚变反应炉供应包括维生系统、通讯系统、主机在内的一系列设施。

　　然而，尽管这个逃生舱个头不小，但依旧缺乏必要的自卫火力，面对发了疯的虫群，最好的选择便是锁死舱门等待救援。

　　当然了，逃生舱内还是有一些动力装甲、安保机器人之类的轻型火力，这会儿正在休皮的指挥下武装船员，准备巷战。

　　王飞他们此时的状态很不好，既是因为神意系统的高负荷，也是因为最后主宰的精神攻击。

　　而且因为主宰与王飞最后的精神联通，导致身处神意系统里面的船员全都接触到了主宰的意识，接触到了冰冷的虚空。

　　他们的精神体在短暂的接触中早已被虚空的紫色侵染，不能算是正常人类了，只是非人程度跟王飞差很多。

　　不过这都不是此刻该关心的事，因为他们就要死了，如果没人来解救他们的话。

　　嘭！

　　逃生舱传来剧烈的震动，王飞精疲力竭的望向休皮，得到的回复是：那是一头从地下钻出的雷兽！

　　“靠，主宰竟然也会藏牛了……”

　　王飞苦笑着，换了个舒服的姿势，歪歪斜斜的靠在舰长席上，舰桥里的其他船员多半在昏迷，只有苏小翊挣扎的走过来，最后毫无形象的一屁股坐在王飞腿上，闭上双眼靠在他的怀里。

　　都到最后了，便不需要伪装了吧。

　　“这下我们都是异类了呢，你也不用再独自一人承受了……”

　　苏小翊呢喃着，说的是被主宰的基因感染的事。

　　王飞发自内心的笑了，轻轻的搂住苏小翊单薄的肩膀，向自己怀里紧了紧：

　　“嗯，以后我们生出来的孩子也是小怪物了呢！”

　　“谁要给你生孩子了……我这具身体都快老死了，快让神谕给我换具新的，皮肤要白一点，腿要长一点，嗯，那里也可以大一点……”

　　“哦……哪里？”

　　王飞忍不住脸上的笑意，轻轻抬起怀里装睡女孩的下巴，轻柔的吻了下去。

　　轰隆！

　　砰砰砰……

　　如果不是逃生舱的震动和外面传来的枪声越来越烦人，王飞真想就这么一直吻下去。

　　“亲爱的，起来了~我们还得最后挣扎一下，不是吗？”

　　王飞情不自禁的拍了拍苏小翊挺翘的屁股，在女孩的娇嗔中踉跄起身，走向了舰桥旁边专属于核心船员的装备舱，那里可以快速穿戴他们的动力装甲。

　　一分钟后，穿上一身新定制装甲的王飞出来，看到了同样穿上月华装甲的苏小翊，她要跟王飞一听作战，直到最后。

　　舰桥内还有一个命硬的家伙站了起来，竟然是原北风之熊的领袖尼古莱，这货从上次开始就一直赖着不走，后来也就走不了了，于是成了新的核心船员。

　　尼古莱换好动力装甲，抱着一门加挂了榴弹发射器的重型机炮，狠狠灌了一口烈酒：

　　“嘿嘿，老大，是不是打扰你们的二人世界啦？”

　　“少贫嘴，等会儿你来打头阵！”

　　“嘿，没问题，虫子我还没有杀够呢！”

　　一行三人从舰桥杀出，剩下的船员醒来后会自行前往战斗的。

　　外面的交火十分激烈，已经有大量狂暴异虫从雷兽撕开的口子涌了进来，从南方带回来的战士们正在走廊中开火防御。

　　地磁步枪特有的开火声不绝于耳。

　　忽然，逃生舱外传来一阵剧烈的爆炸声，紧接着便是雷兽的嚎叫和骤然猛烈的电磁步枪开火声。

　　“休皮，怎么回事？”

　　“是基地守军，他们用激光引导的巡航导弹命中了雷兽，随后大量陆战队从地下冲了出来，正在向咱们靠近！”

　　“哟，不错嘛，很有精神，用舰桥外面的自动炮台掩护他们！”

　　“明白！”

　　很快，地面上的双方再次战成一团，因为缺乏重火力掩护，所以前来救援的陆战队每向前推进一步都需要付出巨大伤亡，可以说非常惨烈。

　　一刻钟后，救援队的先锋终于冲进了逃生舱里，跟指挥战斗的王飞汇合了。

　　来人的一打开面罩，一旁的尼古莱就先乐了：

　　“同志，来，喝一口再说~”

　　来人正是百战不死的老尤里，这货在给自己打了两针之后便马不停蹄的投入了救援任务。

　　他亲眼见证了王飞他们的壮举，于是发誓拼了老命也要接英雄们回家。

　　幸存守军前赴后继的让王飞十分感动，于是他拍着老尤里的肩膀，语重心长的说道：

　　“来得很及时，下次别来了。”

　　老尤里一口老酒顿时卡在喉咙里。

　　“呵呵，活跃下气氛，但目前的问题是，就算你们进来了，也只不过帮我们多撑一会儿，你们来时的后路已经没有了。”

　　老尤里向外面看去，果然如王飞所说，救援队千辛万苦破开饿的缺口，再次被疯狂的虫群淹没了。

　　救援队也被堵在了这里。

　　“这……”

　　“没事，看开点，能跟诸位同志一起战斗，是我的荣幸，等会儿我的船员们醒了大家一起打回去！”

　　“嗯，好。”

　　时间一点点过去，王飞的船员们底子不错，于是相继醒来加入了战斗。

　　等所有人齐后，王飞身边已经集结了上百名战士，散发着凛冽的战意。

　　“同志们，我们回家！”

　　“回家！”

　　众人齐声呼和，然后王飞代头，率先杀了出去。

　　这一路非常艰难，虫子的骨刺和酸液都打光了，疯狂之下双方很快就变成了白刃战，人类损失飞速上升，牺牲者越来越多。

　　王飞双眼通红的望向地下入口那边，那边新一批的救援队也在努力与自己这边汇合，两股人潮的中间、周围起码还有近十万异虫涌来，仿佛怎么也杀不光。

　　突然，远处的山头上竟然又出现了几只幸存的电浆蝎，看它们尾部的光芒，难以想象竟然还有存货！

　　一定是之前去哪里偷懒了！

　　王飞心中腹诽道。

　　“小翊，狙掉山头上那几只大蝎子，我掩护你！”

　　就在王飞准备冒险为苏小翊争取机会的时候，天边竟然传来了震耳欲聋的引擎轰鸣声，数架人类的战机从头顶呼啸而过。

　　紧接着，一颗颗飞弹拖着尾焰从天而降，直接将那些电浆蝎炸的粉身碎骨！

　　随后，更多的飞弹抵达，猛烈的爆炸在虫群中扩散，无数虫子的残肢在火焰中纷飞，让本来就失去指挥的虫群顿时混乱起来。

　　王飞抽空朝天空瞅了一眼，顿时惊喜道：“朱雀式，金乌式！是我们的战机！”

　　“嘶嘶……神州基地，这里是北上移民舰队旗舰，黄河号，我们回来了！即刻对战场进行火力支援！请立刻隐蔽！重复……”

　　王飞听后顾不得欢呼，赶忙带着身边的人往回跑，再次退回了逃生舱里。

　　直到此时，劫后余生的众人才有机会看着外面的烟火，兴致勃勃的议论起来。

　　“真没想到，咱们竟然还有援军，真是惊喜啊~”

　　“谁说不是，我们本来也没想到北上的舰队能够回来，黄河号本来是带着地面运载舰护送盘古基地市北上避难的，笨重的地面舰队本来就不在作战计划之内，所以也就没指望他们能杀回来。”

　　一名神州军军官向王飞解释道。

　　“嗯，值得敬佩，他们折返时根本不知道家里的情况，在这种情况下回来大概率是羊入虎口。

　　尽管如此，他们还是义无反顾度的回来了，说实话，刚才看到我们的飞机飞过，我的眼睛都湿润了……”

　　“对啊对啊，他们回来的正是时候，他们救了咱们，也救了更多的人类！”

　　大家七嘴八舌的讨论着，王飞也不说话，就惬意的靠在一旁听着，苏小翊默默的靠在他身边。

　　没过多久，更多的朱雀式和金乌式抵达基地上空。

　　本就所剩不多的飞行虫族立刻被朱雀式顶上，蕴含战士们怒火的导弹、机炮将敌人干净利落的扫下天空，宣示着这片空域重归人类所有。

　　毫无威胁的金乌式立刻火力全开，纷纷化为空中炮艇，直接降低高度，对着地面的虫子狂轰滥炸，猛烈的爆炸使得狂暴的虫群溃不成军。

　　失去指挥的虫群很快便被本能驱使，再也顾不得执行主宰命令而四散开来。

　　至此，神州基地的浩劫算是基本解除了。

　　“同志们，报仇的时刻到了，杀啊！”

　　“乌拉~”

　　逃生舱里，还有精力战斗的又杀了出去，而王飞早就精疲力尽了，于是跟苏小翊相靠而坐，安然睡去。

　　……

　　一天后，神州基地区域所有虫患被消灭，人类重新回到地表，展开了战后清理与重建。

　　主宰残存的尸骸被收纳起来，于是王飞顺利的得到了主宰基因的另一半，在地下基地里开始了沉睡融合。

　　……

　　一周后，大量军民在战场废墟上举行了简短的悼念仪式与葬礼，并表彰了那些在此战中表现英勇的同志，同时追授烈士。

　　老尤里成功上榜，同样上榜的自然也会有帝王蟹号的船员们。

　　帝王蟹号虽然被毁，但依旧获得了“神州第一舰”的荣誉称号，但因为王飞缺席，所以由副舰长苏小翊代领。

　　……

　　一个月后，善后工作暂时告一段落，钟明钊与幸存的各势力的首领召开了协商会议，为未来建立联合国度而努力。天籁小说网

　　随后，返回的移民舰队开始南下，尝试收付北温带肥沃的失地。

　　……

　　三个月后，神州基地上空，一个巨大的传送窗口开启，一个神秘的金属圆球从天而降，悬浮在揽星阁的残骸顶部。

　　正是从虚空返回的虚空枢纽——核心！

　　虚空枢纽庞大的外部结构全都被虚空乱流冲烂了，于是只回来了一个核心区，但依然价值巨大。

　　为什么现在才回来？

　　当然是因为王飞醒了，而这便是初获虚空权柄的他的一次尝试。

　　醒来后的王飞立刻去了虚空一趟，虽然还没找到解决问题的根本方法，但他屏蔽了虚空魔收集的原生宇宙坐标，使得虚空魔们再也不能随意的往来两个世界了。

　　变异后的王飞寿命连神谕都不清楚，总之很长，他往后还有大把的时间来解决这个问题。

　　而且那时将有一帮船员陪他一起，还有崭新出厂的帝王蟹号！

　　……

　　重新拔地而起的揽星阁顶层，王飞揽着怀里的苏小翊，二人在寒风吹拂下欣赏着美丽的朝阳。

　　王飞低头吻了下苏小翊，温柔的说：

　　“老婆大人，外面风大，咱还是回去安心养胎吧！”

　　苏小翊摸了摸微微隆起的小腹，闪烁着紫芒的美丽双眼风情万种的白了王飞一眼。

　　“拜托~咱们连虚空乱流都不怕，这点小风算什么啊，我现在的身体好着呢！”

　　显然，苏小翊也早已不算是单纯的人类范畴了。

　　但她欣然如此。

　　因为，这样王飞就不会感受到，非人之物在这世间的孤独了。

　　她会一直陪着他，直到永远。

　　“亲爱的，你真是这天地下最好的老婆！”

　　看着苏小翊好看的笑颜，王飞也绽放出无比幸福的笑容。

　　“嗯嗯，我早就知道啦~”

　　苏小翊甜甜一笑，回头跟王飞在万丈朝阳中拥吻在一起。

　　……

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，555 新生（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 