    最开始，那嗡嗡声并不是很响。

    但是渐渐地，嗡嗡嗡的声音越来越密集，越来越响。

    众人的视线中。

    从四分五裂的古船船骸里，爬出了无数只血红色的，指甲盖般大小的虫子。

    无邪看到那些虫子样子，双腿当即一软，差点倒在地上。

    “血蟞王？！”

    遥想当时七星鲁王宫，一只血蟞王就差点要了无邪他们所有人的命，但是现在有多少只？

    这怕不是得成千上万！！

    船体中爬出的血蟞王越来越多，它们摇摇晃晃地飞到空中，聚集在一起，就像是一片血红色的，噬人生命的雾！

    有几个帐篷距离沉船落点较近的人，压根就不知道这些虫子的厉害，还好奇地朝前走去，想要近距离观察。

    “不要碰它们！这虫子有剧毒！”见状，无邪连忙大声呼喊提醒他们。

    只可惜，他的提醒还是有些慢了。

    这些血蟞王感受到生灵的气息，扑棱着翅膀，铺天盖地地向众人飞去！

    眼看着距离近的几个人就要被虫雾扑上，就在这时，两道身影突然出现在那几人的身旁！

    是洛远还有闷油瓶。

    洛远一手抓住一个人，手臂爆发出巨大的力气，直接将那两个人向后方扔去，落在帐篷顶。

    因为帐篷的反弹，所以这几个人也没有受到什么伤害。

    闷油瓶则是拿出黑金古刀，轻轻地在手心中划了一下，滚烫的血液瞬间流出。

    这些血蟞王明明对血液的气息最为喜爱，但是他们在闷油瓶的血液面前，却仿佛闻到了世间最厌恶的气息，纷纷绕开走去。

    这就是张起灵“老闷宝血”的特殊且强大之处。

    不过这些血蟞王绕开了闷油瓶，飞行的趋势未减半分，仍然向着大部队快速飞去。

    这些血蟞王刚从陶罐里苏醒不久，飞行的速度没有那么快，所以大部队撤退的还算及时。

    只有零星几个倒霉仔，被血蟞王给追上，身体眨眼之间就变得通红，像一只被蒸熟的螃蟹。

    洛远心中无奈地叹了口气。

    他已经暗中运转逍遥奇门，减慢了血蟞飞行的速度，但是他并没有出手直接把所有的血蟞王给轰死。

    既然决定进入到盗墓这一行，那就要随时做好死亡的准备。

    经过这几天时间，说实话，洛远真心觉得阿柠的手下不行。

    不是说他们能力不行，只是术业有专攻，他们的能力适合做正儿八经的考古工作。

    如果是前往塔木陀，蛇沼鬼城，这种危机四伏的地方，他们只会是白白丢掉性命！

    这一路上，许多事情有洛远的提醒，阿柠他们的队伍算是顺风顺水，即将抵达塔木陀。

    他们不可能一直有洛远的帮助。

    这一次，就算是用几条生命来给阿柠她们上一课。

    盗墓，可不是过家家。

    就在这时，更倒霉的事情发生了。

    队伍逃离方向的道路上，有一片泥沙区域因为雨水的原因，形成了小型沼泽！

    虽然不至于陷进去出不来，但沼泽中的烂泥让大家前进的速度瞬间下降！

    血蟞与大部队的距离立即缩小数米。

    无邪绝望地摇了摇头。

    “这叫个什么事儿啊！”

    他话刚说完，闷油瓶出现无邪身边，拉住他的胳膊，“走！”

    旋即，闷油瓶拉着无邪就冲进沼泽之中。

    速度很快，就好像这些拔腿的烂泥不存在一样。但是从闷油瓶的表情来看，他此刻也是非常吃力，不像表面那样轻松。

    阿柠咬着嘴唇，脸上表情一狠，爆了句粗口。

    “他奶奶滴，就算老娘我活不成了，你们也别想活着！乌老四，马大胆，给我拿炸药炸它们这些狗娘养的！”

    阿柠的队伍中是带着炸药的。

    “明白！”

    “炸死它们！”

    阿柠身旁的两个大汉放下背包，就要取出炸药出来。

    就在这时，洛远掏出自己的军工铲。

    “你们快跑吧，我来挡住它们，记得在安全的地方，给我温一壶酒等我！”

    “你……”

    阿柠刚想开口阻止洛远，但一道黑影已经冲向血蟞群。

    “哈哈哈哈，你们这些蟞孙，你洛远大爷来陪你们玩玩啦！”

    阿柠怔在原地，看着洛远的背影，心情万分复杂。

    明明几十分钟前，她还在想着怎么阳才能拿小皮鞭抽他丫的。

    可为什么现在，她的眼睛却有些酸涩？

    另一边，奔跑的无邪忽然挣脱了闷油瓶的手。

    闷油瓶回头看了他一眼，没等无邪开口，他拔出了自己的黑金古刀，向着洛远那边跑去。

    无邪攥紧拳头，转身大喊：“小心啊！”

    闷油瓶没有回他，只是默默地向前冲去。

    洛远还有闷油瓶，是与数十人的方向相反的逆行者！

    很快，洛远先冲到了血蟞群的面前。

    那些血蟞王很明显不知道面前的生灵究竟有多么恐怖，它们感受到生物的气息，毫不犹豫地就冲了下来。

    洛远嘴角微微勾起，握紧手中的军工铲，脚步变换。手中挥舞的速度快到极致，无法看见黑色的铲头，只能看见迅速划破虚空的黑影！

    铲头上附着真气，每一次挥舞，都能斩落十几只血蟞王。

    此时此刻，他就是一个高效的绞肉机！

    另一边，闷油瓶也赶到，黑金古刀带起阵阵刀风，锋利的刀刃轻松地斩碎血蟞王的身体！

    尽管他们只有两个人，但他们却化身为最坚实的城墙，将这些血蟞尽数挡下！

    不知过去多久，阿柠她们已经全部通过沼泽，跑向前方。

    洛远一边挥着军工铲，一边对闷油瓶喊道：”小哥，可以撤了！”

    闷油瓶看了洛远一眼，沉声道：“你先撤！”

    洛远登时一乐，用军工铲杀出一条“血路”来到闷油瓶身边，一把拉住他的胳膊，然后撒丫子开跑。

    “还有什么先不先的，跑就完事儿了！”

    很快，那些血蟞王就被他们两人甩在身后。

    不用担心这些血蟞王会飞到人类聚集地的问题，洛远已经留了后手，能够将这些飞出来以及陶罐内还没飞出来的都给消灭掉。

    跑了没多久，他们两人就追上了大部队。

    不过两个人的衣服上此时全都沾上了血蟞王的血，活脱脱两个血人，无邪和黑眼镜差点以为是血尸朝着他们跑过来了，被吓了一大跳。

    的吗？”

