    “来了嘛？”

    看着已经磕破头的周凡，军老爷眼皮微挑，冷笑一声，随后便伸出手，缓缓将天道长枪拔出：“该来的人既然来了，那你也就该死了。”

    “不……，不要……”

    听到军老爷的话语，周凡惊恐着连连后退。

    这时，军小马也握着长枪，满身是血的，爬上山峰，出现在了军老爷背后。

    此刻，军小马全身上下，已经布满了深可见骨的伤痕，而且，这些伤痕上的血肉，都还是参差无比的，很显然，是刚才冲过来时受到的伤害。

    不过，军小马，却没有表现出一丝痛苦神色。

    虽然，他的身体已经摇摇欲坠，一阵微风都有可能会将他击垮，但是，军小马却依旧坚挺着，右手紧紧将长枪撑在地面上，坚决不让自己倒下去。

    “二少爷，我来晚了，请二少爷责罚。”

    军小马，强忍着身体疼痛，他声音中充满了歉意，半跪在军老爷身后，做出请罪模样。

    “不晚不晚……”

    军老爷微笑着，手中长枪上，缓缓绽放出了雷光：“小马哥，就等你上来诛杀魔障呢！”

    “多谢二少爷！”

    军小马冲着军老爷行了一礼，随后，便艰难站起身来，他看着周凡，目光越发阴冷起来：“二少爷，做出妖魔行径的人就是他嘛？”

    “既然是他，那真就该诛杀魔障！”

    也不等军老爷回应，军小马，便举起了手中长枪。

    这里就只有他们三人，即使不用军老爷解释，军小马也能一眼判断出来，现在要对谁执行诛杀魔障。

    “军小马……，难道你也是……，不……”

    周凡看着军小马，颤抖的询问一声。

    随后，也不等军小马回应，周凡直接爆发一股巨力，向着反方向冲了出去。

    一个军老爷，他都无法反抗，如果在加上一个军小马，那他真的就只剩下死路一条了。

    一股风暴，在周凡身上爆发，他不敢对军老爷释放术法，但给自己使用风暴加速，还是非常可以的。

    不过，在周发冲出去的同时，他的身体血肉却迅速龟裂。

    大块血肉，直接从他身上脱离骨骼坠下，诸多粘稠的血液，从那血肉中奔涌而出。

    “呵呵……，想跑？”军老爷冷笑一声，直接掷出天道长枪：“小马哥，御使天道：诛杀魔障！”

    这一次，军老爷没有任何的留手，长枪刺出便是绝杀！

    “御使天道：诛杀魔障！”

    军小马紧随其后，一声怒吼，直接就掷出手中长枪。

    长枪掷出的一瞬间。

    他们二人身后，迅速出现了两尊巨人。

    而且！

    这两尊巨人出现的瞬间，就睁开眉心法眼，直接就冲着周凡释放雷电。

    只不过，军老爷背后，是一个十多丈的完整巨人，而军小马背后，却只有一个两丈多高的巨人虚影。

    很显然。

    军小马使用的术决，并不是完整版御使天道决，因此，释放出来的术法，也只能模仿巨人形态，却无法得到御使天道决的真意。

    “小马哥，竟然也会召唤巨人。”

    南天一剑，站在雷电巨人掌心，刚才，被雷电巨人一起带了过来。

    南天一剑自上而下，看着一旁的小小巨人虚影，立刻感叹着说道：“只不过这巨人，看起来，怎么好像有些发育不良啊。”

    南天一剑嘀咕着，随后，又看向了周凡的方向。

    此刻，周凡被两柄长枪追赶着，全身血肉已经消散了大半，可是，周凡却依旧在不断加速着，似乎是认为自己能从长枪之下逃离。

    “军老爷，军小马……，你们不能杀我，我父亲是周常。”

    “他是风雷院主，是沉丹圆满的大修行者，你们要是杀了我，他也是绝对不会放过你们的，而且，以我父亲那手眼通天的本事，杀了你们，也绝对不会让这个消息传回中州的。”

    “军老爷，军小马……，只要你们肯放过我，我日后一定当牛做马，万死不辞……”

    周凡半是威胁，半是求饶，他以为这样能让军老爷收手，可是，他却低估了军老爷诛杀魔障的决心。

    两柄长枪，越来越快。

    追上周凡的一顺间，两柄长枪雷电炸裂，直接洞穿周凡左半边身体，如果不是他们与周凡之间，已经存在很大的境界差距，刚才那一枪就已经能粉碎周凡。

    长枪之上，雷电还在迅速积蓄着，等到下一次雷电炸响的时候，周凡就会完全消亡。

    “不……，不……，你们不能这么做……”

    周凡还想要说些什么，可是看着再次冲来的长枪，周凡眼中已经只剩下了绝望。

    噗嗤一声%

    周凡的右半边身体，迅速被雷电粉碎。

    这一次下来，周凡的身体已经损毁大半，却还在坚挺着没有被直接斩杀。

    不过，在长枪雷电炸裂的时候，哪些雷电，并没有一次性消耗干净，而是粘附在周凡血肉骨骼上，持续抹杀着周凡的生机。

    “境界差距实在是太大了，原本以为一次就能斩杀周凡，现在看来还得多来几次……”

    军老爷看着周凡的状态，轻啧一声，随后，便再次召回长枪发动攻击。

    一旁的军小马，因为长时间的高强度战斗，再加上刚才，从几百人群中突围消耗极大，身上的伤势变的更加严重，此刻，已经无法再操控长枪攻击。

    跪倒在地上，陷入了半昏迷状态。?

    周凡这边，他看着再次射来的长枪，目光中的绝望越来越多，绝望之中，也出现一种深深的怨恨。

    “你们……，额啊……，都怪你们……，我本不该死的……，我本不该死的……，我明明得到了最好的机缘，我明明有了大好的前途伴身。”

    “可是……，可是你们为什么要来……”

    “你们都是世家弟子，你们明明有着无可限量的前途，可是，你们为什么就不能放过我……。”

    “你们……，为什么就不肯发发慈悲，放我一条生路，我就只是想得到资源而已，我到底有什么错，我到底有什么错啊……”

    “啊啊啊……”

    “你们明明是那么高高在上，你们明明说过，与我们这些凡民野修动手，会弄脏了你们那双干净的手，可是……，你为什么要来追杀我，你现在就不怕脏了自己的手？”

    周凡的声音，越发的疯狂起来。

    他已经不向军老爷求饶，他心中清楚，到了现在这种程度，无论如何，军老爷是绝不会放过自己的。

    “周凡，如今的一切，这都是你咎由自取！”

    军老爷冷哼一声，看着如同疯狗一般的周凡，不愿意再对周凡多说什么。

    “咎由自取？”

    “这修行世界，不就是如此的蛮横不讲理，这不就是你们世家贯用的话语，我周凡只是用你们的方式修行而已，你们就感觉我是咎由自取。”

    “你说，我又有什么错？”

    “呵呵呵，我只是用你们的方式修行，这一点，我周凡又有什么错！”

    周凡突然大笑起来，他缓缓的抬起头，盯着军老爷，犹如是从地狱中爬上的恶魔：：“军老爷……，你当真以为能随意斩杀我嘛！！”

    “哈哈哈，你真是白日做梦啊……”

    “单纯的比拼境界，你们所有人都绝对无法战胜我，你能将我逼成这个样子，无非就是你那世家身份，还有你那控制雷电的能力。”

    “除了这些，你还有什么能战胜我的，如果没了这些，你一个降气修士又能奈我何！”

    “哈哈哈……，军老爷你个小崽子，说到底，周凡大爷我，还是要比你这个毛头小子强得多。”

    “说到底，你不过就是投胎，投得比我好一些而已……”

    周凡盯着后方的军老爷，咬着牙迅速掐诀，他看着迎面冲来的长枪，直接燃爆残存的精血，瞬间让自己变成一个粘稠血人。

    “嗯？”

    看着歇斯底里的周凡，周凡突然感觉有些不对劲。

    刚才的那一瞬间，他感觉到一种强大杀意出现，这种感觉，只在他面对骨骸巨人时出现过。

    那是一种修士面对死亡时，才会出现的神念感应。

    “今日就算是我彻底消亡，你们几个，也都得给我陪葬……”

    轰的一声。

    周凡的气势，开始迅速攀升起来。

    周凡气势攀升的同时，生命气息也开始迅速流失。

    此刻的他，已经完全丧失了理智。

    而且！

    他身上的血肉精血，已经丧失了十之七八，再加上他身上，逐渐显现的妖魔气息，让周凡看起来，完全就像是陆沉他们，之前所见到过的血魂兽骨骸。

    “军老爷你瞧好吧，接下来，这一招足以斩杀一切。”

    “只是，这一招术法太过诡异。”

    “原本我就算是身死，也不愿将这一招诡异术法使用出来，可这都是你们逼的，都是你们要把我逼死的，现在就要不怪我了。”

    “身死道消，神念聚散……”

    “这一招后，既然我没了希望，那你们几个杂碎，就必须陪我一起身死道消，神念俱散……”

    周凡冲着军老爷怒吼着，突然之间，他的境界实力，开始以一种不可思议的速度，膨胀攀升起来。

    沉丹一层，沉丹二层，沉丹三层……

    虽然，周凡身上，已经没有多少血肉存在，但是周凡天池部位，所凝聚的灵气却越来越磅礴，而且，是以肉眼可见的速度在扩大。

