    “唔......”林易欣赏自己的数据足足有两小时之久。

    射手座果然是最自恋的星座之一。

    10/11赛季，林易出战82场，82场首发，场均出场时间为35.9分钟，在比卢普斯到来之后，受困于“三节打卡”，林易的出场时间和出手数直线下滑，但是效率也提升不少。

    林易在本赛季场均能拿到33.7分、13.5个篮板、6.7次助攻、3.0次封盖、1.4次抢断，另外还有场均2.1次失误和2.3次犯规。

    林易赛季总得分为2763分，总篮板为1107个，总助攻为549次，总盖帽为246个，总抢断为115记，生涯首次达成2000+1000+500+200+100，同时，林易包揽了10/11赛季的东部月最佳球员奖项。

    “如果我接下来两个赛季也能这么稳定，四个赛季就能破万分大关了吧？”林易目前的生涯总得分已经来到了4788分，已经找到了一套科学刷分方式的林易记得NBA最年轻的一万分先生记录是詹姆斯保持的，这个记录很难超越，因为詹姆斯18岁就开始打NBA了。

    但是如果能开足马力保证全勤，在两万分时，林易应该能比詹姆斯快。

    另外，林易本赛季的投篮命中率为50.4%，三分球命中率为42.2%，罚球命中率为95.1%，篮下终结率为71.5%，真实命中率一如既往的可怕：为64.7%。

    林易成功连续两个赛季入选了180俱乐部，成为了继伯德和纳什之后第三位达成此成就的球员。

    在得分王争夺之中，虽然社会我瓜哥在比卢普斯离开后刷得丧心病狂，但是后来安东尼也明白了，当掘金战绩下滑，掘金球迷们已经开始对他产生了不满。

    “瓜哥”最后只刷出了场均31.7分，掘金也无缘季后赛，对于安东尼而言，这是一个很大的打击。

    只是不知道在这次打击之后，安东尼能不能改变自己的人生轨迹？

    瓜哥刷不过林易，上赛季的得分王杜兰特就更没法和林易竞争了，雷霆本赛季在西部混的不错，杜兰特可不敢乱来，最后他场均只有30.1分，林易也如愿以偿的成为了10/11赛季的常规赛得分王！

    在篮板榜上，林易靠着拳王的辛勤卡位，最后排在了第三位，篮板王被凯文乐福刷走，霍华德排名第二。

    助攻是林易本赛季的一大遗憾，新赛季各队都对他实行乔丹法则，在有超级后卫为他吸引火力，开辟第二战场之前，赛季三双的伟业得往后推一推了。

    本赛季的助攻王被纳什获得，纳什本赛季场均能有11.8次助攻，小斯的留队并没能帮助太阳打进季后赛，纳什和小斯都认为，或许到了该寻找别的出路的时候了。

    除了得分王之外，林易还拿到了赛季盖帽王，可惜，林易知道如果联盟要把MVP评给自己的话，最佳防守球员他肯定没戏，因为联盟不可能把所有奖都评给一个人，就是不知道未来“笑话”上台时有没有这机会......

    如果只看数据，林易的防守确实强......甚至不少邓肯球迷都开始出来为林易叫屈，林易也默默地为“石佛”球迷点了个赞。

    抢断王最后被克里斯保罗拿到，场均2.4次抢断，炮哥季后赛首轮要打小牛，林易给他发了祝福的短信。

    拖住小牛，上吧，英雄！

    在达拉斯，以圣保罗之名起誓！

    ……

    常规赛结束，除了季后赛首轮的对阵分析之外，人们最关心的当然是常规赛各奖项的评选，林易这赛季的数据太可怕了，他一路领跑MVP排行榜，甚至就连ESPN都认为，林易能否满票当选才是悬念。

    一提起MVP这事儿奥尼尔就来气，因为他一直觉得当年艾弗森那个MVP应该给自己，可是没办法，过去的都过去了。

    林易拍着奥尼尔的肩膀调侃道：“没事，沙克，或许你有机会争夺一下FMVP？”

    奥尼尔白了林易一眼，然后给他一发“鲨鱼溅跃”。

    在接受采访时，林易表示MVP最后给谁他并不关心，一方面是他经过新赛季的比赛心态在逐渐成熟，一方面是因为林易知道太过高调会吃亏。

    斯特恩都这么捧自己了，这赛季原本要获得MVP的罗斯战绩不如自己，数据不如自己，声望压制，林易不信斯特恩会像“笑话”那样故意搞悬念。

    实在是没必要在这时候嚣张树敌。

    唯一遗憾的是德安东尼不可能蝉联最佳教练了，除非尼克斯未来打出了超越公牛的战绩才有可能。

    对此德安东尼也没当回事，因为他明白，总冠军才是最好的证明，最佳教练？就给锡伯杜吧，要是只比最佳教练的荣誉，人斯科特还有话说呢！

    16日，尼克斯提交季后赛球队的十三人大名单。

    具体名单如下：

    中锋：泰森钱德勒，奥尼尔

    大前锋：林易、巴蒂尔

    小前锋：加里纳利、格林、史蒂芬森

    得分后卫：路威、托尼阿伦、小钱德勒

    控球后卫：比卢普斯、马布里

    非激活：利文斯顿

    “大白边”和道奇诺里斯没能进入尼克斯的季后赛名单，因为到了季后赛，林易的轮换时间初步会计划增加到42分钟左右，这样一来他会在某些时段回到中锋的位置上，怀特塞德还得继续吃麻辣火锅，吃到开窍的那天才行。

    在最后的控卫选择上，老德选择了利文斯顿，毕竟到了季后赛，尼克斯不能有弱点出现，道奇诺里斯自己也清楚他的实力已经达不到这支尼克斯的要求了。

    所以更多地，道奇是想陪着这支球队走到最后，哪怕是以观众的身份。

    林易建议道奇，这赛季打完去CBA试试，像他这种有篮子的后卫在CBA特别管用，林易没打过CBA，但是他估计道奇不比未来山东队的杰特差，说不好能在CBA当一方霸主。

    16日下午，尼克斯全队进行了季后赛开始之前的最后一堂训练课，尼克斯首轮系列赛对阵雄鹿，志在横扫。

    魔术和凯尔特人那轮系列赛，绿军的老将们如果掉以轻心，搞不好魔术会弄得他们焦头烂额。

    尼克斯必须尽快早点上岸，这样一来他们就能有很多时间隔岸观火，东部半决赛，无论是对上魔术还是凯尔特人，他们都将有充足的体能优势！

    尼克斯的制服组也没闲着，给林易设计死神系列球鞋的设计师凯撒为尼克斯设计了一款季后赛T恤，T恤正面是尼克斯全队的漫画画像，林易的手中拿着一把利剑，其余球员都拿着盾牌，寓意着尼克斯本赛季的打法，和一人，一城的宣传主题不谋而合。

    而T恤背面则是一段英文，翻译过来便是：东海岸的王者已经亮剑，69胜13负，去铸就你们的传说吧！

    这件T恤会免费发放，在主场比赛时，所有球迷的座位上都会有一件，色调为白色，尼克斯全队上下一心，就等着季后赛的大幕正式拉开了！

    ……

    PS：第三更，上一章的错误经提醒已改！