    别看雪清河表面上一副对魂骨套装势在必得的模样，他心中可不想得到这套魂骨套装。

    因为，雪清河的老师杜白向其讲过，魂骨套装出世的真实原因。

    这套魂骨套装，十四天内消失，掐着指头算算，恐怕还有不到七天的时间，这魂骨套装就消失于世了！

    谁竞拍到这套魂骨套装，谁倒霉！

    雪清河知情，可是由于立场的缘故，他不能明讲。

    讲出来会给自己惹来一个巨大的麻烦，自己这大皇子殿下之位甚至不保，因为其中种种逻辑讲不清。

    而且，若是讲出来，雪清河也算是背叛了杜白老师。

    以武魂起誓过的他，下场只有一个，那便是死！

    所以，雪清河不动声色，和叔叔还有昊天宗以及七宝琉璃宗的长老贵宾斡旋着，顺其自然，看看后面会不会有机会，让天斗皇室的损失降到最低！

    “大皇子殿下说的错，兵来将挡水来土掩，这次我们极其上三宗之力，配合天斗帝国的资源，必然能够拿下这套魂骨套装！”

    “不管如何，这套魂骨套装断然不能落入武魂殿之手！”

    “现在武魂殿似有放弃魂骨套装的想法，这对我们来说，是一件好事！”

    昊天宗长老之首，二长老，目露精光，开口说道。

    昊天宗的立场十分一致，那便是不能让武魂殿得到魂骨套装！

    若是武魂殿得了这套魂骨套装，必然培养出更强大的魂师出来，以后可有得他们昊天宗好受了！

    “唐长老说得对！”

    雪清河微微一笑道，心中却是不希望得到这套烫手山芋。

    而一旁宁风致眉宇微皱，隐隐之间，他有一股不安涌上心头。

    似乎，一切朝着预期的方向发展着。

    但是宁风致就是本能的感觉到一股不安之感。

    具体为何不安，宁风致察觉不出来，故而只能微皱眉宇，立在一旁保持着沉默。

    而就在他们交流的时候，魔猪头骨已然完成了竞拍！

    “好，一千五百万枚金魂币三次，成交！”

    “恭喜7878红色雅间内的贵宾成功竞拍这三万年魔猪头部魂骨！”

    “等拍卖会结束之后，我们将开放相对应的通道，供贵宾您支付魂币，并领取魂骨！”

    ‘郑老’按部就班宣布结果道。

    ‘郑老’宣布的时候脸上虽然挂着笑容，但是内心对于一千五百万竞拍价是不满意的。

    “这魔猪头骨按理说，至少要竞拍到两千万才是！”

    “唉，可惜了，这些大势力要把金魂币留到最后的碧鳞狗魂骨套装，舍不得在这魔猪头骨浪费一毛金魂币...”

    “算了，一千五百万也不错了，可以接受...”

    ‘郑老’心中叹了口气，但最终还是欣然接受了这个竞拍价格。

    一锤定音！

    这三万年的地穴魔猪头部魂骨被武魂殿金鳄、刺豚、蛇矛三位长老竞拍到了！

    这次，金鳄斗罗他们三人来参加这拍卖场，根本就想过能够竞拍走那套五万年的魂骨套装。

    既然拿不走魂骨套装，竞拍一个稀有的魂骨也不错，能让武魂殿底蕴更丰厚一些。

    这是金鳄、刺豚、蛇矛三位封号长老内心的真实想法。

    看到地穴魔猪头部魂骨被拍卖走，那神偷罗摩尔眼神中闪过一抹贪婪之色。

    不过，当罗摩尔注意到诗红色雅间的贵宾拍卖走，罗摩尔便打消了这个想法。

    红色雅间，里面极有可能存在封号斗罗的强者。

    罗摩尔不敢造次。

    “这魂骨先寄放在你们那里，等未来我封号斗罗了，我一定去拿回属于我自己的东西！”

    罗摩尔面罩之下，嘴唇翁动，自言自语，同时鼠眼闪烁着贪婪之芒。

    按照拍卖场的流程，拍卖出一件重宝之后，便会拿出一些次一点的宝物出来缓冲众人高涨的情绪。

    所以，接下来连续好几场，拍卖会并没有拿出能够让大人物为之关注的宝物。

    不过，寻常的竞拍者却乐在其中，积极参加竞拍着。

    拍卖场的一间特殊办公室，类似于监控室，能够看到全场拍卖会每一个人的动静。

    三位黑袍执事急匆匆赶了过来，敲了敲门，得到允许之后，他们恭恭敬敬的走进办公室。

    这三位黑袍执事正是先前被诸葛瑾会长派遣出去调查杜白身份的执事！

    “那杜白的信息，调查得怎么样了？”

    诸葛瑾会长淡淡的问道，然而平淡的语气之中，却有一种内敛着的危险气息感觉。

    显然，若是调查结果让会长不满意，他们三个执事都得完蛋。

    诸葛瑾会长说着的同时，身旁慕容封长老以及三位红袍高级长老纷纷看了过去。

    被大佬们盯着，黑袍执事压力山大，后背冷汗直流！

    为首的黑袍执事强压下内心的紧张，将自己的状态调整到极佳，随即恭恭敬敬的拿出一份资料，并递给了诸葛瑾会长。

    旋即，这为首的黑袍执事开口说道：

    “禀告会长还有长老们，调查结果出来了，全部写在这资料上了！”

    “现在，我来简要讲一讲！”

    “这杜白背景不简单，是...武魂殿的圣子！”

    黑袍执事说到杜白是武魂殿圣子的时候，语气肃然中带有敬畏。

    听到杜白是武魂殿的圣子，那诸葛瑾会长俊朗的眉宇瞬间拧成一条线。

    而旁边的慕容封还有三位红袍长老皆是难以抑制的露出一抹惊容。

    “那个年轻人是武魂殿的圣子杜白？！”

    “他怎么没和武魂殿那三位存在一起在红色雅间内？！”

    “此子如此年轻便是武魂殿圣子，看来此子必定有过人的本领和天赋，值得留意！”

    一旁的一个红袍长老眼绽精芒，开口说道。

    “陈老你说的不错。”

    慕容封回复了陈老一句，随后看向那黑袍执事说道：“继续讲！”

    而诸葛瑾会长则翻阅着手中的材料，眼中一抹光芒不断积攒！

    “是的，那年轻人是武魂殿的圣子，魂斗罗强者，具体等级不得知晓！”

    “而那姿色极品的女子，名叫比比东，是武魂殿的圣女，亦是魂斗罗修为！”

    “前不久，武魂殿圣子和圣女结为夫妻！”

