    第141章泡温泉

    刚刚陈诺长篇大论都没有任何情绪变化的男人，此时面上浮现出一丝紧张。

    “我没有。”语气还有点委屈。

    周意欢盯着他看了几秒。

    闻时：“你不相信我吗？”

    挺可怜的。

    周意欢笑起来，她伸手摸了摸闻时的脑袋。

    她个子没有闻时高，摸头还得踮脚，男人低下来，声音依旧委屈的很：“我真没有。”

    谁能拒绝一个摸头的时候会给你低头的小可爱呢？

    周意欢将他精心打理的头发弄得乱糟糟的，然后笑着说：“知道啦！信你啊！”

    闻时抬头看她笑容璀璨，鲜亮，像光一样。

    他嘴角也噙着笑，眼神逐渐深邃。

    他是真喜欢她。

    长得好看，性格也真的好。

    心心念念，想了二十多年，命都要没了，也要惦念着她过的好不好。

    “咳咳！”裴小峰假装咳嗽。

    周意欢转过身，看到几个小伙伴全都或坐或站，托腮的，捂眼的，全都盯着他们。

    周意欢：“……看什么看！”

    她脸腾的热了起来。

    “中午吃火锅。”闻时岔开话题：“去厨房帮我？”后一句是对周意欢说的。

    其他人全都“哦”的一声笑起来。

    这俩人是光明正大的借着这个节目谈恋爱啊！

    周意欢脸热的不行，低声道：“节目组说，今天让我们去泡温泉。”

    闻时挑眉，看向王导。

    王导赔笑解释：“这不是看大家昨天都很辛苦嘛，所以我们节目组特意定了一个度假区，咱们都过去放松放松。”

    已经入秋，这个季节泡温泉还是有点热的。

    但是这么多孤男寡女的总不能一直都待在一栋房子里，万一在摄像头看不到的地方发生点啥咋办？所以，还是去摄像机能够看到的温泉录节目吧！

    一行人火速换好行装，上了节目组准备好的大巴车。

    到了车上，节目组的司机回头清点人数，发现不对：“温暖呢？”

    “温暖？”

    几个人面面相觑，发现早就将小白莲给忘了。

    “要不咱们去个人，喊她一下？”裴小峰指了指二楼的方向。

    莫离抱着胳膊假寐：“你去。”

    “我？不太好吧，我可是男的，去敲人家女孩子的门万一被误会了怎么办？”裴小峰想都不想就拒绝。

    莫离冷嘲：“所以你就一张嘴，指挥别人去干活？”

    裴小峰被怼的无话可说，只能摸着鼻子下车，去喊人。

    昨天温暖前脚才在直播间里说大家孤立她获取同情，下一秒，周意欢她们就直播救人，而偏偏在救人之前因为觉得不耐烦她先走了！

    温暖气的当场把直播关了。

    脸真疼。

    所以她今天一直搁房间里待着。

    裴小峰为了避嫌，特意带了一个摄像一起。

    “温暖？”他站在房门前。

    里面的人足足等了快半分钟才打开门。

    温暖扎着两个丸子头，穿着绵软的裙子，看着他。

    “怎么了？”

    她衣领有些宽松，裴小峰下意识的避开了视线。

    “节目组让我们去泡温泉，你去不去？”裴小峰问。

    温暖看了一眼摄像机，笑容微微苦涩：“我就不去了吧，昨天……你们好好玩，不用在意我。”

    这话讲的藏头露尾的，搞不清楚的人，还以为是他们欺负了她似的。

    就是以退为进等着裴小峰哄她呢！

    裴小峰当着她的面吐了口气，露出个笑容来：“好！那我走了！”

    温暖：“……”

    她眼睁睁的看着裴小峰毫不犹豫转身就走，最后甚至跑了起来，脸上表情十分之精彩。

    摄像师傅还很贴心了给了她特写。

    对着镜头，温暖硬生生的忍下了到了嘴边的国骂，狠狠关门。

    直播间内的观众们哈哈哈满屏。

    “真的有被裴小峰这个钢铁直男笑死。”

    “我觉得裴小峰和莫离的很有cp感。”

    “不用猜了，这简直是我见过cp线最明显的恋综，莫离和裴小峰，顾湘和陆肖，周医生和闻时！”

    “啊啊啊！闻时他不配！周医生真的好神奇，又漂亮又能干！真的她救人的时候全神贯注气势大开我真的爱死了！这种小仙女就不该嫁人！”

    “没错没错！这世界上没有男人配得上我周医生！”

    ……

    “阿嚏！”

    周意欢打了个喷嚏。

    坐在旁边假寐的闻时立刻睁开眼睛，蹙眉看向她。

    周意欢揉了揉鼻子，憨笑道：“吵醒你啦？”

    她鼻尖红红的，眼尾也因为生理刺激噙着一滴眼泪，呆呆地，又意外有点诱人。

    闻时喉头微动，掩盖性的换了个坐姿。

    他问道：“我没事，你是不是感冒了？”

    周意欢确实有点头重脚轻，可能是这些天换了地方，有点水土不服。

    “没有。”她说。

    闻时依旧不放心，伸手摸了摸她的额头。

    他的大掌贴着她的额头，灼热的很。

    周意欢下意识的抬眼，长长的眼睫毛扫过闻时的手掌，害的他心痒的很。

    小姑娘是真的太可心了。

    “没发热吧。”周意欢问。

    闻时淡定收回手，完全看不出内心汹涌的情绪：“没有。”

    “到了！”司机喊了一声，车子停下，裴小峰第一个冲了下去。

    入目是一栋古色古香的山庄，外面站着两个门童，上前指引停车。

    “好啦！现在开始，因为昨天大家比较辛苦，所以今天就不为难大家了，大家就泡泡温泉，谈谈心！”王导举着喇叭笑眯眯道。

    周意欢的重点在“谈谈心”三个字上。

    “谈心？怎么谈？”莫离率先发问，神色很警惕。

    有些心谈着谈着就炸了！到时候讲错了话要上热搜的！

    王导：“咳咳，不要慌，只是让大家放松放松。”

    众人对此抱怀疑态度，但是既然已经来了，总不能现在就走啊！于是王导联系温泉山庄的工作人员将大家带进去，男女分开，开始换衣服。

    大家都不习惯穿外面的衣服，都自己带好了，都是泳衣。

    周意欢穿的是一件白色的露肩连体泳衣，完美贴合身体。

    她从更衣室出来，莫离忍不住上手摸了一下。

    周意欢一巴掌就呼她脑门上了。

    莫离：“……你手也太快了。”

    周意欢白了她一眼。

    说话间就到了泡浴的地方。

    一个诺大的温泉里，几个男人已经进去，旁边蹲满了摄像师和工作人员。

    ……竟然是男女混浴？

    (本章完)

