    白莫并不知道烈炎石现在在宋凝瑶身上，还以为宋凝瑶是在逞强。

    夜来到宋凝瑶目前，“宋小姐请！”

    宋凝瑶点点头，“就知道轩王不是小气之人，怎么会连一个房间都不借呢？”

    白莫和洛雨儿对宋凝瑶说的话捏了一把汗，真的是不知者无罪！

    “嘻嘻，瑶儿我陪你一起去吧！”洛雨儿上前挽住宋凝瑶的胳膊。

    “嘶~”宋凝瑶的伤口被洛雨儿碰触到，没忍住痛呼。

    “对，对，对不起，我不是故意的。”洛雨儿连忙道歉。

    “没事！走吧！”宋凝瑶自然知道洛雨儿不是故意的。

    洛雨儿害怕自己又不小心碰到宋凝瑶的伤口，换到另一边，“瑶儿，要不，先找个太医吧！”

    “不用了，方才已经有大夫给我看过了，还给了一瓶雪肌膏。”

    “什么？雪肌膏？你居然就这么得了一瓶雪肌膏？我可是求了皇兄好久才求得那么一瓶，你居然这么轻而易举就得了一瓶？”洛雨儿很是震惊。

    “怎么？雪肌膏很珍贵？”宋凝瑶自然是知道珍贵，只是不知道珍贵到什么地步而已！

    “那是自然，雪肌膏是王太医家的祖传秘方，所需材料极为珍惜难寻，就整个皇宫中仅仅那么几瓶，在外界，与这等功效相同的可能也是极为罕见，可谓是千金难求！”

    宋凝瑶震惊，赶紧摸向怀中，还好，还好，还在！原来这么珍贵，这世上爱美的女子那么多，如果效果这么神奇，那肯定用不了多少药膏疤痕就完全没了，肯定能狠狠的赚上一笔，宋凝瑶不住笑出了声。

    “喂！宋凝瑶，乐啥呢？”洛雨儿撞了撞宋凝瑶的肩。

    “我呀！在想赚钱的法子呀！”宋凝瑶边说还便眨眨眼

    洛雨儿一脸鄙夷，“你爹好歹也是一国丞相，我可不信丞相府没钱！”

    “那有钱又不是我自己的！”宋凝瑶撇撇嘴。

    “宋小姐，郡主，到了！”夜恭敬的道。

    “多谢夜侍卫！”宋凝瑶道谢推门进去。

    洛雨儿关上房门，“瑶儿，你先去换吧！我一会帮你上药。”

    宋凝瑶点点头，走进屏风后，将衣服一件一件脱下，“还好，没沾上。”

    宋凝瑶看了一下，连换的肚兜亵裤都有，看起来是都是新的，宋凝瑶全部换掉，边换还边和洛雨儿说道，“郡主的衣裳还挺合身”

    “那是，咱们俩的身形也差不多，还好我宫中常备有新衣裳，不然你还得穿我穿过的。”洛雨儿说着转身来到屏风后，见宋凝瑶亵衣亵裤已经穿好。

    “你都给穿上了还怎么上药？快快快，脱掉。”

    宋凝瑶无语，有些不想脱。

    “你怕啥？咱们不都是女子？有啥好害羞的？”

    “不是害羞，有些不习惯。”宋凝瑶也没的矫情，反正里面也还有的，将亵裤脱下，只剩下一条底裤。

    宋凝瑶拿过雪肌膏，往腿上伤口抹去，有几处稍微有些深。

    洛雨儿拿过雪肌膏，“我来吧！”

    宋凝瑶坐着，洛雨儿蹲着给宋凝瑶上药。

    “你少用点啊别浪费了！”宋凝瑶忙叫道。

    洛雨儿伸出手狠狠拍在宋凝瑶另一条大腿上，“你能不能挣点气？万一以后留下疤怎么办？还想不想嫁人了？是钱重要还是你重要？”

    “都重要！再说了谁规定的一定要嫁人了？一个人过也不挺好嘛？”宋凝瑶摸摸鼻子。

    洛雨儿虽然恨铁不成钢，但是手上动作也没有停下来，轻柔的给宋凝瑶上着药。

    “好了！”洛雨儿站起身。

    宋凝瑶露出一个真心的微笑，“谢谢啊！”

    “谢什么谢，咱们不是朋友吗？应该的，不过...”洛雨儿狡诈一笑。

    “不过什么？”宋凝瑶拿过雪肌膏往左手上的伤口抹去。

    “明日就带我一齐前去好不好？我保证不会有事的！”洛雨儿撒娇着道。

    “不行，这个没得商量！”宋凝瑶态度坚决。

    “瑶儿妹妹~”

    “撒娇没用！”宋凝瑶将衣裳重新穿上。

    宋凝瑶一袭薄纱白色长裙，飘飘欲仙，

    “瑶儿你真好看！”洛雨儿有些看呆了。

    “郡主也好看！”宋凝瑶莞尔一笑。

    “好了别郡主长郡主短的了，以后私底下就叫我雨儿吧！”洛雨儿蹙眉道。

    “好好好，你说什么就是什么！”宋凝瑶拉过洛雨儿往外走去。

    往外走去远远的再看向浴池，池中早已没了那一抹影子...

    二人到前院，白莫早已在那等待。

    见宋凝瑶二人过来，白莫先是惊艳了一把，宋凝瑶虽脸上有明显的伤口，但是丝毫没影响美观，之前有几分凌乱的头发被宋凝瑶用一根发带分层挽起，别有一番风味...

    白莫想起正经事忙开口，“刚才有下人来报，偏殿出事了！现在皇上和官员都在往偏殿去，我们得赶紧过去！”

    宋凝瑶点点头，几人匆匆离去...

    “王爷，方才下属听闻宋大小姐和白公子明日要去北川，应是想亲自去寻药王！”夜在北沐轩身后缓缓禀报道。

    北沐轩一身白衣负手而立，无意中却与宋凝瑶的那一身甚是登对。

    “哦？是吗？看来丞相夫人病情不容乐观，只是，那药王此刻可不在北川药王谷...”北沐轩嘴角勾出一丝邪笑。

    ......

    保和殿偏殿，“你们不能进去，姐姐在里面休息，你们不能。”宋娇赶紧拦住想要进门的众人。

    就在刚才，小红并未找到宋凝瑶，担心办砸了事被宋娇处罚，便又回到偏殿想看看宋凝瑶有没有回来过，让小红意外的是，刚到她们安排的房间门口时，听到一声声让人面红心跳的声音。

    小红想着应该是宋凝瑶以为这里已经找过她们不可能再回来找，所以躲到了屋里去，没想到的是却进了她们安排好的陷阱，“得来全不费功夫！”小红偷笑一声，忙去禀报宋娇。

    “你确定？”宋娇看向小红。

    “除了大小姐没有人去过偏殿，应该八九不离十！”小红小声说道。

    接着又安排宫人慌慌张张到大殿禀报。

    后来才出现宋娇挡在门前，口口声声不让别人影响姐姐休息这一幕。

    “哎哟！宋二小姐，刚才我们都听到了，这里面可是传了不堪入耳的声音，我们知道你心善，有意维护长姐，可在这皇宫中发生这等事，可不是儿戏。”众人七嘴八舌的指指点点说着。

    宋娇还是忙摇头，“没有！没有！那是你们听错了！我姐姐不会的！”

    在外人看来，宋娇这个妹妹可谓是做得仁至义尽。

    “到底出了何事？”威严的声音传来。

    众人纷纷回头行礼，“皇上！”

    方才被皇上唤来查看是何事的太监走到皇上面前跪下，“启禀皇上，有人在这殿中行...行那苟且之事！”

    不仅皇上，连一众大臣和后来的贵妇千金都惊讶之声。

    而宋娇‘扑通’一声，跪到皇上面前，两行泪水流下，“皇上，里面没...没有，只有姐姐在里面休息。”

    众人本都是在猜测里面会是谁在这宫中做这等不要脸的事，宋娇这等不打自招，众人眼神都悄悄往丞相身上瞟去，议论纷纷。

    宋致文楞在当场，整个世界摇摇欲坠，“什...什么？里面的是瑶儿？我...我不相信”宋致文摇头退后，不敢相信。明明瑶儿追求的是那般美好，怎么会？

    与丞相有些不对付的几个官员小声说着，“有什么不相信的？这不就你那个女儿不在吗？不是她还有谁？”

    宋娇低头抹泪，其实众人没有看到的是，宋娇的泪水早已消失无踪迹，只有的是阴谋得逞的嗜血笑容，悄悄往四周看去，果然不见宋凝瑶...

    而白昊海几乎将要晕厥过去，众人接住要倒下的白昊海“老将军，老将军没事吧？”

    “是谁？是谁这样陷害我的外孙女？老夫要将他千刀万剐！”白昊海根本不相信宋凝瑶会做这样的事，唯一的可能就是被人陷害。

    宋致文突然想起，对，宋凝瑶离开大殿的时候突然身体不适，忙跪到皇上面前，“皇上，微臣对皇上可谓是忠心耿耿一心一意，没想到今日小女在皇宫竟会遭此毒手！请皇上为臣为臣女儿做主！”宋致文像是瞬间老了几岁一样，满脸泪痕，任谁都看得出，是伤心透了。

    “宋爱卿快快请起，如若有冤屈朕定会给爱卿一个交代！”皇上亲自扶宋致文起身。

    “皇上，这等后宫之事便交于臣妾，待臣妾查清事情始末便前去告知皇上。”

    皇后本来挺看好宋凝瑶，感觉北沐轩对宋凝瑶不一样，还以为能有后续，却没想到出了这等事，有些失望。

    对于皇后的办事能力皇上是相信的，便也点点头。

    “哎哟！这么多人怎么都在这儿！这是发生何事了？”宋凝瑶的声音响起。

    众人闻声回头看去，只见宋凝瑶，白莫，洛雨儿三人缓缓而来，众人惊讶，宋凝瑶不是应该在里面吗？怎么在这儿？

    而一直被人群挤在后面，相互依偎着的风儿和花梦见宋凝瑶是从外而来，皆是欣喜的推开人群，奔向宋凝瑶，“太好了，太好了小姐没事，小姐没事！”

    宋凝瑶看着两人脸上真切关心的表情，心里暖暖的，“好了，好了，我现在不是没事好好的吗？别哭了”宋凝瑶安慰着哭得上气不接下气的风儿，将风儿交给花梦，看向人群。

    宋致文和白昊海看到宋凝瑶都是老泪纵横，“瑶儿没事，没事就太好了！”

    宋凝瑶迎向两位长辈的目光，以眼神示意自己无事。

    原来在这个陌生的世界，关心着自己的人也有很多...

    “宋小姐在这，那里面的是谁？...”众人又议论起来。

    宋娇在宋凝瑶声音响起的那一刻，忙抬头，有些不敢相信，里面的不可能不是宋凝瑶，不是宋凝瑶那还能是谁？

    当看到宋凝瑶换了一身衣服，又看到宋凝瑶身旁的白莫，想着有可能是白莫将宋凝瑶救了出去，然后装作无事的回来，在身后的屋子里面肯定没人了...

    忙上前装作不经意出声。“姐姐没事太好了，咦，姐姐怎么换了一身衣裳？姐姐的脸怎么了？”

    众人听到宋娇所言，看向宋凝瑶的确与之前所见不一样的着装，再看看宋凝瑶身旁的白莫，想起二人的关系，想法与宋娇不谋而合...

