    和法师轻笑道：“其守啊！我算是看明白了一点，这个世界从来没有谁是必不可少的，任何人死去，这个世界不会有任何改变。

    皇族也并非必不可少，之前看起来他们是如何的重要，如何必不可少，现在事情已经发生，再回头看，发现也不过如此。

    除了那些利益受到直接侵害的人暴跳如雷之外，绝大多数人关心的，从来都是自己的衣食住行，皇族的死活，跟他们没有关系。

    你明白我的意思么？”

    其守沉吟片刻，老老实实的回答：“不明白！”

    和法师无奈道：“我的意思是，即使是我们法师协会，也并没有我们想象中那么重要和不可或缺，本质和皇族是一样的，随时都有可能被人灭去，然后有另外一个组织继续着我们的工作。

    当我们法师协会被灭掉之后，这个世界依然还是原来的样子，人们依然按照原本的轨迹过着他们的生活，前后没什么不同。

    硬要说有不同的地方，那可能就是法师协会中很多法师都死了，包括你，包括我。我们，没有想象中那么重要。”

    其守愣愣道：“不可能……谁能毁灭法师协会？没人能够做到。协会毕竟和王族是不一样的！”

    和法师叹气道：“我原本的想法与你一样，认为法师协会代表的就是世界的最后底线，是永恒的组织，现在想来，还是太想当然了。

    在皇族被毁灭之前，也不会有人想到，短短几天时间，皇族就近乎毁灭。

    这个世界比我们想的要复杂得多。”

    和法师似乎是在为其守解惑，似乎是在说服自己：“我们为什么要插手呢？我们‘和’存在最核心的目的是什么？”

    其守道：“清除世界各处的灾害，为人类生存腾出一片安宁的土地。”

    和法师点头道：“所以，做好我们该做的事情，清除世界各处灾害就够了，关于这个世界由谁来统治，就不需要我们瞎操心了。”

    其守欲言又止，最后还是问出了心中的疑惑：“可是……十八帝国协议上的最后一条分明写着‘和’要维护十八帝国正统……”

    和法师无所谓道：“其守啊！皇族都死光了，我们维护谁呢？所以，十八帝国协议已经失去承载主体，无效了！明白了么？

    还是那句话，法师协会并没有想象中那么重要，做好自己的核心事情，才是长存之道！”

    其守面目皱成一团：“和法师，我还是不懂……”

    和法师无奈的闭上眼睛，大叹其守这榆木脑袋，声音不由得提高几分，甚至有些失态：“其守！老子我打不过光耀会首领贾维！法师协会所有人并肩子上，都干不过他一个人！这么说你明白了吗？啊？？？非要把话说那么明白才懂？要不然你以为对方是怎么在老子的眼皮底下将十七帝王掳走的？”

    其守愣住：“啊？？？额……我明白了！”

    他心中惊呼：糟糕，和法师暴躁的本性暴露了！

    ……

    计划还算顺利的达成，置鹏本人宛如梦幻之中。

    不到十年时间，他亲手组建的光耀会，竟然将整个世界的顶级贵族杀戮殆尽，而光耀会，将代替皇族的位置，统治这个世界。

    这是一件多么诡异的事情，在他看来，比世界各地发生的诡异灾害还要匪夷所思。

    当然，他没有忘记，这一切都源于与贾维先生的合作！

    若非如此，他组建的光耀会，说不定这会儿已经死在哪个角落了。

    这不由让置鹏惊叹：“贾维、贾亚山、贾风成，他们真是太厉害了！世界顶级贵族，说灭就灭了！”

    置鹏依稀记得贾维曾经透露过灭掉王族的原因：“王族对我来说，只是在身边飞来飞去的蚊子，会让我不舒服。”

    如今想来，让置鹏心底发寒。

    仅仅就是因为让他不舒服，就将整个世界的王族灭掉，这样的人……太狠了！相比起来，他的‘让光芒照耀大地’，又算得了什么？

    最重要的是，光耀会以后做事，会不会让贾维先生‘不舒服’？若真让贾维先生不舒服了，首当其冲的人就是他置鹏！

    嗷！这可真是一件让人悲伤的发现。

    置鹏想通此节，不断的提示自己，千万不要做让贾维先生不舒服的事情！否则后果难以预料！

    想来想去，他还是想不通什么事情会让贾维先生不舒服，于是决定去问一问贾亚山和贾风成先生。

    ……

    亚山听闻置鹏的疑惑，哈哈大笑道：“置鹏你放心，大胆去做吧！就凭你，还没有能力让维老大不舒服。”

    置鹏愕然，这是什么答案？

    亚山想了想道：“既然你都问了，那么我就提点你一句！”

    置鹏点头侧耳倾听：“嗯嗯！”

    亚山道：“维老大的指令，不管是什么，竭尽全力去达成，不要问为什么，也不要权衡利弊，哪怕维老大的指令会让光耀会崩溃，哪怕维老大的指令会让这个世界破灭……你，明白了么？”

    置鹏：“明……明白了！可是……”

    亚山立刻伸手指着置鹏道：“不要问为什么！”

    置鹏：“好吧！不问！”

    亚山露出一个满意的微笑，出一道简单的题目考察一下道：“那么好，现在问你一个问题：若是前面有炽热的熔岩，掉下去绝对被烧成灰炭，而维老大正好让你跳下去，你怎么做？”

    置鹏瞪大眼睛，磕巴道：“跳……跳下去？”

    亚山拍了拍置鹏的肩膀道：“你的觉悟还不够高！你应该回答‘跳下去’，不要用疑问句，也不要犹豫！我、风成、你、光耀会，乃至这个世界，存在的意义，就是为维老大服务！我这么说，你明白了么？”

    这次置鹏听明白了，心中大受震撼。

    告别亚山后，他越想越不对味儿，又去找到风成问起了同样的问题。

    风成摸摸下巴思考道：“什么事情会让维老大不舒服？这我也不是很清楚，不过维老大不喜欢麻烦是真的，你若是有心，他吩咐的事情办得妥妥当当的就好，其他的你随意发挥吧，维老大很好说话的。”

    置鹏头皮发麻，什么叫做很好说话？

    风成想想又补充道：“按照你本心去做事情就好，不用太过担心。一般来说，不合维老大眼缘的，他都懒得多说一句，就直接给人埋了，没埋的，说明还是比较和眼缘的。

    所以说，你既然还好好待着，说明你在维老大眼中印象不错，该干嘛干嘛，不会有问题的。”

    置鹏浑身一个激灵，风成这么一说，他不仅没有放心，反而更加提心吊胆了。

    听了亚山和风成两人的意见之后，置鹏心中更是慌乱，突然觉得这三个家伙，没一个是正常人啊！

    贾亚山先生跟他说话的时候，眼中那种狂热的信仰毫不掩饰的爆射出来，铺天盖地罩在他的脸上，差点让他当场窒息。

    他也毫不怀疑贾亚山先生所说的话是否可信，他相信，若是前面真有熔浆，只要贾维先生一句话，贾亚山先生绝对毫不犹豫的往里跳。

    “就跟我的朋友一样，真是不可思议！但，我能确认，这绝对不是源能力！”

    “还有贾风成先生也是如此，虽然没有那么狂热的信仰，但似乎他生命的所有意义，全都奉献给了贾维先生！这……简直可怕！”

    “不行，我还是亲自问一问贾维先生本人的意见吧！他一定会告诉我，我该怎么做的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给无敌暴龙战神缔加更～憋了几天…

