    加坦杰厄口中聚集的黑暗能量愈发惊人，散发出令人心悸的能量波动。

    “伽玛幻象！”

    泽塔抬手打出响指，身体上掠起浮光，运用伽玛形态的超能力在身周制造出迪迦·奥特曼、戴拿·奥特曼以及盖亚·奥特曼的发光幻影体。

    泽塔握拳平举蓄力，从全身聚集光子能量后在身前形成紫色Z字型，随即汇聚到双臂。

    身周的三道光之幻影同样开始进行必杀光线的蓄力——迪迦切换为强力型，将迪拉修姆光流的力量与哉佩利敖结合，戴拿转换为奇迹型汇聚立波流姆光波，盖亚则切换成至高，双臂挥舞带起大片红蓝色的光粒子。

    此时，加坦杰厄狰狞巨口前的紫色能量已近蓄势完毕，一道凝聚了难以想象的威能的紫色射线骤然射出。

    面对加坦杰厄的必杀石化光线，新垣辉不会有任何大意，毫无保留与泽塔释放出全部力量

    （昨天的因为改太迟被关小黑屋了，今天一定早点改，预计一点半改完，大家可以之后刷新再看。）

    一大早，王慎就乘坐公交去关东医大实习去了，摩托车钥匙则留在茶几上。

    东野龙介有些疲倦的起床，感到一阵心烦意乱。昨晚不知道为什么做了一夜的噩梦，梦到超古代时期在九郎岳遭遇达古巴的事情。

    在梦里，面目狰狞的达古巴一次次将他打成重伤，而他却只能无力躺在地面上感受死亡的临近。即使是里克前辈也敌不过被打倒在地，腰带被达古巴强行拔下来踩在脚下碾成碎片。

    为什么会做这样的梦？是在告诉我继续面对古郎基会有死掉的可能吗？

    龙介胡思乱想着，手里的日语学习资料也没有了翻下去的心思，于是他骑车来到城市里。

    游荡在东京街头，龙介环顾着这个陌生的城市，感到十分茫然。

    莫名其妙的来到这个世界然后又获得了力量，这些好像都在告诉他有什么责任需要他来承担，可他却不知道该怎样做。

    街面上人来人往，车水马龙，但是这一切反而让龙介觉得自己格格不入。

    红灯亮起，龙介在一个路口停了下来。

    说起来，如果不出意外，豹女应该会在今天伏诛。好像没有自己，这个世界反倒是会按照原来的轨迹发展呢。

    自己的存在到底有什么意义呢？

    远处的街道上突然骚动起来，一道黑影从公路上掠过，身形矫健，像是一只飞驰的猎豹。

    身后数辆警车拉响警报，紧追不舍。行人纷纷躲避，路面上的私家车辆也尽力靠向道路两旁。

    一辆警车越过龙介面前，只留下一个飞速远去的车尾。

    龙介注意到那辆车的车牌，不由得睁大眼睛。

    那是衫田守道的警车，昨晚在现场的时候他就已经留意过。

    龙介神色瞬间变化。没记错的话，衫田带队围捕豹女的时候几乎全军覆没，只剩他一个人也是因为千钧一发之际五代的出现才活了下来。

    不知道会不会因为自己的原因导致五代出现意外，如果他稍晚一步，那么参与这次围捕行动的警察将无一幸免。

    要是里子的爸爸也参与了的话……

    梦境中，达古巴狰狞的面孔还残留在龙介的脑海。他烦躁的甩了甩头，想要将这些杂念清理出去。

    该死的，总比什么都不做强。龙介暗自紧了紧拳头，转动油门，驾驶着摩托车追了上去。

    ——————————————————

    东京警视厅。

    一条正开车载着五代赶向东京警署的地下车库。

    途中，五代对自己造成的麻烦表示歉意，“真对不起，我想绝对能追上它的。就差一点了。”

    “别做警察的事，还打算变身战斗吗？”一条并没有怎样的责怪，只是淡淡的问道。

    五代则毫不犹豫的点头回答，“是。”

    一条从挡风玻璃上的车内后视镜中看了一眼五代，说道：“这样早晚会给自己招来大麻烦的。”

    五代丝毫没有动摇。

    “所以就要我停下吗？”

    一条熏看着前方的道路，不动声色道：“比起旁人，你为什么不能多珍惜自己呢？”

    “我知道，所以才要保护自己认为重要的东西。一条先生也是一样的吧！”

    “我……”一条熏感到有些语塞。

    警车来到警视厅的地下车库停好。

    车辆上的通讯频道里突然传来紧急通报，“向全体车辆联络，未确认生命体第五号在本乡码头出现。现被重重包围，但仍然想逃走。已经有23名警察遭到袭击。被杀11人，一辆警车受损，8辆警车故障。请附近各单位紧急支援。”

    一条熏陷入沉默，不忍再听下去，起身打开车门出去，五代也跟着下了车。

    “一条先生。”听到那样的消息，五代心急如焚。

    一条熏从口袋里掏出五代昨天留下的纸条，看着上面用马克笔写下的“我不会半途而废的”。

    他的内心充满挣扎，一方面不希望五代深入危险，可另一方面不借助五代的力量只会牺牲更多人。

    五代在身后静静的看着，眼神异常坚定。

    一条闭上眼轻轻的叹息一声，终于仿佛下定了某种决心，他转身面向五代，“五代雄介。”

    “是。”

    “跟我来。”

    一条用自己的权限，将五代带到警署的装备库房里。打开门，一辆造型简约却十分洒脱俊美的摩托车摆在中央。

    “这是？”五代立刻被这辆车吸引了注意。

    一条在旁边介绍道：“TRCS-2000，最新型的警用摩托车试做型，比普及型搭载有全部的性能设备。时速高达300公里。”

    “很厉害不是吗？”听到如此出色的性能，五代双眼放光，情不自禁坐上车，右手想要扶住车把却摸了个空。

    一条笑了笑，打开旁边的箱子，从中拿出一只把手，“手把在这儿。”

    他将把手安装在摩托上，在仪表盘输入密码0318，车前灯骤然亮起，引擎轰隆隆启动。

    “我会随后赶到。”

    “好。”五代充满自信的应答道。双手划过腰间，腰带凝聚出来。

    “变身！”伴随着灵石的光芒，他迅速变成红色全能形态空我。转动把手，机车发出野兽般的咆哮。

    一条打开库门，五代顿时如同离弦之箭冲了出去。

