    第一百七十八章

    “各位，王冲这么做，也是希望能够通过这种方式，招收到更多的禁军教官帮助我。如果都知道我这里是不付聘金的，那以后岂不是没有人过来了。不如这样，如果诸位实在是觉得难以接受，就改成原来的一半好了。”

    王冲笑了笑，突然道。

    “这……好吧！”

    八名禁军教官互相看了一眼，觉得王冲说的也有道理，终于勉为其难的点了点头。

    看到这一幕，王冲终于笑了起来。

    接下来，就是具体的事宜了。

    王冲的训练营建立在灵脉上已经是确定无疑，那里有自己的师父“邪帝老人”坐镇，再加上这些实力强大，以一挡百的禁军教官，绝对是固若金汤。

    等闲势力根本就别想打王冲灵脉的注意。

    至于基地的建设问题……

    王冲很早之前就已经开始往上面投钱了，虽然不一定有这么快，不过王冲相信，三个月的时间也应该有个雏形，有所规模。

    “太好了！想不到公子居然连灵脉都有。怪不得公子要找这么多的禁军教官。公子放心，我们即日就去启程，马上按照公子说的去办。”

    八名身材健硕，牛高马大的禁军教官兴奋不已。王家虽然名气很大，但各方面的实力、积累却不厚。

    他们本来就是叹服王冲品性，才自愿过来帮助的。只是没想到，王冲准备的相当充分。

    灵脉这种东西，可不是什么势力都能有。

    禁军教官一个个都是雷厉风行，一诺千金的主。这边答应了王冲，马上就按照王冲给的地图指引，由一名王家的护卫带着，向着莽莽群山中的灵脉而去。

    ……

    “呵呵，王公子，久违了！”

    送走了一波，又来了一波，就在八名禁军教官离去之后不久。一名中年男子，白服拖地，风度卓然，戴着璞头，一步步从外面慢慢走了进来。

    王冲一折奏折，搅动朝野、天下。

    如今三月刑满释放，不知道吸引了多少人的注意，王冲是注定难以轻易得享安闲。

    “你是？”

    王冲皱了皱眉，讶异的看着外面走进来的这名陌生男子。

    王冲相信，门口的的护卫绝对不会随随便便一个人进来。不过个人，王冲实在是眼生的很。

    “哈哈哈，王公子，我们几月前才见过的面。当时公子还赠我一千两黄金，公子莫非忘了吗？”

    来人哈哈大笑。

    “一千两黄金？”

    王冲越发的迷惑的。他虽然现在是真正的家财万贯，但一千两黄金也不是小数字。如果自己送出去过，不可能不得。

    “怎么可能？这个人到底是什么来历？”

    王冲眯着眼睛，脑海中此起彼伏。王冲自问还没有达到那种健忘的地步，如果真的自己见过的人，自己一定能够过目不忘。

    但是眼前这人，王冲完全没有印象啊！

    “呵呵，公子还真是贵人多忘事啊。还记得青凤楼附近，你帮的那个人吗？”

    来人终于收了笑容，幽幽说道。

    轰隆！

    就像一道电光掠过脑海，王冲猛的睁大了眼睛，不可思议的看着眼前这名璞头白袍的男子：

    “是你！……”

    王冲终于知道这个人是谁了。只是知道之后，王冲反而更加不敢相信。

    杨钊！

    这个人居然就杨钊，就是那个自己在青凤楼外遇到的，蓬头垢面，浑身混糟糟，混混一般的男子！

    那个未来的大唐国舅！

    王冲之所以会对他印象深刻，是因为未来他还有一个更加振聋发聩的名字：

    杨国忠！

    杨钊是他的本名，而“国忠”，是他未来仕途得意，风光无限之后的名字。

    不过这一切，除了王冲之外，其他显然还没有人知道。包括杨钊自己。

    “居然是他！一个人的气质居然可以变化这么大？！”

    王冲真的吃惊不小。

    他是第一次见识到一个人的气质居然可以变化到这种地步。

    他是见过杨钊落魄时的样子的，完全就是一个混混。但是现在的杨钊，哪里还能看得出一丁点的样子，完全就是一副名士风流的样子。

    杨钊现在的一举一动，就风度，恐怕连朝廷上的一些大臣们，都要自愧不如。真是比大夫，还要像大夫。

    “怪不得他未来能在朝堂里混得声名鹊起，搅动风云。就凭这副气质和卖相，他就绝对不会比朝堂上的那些大人们差到哪里去。”

    王冲是知道杨钊底细的。

    但是这个时候，王冲不得不为之深深折服。这副卖相，就算自己都做不到。

    “哈哈哈，公子应该还不知道我是谁吧。蔽姓杨，名钊。太真妃便是我至亲的堂妹！”

    杨钊弯着腰，自报姓名，一副得意洋洋的样子。

    就这副得意洋洋的嘴脸，就把他之前苦心经营名士风流形象摧毁的干干净净。本质上，杨钊还是那个市井之徒。

    “原来你是太真妃的堂兄！”

    王冲故作吃惊，心中却暗暗笑了起来。

    杨钊的底细他第一次见面的时候，早就知道的一清二楚了。不过这些却没法在杨钊面前直接。

    “呵呵，上次承蒙公子赠送黄金千两，杨钊一直没有机会答谢公子。杨钊已经在外面备下了黄金千两，就放在马车上。一会儿我就派让下人送上来，还给公子。”

    杨钊正色道。

    “信你才怪。”

    王冲心里暗笑，知道了眼前的人是谁，知道了他的行为作风，王冲信他马车里有一千两黄金才怪。

    上辈子，杨钊可是名声在外，天下皆知。

    他虽然不学无术，但只要和钱有关的，立即变成精明无比。这也算是本色流露，大半辈子都在赌坊里度过，别的本事没学会，唯独这方面，精明得很。

    这种人，吃进去的东西会吐出来，那绝无可能。

    “杨大人客气了。送出去就是送出去了。那也是在下的一点心意。杨大人就不必客气了。”

    王冲道。

    “呵呵，即然如此，那我就不跟公子客气了。”

    杨钊意思意思，见好就收。如果王冲真的要收，他马车上还真没有什么一千两黄金。

    “对了，其实这次来，我也是身负使命的。这是娘娘手书的一封信，公子不妨看看。”

    “哦？”

    王冲看了一眼杨钊，大为意外。搞了半天，原来真正要见自己的人是太真妃。

    从杨钊手中接过那封信，瞧了一眼，扉页上的字迹，字体绢亦，有一股名门望族，书香诗礼的味道。

    “居然真是太真妃的字迹！”

    王冲暗暗诧异。

    太真妃早就有请人代笔的习惯，虽然写的工整、风流，却并非她自己的真迹。上辈子，太真妃的真迹绝对是寥寥可数。

    没想到，自己倒是收到了一个。

    太真妃的字体削瘦，有些类似于王冲记忆中的瘦金体，但却又一丝女性的绣绢气息，闻上去，还隐隐有些如兰似麝的女性幽香，令人心旌摇动。

    王冲心中一荡，知道危险，赶紧定下心来，拆开信来，仔细察看。

    太真妃的信内容倒是很寻常。

    先是把王冲骂了一顿，说王冲胆大包天，胆敢冒充宋王给她写诗。然后又把他赞了一遍。

    说他的诗写的极好极美，极有灵性。夸赞了他的诗问。

    最后一句说的是：

    “即然清平调词有一，自然有二，公子大才，不知可否及早做出，让本宫一赏！”

    “清平调词哪里是有二，还有三呢！”

    王冲看到这里，心中通透，已经知道杨钊是来干什么的了。记忆中的那首《清平调词》果然威力强大。

    三个月的监禁，难受的恐怕不止是自己。还有宫中的那位。要不然，也不会在自己出狱的第一天，就派了杨钊，急急忙忙的到了自己家里来请诗。

    毕竟，那位可是向来爱诗的人啊！

    “呵呵，诗什么之类的，我是一窍不通。也不懂欣赏。不过，娘娘倒是说过，你诗做的很好。如果有空，希望公子多到玉真宫去做做。”

    杨钊摸了摸鼻子，讪讪道。

    杨钊喜欢的是“钱”，偏偏太真妃让他来求“诗”。这一方面，杨钊还真是谈不上有什么造诣，更加说不上什么话。

    王冲要是邀他谈诗作对，那就尴尬，还是自爆短处，免得尴尬。

    “呵呵，杨大人谦虚了。即然娘娘想看，那我即刻做了就是。”

    王冲倒没揭他的短处，房间里有现成的笔墨纸砚。王冲也没客气，沉吟片刻，开始写那记忆中的清平调词二。

    这首诗，王冲一直迟迟没有交给太真妃，并不是故弄玄虚，或者是卖弄才华。而是这首诗是很犯忌。

    在另一个时空，那首清平调词里提到的“赵飞燕”，差点使得李白头颅落地。王冲也是因为这个原因，所以迟迟没有写出后续的来。

    不过，三个多月的时间，也足够王冲思考出对策了。

    心中这般想着，王冲很快写出了那名脍炙人口的清平调词二。

    “一只红艳露凝香。”

    “云雨巫山枉断肠。”

    “借问春秋谁得似？”

    “可怜西子泪满妆。”

    ……

    四句二十八字，不过匆匆数个呼吸的时间，便匆匆落在字上。看得杨钊侧目不已。他虽然不学无术，但却不是一无所知。

    但凡才子，都需要事先酝酿一翻。一首诗字数虽小，但花费的时间却不短。半个时辰算是短的了，几个时辰，甚至几天都磨不出一句的大有人在。

    但王冲匆匆书就，连几个呼吸都不用。这份能耐，让杨钊瞠目不已。

    总算知道，王冲的“诗才”有多厉害了。

    眼前的这个少年人，完全不可以常理去揣摩！

    “真是厉害啊！”

    杨钊暗暗咋舌。虽然不学无术，但并不妨碍他佩服那些有能力的人。

    【第三更！】

