    　　“你们两个退到旁边，接下来的战斗不是你们能参与的。”白哉面容冷峻，队长级的战斗层次太高，一护和恋次贸然加入，只会拖他后腿。

    　　“这不可能！”一护当场拒绝。

    　　“队长，请不要小看我的决心。”恋次语气激动，脱口而出：“我可是抱着必死的觉悟才……”

    　　白哉直接打断恋次，毫不留情道：“与决心无关，还没掌握卍解的你们，介入战斗只能送死。”

    　　恋次和一护闻言，相视一笑：“所以，只要我们会卍解就行了，对吧？”

    　　白哉双目瞪圆，不可置信看着二人：“难道说你们……”

    　　“朽木白哉，睁大眼睛看好了，这招本来是用来款待你的！”一护双手持刀，举平推向前方。

    　　“卍解————”

    　　随着一护的大喝，他的灵压不断攀升，眨眼之间就突破队长级别，并且还在继续攀升。激荡的灵压咆哮四野，卷起阵阵狂风，飓风中央只留模糊不清的身影。当灵压稳定在和白哉齐平的时候，暴躁的灵压瞬间平静下来。

    　　“———天锁斩月！！！”

    　　尘埃散尽，一护身着独特的死霸装，一把漆黑的斩魄刀幽暗深邃，仿佛黑洞般吸取着四周的光线。他的卍解没有太大变化，甚至比始解都普通，如果不是压迫性的灵压，让人很难相信这是卍解。

    　　白哉一脸诧异看着一护，惊于他恐怖的天赋，据白哉所知，一护的死神能力是从露琪亚处得到的。短短半年就从一个菜鸟新丁，一跃成为掌握卍解的队长级死神，这份天资足以吊打尸魂界的历史。要知道，就算血脉出众，天生就继承庞大灵压的四大贵族，能够卍解的也屈指可数。

    　　白哉还真不知道，一护若是随他老爸，还真姓志波……人家也是贵族，就是落魄了。若是两家有过联姻，说不定大家翻翻族谱，兴许能认个老表。

    　　“这就是你的卍解，看起来不怎样啊！”恋次嗤笑一句：“让你看看，什么才是真正的卍解！”

    　　恋次说完身上的灵压陡然上升，双殛之丘响起一声奇特的嘶鸣，地面的石子被无形之力托起，悬浮在半空。随着灵压逐渐攀升至极限，沉重的空气猛地一压，膨胀的灵压扬起大片浮尘。

    　　烟尘中，一条有着红色鬃毛的骨质大蛇盘旋在地，将恋次围在中央。无数蛇骨关节上，每一节都生长出尖锐骨刺，骷髅大蛇瞪着腥黄的眼珠，蛇吻一开一合，对着杜克连声嘶吼。

    　　卍解后，恋次的装束亦随着灵压而改变，在原本死霸装的基础上，发生了不小变化。棕色的毛皮会覆盖在肩头，右肩的毛皮延长至手腕，而左肩的毛皮只到手肘的部分，在他胸前戴着镶有髑髅的缀炼。

    　　“卍解·狒狒王蛇尾丸！！！”

    　　“恋次，你居然也习得了卍解！？”白哉的表情和之前明显不一样了，有欣慰也有惊讶。

    　　“才学会没多久，本想巩固一段时间再向队长禀报。”恋次擦了擦鼻子，骄傲道。卍解是每个死神毕生的追求，是身为死神巅峰的象征，他有骄傲的资格。

    　　“你的卍解也太巨大了，这要怎么战斗？”一护看着密密麻麻的骨节，最大的一个比他人还高。

    　　“这就不劳你操心了，你还是管好自己吧！”

    　　“笨蛋，我是怕你拖后腿。”

    　　两人陷入日常争吵中。

    　　白哉出言打断二人：“大敌当前，不要疏忽大意。”

    　　“夜一小姐和我说过，对面的副队长不会卍解，而我们三个全部掌握卍解，赢定了。”一护信心十足。

    　　恋次也觉得很有道理，卍解后他的灵压增幅数倍之高，完全可以秒杀副队长级别的死神，两者根本不在一个层面。就算杜克实力超然，但终究是不会卍解的副队长，对付他们中的一个可以不败，同时面对三个绝无任何胜算。

    　　白哉眉头一皱，虽然内心认同一护的话有些道理，但……有些人不能划归于常识。

    　　“哦，你们卍解结束了！”

    　　百无聊赖的声音打断白哉的思虑，他抬头看去，只见杜克一脸轻松无畏，心下更加不安。

    　　“三名队长级别同时卍解，真是蔚为壮观，平时恐怕很难看到。”杜克先是称赞了一句，转而说道：“我的确不会卍解，但是有一点你们恐怕会错意了。”

    　　杜克目光转冷：“死神的战斗是灵压的战斗，而并非卍解的比拼，在绝对的灵压面前，一切能力都是镜中之花，不堪一击。”

    　　“恕我直言，我没在你身上看到所谓的绝对灵压。”一护不是很懂，但他相信自己的感知，杜克的灵压不比他们高多少，两边不存在绝对之说。

    　　“太天真了，旅祸少年，你是叫黑崎一护吧？”

    　　“怎么了，有什么问题吗？”

    　　“你的斩魄刀天锁斩月……这名字与我八字不合。”杜克看了看手中的朔望月，一脸不爽道：“朔望月也不喜欢，就拿你先开刀吧！”

    　　“那你也要有这个本事才行！”一护冷哼一声，脚下一踏，身形骤然消失。

    　　一护卍解后的死霸装是有讲究的，并不是纯粹耍帅装逼，内红外黑的死霸装由他灵压构成，配上小而轻薄的天锁斩月，可以让他施展超高速移动和超频率极速挥刀。

    　　“不要冲动……”朽木白哉大惊。

    　　可惜一护的速度太快，在白哉刚喊出口时，天锁斩月便已落在杜克头顶，势大力沉的斩击猛然斩落。

    　　叮！

    　　朔望月架起天锁斩月，火花闪过，杜克纹丝不动，一护身形一僵。

    　　“力量不足！少年，再加把劲，你可以的。”杜克点评了一句。

    　　“可恶！”一护怒喝一声，超高速挥刀，刀身划过的轨迹笼罩杜克全身，密不透风连空气都挤开了。

    　　杜克嘴角一勾，以快打快他还没怕过谁。

    　　朔望月羚羊挂角，从诡异的角度刺出，从无边刀影中捕获天锁斩月，只见两刀交错微微一顿，下一刻，杜克手中的朔望月便消失不见，超快的挥刀速度超越一护先前数倍不止，连残影都没留下。

    　　狂风暴雨般的攻势连绵不绝，如同山岳一样笼罩而下，一护无处遁逃，只能狼狈招架。天锁斩月左右支招，一护无奈发现，他每挥出一刀，对面就能挥出三刀、四刀，他在速度上被碾压了。更让他绝望的是，杜克出刀的速度还在不断加快再加快，如同没有上限一样，没变成马蜂窝纯粹是对方在逗他玩。

    　　“速度也差强人意！作为直接攻击系斩魄刀，你的速度和力量都稀疏平常，这就是你的信心所在？”

    　　锵！

    　　杜克重刀斩落，单手将一护压得单膝跪地，地面凹陷深坑，裂纹四散。看着挣扎不得的一护，杜克有些失望：“太弱了，在灵压对等的情况下，速度和力量都不及我，你连让我使出剑术的资格都没有。”

    　　“混蛋，少瞧不起……”

    　　一护倔强抬起头，眼前一只草鞋飞速放大，天旋地转之后，他摔在恋次和白哉中间，胸前一闷，吐了口血方才好转。

    　　恋次眼角抽抽：“一护，你好菜啊！”

    　　一护龇牙咧嘴揉着胸腹，爬起来嘴犟道：“我只是试试他的水准，还没拿出真本事呢！”

    　　“是吗，可为什么我觉得反倒是你的水准被人试出来了？啊，杜克副队长笑了，他一定是没见过这么菜的卍解。”恋次笑得牙花子都露出来了。

    　　“混蛋恋次，我应该先宰了你才对。”一护脸色通红，不知是气还是臊。

    　　“你们两个闭嘴！”白哉冷冷道：“你们刚学会卍解，不会使用很正常，接下来我负责主攻，你们找准机会发动致命一击。”

    　　白哉说完，眯着眼补充一句：“不用害怕会杀死他，因为他根本杀不死！”

    ?　?感谢书友‘德小纳’‘苍天！我靠’‘优雅的大白菜’‘澔雾’‘书友紫竹’‘czjess617816’‘黑狱死神0’‘星空的物语’‘收16到25岁美少女’‘文成武略一统天下’‘伪苛刻的伪宅’‘第666666次’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

