
　　“不用，我可是和你爷爷做了交易的，行了，我还有事就不多留了，我们以后再见吧。”苏宇对着独孤雁玩了玩直接就向着。

　　苏宇的速度很快，在天斗学院的是禁空的，不然那天独孤博会在天斗学院降落。

　　苏宇的踏着三千雷动，快速的向着天斗学院的大门而去。

　　三千雷动就算苏宇仅仅只练成第一层，但是苏宇的速度那也是相当的恐怖，仅仅几十秒苏宇就从后山来到了大门口。

　　“苏宇小兄弟”就在苏宇踏出学院刚刚打算离开的那一刻，一道声音突然出现叫住了自己。

　　“嗯”苏宇有些疑惑的转头看了过去，看着面前的这个二十六七岁的男人，苏宇的眉头不禁微微皱了皱。

　　“你是”苏宇眯着眼睛看着面前的青年，这个青年让苏宇有些熟悉的感觉。

　　“小兄弟，不妨一叙”青年看着苏宇疑惑的眼神不禁笑了笑。

　　苏宇感受着让自己熟悉的气息，不禁点了点头。

　　其实苏宇已经对这个青年的身份有些想法了，苏宇在天斗城根本就没有几个认识的人。

　　想来想去就只有一位，那就是和自己有着武魂融合技的千仞雪，而这个时间点也正是千仞雪在扮演雪清河的时间。

　　“先自我介绍一下，我的名字叫做雪清河。”一间咖啡馆中，雪清河喝了一口咖啡看着苏宇语气笑呵呵的说道。

　　“嗯，苏宇，不知道太子殿下找在下干什么，是有什么事情么？”苏宇抿了一口自己面前的咖啡，有些疑惑的看着雪清河问道。

　　苏宇知道雪清河不可能现在对自己坦白身份，就算拥有武魂融合技，千仞雪也不可能轻易告诉苏宇自己的身份。

　　“呵呵，苏宇小兄弟不用紧张，我只是因为看到了向苏宇兄弟真的优秀的人才，想要结交一下而已。”

　　雪清河看着苏宇露出一抹淡淡的笑容。

　　“原来如此”苏宇听到雪清河的说法他也不打破，反而接着雪清河的话说了下去。

　　“听说苏宇兄弟是来天斗城寻找学院的？”雪清河眼神微微眯起笑眯眯的看着苏宇问道。天籁小说网

　　“嗯，不过已经找到了。”苏宇笑了笑也没有隐瞒直接就将天水学院的事情告诉了雪清河。

　　“天水学院，苏宇兄弟还真是艳福不浅呀，天水学院可是大陆男人想去的第一名呀。”雪清河扫了苏宇一眼，有些感慨的说道。

　　“呵呵，太子殿下说笑了，我也还不一定可以进去天水学院”苏宇有些无奈的摊了摊手，笑呵呵的说道。

　　“苏宇兄弟你就你就别开玩笑了，凭你的天赋天水学院只要不瞎肯定会收的。”雪清河摆了摆手，看着苏宇语气不在意的说道。

　　“哈哈，那就借太子殿下的吉言了。”苏宇抬起手对着雪清河拱了拱手。

　　“苏宇兄弟就别叫我太子殿下了，太生疏了这样吧，苏宇兄弟你要是不介意就叫我雪大哥，或者清河如何。”雪清河语气温和的看着苏宇淡笑说道。

　　“雪大哥”苏宇笑了笑也没有推辞，虽然现在千仞雪不能和自己坦白，但是和她打打关系还是不错的。

　　毕竟这位可是未来的天使之神，她的老妈还是未来的罗刹神。

　　和这种未来的潜力股打好关系还是很有必要的，而且面前这丫头还可能和自己拥有武魂融合技。

　　两人又说了一会话，苏宇就站了起来。

　　“雪大哥，小弟就先走了，我的两个同伴还在等着我，等下一次小弟在来天斗城，我必然好好和雪大哥好好说说话。”

　　说着苏宇就拱了拱手，直接离开了。

　　“出来吧，佘叔叔”雪清河看到苏宇离开之后，不禁对着身后淡淡的说道。

　　“小姐”雪清河刚刚说完，佘龙就出现在了雪清河身后。

　　“佘叔叔，我不是说了不用跟着我么？”千仞雪看着身后的佘龙不禁有些无奈的说道。

　　“抱歉，小姐，属下只是担心小姐的安全，毕竟这个苏宇少爷背后有着大量的强者，若是有坏心思，恐怕真会造成不可挽回的影响，小姐不得不防呀。”

　　佘龙语气颇为严肃的看着雪清河说道。

　　看着佘龙这个样子，雪清河不禁摇了摇头，直接站了起来向着太子府的方向而去。

　　苏宇的精神力那是相当的恐怖，仅仅是精神一扫，他就直接感受到了，王秋儿和小舞的气息。

　　苏宇也不犹豫直接就向着两人的地点而去，苏宇的速度很快，很快就来到了两女所在的地方。

　　看着两女手中的衣服，苏宇不禁嘴角微微抽了抽。

　　根据他的了解，两女自从他离开之后，那就根本没有闲着，从他离开之后两女吃了饭就开始逛街了。

　　现在自己离开了大概三个多小时，秋儿和小舞两人就这么逛了三个多小时。

　　“哥，你回来了。”秋儿看到苏宇不禁露出一抹笑容，直接蹦蹦跳跳的来到了苏宇的身边笑着说道。

　　“嗯，买了不少吧”苏宇揉了揉王秋儿的小脑袋，笑着问道。

　　“人家也给哥你买了呢，快点过来试试。”说着王秋儿就直接拉这苏宇的手向着试衣间而去。

　　苏宇一次次的从试衣间走出来，一次次的走进去，看着王秋儿和小舞那兴致勃勃的样子，苏宇不禁叹了一口气，果然呀，女人这种生物天生就对逛街有着一种特殊的狂热。

　　“今天逛的还真的是开心呀，你说是不是小舞”王秋儿一边走一边看着小舞笑着说道。

　　“嗯，秋儿明天在一起逛街吧，今天那个白色的袜子我本来想买的，不过居然没有了，被人抢走了，可恶，明天我一定要买到。”

　　小舞握了握拳头，有些兴奋的说道。

　　“好啊，那就一起吧，哥你要不要和我们一起逛街”王秋儿有些好奇的看向生无可恋的苏宇。

　　“我不去，我明天大概身体可能会有些不太舒服。”苏宇赶紧摆手说道。

　　他可是在我不想陪这两位逛街了，真是太麻烦了，要是喜欢直接买了不就行了，他真是不知道两女为啥要看了在看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第五十九章 雪清河免费阅读。https://xs.23sk.com 