    第88章 终末之雨

    夜火如嘶鸣的魔兽，散发出炽烈的温度，染红大半的天空，而整个溧阳城皆在这赤空下黯淡，布上一层焦炭般的死灰，众多生灵在如此巨大的熔炉之下变作了地狱烧着的恶鬼，怨气匍匐在被烧的滚烫的地面，相信只待熔心撤去便会通天而上。

    双眸禁闭，手中冰莲已彻底绽放，冰寒的茎变作钢铁般坚硬的梯引导我上前，浑身的皮肤被热流炙烤发烫，而也仅仅是热罢了。

    这一身冰寒的修为与九幽玄冰淬出的法器，绝不是可以被这“天火”轻易抵抗的。

    “哟，来了？”泉幽就站在离熔心不远的地方，我眯着眼看他，他正朝我勾出一个意味不明的笑。

    我定定看着他道：“你要拦我？”

    “能走到这一步，想来你的功力也已全部恢复了吧？倒是不知……你成了仙，是否有这个本事和我较量了。”说罢，泉幽便打开一把红色折扇，熔心处瞬间迸出一阵热浪扑向面目。

    “是啊，我们也该做个了结了。”我将体内封印的魔气聚于丹田处，手指微拢一口气将其提出，化成魔珠，伸掌化气送到人面前。

    “我不占你的便宜。”我将冰莲收回掌心，以灵力化出一把寒剑来。

    “你如今是仙，又得了高人指点，啧啧…怕是有些棘手。”他略作为难地伸肘思索片刻，突然朝我脚下扔出一把铁剑，双眸魅惑道：“你用这等凡铁赢了我，我就告诉你撤去熔心的法门，如何？”

    “好。”我将把柄铁剑握在手中，“希望这次你没有骗我。”

    “自然～”他眸子一弯，笑容透出邪气。

    剑随腕处舞动斑驳白影，泉幽以扇抵锋，扇底煞气不断喷涌，银光乍出，指落剑柄处提那锋利猛挥几道光刃，腕处发力转动舞出缭乱剑影直逼敌身，泉幽另掌拍来，侧身躲去挥出利刃，衣裂肉撕之声脆落落地响成一片。

    泉幽作笑，嘴角鲜血扯出一抹妖冶色彩，他猛挥赤扇，变出几头似麒麟样的黑兽，只是那些黑兽身披暗紫色火焰，邪气更盛那只魔性麒麟。

    黑影聚拢欲攻，倒矛利刺散着黯淡光点，黑压压一片似有吞天蔽日之势。默念仙霖咒语，天际金芒驱散密云披落全身，手中银白剑身折散那光辉，似冰山上千年未融的积雪阴寒刺骨，只凝聚浑身真气于剑刃之上，将兽爪化成了齑粉。

    泉幽此时元气大伤，已然是一副败落之意，可又见他两指夹在扇骨处，拼力一拽，那赤扇中竟暗藏玄机，冒出许多赤色的烟尘缭绕在他周身，此时，一股浓烈的血腥味传入了口鼻。

    “我千年来每次杀生，都会将他们的精血封存在这赤扇之中，此扇原本是魔神之骨所化，本来晶莹透彻，如今却没想到已经饮了这般多的鲜血啦。”泉幽这般说着，一双赤瞳更加明亮，他伸舌舔了舔嘴角的血，沉溺般吸着缭绕在他身边的血腥雾气。

    俨然嗜血的邪神一般。

    如此…便更不能留他为祸世间了。

    我定下心神，只将长剑蓄力收拢，眉梢微蹙，眼底不衷溢出几分失望，以迅雷不及掩耳之势将注满了灵力的剑掷出，他登时变作一团血雾躲去了，同样以失望的眼神看向我这边。

    只是他不知趁我掷剑之时，已经默念了仙霖饮梦的咒语，此时便可施出取他性命。

    他一步一步向我逼近，刺鼻的血腥味越来越浓烈，我沉沉地低着头，手指尖拨弄着金色的法力，等他站定在我面前时，猛地抬头将五指戳向他的咽部。

    他脸色变得铁青，意识到了什么，不过他如今也是躲闪不及，竟硬接下我手中的招数，同时挥扇撤开几步，重心不稳般摇晃着朝后退去。

    当下抓住机会，手腕偏转些许，用法力唤来那把柄长剑，灌注剩余的灵力朝他刺去。

    “如果手下留情，就向左偏转一寸。”

    剑刃刺穿他胸膛的刹那，被鲜血洗出了夺目的光彩，只一闪，那光芒消散后，剑身变作白玉般剔透清明的颜色。

    这并不是普通的铁剑。

    “戮仙剑，能戮神魔，是赤冥离开前留给我的，呵…她给我这柄剑，只怕现在对上卿梧也没几成的胜算了。”

    “……为什么？”

    他指了指远处的赤色宫殿。

    “我说我怕打不过你，求她留给我的。”他洒脱地笑了笑，口中溢出鲜血，有些无力地沙哑道：“只有这样你才能成神，不是么？”

    ……骗子。以你的修为，就算我回归仙位也未必是你的对手。为什么不用全力跟我打？

    说什么赤扇是因为饮血的缘故…明明是将你用自己的血喂养，只是为了逼迫我心生杀意。

    我沉默着将手指钻进掌心，想着这一切都是他咎由自取，将所有的情绪狠狠压下去，堵在胸口难以呼吸。

    忍住。忍住。

    我绝不会为他悲伤，绝不会为他流一点怜悯之情，绝对不会……

    “我没想到，你的剑真的向左偏了一寸。”

    微怔，看着沾满粘稠血液的手心，依旧紧握剑柄的手开始不住地颤抖，下意识抽回手，将视线落在剑落之处，毫无疑问地向左偏了一寸。

    像是为了说服自己，我开始编出借口：“看来我还是没能下手，那你就好好在这幻梦度过一生吧，不过就算这样你也不能洗脱你的罪孽，你……”

    我垂眸，却看见那染血的薄弱身体，在苍白的脸上，半张的嘴中不断滴出鲜血，他的瞳孔，已经彻底黯淡。

    骗子…………

    原是我无情他则生，我有情他便死。

    他赌我有情。

    那向左偏离的一寸，毫无疑问取走了他的性命…却跟我说什么手下留情。

    一时失神，仿佛魂魄飞离了身体。

    看着那团被血浸得模糊不清的事物，咬唇定神。

    必须重振旗鼓，现在卿梧或许就在那赤冥宫中，我必须赶快熄灭熔心阻止天火继续降下。

    心中怒意盎然，烈烈熔心在眼中已是死物。

    手中化出九幽冰莲，死死地瞪着不断喷出烈火的熔心，奋力猛挥，运动全身灵力释出寒冰之息，终于，那块熔心被冰霜封住，变作熄火的黑炭。

    还未呼出一口气，在熔心凝结的冰晶瞬间融化，又烧出无数烈火喷向四方，抬手将灵力护在身前，提动全身灵力再次输入冰寒之力。

    熔心之中，不断有烈火烧却着迎上的冰晶，冰与火相互抵消，难分伯仲，都奈何不得对方，只是熔心之火无穷，这身灵力却是有限。

    硬拼不得！

    猛撤出灵力的同时，那柄浑身洁白的剑便落在手中，化成了一股水雾覆在手心。

    那水雾朦胧里，隐隐约约地浮出几行咒语般的小字：“天火赐生，烈焰焦冥，云水润泽，驱炎唤生。”

    不是以冰御火相抗，而是以柔水浇火，彻断绵绵。

    莫非…这就是泉幽所说的方法。

    运转绵长灵力，淡蓝色冰雾揉成琉璃般的织丝，口中念念有词，灵力的丝络由臂膀传到指间，淡粉指肚混入寒气中拉伸，十指捏诀变转法力，蒸腾水雾笼罩住视线，寒气直上云霄。

    天地色变，一片片乌黑的雷云遮去了原本赤红的景色，雷电如龙脉穿行黑雾之中，顷刻间，湿气已播散出来。

    熔心鱼死网破般彻底喷发出红绸般的岩浆来，热流如瀑布般喷涌而下，穿过云层直冲着人间而去。

    手中马上运作灵力抵挡岩浆下落，堪堪支撑着降雨的术法，耳畔突然不合时宜地传出妖兽涎液滴落的声音，神思微震，侧目瞥见数只妖兽蛰伏在身侧。

    顷刻间，一拥而上。

    手中灵力却是撤不得，只想着被咬上几口也不要紧，拼上此身法力，这术法终会降下。

    周身不断传来被撕咬的疼痛，闭眸紧咬牙关，硬挺着这般折磨。

    “嘭”。

    肩上传来一阵轻微的震动，一只妖兽却不知为何松口逃开了，接着又是刀风贴耳响动，身上几只妖兽皆倒在地上。

    “墨濯？”我心头一动，只以为他还在那不见天日的暗牢里。

    “不止。”他笑了笑，黑色衣袍迎风飒飒，旋起黑色的刀指了指远处。

    无数修仙弟子竟御剑而来，与跑到天上的妖兽拼杀起来。

    这是怎么回事？

    只听领头的修士朝后方的人喊道：“溧阳城遭此劫难，我们身为仙门弟子怎能让一个小姑娘孤军奋战，大家伙上，彻底灭了这些妖兽，让它们再不能为祸世间！”

    “没错！杀了这些妖兽！杀了这些妖兽！”士气一时大振，无数修仙弟子前仆后继，一拥而上，直朝着远处的赤冥宫而去。

    而此时，赤冥宫也传出一阵巨大的异响。

    看来，这次赤冥鬼神是大势已去了！

    提气跃到天边，十指相对转变，剔透光球凝于指间不断膨胀，双臂微张，散出万千光荧作细雨纷纷撒下。

    “浩天地归元雷火，阴结聚守观露珠。风火登渊台，起幽破天灵。”

    雷声轰鸣，狂风大作。

    冰冷雨丝如绵针浸体，驱了燥热，未经寒雨几波攻势，那至阳邪火便彻底熄灭了。

    寒雨所到之处，焦土生新芽，伤者痊愈，妖邪四散。

    浴火之后，经雨新生。

    (本章完)

