    一切都明白了。

    怪不得有几个晚上院子里有异样的声音，当时萧岭以为是老牛，想不到是毛贼。

    很显然那些闯进院子的毛贼都被老牛解决，并且埋在院子里滋养槐树。

    轻轻抚摸老牛的头，萧岭笑道：“你年纪大了，还如此劳累干什么，直接丢出去就行。”

    老牛眼睛眯成一条线，牛尾不停甩动，看起来心情不错。

    转身看了一下院内情况，萧岭有点头疼。

    一共十八个人！

    这也太多了，但不是因为害怕而是真的麻烦。

    萧岭心中在考虑着是把这些人通通解决，还是另寻他法。

    现在他一张符箓都没有，想打扫战场就得他自己亲力亲为。

    年纪大了，很累人！

    总不至于都杀了丢到门外去，他还不想闹得人尽皆知。

    看起来只有好好商量一下，让他们自行离开？

    沉思片刻后，萧岭抬起干枯的右手对着远处一个满眼恨意的年轻人遥遥一握。

    “砰！”

    只见那人头颅应声而爆，红色混合白色在爆炸的冲击下飞的到处都是。

    小院儿里所有人身上都多多少少被溅上，墙上也被溅上许多，只有萧岭和老牛安然无恙。

    “砰！”

    无头尸体轰然倒下，声音惊醒处于失神状态的众人。

    所有人都不敢动上分毫，眼中尽是强烈恐惧，浑身颤抖嘴唇抖动。

    甚至有人两股颤颤，流下黄色尿液。

    袁华双眼瞪得溜圆，身体忍不住颤抖，心中狂喊：“妖怪，老妖怪！”

    他不是没有见过武道宗师出手，但远远没有萧岭给他的惊惧多。

    武道宗师也没有这样的手段！

    只有传说中的大宗师，才能够内气离体远远掌控一个人的生死。

    也就是说，眼前的老头儿是武道大宗师！

    一时间袁华心若死灰，他什么情况都考虑过，甚至想过万一对面是宗师或者有宗师背景他会怎么办。

    一切会发生的可能他都想过，唯一没有想过的就是对方是一名大宗师。

    要知道在大御，全国上下也才只有几名大宗师而已，而且大都常年隐居不问世事。

    现在就有一名大宗师活生生站在他的眼前，他却怎么也高兴不起来。

    得罪一名大宗师的后果是什么？

    这个问题没有答案，但袁华知道，他包括这个院子里所有人的生死全在对方一念之间。

    他突然痛恨起罗执事来，死几个微不足道的人而已，有什么好报告的？

    现在他就要死了。

    院内安静无比，所有人眼神恐惧却不敢发出任何声音，生怕遭到雷霆一击。

    萧岭朝着袁华微微招手，待袁华面若死灰走到近前，萧岭说道：“想死还是想活？”

    袁华扑通一声跪倒在地，不停向萧岭磕头：“前辈，饶我一命！”

    “我这院子弄脏了。”

    “我负责弄干净！”

    “我这头牛需要定时喂食草料。”

    “我派人全权负责！”

    “我……需要钱！”

    袁华没有一点点犹豫，马上回道：“从此以后无影堂唯前辈马首是瞻！”

    萧岭满意的点点头，对于袁华的识相还算认可。

    去吧，将这里收拾干净以后来找我，记得要安静一点。

    说完萧岭径直进屋，看都不看周围的血腥场景一眼。

    老牛也自觉走到房门前趴下，闭上眼睛似乎真的累了。

    小院里剩下的人暗暗松了一口气，悬在头上的刀终于没有落到他们头上。

    其实他们对于院子里血腥的场景并不害怕，处于底层他们经常看见死人，不管是以一种什么样的方式死亡。

    所以即便这次的人死得稍微残忍一点，但也并没有多少害怕。

    他们害怕的是在某一刻，他们的头颅也会毫无预兆的爆掉。

    现在看来他们躲过一劫。

    袁华跪在地上久久没有起身，不是他不想起来，而是没有力气了。

    没有人知道他跪在一名大宗师的脚下，受到的压力有多大。

    现在压力尽去，他也犹如大战一场般浑身无力。

    罗执事从身后过来扶起袁华，眼睛不敢和堂主有任何对视。

    今天的事让他终生难忘，他都不知道该说自己运气好还是不好。

    运气好吧，遇到这种不似人的老妖怪。

    运气不好吧，在第一次上门探查时又正好遇到老妖怪不在家。

    苦笑一声，今天注定成为他一生中的阴影。

    袁华已经没有心思再去找罗执事麻烦，待自己身体恢复一点就马上安排人手清理小院儿。

    他没有想过逃跑，命是自己的，不要做蠢货才会做的事。

    只要没有到绝路上，没有冒险的必要！

    倒霉的无头尸体被收拾装入裹尸袋，地上墙上的血迹也被擦拭干净。

    全程所有人都安静无比，没有发出一点声音。

    袁华再三确定没有问题后，才胆战心惊缓缓走到老牛前站定。

    身后所有人站在一起，好似刑场上等待宣判的囚犯。

    “牛，牛兄还请让一下路。”

    都说宰相门前七品官，现在袁华觉得这个话说得一点问题都没有。

    老牛睁眼看了袁华一眼，略微挪动一番，留出个可通行的路出来。

    小心翼翼从老牛前经过，袁华敲响紧闭的房门。

    “进来吧！”

    萧岭淡淡的声音从屋内响起。

    门口的袁华使劲咽了一口口水，认命般推门而入。

    屋内并没有什么出奇的地方，和普通人家没有区别，只摆放着一些桌椅板凳。

    顺着一道小门进去，掀开帘子里面内有乾坤。

    小屋很明显被改造过，类似于一间禅室的样子，且屋里只摆放了一张木桌，其他什么都没有。

    此刻木桌铺满符纸，符纸上不知道乱七八糟画了些什么。

    地上散落好几张已经画过的符纸，但他明明看到桌上只有一支毛笔，并没有其他颜色调料。

    笔头上也是干干净净，那符纸上的颜色哪里来的？

    袁华丈二和尚摸不着头脑，不过他不敢出声，老老实实呆在门口。

    看到袁华进来，萧岭停下手中的毛笔。

    在院儿里他就想过，既然不能都处理干净，那么就废物利用起来。

    正好他缺人，也缺钱！

    年纪大了，总不能什么事都要他亲力亲为，有人帮着跑腿总好过他骑着老牛瞎转。

    这些人对于上邑城的各个角落知道得清清楚楚，利用起来也算一个小小的助力。

    当然最主要的是，萧岭准备用他们来赚钱。

    无影堂虽然小，但鼠有鼠道想必各个阶层都有一点认识的人，这就是打开局面的最好办法。

    “想死还是想活？”

    萧岭漫不经心的话惊醒忐忑中的袁华，于是脱口而出道：“想活！”

    “想不想无影堂称霸上邑城？”

    萧岭的话让袁华疑惑，这位大宗师喜怒无常，这话说的是什么意思？

    莫非是要扶持无影堂？

    一名大宗师要入主无影堂？

    脑海一闪而过的猜测让袁华身体微微颤抖，没有丝毫犹豫直接朝萧岭跪下：

    “无影堂愿为主人效死！”

    房间里空气似乎凝固起来，袁华不敢抬头等着那道声音宣判。

    时间不知道过了多久，久到袁华认为这是他这辈子最难熬的时候。

    一道声音响起，犹如天外仙音传来：“你很聪明！”

