    六个月时间说长不长，说短不短，但用六个月时间打扫房子就太夸张了。

    对杜兰和迪妮莎来说，他们在六个月里都能推动‘文明救赎’的第一步了，而瑞克和孙女孙子就放纵了六个月，在时间暂停的地球上胡作非为，到处违法乱纪，整整六个月没有消停过，每天都在胡来。

    不过对于瑞克来说这种胡来根本不算什么，毕竟他疯狂起来，更加出格的事情也没少做，但这些事情他不会带着孙女孙子干的，他自以为自己还是很克制的。

    六个月之后，夏末和莫蒂终于收心了，才开始动手收拾房间，拖拖拉拉打扫了一遍。

    贝丝本来是气冲冲的，因为之前她已经看到家里的情况不乐观了，不过当她再次恢复过来，却发现家里是窗明几净，一尘不染。贝丝只能认为自己是眼花了，毕竟房子确实和她记忆里一样。

    “爸爸妈妈，你们的旅行怎么样？”

    被问到旅行如何，贝丝脸色很不好看，显然并不好，修复感情的旅行并没有成功。

    “好了，你们两个快起收拾收拾。”避开了话题，贝丝并不想谈这些。

    瑞克一看就知道自己女儿女婿之间并不顺利，不过他倒是无所谓，他还是觉得女婿配不上自己的宝贝女儿。

    倒是杰瑞说道：“你们还是孩子，大人的事情并不是那么简单就能解决的，不过你要相信我们能处理好。”这可是一番成熟的发言，完全不像是那个一事无成的杰瑞。

    一家子都很诧异，作为这个家庭中血缘关系覆盖最少的‘外人’，他这个人一直是以家庭底层的身份存在着，怎么突然变得稳重起来了？

    当然是因为过去六个月里，杰瑞一直在求生，只是他们并不知道罢了。杰瑞经历了很多很多，他已经不再是那个普通loser了。

    “杰瑞，你没事吧？”贝丝愣住了，因为这次旅行就是杰瑞安排的，最后他是一头热，难道不生气么？

    “我当然没事，我只是觉得我们这个大家庭不应该因为争吵就分散，争吵是因为我们既有感情也有分歧。”杰瑞说道：“但我们可以搁置分歧的，因为婚姻并不是零和博弈。”

    瑞克已经拿出仪器要看看自己这个傻女婿是不是被人换了脑袋，还是被宇宙铁线虫给入侵了，怎么能说出这么理智的话来？

    “爸，他没事吧？”贝丝也一脸担心，因为自己老公不正常了。

    “没错，他就是杰瑞，没有什么异常。我看他应该是疯掉了。”瑞克最终得出一个结论：“算了，我要去休息一下，你们两个人的事情自己解决。”

    两夫妻来到餐厅，这是他们聊天的地方：“贝丝，其实我们两个人的家庭都不一般，你也见过我的父母现在的样子，我们的原生家庭都并不算幸福，你是单亲，而我的父母你也应该了解。”

    杰瑞的父母也不是一般人，去年圣诞节他请父母过来做客，他们就带来了一个黑人小伙，本来他以为是自己母亲老牛吃嫩草，没想到是父亲出轨了，而且还是出轨黑人同性恋，简直无敌了。

    更厉害的是母亲竟然毫不介意，三人其乐融融地住在一起，那时候杰瑞差点气疯了，但现在他理解了父母的不容易。

    他们两夫妻的父母都不是一般人，杰瑞最开始是不接受的父母的三角关系的，但现在他的境界不一样了：“我们也应该求同存异，当然了，我想我们之间并不需要出现第三者。”这点杰瑞还是很自信的，他们在一起十七年都没有因为第三者吵过架。

    “杰瑞，你到底怎么了？”自己丈夫不再歇斯底里，还真是感觉有点陌生。

    “没什么，我很好，我只是明白了很多道理，以后会做一个更好的丈夫，更好的父亲，以及更好的女婿。这三点并不矛盾。”

    贝丝都傻眼了，因为丈夫突然就变得陌生了。

    “好了，时间不早了，我去做饭。”

    贝丝愣住了，自己的丈夫主动承担做饭？这个世界到底怎么了？

    接下来杰瑞给他们的惊讶还会更多，因为杰瑞已经脱胎换骨，首先就是做饭，然后是对孩子的教育。

    “孩子们快下来吃饭吧。”“还有我的岳父大人。”

    瑞克是一身的鸡皮疙瘩：“果然你的脑袋还是坏掉了么，我们应该把你丢到疯人院。”

    “岳父大人不要开玩笑了，我可是你的好女婿啊。”杰瑞一脸微笑，一改往日怨念的表情，变得开朗起来了。

    诡异，大家都不知道说些什么好。

    最终还是贝丝打破了僵局：“杜兰和迪妮莎呢？怎么我们离开一天，他们就不见了？”

    “他们两夫妻有自己的事情要做，所以走了。”瑞克随便说道，他可不会说时间已经停止了六个月。

    “他们两人看起来修养很好，怎么连个招呼都不打？”贝丝奇怪道。

    “可能是急事。”瑞克敷衍着。

    今天的晚餐特别好吃，贝丝也惊讶于杰瑞的厨艺，可是越是如此越是觉得陌生。

    当晚，他们四个人就围绕杰瑞的问题展开了讨论研究，在杰瑞睡着之后，四个有血源关系的人都聚在了卧室里，就好像要完成邪恶的献祭仪式。

    杰瑞也确实不容易，一家五个人，他的血缘只能覆盖两个孩子，而其他四个人却都有血缘关系，如果真的要他们选献祭的话，瑞克不用说肯定是选女婿，贝丝估计也会选丈夫。

    一对儿女不好说，但十有八九也是父亲。毕竟家里少了父亲的话，变化最少。

    “让我再仔细检查一下。”瑞克说道，他不相信自己的傻女婿真的突然变成另一个人了：“我见过很多杰瑞，就没有一个成事的。”当然杰瑞不成事无所谓，然而可怕的是很多宇宙中他的女儿竟然都选择了杰瑞这个loser作为丈夫，这才是最气人的。明明宇宙里还有很多好男人，可贝丝却偏偏总选择废物点心。

    真的是太难了，瑞克对女儿的选择很不满意，不过也无可奈何，毕竟他错过了女儿成长的大多数时光，特别是在女儿最需要自己的时候，他根本不在女儿身边。这个丈夫，是她自己选的。

    其实如果贝丝真的要让瑞克参考的话，瑞克这个亲爹肯定会逃避，因为这是责任，如果他没选好的话，就对不起女儿了，亲爹要承担责任。女儿自己选错，父亲不用负责。

