    第1297章 撑不住了

    冯文耀本来还想保持自己的看法，但转念一想，他自己经营的时候，差点没把裤子当出去了，所以他就没了底气反对。看冯文耀默认了这件事，方既明松了口气。其实做音乐的，单靠方既明一个人, 再中华小曲库也是吃不消的。

    所以，必须要投资人才。

    投资人才了，就不能小气，给钱要大方点。只有把行业培养起来了，才能有更多人才进入。

    现在唱片业难做，不是因为盗版，而是创作人才得到的收益太少了。当一个创作者用创作都养不活自己, 那这个乐坛生态似乎也不怎么健康。方既明不过提前开启了网罗人才的模式，也变相提高了行业收入罢了。

    冯文耀想不通这个，他认为方既明这么花钱，很容易走上他的老路的。

    方既明也不想过多解释，他只想用实践证明，乐坛生态毁灭很容易，但建立起来太难了。但磐石唱片要走出一条路来，不敢说行业第一，起码要实现盈利吧？不善待创作者，你怎么保证歌曲质量，怎么保证持续盈利？

    方既明这种看似做了冤大头，可还是能控制风险的。

    别的不说，一首歌好不好，最起码业内人士能判断吧？

    冯文耀要是这个都判断不出来，那他就白在行业里做这么多年了。

    彩排继续进行中，但冯文耀却心事重重。

    一个演唱会，算是把磐石唱片从泥潭中拉了出来，但是要洗净身上的泥土，还有挺长一段路。

    时间过得飞快, 一眨眼, 彩排已经接近了尾声，但冯文耀这时候接到了一个电话。

    “喂，杨董？”

    没错，是海福唱片的杨诚钧。

    “冯总，好久不见啊，有空吗？”杨诚钧的声音很疲累。

    “你也在盛海？”冯文耀一愣，杨诚钧不是在燕京吗？

    杨诚钧低声说道：“我是想找个人聊聊。”

    “聊……你也听到了，方董的演唱会在彩排呢，恐怕不是时候？”冯文耀故意把手机往音响方向扬了扬。

    杨诚钧有点苦涩地说道：“冯总，你当初……也经历过公司收入锐减的时候吗？”

    这是直接没听到前面那句话啊！冯文耀脸上有几道黑线，不过他也不好挂电话，毕竟跟海福唱片的合作还是有的。“我那是逐年减少的收入……”说起往事，冯文耀苦笑道：“战略性失误，没办法的事。”

    杨诚钧也是知道磐石唱片的事，知道冯文耀没有说谎，他低声询问道：“现在磐石唱片也算是回过气来了，可我的海福唱片现在不景气了……”

    冯文耀是不相信的，要知道, 方既明的第一张专辑都还在海福唱片手里。虽然没有其他版权，但是每年还有不俗的销量。哪怕是彩铃版权，也是明年才给回方既明。从这个角度说，杨诚钧不至于这样。

    可杨诚钧怕啊，海福唱片旗下的歌手，好像突然都不灵光了，移动彩铃方面的收入锐减。要不是方既明的第一张专辑撑着，海福唱片今年都要亏损！最可怕的是，方既明出新专辑了，而前一张专辑的歌曲，彩铃收入也开始减少。

    明年彩铃版权到期，后年整张专辑版权到期，海福唱片都不知道怎么办好。

    于是，杨诚钧是真的有点慌。

    冯文耀不知道怎么安慰杨诚钧好，因为他知道，乐坛似乎在不知不觉间变天了。不知道什么时候开始，新人崭露头角，老人退居二线。而乐坛常青树，是那些已经成名多年的顶级歌手。洗牌速度之快，让人目不暇接。

    有一些前些年还能上春晚的歌手，已经沦落到开始接几万块钱的商演了。

    有些还能唱的歌手，因为自身风格问题，突然就被时代抛弃了。要么就是因为个人原因，开始淡出歌坛……

    这些变化，让人都有点猝不及防。

    冯文耀一开始也没适应，结果就翻船了。现在，杨诚钧似乎也是如此。

    不是杨诚钧经营不善，而是时代抛弃你的时候，连招呼都不打一声。

    “冯总，如果有什么合作项目，要跟我说一下啊，我全力配合！”杨诚钧已经有点疾病乱投医了。

    冯文耀觉得，杨诚钧对自己还是有恩的，认真说道：“没问题，不过我现在有点忙，有空了再详谈，怎么样？”

    “好好好……”

    杨诚钧挂断电话之后，他叹了口气，方既明的演唱会太过火爆了，把近期歌坛的话题都占尽了。有些歌手新专辑上市，却被一个演唱会冲击得七零八落，溃不成军。很多人觉得，方既明是乐坛搅局者，却没看出来

    时代早已改变。华语乐坛早已不是几年前的华语乐坛了，时代已经变成了R＆B曲风的时代。

    如果看不出来的歌手，再出专辑也不会多好销量。

    最多就是老牌的顶级歌手，凭借着名气卖专辑。而一些本来就不太出名的歌手，或者只有一两首代表作的歌手，就要认清现状，开始主动去拥抱市场了。

    “方既明太强势了吧……”

    杨诚钧有点后悔，当初方既明寻求投资的时候，他干嘛不顺势而为了？

    现在好了，过了这个村，没有那个店了。

    “不知道方既明还会不会投资海福唱片？”

    杨诚钧有点幻想了，但他回到现实，就知道不太可能。因为方既明之前说了，投资唱片公司是要寻求按照他的思路发展的。而杨诚钧不可能出让股份，那自然是黄了。现在，投资海福唱片，岂不是自己跟自己打架吗？这种事，想想都不太可能。

    “我是不是真的走错一步路了……”

    杨诚钧有点患得患失了，已经不知道应对好了。

    盛海体育场，冯文耀也叹气。

    杨诚钧这个状况，是他也没料到的。

    不过也在情理之中，因为乐坛的变化，到现在已经算明朗了。方既明带起的新风潮，开始席卷华语乐坛。以前的歌，再经典都好，新生代可能都不太会买账。在这种情况下，杨诚钧的海福唱片不适应时代，也很正常。

    不过呢，冯文耀觉得杨诚钧很快就反应过来了。

    因为这年头，研究R＆B曲风已经成了潮流了。杨诚钧赶上这趟车的话，他未必会失败。

    (本章完)

