    不一会儿，李意乾的五叔和云宗泽也被叫进休息室，商量这一件突发事件。

    “这到底是怎么一回事儿？怎么他们也在今天办发布会？”

    三个人里面，云宗泽最沉不住气，进门后就忍不住骂了一句。

    “你嚷什么呀？生怕外面听不见吗？”

    李意乾皱了皱眉，瞪了云宗泽一眼。

    他也是受到消息冲击的人，而且因为他所在位置，眼光格局最高，所以算是三个人里受到冲击最大的人。

    尽管还不清楚牧雅林业那二十个亿融资是怎么来的，具体是什么样的情况，可是仅仅这样的金额，就足以让人不得不重视了。

    牧雅林业拿到这一笔投资以后，别说在疆齐省，就算在整个西北，他们也算是农林业里首屈一指的企业。

    以前，牧雅林业虽然异军突起，专利技术很多，在市场上的销量和口碑都很好，可他们毕竟创立时间太短、规模太小，所以影响力并不算大。

    可这二十个亿的融资一出来，整个事情就不一样了。

    不管哪一级公家，也不管哪一个机构，都不可能忽视一个能融资二十亿的企业。

    牧雅林业今后的话语会变得很重，他们的影响力也随着财力的增加，而慢慢辐射出去，不管提高。

    所以，以后大概再也不能用之前的眼光去看待牧雅林业了。

    李意乾一眼就看出了这一笔巨额融资的意义，不论是政经层面，还是公司经营层面，都会让牧雅有一个飞跃式的发展。

    也正因为这样，他才会感觉有种呼吸不畅的郁闷感。

    陈牧和牧雅林业的成长实在太快了，从前是他忽视了、没有注意到，可是这两年他一直留意着牧雅的发展，却发现每一次听到有关于陈牧和牧雅的消息，都会让他有种意想不到的惊讶。

    这样的情况，一次两次或许还可以用运气真好来解释，可一直这样，那就说明不能用运气来解释了。

    因此只有一个可能，那就是陈牧的确是有一个能力很强的人。

    “真看不出来啊！”

    李意乾轻轻长叹。

    从他和陈牧接触的过往来看，他并没有发现陈牧这个人有什么过人之处。

    如果有的话儿，他觉得是陈牧的交际能力。

    他一想觉得自己看人很准，可是这一刻他觉得自己真的看走眼了，陈牧的身上或许还藏着别的长处，只是他因为接触不多，所以没有发现。

    总之，不管是有意还是无意，这一次牧雅林业的发布会和他们的签约仪式撞到了一起，让事情一下子变得复杂起来。

    “艹，那小子不会是听说了我们今天要搞签约仪式，所以他也故意在今天搞这个融资的发布会吧？”

    云宗泽虽然被李意乾喝止他发怒的行为，可是心底的怒火还是没有办法压下去，忍不住又骂。

    事情实在太巧了，让人不得不往阴谋论的方向去联想。

    李意乾的理智告诉他陈牧完全没有必要做这种事情，因为从未听说牧雅林业在温室果蔬种植上有什么举措。

    牧雅研究院申请成功的专利技术，李意乾之前也了解过一下，全都是在林业方面的，还有就是一些生物技术的，和温室果蔬完全没有关系。

    所以，他们和荷蓝人的项目按理说和牧雅林业没有什么冲突，陈牧更不需要做这种事情。

    只能说两边真的就是这么巧撞上了，而且T市和X市又挨得很近，消息传过来后，一些刚得到消息的媒体记者立即临时改变主意，退场离开赶去X市。

    “五叔，接下来你看我们应该怎么办？”

    李意乾的五叔一直没吭声，李意乾很沉稳的问了一句。

    李意乾的五叔虽然为人浮躁，可毕竟在生意场上混了那么多年，遇到事情还是有想法的，他回道：“虽然有些人走了，不过没关系，那只是少数人，我们现在要做的就是把其他人留住。”

    “怎么留？”

    云宗泽追问。

    “我们准备一批礼物或者购物卡、油卡之类的，给他们每人发一份，他们收了以后，应该就会留下来了。”

    这就是花钱留人了……

    李意乾想了想，虽然也算不上什么好办法，可这种时候应该多少有点效果，点点头：“可以。”

    云宗泽也立即明白过来：“好，那我回头马上去准备。”

    李意乾转过头，对刘坚说：“你打电话去问问，看看其他几位领导什么时候能过来……唔，就说，荷蓝人已经来了，现在就等他们到场，我们立即可以开始了。”

    虽然距离原定的三点还有一点时间，不过可以提前开始，先进行一些领导讲话之类的流程，等到准点以后再开始签约仪式，这样或许也可以把那些在走和不走之间犹豫的人留下来。

    “我这就打电话。”

    刘坚答应一声，拿着手机到一旁打起来。

    李意乾的五叔和云宗泽也离开休息室，按照之前商量的准备东西，留住记者。

    李意乾安静的坐在位置上，思索着眼前的事情。

    他还没能从刚才听到的有关于牧雅林业的消息中跳出来，毕竟有很多关键信息是他眼下无法获知的，让他疑惑不已。

    过了一会儿，刘坚打完电话走过来，脸色有点难看。

    “怎么了？”

    李意乾看了秘书一眼，沉声问道。

    他虽然心里有事，可表面上却不动声色，成稳得很。

    这是他在倌场上多年历练出来的结果，就算遇事再急，也必须撑住，至少能让自己手底下的人安心。

    刘坚低声道：“刘领导那边，好像说出了点急事，可能来不了了。田领导也说临时有事，没办法赶过来。”

    “哦？”

    李意乾的眉头轻轻一皱，眼神顿时变得清冽起来。

    刘坚犹豫了一下，又说：“之前说得好好的，两边都回来，现在这样，您是不是亲自打个电话去问问？”

    李意乾思索了一会儿后，摇了摇头：“算了，既然是这样的话儿，那也不用勉强了，他们临时有事……也没办法嘛。”

    刘坚闻言点点头，没再吭声。

    李意乾又问：“其他几位领导呢，什么时候到？”

    刘坚连忙回答：“张领导和秦领导是一起来了，已经快到了，说是五分钟内到。”

    “哦，是这样啊……”

    李意乾站起来，说道：“那就出去迎一迎。”

    说完，他领着刘坚，径自走出休息室。

