    但是，佛界的佛最后都成功了。

    孙悟空也成为了他们的免费打手。

    这件事一直让孙悟空耿耿于怀。

    如来彻底苏醒后，他的元神散发出一股佛光。

    仙庭这边的神仙此刻在犹豫他们要不要给西天如来行礼。

    毕竟这位可是西天明面上的一把手啊！

    但是，他们随后又想到一件事，那就是猪八戒全是半个佛界的人，孙悟空完全就是佛界的打手，他们要看这两人的态度。

    如果他们俩对西天如来行礼了，那他们也是可以给如来一个面子的。

    但要是这俩都不给如来行礼，那他们也不会惯着如来的。

    毕竟现在如来的修为也就只有天仙二品的样子，还没杨戬的实力高。

    此刻，孙悟空跟杨戬两人正你一口酒，我一口酒喝的不亦乐乎，完全就没有正眼看过如来。

    最关键的是，杨戬看到这个元神里面是如来后，他主动来跟孙悟空一起喝酒。

    孙悟空看到杨戬的做法后，小声对杨戬：“小白脸，这次谢了啊！不过下次打你的时候，我依旧不会留情的。”

    “呵，就你这只臭猴子，我让你一只手都能吊打你！”

    “嘿嘿嘿，好酒，好酒。”

    旁边的一些神仙闻到这股酒味后，他们全都来到了杨戬与孙悟空这边，然后，他们眼巴巴的看着两人。

    那个样子，分明就是他们非常渴望喝到酒，但是，他们就这么静静的看着杨戬与孙悟空两人，一句话都不说。

    我们要把你们看的发毛为止！

    看到你们主动给我们酒喝为止！

    你们俩人自己看着办吧！

    “小白脸，上仙给的这酒的味道怎么越来越香了？”

    “你这不废话吗？这葫芦可是一件仙器，不过就是专门用来装酒的仙器，这酒，在这件仙器当中，还可以继续酿造，所以，这酒也会随着时间的变化而越来越香的！

    这都不是重点，最重要的是，这酒里面蕴含的灵气也会越来越多的！”

    灵气？

    众仙听到这两个字后，他们瞪大了眼睛。

    什么？这酒里面居然还有灵气？

    我的天呐！

    虽说灵气不如仙灵之气，但是，灵气也可以转化为他们需要的东西啊！

    虽说少，但蚊子腿也是肉啊！

    尤其是一些实力现在只有地仙之境的神仙元神，这灵气是最容易被他们吸收的东西，仙灵之气反而不容易被他们吸收。

    本来，他们还想等着杨戬与孙悟空两人主动给他们酒喝，但是，当他们听到灵气这两个字的时候，他们再也忍不住了。

    “那啥，大圣，这酒能给我喝一口不？”

    “二郎神，这酒……”

    此刻，杨戬正好喝完了一口酒，随后，他直接把自己手中的酒葫芦扔给了月老。

    月老看到这一幕，他伸出手接住了酒葫芦。

    “多谢二郎神！”

    月老拿着酒葫芦，一时间感觉自己意气风发。

    你们瞧瞧，我月老多有面子？我月老多有排面？这二郎神都要给我月老面子啊！

    你们呢？

    好吧，我也得给你们面子。

    当月老看到周围众仙那恨不得把他打一顿的表情后，月老赶紧给自己灌了好几口灵酒。

    做完这些，月老把酒葫芦扔给了自己旁边的财神赵公明。

    随后，众仙开始互相传着酒葫芦喝了起来。

    “啊！”

    “好酒好酒！”

    “我喝完这酒，想要吟诗一首。”

    “我赤脚大仙要征服的是那星辰与大海！”

    “这酒比王母娘娘的琼浆玉液还要好喝啊！”

    “没想到这一次醒来就能喝到这么好喝的酒，此生已经无憾矣了！”

    “太白，你喝酒能不能喝快点？我都等的饥渴难耐了！”

    众仙听到这话，他们一起来了个战术后仰。

    哪吒，你这小屁孩居然还喝酒？而且还说自己等的已经饥渴难耐了？

    你有问题！

    “老夫行医无数年，酒也喝过不少，但是，这灵酒却是我喝到过最好的酒啊！”

    “华佗，你快点，我张仲景都等不及了！光着酒香味都把人闻醉了！”

    杨戬看到酒葫芦传到自己妹妹手中后，他忍不住开口说：“妹妹，女人少喝点酒！”

    杨婵听到自己哥哥这么说，她嘴巴一撅，有点不满意了。

    “哥哥，我也好久没喝过酒了，我今天想要感受一下大口喝酒的感觉，不行吗？”

    果然，杨戬听了这话立马说：“行行行，妹妹开心就好！”

    杨婵听到杨戬这么说，她这才满意了。

    一旁的如来元神楞楞的看着眼前这一幕。

    这是……发生了什么？

    这些二笔仙庭的神仙怎么会在自己旁边呢？看他们这个样子，似乎像是在开趴体？

    为什么不带我一个？

    呸，不是，等等，这一切有点不对劲！

    自己不是正在佛界给那些佛陀讲经文吗？怎么一睁眼就到了这里呢？

    佛陀呢？哪去了？怎么这里就只剩下了我一个了？

    这不对劲啊！

    还有，这些仙庭的神仙是在搞什么鬼？

    他们怎么在我的佛界开酒会呢？

    这一切都充满了不可思议。

    而且，最让如来有点恼火的是，这些仙庭的神仙见了自己居然不跟自己行礼，他们这是不拿自己这个西天一把手当回事吗？

    我告诉你们，你们要是这个样子的话，我可就不客气了。

    “咳咳……”如来咳了两声，似乎想要让众仙对他关注一下。

    喂喂喂，你们别喝了，这里还有一个西天一把手在看着你们呢！

    但是，如来看到自己刚才做的一切似乎没有被这些仙庭的神仙当回事。

    于是他再次咳了两声。

    结果，众仙依旧像是没有听到他的声音一样。

    这就尴尬了啊！

    好家伙，你们这些小小的仙庭神仙，居然不给我西天一把手面子，既然这样，那就别怪我不客气了！

    如来这么想完，他得元神瞬间变大，形成一个法相，他冷眼看着自己面前的仙庭众仙。

    “尔等见了本座为何不拜？”

    这个声音，是由如来形成的法相说出来的，所以，声音非常大，整个声音都在鸿蒙鼎内到处传播着。

    这一下，仙庭的众仙是真的没办法不理这个如来了。

