
    “大姐姐，看来二伯母说的对，真的该给你请个医生来好好看一看了，是不是这段时间你给爷爷炼丹损伤了精气，导致精神紊乱，出现了幻觉？”

    雪笙很是讶异，可偏偏讶异中又带了几分紧张和关怀。

    说着说着，眉目间也多了几分忧色：“我昨日并不曾来找过大姐姐，一直都在我自己的别墅里呆着，大姐姐若是不信，大可以问家里的佣人，再不行，你调监控也可以，我真的没有找过大姐姐，也不曾给过大姐姐丹药，更不可能是一名中品炼丹师。”

    两姐妹都说的声情并茂，看起来都不似作假，这就让人不经意的被雪笙的话引导了，慢慢想到了精神状态上。

    是不是雪玉这段时间损耗了太多的精力，从而导致她出现了精神混乱？

    听着周围人的窃窃私语，不少人都怀疑雪玉是不是精神出了问题，毕竟让众人选择，大家宁愿选择相信雪玉出现精神错乱，也不会去相信一个纨绔，能够从南琴拍卖行盗走丹药，并且还是一名隐藏实力的中品炼丹师。

    雪玉这回算是彻底明白了，雪笙今日不但有备而来，而打算将她置于死地，让她从此身败名裂。

    看看这颠倒是非的口才，看看这传神的演技，这些年来，倒是她自己被鹰啄了眼了，竟然看错了雪笙这匹白眼狼！

    “妹妹，你怎么能这样，你既然有本事把丹药拿到手，要躲开一些监控自然不是问题，至于你家里的佣人，她们都跟你生活在同一个屋檐下，自然是向着你的。”

    雪笙也不跟雪玉继续在这件事上争执，只是颇为无奈的叹息一声。

    “大姐姐现在状态不好，你怎么说就怎么样吧，只要大家也愿意相信大姐姐的话，那就这样吧，不过要我当场炼丹，我可是练不出来。”

    “再或者要我当场与人比试？那我还是先认输好了，大姐姐也知道的，我这点微弱的实力，对付普通人还可以，对付实力不错的异能者，那根本就是自找死路。”

    听着雪笙无奈又牵就的话语，雪玉整个人直气的发抖，若非拥有一般人没有的忍耐力，她这个时候恐怕早就被雪笙气的跳脚，没有理智可言了。

    这人，根本就是个泼皮无赖！

    这样无赖的话也能说出口，甚至就连那神色也入木三分，传神至极！

    让旁人看了，谁不会将她定义为纨绔，更不会有人相信丹药事件根本就是这纨绔一手所为！

    “雪笙，你怎么能如此无赖，我拿你当亲妹妹，你却如此陷害我！”

    雪玉终是忍不住了，不过她还是没有因此失去理智，只是比起前一刻的温情路线，现在直接走起了苦情路线。

    雪笙只是哀叹一声，似是无奈的耸耸肩没有再说话。

    这个时候，她知道不说话远比说话更好。

    她越是表现的不在意，在场的观众就越不会怀疑她。

    何况比起雪玉，她真的一点都不着急呢。

    这事谁越急，就越落了下风。

    “雪家这两位小女娃倒是有趣，我不管你们私下是好姐妹还是冤家仇人，现在我只要一个交代。”

    刍药见雪笙根本不予争论，也知道这事扯下去没意思了。

    他现在就只想咬住雪玉不放，自然不能让她继续顾左右而言他的拖延时间。

    雪峤听了，也沉着脸打断了雪玉和雪笙之间互相掰扯的荒唐。

    “好了，这件事到底怎么回事？雪玉，你好好告诉我，这丹药你到底是从哪来的？”

    雪峤明显是有些不悦了。

    刚才雪玉的一句话，直接将他引以为傲的好心情打落谷底，要知道有一个炼出中品魂元丹的孙女和有一个盗用别人丹药占为己有的孙女，那结果可是完全相反的！

    “是……”

    雪玉正要继续坚持之前的话语，却被雪峤严厉的打断了：“我要真相，那些有的没的就不要继续说了。”

    被雪峤这么一警告，雪玉明白了，自家这位爷爷根本不相信她刚才说的话，这是警告她不要再继续抓垫背的，就算找理由也要找个容易让人信服的。

    雪玉也知道这事情说出来没人相信，可她实在没有办法了。

    若是不能牵扯出雪笙，将雪笙炼丹师的身份公布出来，今日过后她就真的身败名裂，彻底完蛋了！

    看着雪玉如此迟疑沉默，雪炫只好站出来相助自己的妹妹。

    “爷爷，刍老，既然这丹药牵扯上我们雪家两位女儿，不如给我一天的时间调查清楚真相，明晚我们再给刍老和雷家一个交代？”
