    “怎么样？累不累？”

    四月十一号晚上十一点，沪市。

    在机场陈诺接到了顾昀，在他身旁还有一个二十岁出头的女孩子，样貌看上去普普通通。

    “还行。”

    顾昀摇了摇头，看向她身旁的女孩子。

    见顾昀看了过来，那女孩子有些紧张的笑着伸出双手抓向顾昀的行李箱，说道：“顾老师，让我来就好。”

    顾昀疑惑的看向陈诺，陈诺双手放在口袋里笑着说道：“这是我给你找的新助理，叫刘一心，你叫她一心就好了。”

    顾昀恍然，他现在也确实需要一个新助理了，毕竟陈诺要主持工作室的事情，不像以前可以陪着他到处跑了。

    现在工作室已经注册完毕，工作室的兴致是个人股份制，所以百分百的股份都在顾昀手里，不过顾昀私下里跟陈诺签订了协议，每年工作室除了给她二十万年薪外外加百分之十的盈利分红。

    她的职位是工作室总经理，这也算是苦尽甘来了。

    明白后顾昀淡笑着对刘一心说道：“我来吧。”

    就算是助理，他一个大男人也没有让女孩子拿行李的习惯，到时候在片场帮他洗洗衣服，拿一下折叠椅跟水就行了。

    洗衣服什么的这种事还非得女人做不可。

    刘一心有些忐忑的看了陈诺一眼，这姑娘可能是刚出校门，没那种圆滑世故。

    陈诺看了顾昀一眼，笑着对刘一心说道：“让他自己拿吧，我们走。”

    陈诺把顾昀接到了剧组的酒店里，相比起之前在《年少的你》的房间，《主神》剧组给顾昀的待遇好了不少，不再是跟剧组大部队同样的酒店，而是附近的一家三星级酒店套房。

    而且剧组还专们给他配了保姆车跟司机，生活制片还第一时间跟陈诺沟通了顾昀喜欢吃的菜，在剧组的一应标准完全按照男主角待遇来办。

    在房间里收拾好，陈诺跟刘一心也就离开了，房间里只剩下顾昀一个人。

    洗完澡，顾昀擦着头发坐在了床上，只心中默念道：“系统，属性面板。”

    他观看属性面板只为了看看有多少模拟点，而显示的数字也让他很满意。

    【模拟点：3716563】

    离庆功宴的时候又增加了接近两百万！

    顾昀也不客气，直接默念道：“系统，模拟！”

    第一次！个人A+评价，电影A级评价，总评A。

    顾昀选了一。

    第二次，第三次……评价都没有丝毫改变，这也让顾昀明白了S级并不是那么好突破的，而以他的个人努力也带不起电影的整体质量。

    不过好在奖励刷的还挺到位。

    【恭喜宿主获得A级基础刀术】

    【恭喜宿主获得A级歌曲一首】

    第三次模拟完顾昀倒头就睡。

    ……

    第二天一早，顾昀在陈诺的电话叫醒下一起前往了片场。

    “啪啪啪~”

    鞭炮声不断炸响，在剧组包下的摄影棚前面剧组上百号人都围在一起鼓掌，倒是没有搞贡品拜神那一套。

    现场数十名记者参与了开机采访，《主神》这个剧组的一举一动注定会引起关注，主演们全都被记者包围。

    一直到半小时后林倦让剧组的人赶走了记者这次的开机仪式才算结束，拍摄也正式开始。

    今天的拍摄任务直接就是一场1.3的戏，代表十三个镜头！

    这是要拍女主角盛世被救下的那场戏。

    这场戏顾昀的戏份并不多，正好给他观摩的机会。

    不过最先要进行的不是拍戏，而是定妆。

    顾昀被拉去换上了一身很有废土风格的破旧工装裤跟棕色皮衣，头发是凌乱的碎发，脸上带着脏兮兮的妆，刘海放下来会遮住眼睛的那种，有种颓废风。

    岛国漫画里那种风格，透过凌乱的头发看到顾昀的那双眼睛就会觉得目光很凌厉。

    林倦看了看他的造型后满意的点了点头，他最满意的就是顾昀的眼神，顾昀的眼神本来就很专注凝聚，寻常时候就很有神，如果刻意去演的话不管是深情还是冷漠顾昀都能完成的很好！

    这是一双很能表达感情的眼眸，也是很多演员梦寐以求的天赋。

    唔……例如杨影。

    第二个出来的是杨蜜，她的前期造型是白色的女士西装跟披散而下的棕色波浪头发，精致女白领，加上烈焰红唇。

    看上去又美又御。

    杨蜜走过来的时候那身白色的西装极其惹眼，顾昀多看了两眼就遭到了调戏。

    “怎么了弟弟？你看姐姐这样还行吗？”

    杨蜜妩媚的眼眸看向顾昀，脸上带着淡淡的笑意，顾昀下意识就避开了眼眸，摸着鼻子点头：“恩。”

    敌不过姐姐的气场啊。

    杨蜜看着偏过头的顾昀笑了笑，然后看向林倦，这次正经了一点，问道：“导演，还行吗？”

    林倦专注的上下扫视了她几眼点头：“恩，行。”

    第三个是唐烟，一身黑色的连体皮衣，头发扎起，涂着乌黑的口红，看上去还是又美又御，气场完全不输杨蜜。

    这黑白搭配的，顾昀悄悄离她们远了点。

    这两个姐姐看上去就很危险。

    接下来是胡笙跟余宴，胡笙是黑色的夹克，余宴是长款的皮衣，两个都很有型。

    五个废土风帅哥美女！

    又对五个人的造型做了细微的调整，林倦带着五个人来到了片场排戏。

    其实这场戏要演的只有杨蜜一个，顾昀他们纯粹是看热闹。

    “等会你就从这里爬起来走出去，我会给你一个长镜头……”

    林倦拍的是女主角盛世刚从废土醒来走出房子的戏，因为她是在车祸中忽然来到这里的，所以要表达出多重的情绪。

    谨慎，惊疑，而且为了增强代入感林倦要求这场戏必须是长镜头，从她起身到出去看到废墟的场景要一条过，这又加大了难度。

    听着林倦的要求唐嫣在旁边摇头失笑说道：“杨蜜这下难了，长镜头最难拍了。”

    顾昀听到这话下意识看了她一眼，只见她双手捂着嘴，目光认真的看着林倦那里——女明星对自己的要求真高……

    看得出来她有些紧张，杨蜜这里是长镜头，那轮到她的时候呢？

    胡笙跟余宴也都点头认可了唐嫣的话，长镜头确实难，对表情，台词，形体都是一个综合的考验，他们心里也是一紧。

    从开篇就能看出林倦对这部电影的要求，只怕未来的日子不好过了。

    倒是顾昀收回目光看向片场。

    他认同唐嫣的话，长镜头确实难拍，不过这场戏……

    好像也没那么难吧……

    而且……

    这就是电影！

