    秦江未恍如未知，还朝我举了举手里的高脚酒杯示意。

    我咬了咬下唇别开脸，桌子下面，黎堂峰握紧了我的手。他的掌心温暖有力，恰到好处的安抚了我这会慌乱不安的心。

    旁边的人听到秦江未竟然毫不掩饰的承认了，纷纷笑了起来：“没想到啊，黎总和秦总竟然还是姻亲关系！这可不得了，你们两家无论哪一家站出来都是举足轻重的大企业，这下还成了姻亲，你让我们其他人还怎么混嘛？”

    一时间场面哄笑起来，气氛看似好的不得了。

    只有我自己清楚，心情复杂的不止我一个。

    秦江未为什么要这么毫不掩饰的承认与我的关系呢？难不成是真的因为他已经在双木集团里占据了主导，所以现在想要寻求外援了呢？

    不对，秦江未不是这样的人。

    他可以寻求各种外援，唯独不会选择我和黎堂峰。

    光是柳爷爷和柳西辞这两件事就足以让我们站在了截然不同的两边，我们能像如今这样面对面坐着和谐用餐，已经是很不容易了！

    这点，秦江未应该比我更清楚。

    何况，他手里还有秦知善留给他的产业，如今的秦江未羽翼渐丰，后台沉稳硬朗，根本不需要这样做！

    那么他公开我和他的关系到底要做什么？

    我想的有些头疼，面对这么乱糟糟的场合，我竟然一点头绪都没有。盘子里的食物也不如刚才那般吸引我了，虽然耳边还是热烈的谈论声，我的心里早已一片沉寂。

    我拉了拉黎堂峰手，耳语：“我去一趟洗手间。”

    我需要找个没人的地方冷静一下，好好想一想今晚的局面。

    黎堂峰关切的拉住了我：“我陪你去吧。”

    我给了他一个安抚的眼神：“没事，我一个人可以的。”

    我还没有被黎堂峰宠到无视现在的场合，黎堂峰这样的身份要是撇开他们陪老婆上厕所，估计很快就能成为圈子里的一大被人津津乐道的笑柄。

    我虽然算不上什么贤妻良母，但是维护老公面子这样的事我还是要做好的。

    我一个人走进了洗手间，用冷水洗了洗脸，然后又对着镜子补了妆。将自己收拾好后，只见秦莎莎从门口闪了进来。

    她脸上的表情很古怪，连带着眼神也古怪：“你……真的和我堂哥是亲兄妹？”

    我冷冷从镜子深处打量着她：“问这个做什么？”

    秦莎莎脸部肌肉抽搐了一下：“不能问吗？还是你不敢回答？”

    我弯起嘴角，慢慢的收好皮夹里的唇膏：“你哥哥刚才都说的那么清楚了，秦小姐是耳朵不好还是注意力不行，竟然没听清吗？”

    秦莎莎怨毒的看着我：“柳溶月，我告诉你你别太得意！你和我哥是兄妹的话，你的身世就是最大的丑闻！！”

    我心里咯噔一下，腾地反应了过来。

    秦莎莎和秦妈走的近，关于我先前的身世，整个柳家都知道我是柳心乔的孩子。现在秦江未又自己承认了和我的关系，我不可能是秦妈生的，那唯一的可能就是我和秦江未同父异母。

    同父异母，这两位不同的母亲还是亲姐妹！

    正如秦莎莎所说，这确实是一桩丑闻！

    如今的柳家已经风雨飘摇，跟我当初看见时的样子完全不能同日而语。我不能再看着柳家继续衰败下去，这样的丑闻更不能拿到台面上来！

    我装作漫不经心的样子：“是吗？那你尽管去说呀，你说了看看有多少人愿意相信你。还有，你要是说出去了，你哥哥会怎么对你，你猜得到啊？”

    在大多数人的眼里，秦江未是个堪称完美的人，就是这么一个完美存在的人却让人始终看不透。

    秦莎莎听我这么说，浑身不由自主的打了个冷颤：“你、你不用威胁我！我告诉你，我不怕的。”

    我冷笑：“那就去说呀，要不要我给你提供渠道？”

    秦莎莎的脸色刷的白了：“你真的不怕？”

    “我为什么要怕？”我转过身，瞥了她一眼。

    “别忘了，我的身世和你哥哥是连在一起的。你现在在平城除了秦江未之外再无依靠，我不知道你来奇峰实业到底是为了什么，不过你应该比我更清楚，得罪了秦江未倒霉的人可不是我。”我淡淡的丢下这句，慢慢的踱着步子离开。

    秦莎莎那僵硬的身影还在原地杵着，不知道此时此刻她的表情如何。

    我慢慢的走着，原本有些迷茫的心开始渐渐清晰。

    也要感谢秦莎莎刚才跟我说的那番话了，如果不是这样，我也想不到这一层。

    其实今天远在京庆市的会议里，只有奇峰实业和双木集团来自平城，其余的大企业都是从全国各地赶来，他们的老总别说无心关心这些八卦，就算想关心，这会议结束后又是天南地北的相隔。

    大家生意这么忙，哪里有这个闲工夫去操心千里之外的事情呢？

    至于明天正式开始的会议里也有平城其他的企业，可他们的规模都比不上奇峰或者双木，更不可能拿这方面的八卦当谈资。

    因为靠的太近了，稍有不慎就会引火烧身，他们没有这么蠢。

    那么秦江未今天说出我和他关系的唯一可能，就是说给秦莎莎听的。

    秦莎莎原本就是被宠坏了的女孩，身上有着大小姐脾气。但她偏偏依仗的人是伯伯和伯母，现在伯伯离开国内，伯母又阴阳相隔，她唯一能依靠的就是这个堂哥秦江未了。

    江山易改，本性难移。

    秦莎莎虽然知道自己的处境并不乐观，但多年养成的性格也不是一朝一夕就能改变的。所以即便来到了奇峰实业，她依旧是那副大小姐的嘴脸和做派。

    加上这段时间以来，我和黎堂峰刻意的追捧，让秦莎莎已经自我膨胀了不少。

    能跟着老板来出席会议的人选，除了高层就是领导层，她一个小小的名不见经传的普通员工也能跟着来，这就侧面告诉公司里的每个人，她秦莎莎和老板的关系过硬！

    如此自我感觉良好的秦莎莎在得知我是秦江未的亲妹妹后会有什么想法，那就呼之欲出了。

    首先一点，危机感。

    为了稳固自己在秦江未面前的位置，她会迸发出危机感，说不定还会更加向对方表示诚心，或者彰显自己的重要性。

    秦江未今天说的每一个字，都是说给秦莎莎听的。

    包括带她来出席这个宴会，也是同样的目的。

    高高的捧起，再给她摇摇欲坠的紧迫，秦莎莎这样嫩的小姑娘怎么可能是秦江未的对手？

    我沉了沉眼眸重新回到了餐桌边，黎堂峰他们已经谈的差不多了。

    我们又吃了好一会，这才看见秦莎莎姗姗归来。她的脸色已经比刚才好看许多，但神色明显神游天外。

    又聊了好一会，大家互相沟通了明天会议的内容和彼此的交易份额，这场暗潮汹涌的宴会算是正式结束了。

    回到酒店里，我身心俱疲的一头趴在床上。

    合着眼睛，却丝毫没有睡意。

    我还在想怎么应对接下来的秦莎莎，想清楚了路线，却预算不出以后的风波，我有点焦虑。

    黎堂峰替我换下了身上的外衣，见我心事重重，他说：“秦江未说什么你都不必在意，太过在意他的话，你会被他牵着鼻子走。”

    我心头一跳，赶忙从床上坐了起来，轻轻拍了拍脸：“说得对。”

    黎堂峰又说：“柳家大哥为什么这一次没有胜出，就是太过小心翼翼，太过在意秦江未的举动。论心机城府，他们不是秦江未的对手，处处都注意，事事都小心，反而丧失了先机。”

    我点点头，突然反应过来：“你是不是早就知道柳家大哥失败了？”

    黎堂峰勾起一个笑容，开始伸出他的狼爪子给我换礼服：“也不是完全知道，只是猜到了一点点吧。他们一个合作案的客户转投了秦江未那边，我就猜到这次会议恐怕柳家大哥无缘参加了。”

    我还沉浸在自己的心事里，这边黎堂峰已经动手动脚。

    一瞬间，身体里的血液像是都涌到了脸上，我觉得两边的脸蛋涨得滚烫，一脚朝黎堂峰踹去。

    领导早有防备，我这一脚没能成功的牵制住敌人，反而被黎堂峰抓住了脚踝，这厮一用劲，我就条件反射的往后一趟。

    这男人！！我挣扎着的想要起来推开他，一阵咬牙切齿：“黎堂峰，你要不要脸？！”

    黎堂峰一脸的死皮赖脸：“跟自己媳妇亲热要什么脸呢？我不要脸。”

    我：……

    我算是彻底无语了，这些年一起进步的除了双方的事业之外，还有双方的脸皮。

    你丫的……

