    “混蛋，你们给我让开，老子要出去！”

    “谁要是敢拦住我，我就宰了他！”

    海阳市人民医院高级病房内，张楚正在发飙。

    他已经在这里憋了很多天，自从那天晚上被周冰冰一脚踹中要害，就一直在这里休养，经过这段时间治疗，命是保住了，可那地方却还是疼痛难忍。

    医生告诉他，最起码三年之内，他是别想再碰女人。

    对他来说，这简直是晴天霹雳，比直接杀了他还难受！

    “大少爷，你不要让我们为难，老爷和陈叔交代过，你的伤还没好，要继续留在这里休养！”

    两个保镖模样的人满脸是汗，小心翼翼的拦着张楚，生怕让他跑出去。

    “休养，休养你骂了隔壁，我现在就要出去，我要亲手宰了陆天龙和那个女警察，我要将他们碎尸万段！”张楚狠狠将桌子上的一个茶杯摔在地上，怒吼道。

    “少爷不要着急，现在老爷和陈叔都已经在安排，他们说了肯定会替你报仇的！”

    一个保镖赶紧道。

    “替我报仇？这都过去多少天了，怎么还没报了？他们办不了，我自己去办！”张楚怒道。

    一开始，他知道自己三年不能碰女人，当时就寻死觅活，所以他爹张力才在他面前保证，一定会替他报仇。

    张楚等啊等，一等就等了这么多天，结果到现在还没任何结果。

    “我不管，反正今天我必须要出去，整天看着一群男人，看的都想吐！我要出去！”

    张楚伤的地方比较特殊，所以医院特别安排男医生男护士照顾他，张楚现在已经要憋疯了。

    “咚咚！”

    正在两个保镖不知如何是好的时候，病房外面突然传来敲门声。

    “谁？”

    两保镖很敬业，第一时间退到门口处，警惕问道。

    “是我！我是陆天龙，我和我们老板，过来看看张少！”

    陆天龙？

    听到外面的声音，两保镖都是一激灵。

    他们知道，张楚就是被陆天龙给弄成这样的，现在他竟然还敢主动送上门来？

    “苏凌月也来了？”

    本来听到陆天龙这仨字，张楚就要发飙，结果听到苏凌月也过来，这家伙眼睛顿时一亮。

    都这么多天没见到女人，现在就算摆在他面前一头母猪，他也觉得眉清目秀，更别提苏凌月。

    “让他们进来！”张楚吆喝道。

    “少爷，可能有危险！”

    一个保镖没敢开门，准备先打电话请示陈叔。

    “危险个屁，难道他们还敢在医院里面对付我？”张楚咬牙道。

    外面走廊上。

    “刚才跟你说的话都记住了吧？”陆天龙凑近了低声道。

    苏凌月脸上闪过一丝不自然，道：“这样做不太好吧？”

    “有什么不太好的，对付这种人渣，就得用这样的手段！”陆天龙满不在乎道，“难道你忘了这些天他们是怎么欺负咱们的？咱们要是不反击一下，他还真以为咱们是软柿子！”

    “恩，好吧！”苏凌月深吸一口气，点点头。

    吱呀。

    房门被从里面打开。

    陆天龙和苏凌月一前一后进入房间。

    “陆天龙，你这个混蛋，竟然还敢来见我，难道就不怕我宰了你这个混蛋！”

    仇人相见分外眼红，张楚现在恨不得直接把陆天龙按在地上，踢他小丁丁一百遍啊一百遍。

    “张少，看你这话说的，其实我这一切都是误会！我这不是心里也很过意不去，所以特地过来看看你嘛！”

    陆天龙笑呵呵的迎上去，表现的很热情。

    “误会？误会个屁！一切早就是你预谋好了的！”张楚想掐死这混蛋，自己都成这样了，他竟然还敢说是误会？

    “真是误会！我没想到你竟然胆子这么大，连警察都敢调戏啊！还撕了人家的衣服！”陆天龙委屈道。

    张楚气的眼里喷火，怒道：“放屁，明明是你陷害我！”

    “张少，你要是这么说可就没意思了，当时你带去那么多人，都亲眼看到是你动的手，怎么能怪在我头上？”

    陆天龙一副委屈的表情，道：“再说了，我跟苏总这么大老远的跑过来看你，你怎么着也得欢迎一下吧？”

    苏凌月？

    张楚眼睛一亮，光顾着和陆天龙对骂，怎么把苏凌月这茬给忘了！

    他赶紧扭头一看，这一看不要紧，眼睛立马直了。

    苏凌月现在穿着一身黑色紧身的工作装，上半身是件黑色小西装，下面是条到膝盖的半长裙，前凸后翘身材完全展现出来，让人心生邪火。

    “我们苏总很忙，我可是劝了她好长时间，才把她带过来，就是想让她单独跟你解释解释这里面的误会！”

    陆天龙在旁边笑呵呵道。

    “单独跟我解释解释？”张楚有些兴奋。

    “恩！我觉的我们应该单独谈谈！”苏凌月适时开口道。

    “好！我也想跟你单独谈谈！你们全都出去！”张楚眼睛冒光，挥手道。

    两个保镖有些犹豫，他们接到的任务，是二十四小时全天候保护张楚。

    “要不算了吧，看来你的人对我们不放心！而且把苏总单独留在屋子里，我也害怕出什么事儿，咱们还是一起在这聊吧。”陆天龙笑道。

    “我要跟凌月单独聊！你们两个，赶紧给我滚出去！”

    张楚已经彻底被面前的苏凌月迷住，这可是他垂诞已久的猎物，今天好容易主动送上门来，他绝对不想就这么放过。

    两个保镖没办法，只能退出病房。

    陆天龙对着屋里的苏凌月使了一个眼色，也跟着退了出去，顺便把房门关上。

    “苏凌月，你今天怎么会想起过来找我聊聊？是不是最近凤凰集团压力太大？你一个女人扛不住了？”

    等众人全都出去，张楚冷哼一声道。

    他知道，按照苏凌月的性格，肯定不会主动来找他的。

    现在她既然来了，肯定是最近腾飞集团给凤凰集团的压力过大，抢了他们的很多生意，还组织了几次报复行动，让苏凌月扛不住。

    这才放下身份，主动过来求和来了。

    “张少，我只是觉得冤家宜解不宜结！”苏凌月淡淡道。

    “放屁！现在知道我们张家的厉害了？就觉得冤家宜解不宜结，当初我追你的时候，你那股高傲劲去哪了？”张楚有些得意忘形，大笑道。

    苏凌月眼中闪过一丝厌恶，本想直接转身离开，脑子里却闪过路上陆天龙跟她说的那些话。

    “张少这么说的话，我也没办法！恩，房间里面没开空调吗？好热。”

    苏凌月下意识的伸手解开了衬衣上面的一颗纽扣。

    她身材火辣，别看就解开这么一颗扣子，可大片雪白马上露出来，白晃晃让人眼晕。

    而且，她似乎也觉得有些不好意思，抬头给了张楚一个羞涩的笑容。

    苏凌月很少笑，这一笑，简直勾魂摄魄。

    张楚直接就呆了，看着面前娇俏可人的苏凌月，他就感觉一股邪火在体内剧烈升腾，全身所有的力量就猛然朝着他身体的某个部位汇集过去。

    然后。

    “嗷……”

    张楚突然发出一声惨叫，双手捂着丁丁直接歪倒，躺在地上嗷嗷乱叫。

    他那地方的伤势还没好，根本不能想男女之间的那些事儿，这也是医院为什么专门找男医生男护士照顾他的原因。

    况且，医院每天还给他服用抑制神经的药物，减少体内荷尔蒙分泌，就是为了避免不经意的挺起，导致他受损的关键部位再次受到伤害。

    可是，在女神苏凌月面前，就算太监都要抖三抖，更别说从来都是色胆包天的张楚。

    他一激动，缝合的伤口一下崩开了……

    “少爷，少爷！”

    外面听到动静的俩保镖第一时间冲进来，看到张楚在地上打滚都吓了一跳，赶紧冲上去把他搀扶到了床上。

    张楚整张脸都疼的狰狞，裤子上更是血呼呼一片。

    “呀，苏总这是怎么回事儿？”陆天龙装作不知情，询问道。

    苏凌月已经重新系好了衬衣纽扣，淡淡道：“不清楚！我只不过说热而已。”

    “奥！我明白了！”

    陆天龙拍了一下脑门，懊恼道：“都是我的错，张少刚做完手术，需要静养！这个时候根本不适合见到女人！”

    “不过张少你也真是的，明知道自己身体情况，怎么还能动那些乱七八糟的念头！还真想来个牡丹花下死，做鬼也风流？”

    “你……”

    张楚气的浑身哆嗦，疼的说不出话。

    陆天龙痛打落水狗，笑道：“既然你身体有恙，那我们就改天再来拜访！苏总，咱们先回去吧。”

    两人起身一起往外面走，一边走还一边聊。

    “苏总，人生能有几多愁，下一句是什么你知道吗？”

    “恰似一江春水向东流？”

    “不对不对，应该是，恰似一群太监上青楼！”

    “……”

    “苏总，我怎么觉得你最近身材又好了？这小屁股可是越来越翘了！”

    “色胚，别胡说！”

    “我没胡说，就你这身材，要是穿上条丁字裤，啧啧！”

    丁字裤？

    病床上惨叫的张楚脑海中不自觉浮现出苏凌月穿着丁字裤的场景。

    身体内又是一阵气血翻涌，血流不自觉朝着关键部位涌去。

    “嗷！”

    伤口又被撑开，他终于忍受不住，惨叫一声之后直接晕死过去。

