    午餐过后，告别叶谨言和杨柯等人，袁旭东携着朱锁锁离开精言集团总部大楼，两人在附近转悠了一会儿，找到一家房产租赁中介。

    负责接待他们的销售是一位年约二十一二的都市丽人，肤白貌美，长发披肩，一身贴合身体曲线的黑色裙装，里面是一件白色衬衣，领口略微敞开，稍稍弯腰便是一道深深的沟壑。

    短裙下一双白皙光滑的大长腿没有穿丝袜，就这样赤裸裸地暴露在空气当中，脚下踩着一双小巧玲珑的白色高跟鞋，怀里抱着最新款的水果机平板，她看向袁旭东和朱锁锁巧笑嫣然道：

    “这位先生，女士，你们好，我是贝壳找房的客户经理操白洁，欢迎光临贝壳找房，不知道二位怎么称呼？是要租房，还是要买房呢？”

    看着青春靓丽的操白洁，袁旭东直接开口道：

    “操小姐，算了，我还是叫你白洁吧，白洁小姐，我是袁旭东，这位是我女朋友朱锁锁，她在附近的精言集团上班，我们想通过你们贝壳找房租赁一套房子，离精言集团越近越好！”

    操白洁微微点头，将袁旭东和朱锁锁请入屋内，一边端上两杯茶水，一边开口笑道：

    “袁先生，朱小姐，不知道二位需要租赁什么样的房子？除了距离精言集团越近越好之外，还有没有更具体一点的要求，比如房屋面积，空间布局，配套家具，需不需要停车位之类的？”

    闻言，袁旭东看向身边的朱锁锁问道：

    “锁锁，你有什么要求吗？”

    朱锁锁微微摇头，看向袁旭东道：

    “我没什么要求，随便找个房子住几天好了，听杨经理说东篱小区下个月就要开盘了，到时候买了新房子还要再搬过去的，对了，租的房子需要配套一个停车位，不然的话，你的宝马七系没地方停车的，总不能一直停在停车场里面吧！”

    听到袁旭东有一辆宝马七系，还要在即将开盘的东篱小区买房子，操白洁羡慕不已，连忙看向袁旭东自我推荐道：

    “袁先生，我们贝壳找房和精言集团是战略合作伙伴，你要是有意购买东篱小区的房子的话，我可以帮你拿到最优惠的价格！”

    说罢，她从自己的名片夹里取出一张名片递给袁旭东道：

    “袁先生，这是我的名片，无论您是租房子，还是买房子，都可以联系我的，我一定为您争取到最优惠的价格！”

    袁旭东伸手接过名片，手指不经意间触碰了一下操白洁的手心道：

    “白洁小姐，如果有需要的话，我会随时联系你的！”

    看了一眼制作精美的名片，正面是操白洁的详细信息，反面是一张身姿婀娜的全身照，将电话号码记在心里，名片随手放进口袋里面，袁旭东继续开口道：

    “麻烦你带我们看一下房子，房屋面积要在一百五十平方左右，精装修，至少要有四间卧室，两间卫生间，还需要提供两个停车位，距离精言集团不能超过二十分钟车程，就这些要求，有没有满足条件的房子？”

    一边听着袁旭东的要求，一边在平板上面搜寻符合条件的房子，等袁旭东说完，操白洁直接抬头看向他笑道：

    “袁先生，符合条件的房子共有三套，距离精言集团最近的一套只需要步行十分钟就能到达，只是租金的价格比较贵，至少签订两年的租赁合同，您看......？”

    知道操白洁的意思，袁旭东满不在乎地摆了摆手道：

    “先看房子，其他的等会儿再说！”

    “好嘞，您和朱小姐稍待片刻，我去开车！”

    见袁旭东财大气粗的样子，操白洁喜出望外，虽然不是找自己买房子，但是能租出去一套年租金几十万的豪宅，再签订至少两年的租赁合同，自己能拿到的提成也算是颇为可观了。

    想到袁旭东摸了一下自己的手心，也不知道对方究竟是有意还是无意的，一边在心里面胡思乱想着，一边走向不远处的停车场，那里正停着她买的欧拉黑猫，一款既便宜又可爱的小型代步车。

    见年轻漂亮的操白洁离开，朱锁锁瞪着袁旭东道：

    “漂亮吗？”

    闻言，袁旭东一边从口袋里面摸出操白洁的名片递给朱锁锁保管，一边满脸正经道：

    “没有你漂亮，我就是对她的名字比较感兴趣！”

    接过操白洁的名片，朱锁锁满意地点了点头，随口笑道：

    “算你识相，我接受了！”

    一边看了两眼操白洁的名片，放进自己的包包里面，一边小声嘀咕道：

    “操白洁，名字不错，就是姓不好，是挺让人在意的！”

    看着嘀嘀咕咕的朱锁锁，袁旭东不动声色地摸出手机，打开微信通讯录添加好友，输入操白洁的手机号码，备注信息写着白洁，我是袁旭东，然后随手发送出去。

    不远处的停车场内，操白洁正在启动自己的欧拉黑猫，听到微信提示音，她连忙掏出手机打开微信，发现有人添加自己好友，备注白洁，我是袁旭东。

    想到袁旭东的财大气粗，她连忙通过对方的好友申请，随手发出一张萌萌哒的表情包，等了一会儿，见袁旭东没有回复自己，她放下手机，开着欧拉黑猫去接袁旭东和朱锁锁，这单租赁生意，她觉得十拿九稳了。

    贝壳找房门前，袁旭东携着朱锁锁进入操白洁的欧拉黑猫车内，一边打量着小巧可爱的欧拉黑猫代步车，一边啧啧赞美道：

    “白洁小姐，你这辆车真可爱！”

    “谢谢夸奖，我也这么觉得，哈哈！”

    ......

    在操白洁的带领下，袁旭东挽着朱锁锁进入一间精装修的大户型，一边四处看看房子，一边听操白洁介绍道：

    “这里距离精言集团只需要步行十分钟时间，非常适合朱小姐工作和休息，附近就有大型商场和步行街，生活购物都十分方便。

    房屋有一百六十个平方，包括四间卧室，两间卫生间，一间客厅，一间厨房，外面还有两个露天阳台，屋内提供全智能家电服务，在地下停车场配套两个停车位！”

    说罢，操白洁看向袁旭东和朱锁锁微笑道：

    “袁先生，朱小姐，你们觉得这套房子怎么样？”

    闻言，袁旭东看向眼神里面满是喜爱的朱锁锁问道：

    “锁锁，喜欢这里吗？”

    微微点头，朱锁锁面色迟疑道：

    “这里地理位置这么好，房子又是精装修的大户型，租金肯定不便宜，还要签订至少两年的租赁合同，是不是太浪费了？”

    知道朱锁锁喜欢这套房子，袁旭东笑着开玩笑道：

    “锁锁，你把眼睛闭上！”

    “干嘛？”

    朱锁锁好奇地看了一眼袁旭东，接着便乖乖地闭上了眼睛。

    “一，二，三，好了，你可以睁开眼睛了！”

    听到袁旭东的声音，朱锁锁微微睁开眼睛，没感觉到有什么变化，她看向袁旭东好奇道：

    “你干嘛呢？”

    袁旭东抱着胳膊得意洋洋道：

    “这套房子的租金已经赚到手了，你可以和白洁小姐签合同了，我负责转账就行，美不美？”

    “讨厌~~”

    以为袁旭东是在跟自己开玩笑，朱锁锁白了他一眼道：

    “你干嘛不自己签合同？”

    闻言，袁旭东直接贱兮兮笑道：

    “谁签合同就代表这套房子是谁租的，我要是自己签订合同的话，蒋南孙肯定不会来我们家里过夜，恰恰相反，要是你这个好闺蜜签合同的话，她肯定愿意住过来，然后想方设法把我这个碍眼的家伙赶出家门，到时候，我就可以......嘿嘿！”

    “你能不能正经一点？”

    白了一眼袁旭东，朱锁锁直接看向一旁的操白洁道：

    “白洁小姐，你有没有带房屋租赁合同？我来签字，你找这个家伙付款就行了！”

    “有的，有的！”

    操白洁满脸高兴，连忙从自己的背包里面取出两份房屋租赁合同递给朱锁锁道：

    “你在合同空白的地方签一下自己的名字，身份证号码，联系方式和紧急联系人的姓名与联系方式就行了，合同上面有公司的转账账户，直接把租金打进去就行了！”

    等朱锁锁将合同阅读完毕，在空白处填上相关信息，袁旭东直接拿起合同浏览一遍，然后直接按照上面的转账账户打入资金。

    操作完毕，将合同递给操白洁，袁旭东开口笑道：

    “白洁小姐，麻烦你了，有缘再见！”

    操白洁一边收起属于甲方的房屋租赁合同，留下房屋和停车位钥匙，一边开口笑道：

    “应该的，袁先生，朱小姐，恭喜二位租到这么好的房子，房屋的一些相关信息都在合同上，我就不打扰你们休息了，有事请随时联系我，下次再见！”

    “白洁小姐，下次再见！”

    将操白洁送出屋外，朱锁锁打量着自己从小到大梦寐以求的大房子，满脸兴奋道：

    “我要从网上买一套生活用品，以后就在这里安家落户了，袁先生，你觉得怎么样？”

    “当然可以！”

    袁旭东微微点头开玩笑道：

    “这是你的房子，你想做什么都可以，哪怕是把蒋南孙一家人都接过来住，也没有问题！”

    听到袁旭东提及蒋南孙，朱锁锁面色担忧道：

    “袁先生，蒋家真的要破产了吗？”

    “八九不离十吧！”

    袁旭东微微点头，看向朱锁锁安慰道：

    “你就别多想了，等蒋南孙从松江回来，我晚上陪你去一下蒋家，现在赶紧买点生活用品，把家里收拾一下，我去精言集团把车开回来，知道了吗？”

    闻言，朱锁锁勉强笑道：

    “知道了，你快点去吧，回来帮我一起收拾屋子，我在附近的商场下单购买，他们很快就会配送上门的！”

    “完全没问题，等我回来帮你！”

    说罢，袁旭东直接转身离开屋子，前往附近的精言集团取车，朱锁锁拿起自己的手机，找到附近的百货商场，直接在网上购买全套的生活用品，然后选择送货上门服务。

    时间流逝，等袁旭东从精言集团取车回来，拖着四个行李箱进门的时候，朱锁锁正好结束自己的购物之旅。

    二人一起整理屋子，选了一间带阳台的主卧当做自己的爱巢，没过多久，百货商场将朱锁锁订购的生活用品配送上门，二人又是一通忙碌，等收拾好整间屋子，看起来终于有那么一点生活气息的时候，一下午时间就这样悄然而逝。

    夜幕降临，在朱锁锁的催促下，袁旭东刚收拾完屋子，还没来得及休息片刻，就被她生拉硬拽着赶往蒋家。

    与此同时，柏悦酒店一间包厢内。

    蒋鹏飞看向自己老婆和女儿蒋南孙介绍一位中年男子道：

    “这位是李一梵，李老师，他是魔都著名的经济学家，股票分析师，要说他是第一啊，没人敢说他是第二！”

    “不，不，不敢这样说！”

    不等蒋家母女回应，李一梵连忙摆手谦虚道：

    “今天早上股市熔断，全天停止交易，这点就是我始料未及的，恰恰相反，我有一位客户，他早几天就开始布局做空股市，今天早上更是在开盘之前就预测了熔断危机，我原本以为他就是一个有点钱的赌徒罢了，事实证明，是我自己小看别人了，燕雀安知鸿鹄之志！”

    听到李一梵说起股市熔断，蒋鹏飞嘴角抽搐几下，勉强笑道：

    “不知道你这位朋友叫什么名字？早几天就开始布局做空股市，又遇到千载难逢的股市熔断，肯定赚了很多钱吧？是不是有什么内幕消息啊？”

    听到蒋鹏飞打听这些隐私信息，李一梵微笑着委婉道：

    “公司有规定，我不能透露客户的隐私信息，他有没有什么内幕消息我就更不知道了，至于他赚了多少钱，我只能说很多，未来很可能会更多，如果股市继续下跌的话！”

    说罢，见蒋鹏飞还想问些什么，李一梵连忙转移话题道：

    “今天不谈股市，我们还是谈谈别的吧！”

    “对，对，李老师说得对，今天不谈股市，我们谈谈别的！”

    蒋鹏飞讪笑两声，然后将自己女儿蒋南孙介绍给李一梵道：

    “这是我女儿蒋南孙，高雅端庄，音乐，美术，舞蹈，样样精通，马上就要硕士班毕业了，正准备考博士！”

    看着安安静静的蒋南孙，李一梵主动询问道：

    “蒋小姐，你今年多大了？”

    蒋南孙面色尴尬，蒋鹏飞连忙帮她回答道：

    “虚岁二十四，正是女孩子最年轻漂亮的时候！”

    感觉现场气氛有点不对，蒋南孙看向自己父亲蒋鹏飞迟疑道：

    “爸，你说跟一个朋友一起吃饭，学习一点金融知识，现在是......？”

    不等蒋鹏飞回应，李一梵看了看蒋家夫妇，然后看向坐在自己对面的蒋南孙道：

    “蒋小姐，你不知道是来相亲的吗？”

    见蒋家夫妇面色尴尬不说话，李一梵继续开口道：

    “好吧，既然你现在知道了是来相亲的，我就直说了，我的年纪跟你差距有点大，离过婚，还有一个七岁的孩子......”

    听到李一梵说自己有孩子，蒋妈妈连忙打断道：

    “李先生，我先生跟我介绍你的时候，没有说你有个七岁大的孩子啊？”

    说罢，不等李一梵回应，她直接看向自己老公蒋鹏飞追问道：

    “你到底是怎么回事？”

    蒋鹏飞面色尴尬地看向自己老婆笑道：

    “我跟你说了，肯定是你自己忘了，你别陷害我啊！”

    听到这里，蒋南孙总算明白过来，今天来柏悦酒店吃饭就是为了让自己和对面的李一梵相亲，自己的爸爸妈妈都知道，对面的李一梵也知道，就自己一个人被蒙在鼓里，想到这里，她不敢置信地看着一直以来都支持自己的妈妈道：

    “妈，你也知道？”

    蒋妈妈面色尴尬说不出话来，蒋鹏飞在一旁嘻嘻哈哈的，蒋南孙只感觉自己心里有着无穷无尽的委屈和耻辱，她看向坐在自己对面的李一梵，强忍住眼泪，勉强笑道：

    “李叔叔，我已经有男朋友了，而且准备明年结婚的，是我大学的师哥，我们关系很好的！”

    不等李一梵开口说话，一旁的蒋鹏飞连忙解释道：

    “你别听南孙胡说，都是小孩子过家家的，不算数的！”

    李一梵也看出了问题，知道蒋南孙不愿意相亲，是被自己父母骗来的，他直接开口笑道：

    “没关系，我这个人比较直接，有一说一，如果不合适的话，这顿饭就当是聊一聊现在的经济形势，在九点钟之前，我们把饭吃完，大家觉得怎么样？”

    听到李一梵准备拒绝相亲的意思，蒋鹏飞连忙挽回道：

    “千万别，哪有吃饭定点的，我们可以......”

    不等蒋鹏飞说完，蒋南孙直接打断道：

    “我同意李叔叔的建议！”

    说罢，她一边动手吃喝起来，一边在桌子底下打开手机微信联系章安仁和朱锁锁。

    一桌四人开始觥筹交错，李一梵大谈经济形势，蒋鹏飞更是听得连连点头，蒋妈妈面无表情，蒋南孙也是虚与委蛇地微笑着。

