    接下来整整一天，叶枫都在全力修炼。

    哪怕下午母亲和梵清影回来，让他下楼去吃晚饭，他都仅用了三分钟狼吞虎咽完，又上楼去继续修炼了。

    期间，他屡屡遇到瓶颈，修为无法进一步提升，但他直接抓起一把淬体丹，往嘴里塞，才总算渡了过去。

    功夫不负有心人。

    到了夜里10点钟，叶枫只觉体内丹田中的生机真气一阵剧烈波动。

    修为终于突破了！

    “哈哈哈，淬体境五重！”

    叶枫长放声畅笑，呼出一口浊气，只觉浑身上下，都充满了更加强横的力量。

    忽然，房门推开。

    穿着一身性感睡裙，嘴里塞着牙刷的梵清影，走了进来。

    “什么？淬体境五重？”梵清影那成熟艳丽的俏脸上，浮现起一抹惊讶之色。

    “嗯，梵姐。”叶枫跳下床，咧嘴一笑。

    “我的天啦！叶枫弟弟，你简直就是个妖孽！”

    梵清影满脸都是羡慕嫉妒的表情，“我虽然不是武道者，但是我也清楚，很多人，要从淬体境四重突破到淬体境五重，少说也要一两年的时间，可叶枫弟弟你只花了几天时间，就做到了。”

    叶枫心里有些得意，嘴上却淡淡一笑：“梵姐过奖了。”

    梵清影忽然一只玉臂搭在他肩上，成熟丰腴的身体微微有些向他倾斜，吐气若兰：“叶枫弟弟，你的天赋如此厉害，要不来当梵姐我混，当梵姐我的贴身保镖呗？”

    闻着她身上散发出来的迷人香气，叶枫只觉自己整个人晕晕乎乎的，难以自持。

    “梵姐，你就别开我玩笑啦，你可是咱们江州的地下女王，身边保镖众多，用得着我来当你贴身保镖嘛？”

    叶枫没好气地苦笑，然后轻轻推开她少许：“对了，梵姐，你能不能别跟小弟我这么亲热啊？我还是个血气方刚的小男生，受不了你这种虎狼之躯啊！”

    一听这话，梵清影瞬间来劲了，扑哧一笑后，更加靠近他了一点，挑逗地道：“哟，叶枫弟弟，这种话你也说得出口？看来你对梵姐我有想法哟。”

    叶枫翻了翻白眼：“梵姐，拜托你能不能自重一点啊？你再这样，我真的快把持不住的。要是擦枪走火，你可就后悔药都没地儿买了……”

    梵清影咯咯轻笑，媚眼如丝：“擦枪走火？怎么个擦枪走火啊，叶枫弟弟？”

    说话间，梵清影另一只玉臂也伸了过来，缠住了他的脖子。

    叶枫到底是个男人，况且还是个在柳家刚刚受过感情创伤的男人，见她如此主动挑逗，顿时哪里还忍得住。

    不过，就在他准备伸手过去，揽住她丰腴的腰肢的时候。

    隔壁房间突然传来一道小女孩的哭声：“麻麻，麻麻……”

    一听到这，叶枫身子一僵，脸色发白，整个人也冷静了下来，忙吞了一口唾沫：“梵姐，是妍妍，你快回去吧，妍妍在哭了。”

    梵清影柳眉微微一皱，但考虑到孩子，她还是不得不赶紧回去。

    “叶枫小弟弟，看把你吓的，不就是逗你玩玩嘛，瞧你，都紧张成什么样儿了？”

    梵清影轻轻戳了他额头一下，“好吧，晚安咯。”

    说完，一扭身躯，转身出房去了。

    看着她离去的背影，叶枫暗暗长呼了一口气：“这个梵姐，真是迷死人不偿命啊，要不是妍妍刚刚哭闹，只怕我已经沦陷了，好险，好险！”

    ……

    一夜无话。

    次日一早，叶枫与母亲和梵清影还有妍妍一起吃过早饭，便准备驱车出门。

    不料，车子竟然故障，始终无法启动发动机。

    “我擦，不会这么倒霉吧？”

    叶枫有些郁闷，直接爆粗口。

    就在这时，梵清影拉着女儿妍妍的小手，盈盈走了上来，似笑非笑：“怎么？叶枫弟弟，发什么脾气呢？”

    叶枫无奈道：“还能发什么脾气？车子打不燃火呗。”

    “打不燃火，那就打不燃火呗。”梵清影笑道，“反正你去柳氏集团上班，正好是我顺路，我索性载你一程好了。”

    叶枫苦笑摇头：“我不去柳氏集团上班了。”

    废话，昨天他答应了柳承志的条件，一年之内，不再与柳如冰有任何见面。

    既然连面都见不着，他还去柳氏集团干什么？他缺那点工资么？

    男人，就是要硬气一点！

    “你不去柳氏集团上班了？”梵清影惊讶不已，“你辞职了？”

    叶枫神色黯然，道：“嗯，辞职了。”

    见他神色不对，梵清影猜出他有心事，道：“叶枫弟弟，到底怎么回事？是不是你在柳氏集团遇到了什么糟心事，跟梵姐说，梵姐派人替你出头！”

    叶枫吓了一跳，这梵清影可是江州的地下女王，她若派人替自己出头，那还不把柳氏集团搞得鸡飞狗跳啊？

    当即摇头：“梵姐，事情没你想的那么阴暗，我是纯粹不想去上班了。你想啊，我什么人？我可是堂堂的神医，我的职责是行医济世，窝在一个小小的公司里当保安，那不太屈才了啊？”

    梵清影娇笑道：“那倒也是哦……对了，那你准备去哪儿呢？”

    叶枫也没打算瞒她，道：“我打算去参加今天的‘江州杯’青年武道大会，会会各路的英雄。”

    梵清影惊讶道：“巧了，我也正好要去那里呢！”

    “哦？”叶枫诧异不已，“梵姐，你也要去？”

    梵清影顿时傲娇起来：“那是当然！你梵姐我可是江州地下世界的女王，如此盛会，怎么能少了你梵姐我呢？实话告诉你，我已经受邀，成了主席评审团的一员了呢！”

    叶枫这才恍然大悟。

    “好吧，既然你也要去，那就上梵姐我的车，等我把妍妍送去幼儿园，我们再一块儿去。”梵清影道。

    “好。”叶枫欣然同意。

    ……

    早上八点半。

    江州武道交流馆。

    作为“江州杯”青年武道大会的举办场地，该馆今日可谓群英荟萃，热闹非凡。

    来自各地的青年武者，足足数百人，均出现在了这里。

    而在场馆看台上，更是汇聚来了不少普通市民来观战。

    柳如冰一直站在场馆的大门口，焦急地看着外面，等着自己心上人的身影。

    虽然叶枫答应了她父亲，一年之内不再见他。

    但柳如冰可没答应啊！

    尤其是，昨天她知道叶枫要来参加青年武道大会之后，今天一早便偷偷来了。

    “臭叶枫，不是说要来参加青年武道大会，扬名立万么？怎么还不来？”柳如冰跺脚道。

    就在这时，一个阴阳怪气的声音，从旁边传了过来：“哟，这不是柳总吗？一个人在这里傻等呢？要我说啊，叶枫那小子怂了，不会来了！”

