    

    顾玉梅吃了万家的亏，觉得她爹以前说得对。袁家虽然不是读书人家，却是里长之家，管着半个庆福镇的村子，家里还有一个砖窑坊，很是赚钱，是一门极好的亲事。

    而她知道，退了亲的姑娘想要再找个好人家不容易，在得知常二瑞今天来给顾锦里的制药作坊送青砖后，求了陈氏，婶娘侄女两个就拎着豆渣饼跟豆浆来献殷勤了。

    常二瑞根本没想到会再遇见顾玉梅，听着顾玉梅的话，看着她红着脸走过来的模样，是立马避开，躲到一名工人身后，跟顾玉梅隔得老远，冲着陈氏道：“大贵婶子，我们吃过早饭才来的，您把早饭挑去作坊给其他人吃吧。”

    陈氏听到这话，脸上讪讪的，也知道她们今天不该来这一趟，可她心里还是盼望着顾玉梅能有个好归宿的，便拉下脸面，陪着顾玉梅来给常二瑞送早饭。

    常二瑞是个聪明的，定能明白梅姐儿来给他送早饭是啥意思。

    常二瑞确实明白了，可一开口就是拒绝，人根本不吃她们送的早饭，还躲得老远。

    顾玉梅见常二瑞这样，是委屈得直掉眼泪……她知道自己错了，都来给他送早饭了，他就不能原谅她吗？

    常二瑞看着顾玉梅的眼泪，皱起眉头，心里涌起一股厌恶，得亏今天有三个工人跟着他来送青砖，要是只有他一个人，顾玉梅这么哭，不知道的还以为他对她咋样了呢。

    常二瑞是待不下去了，对旁边的工人道：“九叔，你们在这里等着，我去找找大山叔。”

    顾玉梅见他要走，哭得更汹了。

    顾锦里看得无语，扬声说道：“常二哥，不用走了，我这就给你们开门。”

    说着，麻溜地给常二瑞他们开了大宅后门：“进去吧，把四车青砖都送到第四进宅子去。”

    她要把第四进宅子通向第三进宅子的角门给封死，再在第四进宅子里打口水井，这样用水和药的时候也方便些，不用跑去大厨房那边挑水。

    常二瑞听见顾锦里的话，是如闻天籁，喜道：“诶，这就给你送进去。”

    顾大山看见顾玉梅，摇了摇头，这孩子太冲动了，这回又丢脸了吧。

    “瑞哥儿，跟我来，我给你们带路。”顾大山抱着两块木板，把木板放在后门的台阶上，让板车的车轱辘顺着木板，驶进宅子里。

    顾锦里没有跟着进去，而是嘴角噙着笑，踱步到顾玉梅面前，瞅着她道：“你还杵在这里做什么？人都拒绝你了，留在这里等着再被拒绝吗？”

    “你！”顾玉梅是好不容易才舍下脸面来给常二瑞送饭，被常二瑞当众拒绝后，已经是难堪至极。如今又被顾锦里嘲笑，是又气愤又委屈，哭得更汹了：“呜呜呜，我就知道你们在等着看我笑话……我是命不好，遇上个坏胚子，退了婚事，可我已经知道错了……你们还笑话我……你还说我……”

    “你可闭嘴吧。”顾锦里道：“说得自己有多委屈似的，万家的婚事是不是你自己选的？既然选了，是什么苦果你都得吃下去。”

    “还我们笑话你，别往自己脸上贴金行不行？没看到我们一个个都很忙吗？谁有空去笑话你啊。”顾锦里盯着顾玉梅，很认真的对她说一句：“没人笑话你，你所有的笑话都是自己造成的。听得懂我说的是什么意思吗？听不懂就算了，我也就对你说这么一次。”

    她不是圣母，没那么多爱心来对顾玉梅说教第二次。

    陈氏怕顾玉梅跟顾锦里吵起来，赶忙冲过来拽住顾玉梅，对顾锦里赔笑道：“小鱼别生气，她就是被万家的事情给整怕了，觉得常二瑞不错，来给他送个早饭试探试探，没别的意思，不会给你惹事的。我这就带她回去，你别生气，别生气啊。”

    陈氏急忙把顾玉梅拽走了。

    顾锦里看着陈氏的背影摇摇头，陈氏老说顾玉梅被顾大富给惯坏了，可她自己不也惯着顾玉梅。

    顾玉梅跟陈氏来给常二瑞送早饭试探的事儿，很快就被顾大富跟顾大贵知道了，两人急忙从作坊回家。

    顾大贵是逮住陈氏就开骂：“你这婆娘想做什么？带着家里的姑娘去给个外男送饭，亏你想得出来。”

    顾大贵有一大堆的话想骂陈氏，可碍着顾玉梅在家，他有些话不好骂出来，只能咬牙切齿的指着陈氏。

    顾玉梅还在呜呜的哭，顾大富想骂她，又心疼她被万礼方给害了，只能劝道：“梅姐儿不哭，爹知道你心里害怕，但袁家的事儿，不成的。”

    袁家早就拒了两家的婚事，人没看上梅姐儿，梅姐儿如今再贴上去，只会给自己丢脸。

    “你放心，爹一定会给你找个好人家，虽说可能比不上袁家，但一定是个富足之家。就算对方家境不行，爹也会给你多多的嫁妆，让你以后的日子过得好，不会让你吃苦的，咱不怕啊。”

    顾玉梅也是被万家的事情给吓到了，生怕大家笑话她，这才心急，想着要是能赶紧定亲，定的还是一户里长家，那她就能继续高傲的站在几家人面前，不用害怕被人嘲笑。

    她今天鼓足勇气去向常二瑞示好，被拒绝后，也没有勇气再做啥了，只能听话的点头，把自己的婚事交给顾大富。

    常二瑞被顾玉梅这么一吓，接下来几天送青砖的时候都是提心吊胆的，好在顾玉梅还算要脸，没有再来缠着他。

    顾锦里见顾玉梅没有再作死，总算是满意不少，开始准备去府城的事儿。

    府城青山医馆的肖大夫曾经交代过，要是戚康平跟戚康明的手脚好了之后，得去府城给他再瞧瞧。

    这打断骨头再接骨的疗法，肖大夫是第一次做，得看看效果。要是好，以后青山医馆就敢用这法子给瘸腿的人治疗。

    而顾锦里的制药作坊需要人，她想趁着府城牙行还有一些没出手的灾民，去府城一趟，买一批人回来做药。

    主意打定之后，顾锦里家跟顾大丫家就准备起来，可还没准备好，秦三郎的信就先到了顾锦里手里。

    秦三郎说，邹江近来会有动作，邹县丞的事儿，估摸着要收网了，让她警醒些。

