    林安狠狠的瞪了王腾一眼，没说什么，心想着你小子有点飘啊，都敢跟我这样开玩笑了？林安是对蓝灵依有些好感，但是还没有上升到男女的那种感情，再说了，自己愿意，蓝灵依不一定乐意啊。

    所以不要乱说话！

    “额……”

    王腾愣了一下，有所收敛，心中疑惑的自言自语着。

    “难道我说错什么了么？”

    王庆在一旁直翻白眼。

    “咳咳~”

    不一会，姜兴缓缓上了台，轻咳了两声，周围瞬间安静了下来，目光齐刷刷的聚集在了他的身上。

    “很是感谢诸位能够前来，你们辛苦了！”

    姜兴不喜欢长篇大论，对着在场的所有人深深鞠了一躬。

    “那么我们掌声有请陈浩司长上台，给大家讲两句。”

    啪啪啪~

    一时间掌声雷动。

    在台下准备的陈浩愣住了，啥情况？这姜兴刚上去吧，不多讲两句？就让自己上了，这不按套路出牌啊。

    姜兴站在台上一脸笑意，盯着陈浩，盯了好几秒，貌似再说，还愣着干嘛，上来啊！

    陈浩内心失笑，赶忙上了台，他还没准备好呢，这姜兴真是有些赶鸭子上架了。

    陈浩上去后，姜兴自觉的退到了他的身后，甘当绿叶。

    “我此次来带着总司长的问候，各位，你们在这次星北保卫战之中辛苦，经总司长批准，参加此次保卫战的御卡师……”

    陈浩讲的跟众人得到的信息别无二致，不论是集体二等功，还是每个人绿品魔卡，一样没少。

    “这次保卫战之中最亮眼的莫过于林安小兄弟，所以总司长决定授予他黄金勋章！”

    哗~

    此话一出，全场哗然。

    黄金勋章？！

    这个消息事先没有透露出去，除了林安少数几个人知道。

    “天呐，居然是黄金勋章？！”

    王腾比林安还要激动，“噌”的一下子站了起来，看着林安的双眼之中满是崇拜之色，王庆也是有些失神，黄金勋章，什么概念？当初南一玄暴揍熔岩魔龙获得的只是白银勋章。

    此刻，几万人的目光同时落在了林安的身上，让林安顿时有些紧张。

    “林安~”

    姜兴喊了一声，示意他赶紧上来。

    林安缓缓站起身，从容的笑了笑，心中却是有些紧张，被几万人一起看着，这么多目光，太刺眼了。

    林安离开观众席，缓缓地上了台，蓝灵依冲着林安握了握拳头，嘴里喃喃着，给他加油打气。

    “林安，又见面了。”

    昨天陈浩还真的没跟林安有过多的交流，他笑着对林安伸出了右手。

    “御司长，你好。”

    林安握了上去，不去看台下的那些人，紧张少了许多。

    “有请御司长给林安授予黄金勋章！”

    姜兴话音未落，两名一身红装的美女一人端着一个盖着红布的托盘，一人手捧着鲜花，莲步轻移，顿时吸引了不少人的目光，这身材，这腿，啧啧……

    两名美女走到了陈浩的身旁，脸上都是挂着灿烂的笑容。

    陈浩掀开红布，里面躺着的是一枚金光灿灿的黄金勋章，他轻轻拿起，林安见状连忙弯腰低头，陈浩给他戴上后，很是仔细的整理好了衣领，然后又将鲜花递给了林安。

    “恭喜你，林安！”

    “谢谢！”

    咔咔~

    十几名记者见状上去是一阵连拍。

    陈浩跟姜兴都是跟林安合了几张影。

    “黄金勋章啊，老爹，啊啊啊，安哥太牛叉了！”

    王腾兴奋的有些抓狂，这让王庆有些无语，自己这儿子啥情况，怎么越来越向逗比发展了？

    蓝灵依优雅的坐在哪里，嘴角挤出一丝弧度。

    台下掌声连连，都是发自真心的恭喜林安。

    林安俯瞰着台下给自己鼓掌的所有人，紧张感一扫而空，他挺直了身板，整个人充满了自信。

    之后，陈浩又是宣布了一些政策，包括抚恤金跟绿品魔卡的发放，这些事情后续管理局会一一处理完毕。

    林安刚想下台，又是被记者们围在一起追问了好多问题，比如你此时的心情如何？将来有什么其他打算啥的，林安认真回答完毕才顺利重新回到座位上。

    林安感觉有些疲惫，比战斗都要累，这些记者精神头太足了，真能提问啊，这个大喜的日子，林安也不好发脾气，只能一一回答，此刻的他想回去倒头就睡。

    “哇塞，安哥，你这勋章是不是真金打造的？”

    林安刚坐下，王腾的眼一直往他胸前的黄金勋章瞟，那叫一个羡慕。

    “要不你咬一口？”

    林安拿着递到了王腾的跟前。

    “那不行，我给咬坏了咋整。”

    王腾拒绝的很干脆。

    “再说了，这可是荣誉，可不能亵渎它。”

    王腾摆了摆手，不再去看，听到这番话，王庆欣慰的点了点头。

    “虽然早就知道了，但还是要恭喜你一下。”

    蓝灵依笑颜如花，看着林安。

    “这都是老师教育的好。”

    林安嘿嘿一笑，拍了一下子蓝灵依的马屁。

    “你小子……”

    蓝灵依没想到林安嘴也这么甜啊，以前怎么没感觉出来，可能是一同经历了整死战斗，虽然只跟林安认识了没几天，蓝灵依却是觉得自己仿佛跟林安已经相识了很久的样子。

    好奇怪的感觉。

    “各位，真都辛苦了，接下来是表现时间，希望大家看的尽兴！”

    颁奖时间结束，为了不让这次典礼那么枯燥，姜兴叫来了星北最出名的一些明星来献唱，期间还安排了饭食，一边吃一边看，好不惬意。

    演出一直持续到晚上才结束，众人还觉得有些不尽兴，有些意兴阑珊的离开了管理局。

    “林安，要不要我送你回家？”

    蓝灵依看着林安这没精神的样子，当即提议道，她清楚林安今天不会去自己家睡了。

    “那就麻烦老师你了。”

    林安揉了揉太阳穴，没有拒绝，直接是上了蓝灵依的车。

    林安坐在副驾驶上，看着自己胸前沉甸甸的黄金勋章，这既是荣誉，也是鞭策，这些今天过后已然成为历史，他不会止步不前，陶醉这点小小的成就。

    林安的目标是走出星北，看看更大的世界，这只是刚刚起步而已，他未来的路还很长……

