    第27章 神树扶桑

    不多久，音音和小原就熟络起来了，小原一会儿给音音扎头发，一会儿给她换上自己的衣服，一会儿又拉着音音变回原形跟她比谁飞得更快。雅然抱着虎哥静坐在秋千上，轻轻的抚摸着，仿佛是她自己一直喂养在身边的宠物。我很惊讶虎哥就那么老实的呆着不动。

    我与扶桑一直坐在木桌边，杯里的水早就喝完了。我有些尴尬，我没办法加入两个女孩子的游戏，更没理由去到雅然那边和虎哥聊天，就只能一言不发的坐在这里，因为扶桑的性格让我很怕自己说错话。

    “你知道我是什么树吗？”扶桑主动打破沉默，太好了，我暗暗松了一口气。

    “不知道，还请前辈给个提示。”我礼貌的老实回答。

    “行了，别叫我前辈前辈的，叫我名字就好！“扶桑开始烦躁，“雅然刚刚不是叫过名字？扶桑树呀？这么简单的问题！服了。”

    我恍然大悟，我知道扶桑是他的名字，却没想过也是他本体的名字。不过扶桑树？我确实没听过，“扶桑树？请原谅我见识少，想必这是非常珍稀的一个种类吧？”

    “那是，我给你讲讲扶桑的传闻啊！”扶桑来了兴致，自己拿起水壶把我俩的水杯满上，显然这就是他想聊的话题，他开始说：“远古时期，在海内东方，有一棵巨大的树，名扶桑树。沿着这棵树可以攀登到天上去，所以又名通天神树。树上常年住着十个太阳，每天有一个太阳出去工作，其余九个在树上休息，他们轮流工作，每个太阳都由一只三足乌托负着在天上运行。日复一日，每十天一轮。”

    “那您也属于顶级同类是吗？”我肃然起敬，激动地说道。原以为我们植物类是最低等的同类，但面前的扶桑竟是可以匹敌神兽的存在。

    “那必须是，不过也没有传说中那么神啦，几个太阳什么的，不可能。”扶桑喝口水继续说，“不过我自身坚韧无比，哪怕我的一根树枝都可以锻造成神器。怎么样，厉害吧！”

    “当然厉害，如果我有一点点您的特质，也不至于被村民砍了原形。”我满脸崇拜，扶桑愿意跟我说这些我真的很开心。

    “我知道你没有原形了，你这样没办法继续修炼，就相当于停止生长了，也没办法挖掘自己真正的能力了。”扶桑一脸严肃的点评我。

    原来是这样，我自己都不知道，难怪在我发现自己的根没有了的时候果断选择离开，似乎想要寻找什么，又不知道要寻找什么。现在想来大概是本能驱使我离开的吧，因为留在原地没有任何意义了。

    “别沮丧呀，我说这个不是为了打击你，是为了帮你。”大概是我的脸色不太好看，扶桑急忙安慰我，“我有办法解决你的问题，只要你答应我一个条件！”

    “我的问题？您能帮我重塑原形吗？”我惊讶无比，激动地站起来握住扶桑的手，“如果真的能做到，不管是什么条件，只要不是违背良心道德的，我都尽全力去做。”

    扶桑皱着眉歪歪头，“重塑原形？也不全是，但可以让你继续成长，另外再搭配一些化形的练习，应该可以超过你原来的修行速度。”他将眉头舒展开，目的得逞般笑着继续说，“条件嘛，很简单，你拜我为师，成为我的家人，以后我需要你的时候你必须马上放下一切回到这里。”

    “师傅在上，请受徒弟一拜！”我立即跪下磕了头，用行动回答他，“其实我一直想有个能教导我的老师，我对这个世界有太多太多的不懂了。”

    “嗯！起来起来！不要跟我来人类那套麻烦的礼节。”扶桑似乎被我的行动吓到，立马拉我起身，“我可是很严厉的，你可不能让我失望啊！”

    “一日为师，终生为师，您放心，我不会让您失望的。”

    扶桑将我按回木墩上坐下，“我先帮你解决第一个问题。”他说着用双指点在我的眉心，我感觉有一丝虚白的气息缓缓的渗入我的大脑，我闭上感受着这缕气息，只见它缓缓飘到一个黑暗的地方没入，然后长出一棵白色的树苗。“你看到了什么？”扶桑问我。

    “我的脑海里长出了一棵白色树苗。”

    “很好，这是我将浓缩的灵气给了你，这灵气能引导你气息的运转。简单说现在那颗树苗就是你的原形了，只不过它只存在于你的意识里。你每天向那棵树苗注入你的气息，慢慢滋养它长大就可以了。”

    “谢谢师傅，”我心情大好，师傅居然能这么轻易的让我得以继续修炼气息。我现在的气息大概还不如虎哥的浓厚，因为他实际年龄比我还大些，只是还不能化形罢了。我很好奇师傅说的这灵气是什么，第一次听。“师傅，你说的灵气是什么呢？”

    “灵气啊！这就是师傅我独有的能力了，想传你也不行咯。”他指向我们背后的巨树，“我的原形能聚集这整个岛屿及周边海洋的生命气息，将其慢慢转化为灵气！不说别的，如果一只濒临死亡的鸟从我这飞过，它也将立刻复原。”

    “师傅，这能力大概就是您作为神树的真正原因吧，我怎么可能窥觊这样的神力。”我明白，我们虽同为植物类，但我们的差距简直天壤之别。

    扶桑拍拍我的背，似乎又看懂了我心思，“我说过，你还太小，只要继续修炼，你就有足够的时间去挖掘自己真正的能力，不要否定自己！”他说完就走开。

    我欣慰一笑，我这个师傅真的像白泽奶奶说的那样，性格幽默，自登岛以来就把我耍的一愣一愣的。

    (本章完)

