    经历了种种事件之后，众人想要赶紧离开这座‘恶魔岛’的心愿越发急迫。

    早些到达研究所，就意味着可能会早日回家。

    一头是不确定什么时候会复返的恶狼，一面是可能会联络到外界的研究所，希望压过了未知的恐惧，众人此时越发想离开这里。

    “先走？”

    周雪莉反问了一声，语气里听不出不快，反倒有丝正中下怀的欣喜感觉。

    “可是，天还没亮，山上可能会有危险……”

    “留在此地，可能也有危险。”严教授不动声色说了一句，幸存的一个工人便道：

    “那狼不知道什么时候可能会回来。”

    海边风又大，这意味着血腥味儿会比众人想像中的传得要快得多。

    众人都想赶紧离开，试炼者们也没有反对，周雪莉顺势便同意了。

    营地内的帐篷好多都在先前的银白色巨狼突袭中被毁坏了，这些东西既沉且又不方便，众人便只拣了其他重要的东西带走。

    气氛沉默中透着一种压抑的感觉，上山没有路，只能靠队伍的人强行开辟出一条道路了。

    山壁上长满了野草，月光下随着海风摇曳，发出‘西西索索’的声音，草丛里一片漆黑，不知道会不会有危险暗藏其中。

    谁都不敢走在前头，这个时候试炼者也是不敢托大的。

    推三阻四半天，周先生出面与狼一沟通，两人窃窃私语一阵，最终由两个保镖走在最前面，宋青小、三号陪着狼一及另一个保镖走在周先生左右两侧，一号与七号断后。

    没有山路的缘故，这一条翻山越岭的路便显得崎岖而坎坷。

    海风吹灌过来时，将许多人的衣服、头发吹得乱飘，似是要将人也吹走。

    为了稳住身形，许多人在上山的途中都下意识的以双手先抓牢东西了，才敢提脚步。

    宋青小拽紧了草藤，每一脚踩下去时，都能听到泥土‘刷刷刷’的往下掉落。

    她衣服被抓破，身上汗水没停过，风一吹来，便感觉身上凉嗖嗖的，一股寒意从后背蔓延开来至四肢百骸。

    周围传来队伍时的人隐忍的喘气声及心跳声，不知过了多久，天色蒙蒙亮，熬过了最陡峭的一部份地势之后，路就好走了许多。

    随着东边太阳慢慢升起，透出一丝曙光之后，不少人心头那口憋着的气逐渐松懈了许多。

    最幸运的是，大家一开始担忧巨狼会去而复返及遇到危险，但在爬山的过程中，这担忧的两种情况都并没有发生。

    天色完全大亮，宋青小估计已经过去两三小时了，山顶终于快到了。

    疲惫不堪的众人一见这情景，都不由自主的精神一振，下意识的加快了速度。

    山顶怪石嶙峋，被将近半人高的杂草所覆盖着，大家爬了上来，盘腿而坐。这上面风比山下的平台时还要大得多，不少人的衣服被吹得‘嗡嗡’作响。

    先上山的保镖们强忍疲倦，在周围粗略一扫，大概确定山顶上没有危险生物的存在之后坐了下来，耗尽了体力爬上山来的人便顺势往地上一躺，除了大口喘息之外，好似连动弹一下手指头的力气也没有了。

    几个试炼者虽然也累，但比其他人要好了许多。

    四人分开坐在不同的方向，调整着自己的呼吸，拿出一些吃食往肚里塞，恢复着体力。

    周先生等人也开始分配剩余的食物，躺在草地上一动不动的人此时在听到食物被撕开的包装声后，便觉得肠胃蠕动更加频繁了。

    ‘吭哧吭哧’的喘息声中，肚子饿了的‘咕咕’声此起彼伏。

    粮食与水源的紧缺，使得昨晚上许多人本来就没吃饱。

    一路逃命后体力大量的消耗，使得身体发出更大的抗议。

    “我不行了……”

    有人躺在草丛里‘哼唧’出声，语气里带着自暴自弃：

    “我可能不能活着出去了。”

    他话音里带着沮丧与哭音，这样的话先是众人沉默应对，紧接着有人细声细气的接了话茬：

    “我又饿又渴，再也走不动了。”

    “能不能给点吃的？”

    草丛里躺着的工人开始哀求，“一点点吃的就行，我还想回家……”

    “给点吃的吧……”

    “周先生……”

    一旦有人开口央求，其他人接二连三的便哀求了起来。

    这个时候食物与水源显得份外的珍贵，周先生自己都不够，自然不可能分给其他人。

    哀求的声音里夹杂着哭声，周先生充耳未闻，那哭声便显出几分惶恐与哀泣。

    听得久了也烦，周雪莉不耐烦的站起身，正要喝斥，走了几步之后却像是发现了什么，突然眯了眯眼睛，喊了一句：

    “你们看。”

    她语气里透着兴奋，转过头的时候，看着周先生下意识的喊：

    “长生，我看到研究所了！”

    她这话一出，将所有人的希望之火瞬间点燃。

    先前还在哭嚎的众人仿佛一下又被打满了鸡血，从草地上爬了起来。

    就连周先生也撑起上半身，调头去看。

    大家跌跌撞撞的起身，往周雪莉所在的方向靠去，嘴里迭声的问：

    “在哪里？”

    这个时候没有什么比发现研究所这个消息更加的振奋人心了，宋青小与七号相互对望了一眼，琢磨了一番周雪莉嘴中喊出的名字，也跟着站起身。

    大家顺着周雪莉手指的方向看下去，整片山坡被绿荆所覆盖，山腰缭绕着层层云雾，一侧是波澜广阔的碧蓝大海，另一边则是成荫的绿林，一个破败的白色建筑夹杂在其中，显得份外醒目。

    如果不是身在场景任务中，这两天的惊心动魄还映在众人心头，这样的景致，恐怕许多人都会忍不住叹息了，可此时大家却在为了研究所的发现而欢呼。

    确认了研究所的位置，就仿佛找到了回家的道路。

    众人不哭也不喊了，现在恨不能插上翅膀飞到研究所，打了电话，等着救援的人出现。

    可是宋青小心中却越发感到紧迫，从山上的位置看下去，研究所的位置并不远，最多半天路程，傍晚之前就能到达了。

    如周先生等人所说，打了急救电话之后，救援的飞机最多一天之内就能到达。

    这就意味着这一轮任务的时间，已经开始进入倒计时了。

    而任务现在才刚走到一半，需要献祭的试炼者，剩了三个之多。

    大家看对方的眼神里带了些摸不清道不明的东西，战意在宋青小心中翻滚，她能感觉得出来，几人之间弥漫着的那股山雨欲来的气息了。

    “先下山，赶到研究所。”

    周先生在严教授的搀扶下，看到了研究所后当机立断的吩咐。

    几人将食物三两下塞进嘴中，包装袋被随手扔到地面，紧接着被许多没东西吃的人拣走。

    上面食物的残渣被人舔食干净，这个时候没有人嘲笑这些饥饿的人群。

    研究所的出现激起了所有人生存的希望，谁都想多争取一线生机，离开这个恶魔岛上。

    但要下山的道路，远比众人想像的要艰险许多。

    之前上山的时候，地形便十分难走，下山便更加陡峭了。

    众人视线之外，是一片斜直往下的草坡，草坡的边沿长满了长长的芦苇，紧接着垂直往下是一片深不见底的悬崖。

    崖壁上长满了荆棘，密密麻麻，要想徒手往下攀爬，不是一件容易的事。

    大家脸上露出愁容，周雪莉也有些焦急，严教授小心翼翼走到草坡边沿看了一眼，又折了回来，忧心忡忡提出一个建议：

    “雪莉，有没有其他的路，还能再赶到研究所？”

    “这一条是最近，也是最好走的。”

    周雪莉摇了摇头，咬了咬嘴角。

    “下山之后，就是直通研究所的路。如果换另一个方向，也要下山不说，同时只有从林子中绕过去，中间还隔了一条人工挖出来的河。”

    先不要说众人上山不容易，下山更难。

    就光是退回密林这样的意见，就已经令人不寒而栗。

    林中那只银白色的巨狼的杀伤力，昨晚就已经令幸存者印象深刻，大家之所以连夜摸黑爬上山，就是为了躲狼的，现在又哪儿还敢再倒回去？

    更不要提周雪莉说到的，挖出来的河。

    从上岛之后，大家听到河时，都没什么好印象的。

    除了一开始的鳄鱼巢，造成了大批量人的死亡外，昨晚四号被河里不知名的生物吞食、消化的情景还如恶梦一般浮现在众人心头。

    “就算抛开这些因素，从那边走，花费的时间至少需要三天以上了。”

    周雪莉说到这里，又补充了一句：

    “这还不包括遇到危险的情况。”

    也就是说，一旦遇到变异生物，这样的时间会增加更多。

    现在食物、水源异常紧缺，不要说再多耽搁三天以上时间。

    如果可以，大家是一刻都不想再在这个地方停留下去了。

    她说完之后，严教授自己也清楚这个方法不可取，剩余的一条路便唯有从这里下山了。

    但要下山不容易，众人简单商议了一下，狼一提出了一个建议：

    “我们身上应该都还有安全绳。”

    当时准备的物资里，安全绳索每个背包里都是有的，大家在离开山脚时，帐篷虽然被舍弃，但安全绳索却是留下来了。

    安全绳一共有十条，每条的长度三米，拼接起来之后，一共有三十米长。

    这些绳子是周先生令人准备，材料相当结实，负重两三人不成问题。

    众人依次而下，先在半山腰找个地方落脚，剩余的下山的方法，之后再说。

    这个提议虽然不是特别好，但除此之外，大家一时之间也想不出其他的办法了。

    可在谁先下这个问题上，众人又有分歧了。

    工人们心里清楚得很，这样的情况，十有八九是保镖分成两拨，一拨人先下去查探下面的情况，确认无误了，周先生一拨人肯定是要先下的。

    紧接着再是剩下的保镖，他们可能会被留在最后。

    但有生存的希望，哪怕是留在最后，众人也心满意足了。

    最有问题的，反倒是四个试炼者了。

    随着任务时间的临近，大家谁也不信谁，谁先下去，是一个很大的问题。

    周先生等人还在商议怎么下去，四个试炼者不约而同的选了个角落站定，七号笑眯眯的道：

    “我们之间，谁先下去？”

    确定了方案之后，周先生手里还有一个‘进化药’的在吊着试炼者。

    周先生不会平白抛出这样一个诱饵，肯定会让试炼者们物尽其用。

    保镖只剩了四个，剩的都是精锐，再折损任何一个，对周先生之后的行程充满的危机就更大了。

    这样的情况下，他肯定会要求有一个身手出众的试炼者同行，以保证保镖们的安全的。

    如果大家都没有想离开队伍的心思，谁先下去，就是一个很大的问题了。

    现在众人谁都不信任谁，越是临近时间点的重要关头，大家都恨不能给对方施冷箭，以图消弱对手实力，增加自己生存机率。

    谁先拉着绳子下去，并不敢保证上面的人不会丧心病狂做些什么。

    一号眯着眼睛，当没听到七号的话，摆明了他不会做第一个下山的人。

    三号更不可能答应了，她才被宋青小暗算过，后背受了伤，不敢保证爬到一半时，会不会有人割断绳索。

    到了这样的地步，大家对周先生及普通人的性命是并不在意的，大家都只会渴望第一时间完成任务。

    几人还在商议，周先生那头已经在开始招呼了：

    “赵先生、宋小姐……”

    狼一等人在拼接安全绳，准备下山，周先生在周雪莉的扶持下，缓缓往四个试炼者所在的方向走：

    “我们决定钓绳下去，但下面是个什么情况，并不太清楚，现在狼一、狼二、狼六准备先下去查看，确认没有危险之后，会放消息上来。”他先解释了一番，紧接着含着笑意说出了自己过来的目的：

    “不过他们三人，恐怕人数上有不足，能不能请你们也出一个人，帮忙跟着下去，遇到危险，也能相互援助呢？”

    他话音一落，目光便从一号、三号、七号及宋青小几人脸上扫过，等着他们给自己一个答复。

    “赵先生？”

    他没得到一号的回复，又依次点了三号及七号的名，最后目光落到宋青小身上：

    “宋小姐？”

    “我去吧。”

    出乎其他人意料之外的，宋青小在被周先生点名之后，竟然点了点头，应允了周先生的请求。

    一号与三号本能的对望一眼，眼中露出晦暗莫名之色。