    “喂，说你呢！干什么的？这么晚跑到76号来鬼鬼祟祟的想干什么？谁让你进来的？”

    从汪曼春的办公室出来后没多久，一个沙哑难听的声音便响了起来，紧接一个穿着一件皮夹克的男子横晃着走到了李强的面前。

    “回童组长的话，是汪处长叫小的过来的！”李强二话不说直接打了个立正，恭敬地回道。

    然而此话一出，那人却不由得一脸诧异地问道：“你认得我？”

    李强连忙摇了摇头，“不认得，但76号童组长您的威名小的却早已如雷贯耳了。”

    “嘿嘿，臭小子还挺会说话！不过我刚刚是在问你，你是怎么知道我就是童组长的？”

    “自然是从您身上散发出的气势了，一眼就让人觉得气质非凡，所以小的就壮着胆子那么一猜，没想到还真让小的给蒙对了！”

    这些当然都是假话，实际上李强之所以如此肯定他就是76号行动处处长梁仲春手下的一组组长童虎，完全是因为他身上的那件皮夹克。

    根据之前掌握的情报，76号里面的人虽说是混迹于上海滩三教九流之中的混混流氓出身居多，但其内部却是规矩繁多，层级森严。

    而能够在这种地方想穿什么就穿什么，想想也只有平日里经常以梁处长的小舅子自居的童虎了。

    童虎也不是傻子，自然听得出李强刚刚的话是在逢迎自己，于是便轻哼了一声，继续问道：“别以为说几句好话，就能蒙混过关，我可不吃你那一套！既然你说是汪处长叫你来的，那你倒是说说，她为什么要把你叫过来啊？”

    “这……”

    就在李强为难之际，汪曼春的声音便很是及时地响了起来，“童组长！你这是做什么，难道我堂堂一届情报处处长，叫个人过来还要先向你打个报告不成？”

    “汪处长，卑职……卑职不是那个意思。卑职只是……”

    “够了！我懒得听你解释！你啊，有管闲事的那个功夫倒不如多研究研究如何多抓几个抗日分子吧！”

    说完，汪曼春便向李强使了个眼色，径直带着他回到了自己的办公室，毫不客气地将那个童虎晾在了原地。

    “臭娘们儿！看你能神气到什么时候！”

    狠狠地咒骂了一句之后，童虎才恨恨地离开。

    办公室里，汪曼春将整个计划从头到尾详细地说了一遍之后问道：“都记住了吗？”

    然而李强却先是点头，而后又连忙摇了摇头。

    这下汪曼春可有些看不明白了，忙问：“什么意思？到底记没记住？”

    “记住是记住了，只是万一明家人生疑，暗中派人去核实小的的身份的话，那岂不一下子就暴露了吗？”

    “闹了半天，你是在担心这个啊！放心，我都已经安排好了，只要你不愚蠢到自己把它给说出去，那么你的身份就绝对不会暴露！”

    听到这，李强这才放心地点了点头，“那小的就没什么可担心的了，时间不早了，要是汪处长没有别的吩咐了的话，小的就先行告退了。”

    “嗯，去吧！”这话才刚一说出口，汪曼春便好像突然想起了什么似的把李强给拦了下来，“等一下，还有件事，一会儿你……”

    ……

    再次从汪曼春的办公室出来，李强便立刻第一时间环顾了一下四周，很快便发现了那个正靠着门廊抽烟的熟悉身影，随即便快步走了过去。

    “童组长。”来到近前，李强便很有礼数地躬身说道。

    而童虎却只是瞥了他一眼，没好气地回道：“事办完了？办完了就赶紧滚，少杵在这里碍眼！”

    李强也不生气，而是慢条斯理说道：“童组长，小的知道您现在心里不痛快，可再大的火也总得听小的把话说完不是？”

    说到底童虎心里那股邪火并不是因为李强，于是在听他这么一说之后便强行把火气往下压了一压，沉声道：“有话快说，有屁快放！”

    不想李强却看了一眼四周，一脸谨慎地说道：“童组长，可否借一步说话？”

    “借一步？我跟你有什么可说的？”童虎一脸不屑地说道。

    “当然有了！而且我敢保证，我要说的那件事童组长一定非常感兴趣！”

    “是吗？”说到这，童虎沉吟了片刻，最终还是好奇战胜了理性，将李强带进了自己的办公室。

    “说吧！”童虎舒舒服服地往皮沙发上一坐，懒懒地说道。

    李强倒也干脆，直接开门见山地说道：“就在刚刚汪处长接到了一个电话，好像是南造课长打过来的。说是76号即将迎来一轮较大的人事更迭，让她提早做好准备。”

    “你说什么？”原本还懒懒地躺在沙发里的童虎听李强这么一说便立刻“腾”地一下从沙发上弹了起来，追问道，“具体内容呢？”

    “这个……小的也没听太清楚，只是隐约听到一句‘副主任’什么的。”

    “副主任？副主任……难道是……”想到这，童虎便眼珠一转，笑眯眯地对李强说道，“小兄弟，怎么称呼？”

    “阿强。”

    “阿强兄弟，不瞒你说，这个消息对我来说可真是太及时太重要了！说吧，你想要什么？”

    “其实也没什么，小的就是想斗胆向童组长您讨一个承诺。”

    “什么承诺？说来听听。”

    “相信童组长您也看出来了，小的就是个买卖情报的情报贩子，您也知道这年头做我们这行的没个好靠山可是万万不行的，所以……

    话说到这个份上，那童虎再怎么草包也能明白李强此举的目的了，于是便大手一挥，十分爽快地答应道：“原来如此，看来你小子还算是有点眼力！这样吧，看在这条情报的份上，要是日后你遇到什么麻烦事的话，就尽管来找我好了！”

    “真的？”

    “当然是真的，我童虎向来都是说话算话！”

    “那今后就烦劳童组长您多多照应了！”

    “好说，好说！”说到这童虎稍微顿了顿，然后才继续说道，“要是没别的事的话，你就先回去吧！还有，千万管住自己的嘴！”

    “童组长放心，小的明白！”说完便退了出去。

    而就在房门关上的下一瞬，童虎便立刻抓起了面前的电话，拨通了一个号码。

    “喂？姐，是我阿虎，姐夫呢？快叫他接电话，就说我有件特别重要的事要跟他说！”

