    卫三握刀拦在‘星兽’面前,她背后是应星决，只要退后一步，这头‘星兽’一定会撕开超3s级指挥的喉咙,将其吞食吃了，要他的感知力量。

    这头‘星兽’盯着她无声嘶吼,两人离得近，星兽似乎又开始被卫三吸引，然后突然暴怒,疯狂攻击她。

    卫三能察觉到自己体内的黑气因为对面这头‘星兽’正在沸腾。

    很奇怪，过往见到感染者,卫三心中都会不自觉产生排斥,唯独面对南天仕和南飞竹没有这种感觉,现在面对从灰茧中出来的‘星兽’同样也没有排斥感,只是理智告诉自己，要杀了这东西。

    卫三握着须弥刀迎了上去,没有了其他单兵的帮忙，且这头‘星兽’再一次吸食超3s级感知,原本受的伤害全部恢复，她打的艰难。

    这头‘星兽’全身上下力量都不比超3s级机甲差，这也是为什么能轻而易举伤害到山宫兄妹的机甲,同样强度的东西碰在一起，自然会有一方破碎。

    卫三在战斗间隙中,朝不远处的应星决看去,心想：他又开始露出那种表情了。

    复杂情绪交织在目光中，原本修长干净的手指紧紧握着，远望着她，像是下一秒便要过来。

    ‘砰——’

    卫三被‘星兽’掼倒在地,它尾巴的蛛丝再一次出现，朝她机甲舱刺去。

    须弥刀突然变幻成两把合刀，卫三就地一撑，起身挥起合刀斩断蛛丝，同时警告要过来的应星决：“别过来。”

    他不是单兵，但至少机甲也是超3s级，且防御性极高，应星决打的什么主意，卫三早知道。

    “不要添乱。”她语气冰冷，“退后。”

    应星决脚步一顿。

    “这头‘星兽’想要你的感知，我劝你先退得远远的。”宗政越人搀扶着廖如宁，对应星决道。

    “她只有一个人。”应星决太清楚一个处在灰色地带的人面对所有事情的感觉。

    事情到现在，甚至有些荒谬，谁也没有想到本该对黑色虫雾有着绝对压制的超3s级指挥的感知，反过来成为了黑色虫雾源头的养分。这头‘星兽’太过狡猾，仗着所有人对它不了解，假装超3s级指挥的感知对它有伤害，其实暗中吸取指挥们的感知。即便到现在他们也只是瞎子过河，一点一点摸索着。原本以为灰茧变化是源头爆发，但谁也没有料到灰茧淡化后，会出现黑气所化的‘星兽’。

    “不是一个人。”霍宣山示意他们看向另一边。

    ……  

    山宫勇男半拖半抱着，将山宫波刃从机甲舱内拖出来，他浑身都是血窟窿，那蛛丝刺穿整个机甲舱，自然里面的人也无可避免。

    看着自己的哥哥如此惨状，饶是山宫勇男经过多少训练，也无法冷静下来，她抖着声音喊山宫波刃，对方早已经没有了任何意识。

    “飞行器内还有治疗舱，现在把他抬进去。”金珂和应成河绕过来，走到山宫勇男身边，帮着抬起山宫波刃，“他心脏没有受伤，我们尽快送他去治疗。”

    之前卫三扔得那一刀，砸得山宫波刃侧了侧，这才勉强护住一命。

    “麻烦你们送我哥上去。”山宫勇男抹了一把眼睛，手上沾到的鲜血弄在脸上，她起身重新进去机甲，朝着卫三那边过去，她要去杀了那头‘星兽’！

    两人一前一后对付这头‘星兽’，山宫勇男因为滔天怒气，杀伤力再提高一大节。至于卫三，她只要任由体内黑气稍微侵蚀，原本自我压制的感知便会往上升。

    不能变成感染者，至少现在要保持清醒。

    卫三咬着舌尖，让自己不至于随着黑气一起完全沉沦下去，但她瞳孔周围已经变黑了一圈，目光也变得越发冰冷。

    “拦住它的尾巴。”卫三对山宫勇男命令道。

    这个时刻由不得一点犹豫，山宫勇男也没有去想自己会不会死，只是用所有心力，阻碍‘星兽’。

    与此同时，卫三跳跃至高点，双手握住须弥刀刀把，狠狠刺向‘星兽’背部的皮，大半的刀身没入其中，她快速后退，刀身随着往后拉。‘星兽’原本要消散移到另外地方的身体，居然快不过卫三的刀，被彻底‘拉成’两半。

    原本浓郁几乎成了实体的‘星兽’，黑气变淡，一分为二的黑气在空中转了几圈，躲过卫三的追砍，居然又合拢在一起。

    黑气淡了，卫三想要这黑气彻底消失在世间，她需要更快的速度，更强的力量将这‘星兽’撕裂。要做到这些，需要她释放出自己全部的感知力量。而她身体为了保证宿主活着，一直分出大量的感知压制黑气，所以这也是为什么卫三感知最初只有B级的原因。

    从卫三开始使用超3s级机甲后，她便隐隐有可以完全操控自己的感知的意识，也大致猜到感知被压制的原因。现在……她要先杀了黑色虫雾的源头，之后即便彻底成了感染者，其他人还有机会活下去。

    雪地上的所有人，忽然莫名感受到一种强大的力量降临，所有人的目光不由自主集中在无常身上，连飞行器内的季良都忍不住走到飞行器前端，看着那边。

    卫三在彻底爆发感知前，扭头看向应星决，声音带笑：“以前和你说的，别忘了。”

    她仿佛只是在提醒一件微不足道的小事，漫不经心，毫不在意。

    但有人在意。

    应星决望着对面的卫三，手指握着‘吊坠’，指节过于用力而泛白。

    沉寂多年的感知，全部沸腾翻滚在卫三身体内，那些黑气也一起随着超3s级的感知活跃起来，卫三眼睛彻底变成黑色，但她没有忘记自己要做的事。

    感知全开，卫三操控机甲，握着须弥刀几乎变成了残影，在‘星兽’未反应之时，一刀又一刀切割它，原本几乎凝固成实体的黑气渐渐变淡，随着卫三砍中次数越多，它的颜色越淡。

    只是……

    在众人以为黑气会这么消失时，黑气快速蠕动着，仿佛有生命一般。它变得更小了，只有一个人那么高，凝聚的样子甚至比刚才还有实体化，但这一次出现的不再是‘星兽’，

    机甲舱内，卫三盯着这团黑气，发现它表面竟然又浮现出灰茧，只不过这一次，灰茧不是消失，而是变化。

    “操！”廖如宁远远看着这团黑气，心口淤血一下子被吓得喷了出来，伤也顾不上疼了，“这玩意还能变人？！”

    在众人眼中，这团黑气现在开始变成了一个赤身裸体的人。和真人无异的男人，连皮肤上的汗毛都能看的一清二楚。

    “他看起来有点眼熟。”宗政越人皱眉望着黑气形成的人，总觉得在哪里见过。

    此刻应成河已经和金珂从飞行器下来，他一过来就见到这个赤身裸体的‘男人’，他震惊喊道：“公仪叔？”

    “公仪叔？”宗政越人脑中那个答案呼之欲出。

    “公仪叔怎么会出现在这里，他失踪多年了。”应成河看着赤身裸体的‘男人’有点不忍心，如果公仪觉在这，见到自己父亲这样，一定会难过。

    应星决望着那个‘男人’，低声道：“他不是公仪觉的父亲，是黑气。”

    应成河呆住，这个源头到底是怎么回事？

    “你……要、杀我吗？”男人仰头望着无常内的卫三，声音像卡带的碟子，但足够他们听清楚它在说什么。

    所有人鸡皮疙瘩都浮了起来，谁都未曾想到过黑色虫雾的源头是这样的，明明之前还是‘星兽’。

    卫三忽然从机甲舱内出来，收了机甲，两人面对面站着，都有一双典型的全黑色眼睛。

    “卫三？”离得最近的山宫勇男下意识喊了一声，她已经弄不清现在是什么情况。

    卫三甚至没有看山宫勇男一眼，她只是微微抬手，一道无形的感知便掀翻山宫勇男的机甲。

    一台超3s级机甲，就这么在卫三的一抬手间便倒了。

    “……她真的只是超3s级？”宗政越人望着卫三的动作，他不知道是黑气的加成，还是卫三本身便这么厉害。

    应星决握着‘吊坠’，他早有感觉卫三的感知要比所有人都要强，因为只有她一个人能无视他的感知，甚至能从脑海中赶走他的感知。

    它还在对卫三说话：“一起、我们一起。”甚至能从中听出一点感情来。

    卫三用同样一双全黑色眼睛望着它，慢慢靠近，它像是受了诱惑般，朝她伸开了手臂。

    它必须死！

    这个念头铺天盖地充斥在卫三脑海中，她握住它的手，无师自通般知道该怎么对付它。庞大的黑气混入超3s级的感知中，主动吸食它身体内的力量。

    一点一点，它原本还像人，但从被握住的手臂开始，逐渐消失，变成一股股黑气，源源不断朝卫三身体内涌去。

    “卫三！”金珂看不下去，现在的画面仿佛是她在变成另外一个‘源头’。

    宗政越人伸手拉住金珂：“别过去，她现在不清醒。”卫三既然做出这个牺牲，一定不希望达摩克利斯军校的人受到伤害。

    他视线落在旁边应星决手上：“这是什么？”

    金珂几个人的目光移过去，其他人不知道，但应成河太清楚这个吊坠里面的东西了，这是一个远程开关，结合现在的情况，他压着抖动的声音，带着一丝希望问道：“堂哥，你手上是什么？”一定不是他想的东西。

    应星决望着远处还在吞噬那个‘男人’的卫三，指节绷紧：“炸/药。”

