
　　如今的佛门已经不是曾经昌盛时候的佛门了，面对孔雀王的强势，天厚大师最后也只能选择沉默，不过他旋即将目光落在了冉风大师的身上，开口说道：“冉风师弟，你之前说过，只要我们放了江尘，你就将三大至尊法印交出来，可作数？”

　　天厚大师已经想好了，只要能够得到三大至尊法印，那就是最大的收获，相比较江尘来说，三大至尊法印珍贵多了。

　　“这话老衲的确说过，不过老衲现在反悔了，大雷音寺和江尘之间的恩怨，老衲不插手了，你们大可以出手惩罚江尘，老衲绝对不会过问。”

　　冉风大师一本正经的说道。

　　此话一出，大雷音寺的人差点狂喷一口老血出来，和尚和大黄狗更是直接笑了出来，没想到这老和尚也够无耻的，现在孔雀王出现了，你想管也管不着了。

　　开玩笑，法印岂能轻易的就交给大雷音寺，反正现在孔雀王在这里震慑着呢，天厚大师他们想要对付江尘也不可能，想要用自己刚才的话得到至尊法印，实在太天真了，他冉风大师可不是傻子，刚才答应交出来法印，那也是没有办法的事情，现在孔雀王现身，完全用不着他了。

　　“天厚师兄，现在怎么办？要不要呼唤寺内的高手。”

　　天宏传音给天厚大师，一旁的天当大师脸色铁青，他被孔雀王撕掉一条手臂，心情无比郁闷，不过成为大圣之后，断臂重生也不算什么困难的事情，这样的伤势对他来说，也不算什么。

　　天厚大师蹙眉思考了一下，摇了摇头：“不用，咱们走。”

　　“难道就这样算了不成？”

　　天当大师非常不甘心。

　　“没有必要因为一个小人物和妖族结怨，咱们还是先将目标锁定在青莲老祖的传承上面，只要得到了青莲老祖的传承，大雷音寺就能够重新走向巅峰。”

　　天厚大师说完，直接带着大雷音寺的人离开了，继续留在这里也没有什么意思，他们干不过孔雀王，留在这里自会自寻其辱。

　　“就这样走了。”

　　大黄狗道，明显是没有想到大雷音寺的人会走的如此果断。

　　“那说明他们明智。”

　　孔雀王趾高气扬般说道。

　　大雷音寺的人走了，江尘他们也终于松了一口气，对于江尘来说，现在实力还太弱小，不适合得罪大雷音寺这样的大势力，两者之间能够相安无事自然是最好不过的。

　　“多谢孔雀王出手相助，这份情我江尘记下了。”

　　江尘对着孔雀王抱拳，他是一个恩怨分明的人，谁帮了自己，日后必定会回报，而且，他对妖族也不反感，妖族的行事作风和魔教差不多，雷厉风行，尤其是像孔雀王这种率性而为的人，江尘也愿意和其打交道。

　　“好，很不错的年轻人，听说你统治了天地玄黄四大域，开创了神州大陆的一个先河啊，今日更是以三级小圣的修为干掉了天一门这样的大势力，实在是罕见，关键是敢做，老子最喜欢霸气的人，管他什么大势力，只要惹了老子，就一定要干死他们，以后再遇到什么麻烦，直接报我孔雀王的名号。”

　　孔雀王拍了拍江尘的肩膀，言语间满是赞赏，当年他也是妖族难得一见的天才人物，但和现在的江尘比起来，自觉的还是要差很远。

　　江尘笑了笑，对于孔雀王对自己的事情如此熟悉他一点也不感到意外，妖族要打探大黄狗，就势必会知道自己的一切，何况四大域发生那么大的事情，即便是净土中的大族，恐怕也不例外的知晓了。

　　“你，随本座去妖族。”

　　孔雀王看向大黄狗，这条狗才是他这次出现的主要目的，如果不是大黄狗的话，他可没有闲情雅致去管大雷音寺和江尘之间的恩怨。

　　“老子不去，妖族有什么好。”

　　大黄狗撇嘴。

　　“你说什么？”

　　孔雀王眼睛一瞪，这话要是从其他人口中说出来，当场就要被拍死了，但对于这条狗，他还真是没有脾气。

　　“大黄，妖族乃是净土八大族之一，底蕴浑厚，你拥有神兽血脉，到了妖族一定会被重点培养，得到强大的修炼资源，而且以后的地位不会低，以你现在的修为情况，去妖族的确是一个很不错的选择。”

　　江尘开口说道，他知道大黄狗不想去妖族的原因是因为不想和自己分开，他们两个从起源山脉的时候就一直在一起，基本上没有分开过，感情之深厚没有人能够比得了，江尘自然也不想和大黄狗分开，但他可不想耽误大黄狗的前程，大黄狗现在是三级小妖圣，想要继续提升实力的话，并不是一件容易的事情，但妖族不同，净土中的八大族，每一个大族都有着极深的底蕴，大黄狗本身拥有神兽血脉，会被妖族重点培养，不然也不会让孔雀王亲自现身了。

　　而且，以大黄狗的天赋，到了妖族，修为必将突飞猛进，很有可能在最短的时间内冲击大圣，到时候才会真正的帮助到自己。M.23sk.com

　　大黄狗看了看江尘，然后甩了甩头：“好吧，老子和你去妖族。”

　　今日多亏了孔雀王帮忙，这个面子还是要给的，何况大黄狗毕竟属于妖，去妖族也算是是最终归宿。

　　“这就对了，到了妖族，老子罩着你。”

　　孔雀王作势又要去拍狗头。

　　“狗爷我神威盖世，用你罩啊。”

　　大黄狗一本正经的道。

　　“草。”

　　孔雀王有一种暴打狗头的冲动，在妖族不知道有多少人想要让他孔雀王多看一眼都没有机会，这条狗竟然不领情，实在是岂有此理。

　　江尘嘴角带笑，他看得出来，孔雀王很喜欢大黄，有孔雀王在，大黄到了妖族，不会受什么委屈，当然，就算没有孔雀王，大黄狗也不是一个吃亏的主。

　　“小子，以后没有狗爷我罩着你，你一个人可得小心一些，要是遇到什么麻烦，随时来妖族找我。”

　　大黄狗给江尘留下一句话，然后和孔雀王消失不见了。

　　江尘和烟尘雨还有和尚望着大黄狗和孔雀王消失的地方，久久没有收回目光。

　　“大黄就这么走了。”

　　烟尘雨有点舍不得。

　　“去妖族对他好处无穷，净土，我们很快也要去了。”

　　江尘道。

　　“江尘小友，既然事情已经解决了，老衲也要回去了。”

　　冉风大师对着江尘双手合十。

　　“大师，今日一事，你和大雷音寺的关系已经彻底闹僵了，而且佛门三大至尊法印也暴露了，大雷音寺恐怕不会就此罢休。”

　　江尘说道，这是他有些担忧的，大雷音寺的目的已经很明确了，如今冉风大师虽然已经晋升到了大圣，但和大雷音寺比起来，差距还是很大，大雷音寺为了得到法印，一定会想办法对付冉风大师的。

　　“小友不用担心，老衲自有对策。”

　　冉风大师说完，整个人就消失不见了，已然离开了此地。

　　江尘一阵苦笑，他本来想要问一下有关青莲老祖的事情，没想到冉风大师直接走人了，不过这也让他明白，隐藏在冉风大师心中的秘密，还没有到揭晓的时候，起码就目前的情况来说，自己和霸者的实力，还很弱小。

　　“我师父把所有的期望都寄托在了我的身上，我一定不能让师父失望。”

　　和尚望着冉风大师消失的地方，他是一个聪明的人，自然知道自己的师傅心里是有秘密的，却一直都没有告诉过自己，那是因为自己实力还太弱小，和尚暗暗发誓，自己一定要尽快的提升实力，以后不让任何人欺负自己的师傅。

　　“好了，天一门的势力算是告一段落，收集了星光塔中的星辰之力，咱们就离去。”

　　江尘说着，向着星光塔飞去，之前发生的一切，天一门的人都看的清清楚楚，直到此刻，他们所有人都还处于浓浓的震惊状态，今日所发生的一切，他们终生都不可能忘记，出现了那么多大圣级别的恐怖人物，连妖族大圣孔雀王都出现了，这在平时，是根本无法想象的。

　　但可惜的是，江尘这个毁灭天一门的罪魁祸首并未受到什么惩罚，这就预示着，从今日开始，天一门将如江尘所说，彻底从圣元大陆除名了。

　　星光塔中还有大量的星辰之力，江尘取出了星光盾，将所有的星辰之力都给吸收了，强大的小圣之兵，内部都是有一定储存空间的，越是强大的战兵，内部的储存空间就越大，星光盾的储存空间，比起这座星光塔也只大不小，储存这些星辰之力，也是很简单的事情。

　　得到星辰之力之后，江尘三人便直接离去了，这次前来灭杀天一门，收获也着实不小，除了星光盾之外，还有一把强横的长剑，等回去之后，星光盾直接给南宫问天，到时候万化星辰尺和星光盾配合，南宫问天的实力将会更加恐怖，再加上吸收的这么多星辰之力，南宫问天直接晋升小圣也是很轻松的，至于那把剑，就直接和星云子的长剑融合，打造出一件新的星云剑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百九十九章 大黄去妖族免费阅读。https://xs.23sk.com 