    京都，南宫家。

    当晚，南宫家举行了一场盛大的庆功宴。

    庆功宴的主角，自然是叶青阳。

    这场十方势力的会晤，因为有叶青阳的存在，南宫家一飞冲天。

    南宫傲天更是打了个漂亮的翻身仗，把苗云峰打成废人，一雪前耻。

    南宫家举家上下，对叶青阳万般的感恩戴德。

    宴会上，南宫文频频举杯，更是趁着酒劲，对叶青阳说道：

    “叶先生，这一次您帮了我南宫家的大忙，我们南宫家无以为报！不过，我清楚我的两个女儿，都对你倾心，所以，如果叶先生不嫌弃，我可以做主，将我的两个女儿任何一个，许配给你！”

    “当然，如果她们两个都想嫁过去，我也不拦着！”

    这话一说，整个南宫家，寂静无声。

    南宫文竟然一口气，要将两个女儿一起嫁给叶青阳，足以看出对叶青阳有多么的诚恳。

    这绝对是南宫家有史以来，对待贵宾，最高级的待遇！

    没有之一！

    南宫姐妹花更是脸色一红，羞答答的低下头，美滋滋的等待叶青阳的答复。

    “哈哈哈！”叶青阳大笑道：“爱美之心，人皆有之，说实话，我很喜欢两位小姐......”

    南宫姐妹瞬间娇躯一颤，心中无比欢喜。

    “但是......”叶青阳继续道：“您这个提议，我必须得拒绝！”

    “为什么？”南宫文诧异道。

    “家仇未报，心愿未了，不谈儿女私情！”叶青阳道。

    既然南宫家的人，知道他是青州叶家的后裔，他便直接拿这个做借口应付一下。

    实则，他内心还是想着自己的那位女神，只是怕说多了，伤到两个女人的心。

    听闻叶青阳这般说，南宫文也是沉沉的叹了口气：“唉，看来是我南宫家的女儿，没有这个福分啊！”

    一旁的南宫姐妹，脸上也都带着失望。

    “青阳！”

    南宫傲雪鼓起勇气道：“你说的对，男人自然还是要以事业为重的，你心中有你的蓝图，去完成就是了！”

    说完，柔柔的补充了一句：“我可以等你！”

    然而，南宫傲雨却是直性子，她嘟着嘴，十分气恼。

    “叶青阳，你不喜欢我们，就直接说不喜欢，不要用这样那样的借口来搪塞！”

    叶青阳双手一摊：“没说不喜欢！”

    “如果你只是因为家仇未报，那我和姐姐等你就是了！”南宫傲雨直言快语道：“反正一时半会，我们也看不上别的男人！”

    叶青阳：“......”

    你这话说的，我怎么感觉我成了备胎了啊？

    “青阳，别听妹妹的，她跟你开玩笑呢！”南宫傲雪害羞道。

    南宫傲雨却是起身，来到叶青阳面前，居高临下道：“叶青阳，实话说了吧，我和姐姐，都喜欢上你了！你总要选一个的！一个都不选，就太不给面子了！”

    叶青阳：“......”

    咱们这还流行强买强卖吗？

    “傲雨！”

    南宫文喝道：“叶先生有事在身，不想谈感情，就不要再强求了！”

    南宫傲雨银牙紧咬，却依旧执拗道：“叶青阳，我知道姐姐的性格，你若真的只为复仇而不谈感情，姐姐一定会等你的！”

    然后，她俯身在叶青阳耳边柔声道：“同样，我也会等你！”

    说完，她对南宫文笑了笑：“爸，我吃饱了！”

    继而，转身走出宴会厅！

    南宫傲雨雷厉风行，连示爱，都是如此的干脆利落，这不免让叶青阳有些动容。

    南宫傲雪也是走上前，温柔一笑：“青阳，我看得出，你有心结，所以，我等你心结解开！”

    仅此一句，南宫傲雪便没再多说，带起一阵香风，也离开了宴会厅。

    这两姐妹性格完全不同，一个柔情似水，一个热情似火，让叶青阳在冰与火中，尝尽了刺激！

    “叶先生，看来我的两个女儿，此生非你不嫁了啊！”南宫文表情复杂，缓缓举起酒杯：“啥也别说了，都在酒里了！”

    “干杯！”

    叶青阳一脸苦笑，一饮而尽。

    这一次京都之旅，也算是圆满结束了。

    叶青阳第二天便告别众人，回了青州。

    如今已经是初冬季节，气温较为寒冷。

    叶青阳回到青州后，便着手开始打造他的另外两个基点。

    由于那龙头玉玺的灵气十分雄浑，叶青阳便将灵气一分为二，分别导入两个可以容纳灵气的器皿之中。

    然后，找到西北和东北的两个基点方位，做下了两个基点。

    旭日初升，叶青阳攀上灵允上的一出高峰之上，俯视聚灵大阵。

    此时，做好的三个基点，形成一个三角形，遥相呼应。

    那阵心处，已是升起层层雾气。

    而在那云雾之中，灵气凝结，形成一条状似蛟龙的生物，在云雾间翻滚游走。

    不过，由于基点只有三个，阵心的灵气还十分不稳定，那条灵气聚成的蛟龙，轮廓十分模糊，而且时有时无。

    “还不错！”

    叶青阳满意的笑道：“刚刚建造三个基点，就隐约看见了灵龙，若我八个基点全部建成，这场面，该有多壮观啊！”

    这时，几道悦耳的声音从耳边传来。

    “恭喜师尊，已经建立了三个基点！”

    “恭喜天师！”

    是小昭和黑三娘姐妹们。

    “你们多日在阵心看守，也辛苦了，今日给你们放假，随便去游玩吧！”叶青阳笑道。

    然而，他话音刚落，眼前却发生了一个异象。

    就见聚灵大阵其中的一个基点，忽明忽暗，闪烁不定。

    “师尊，那是怎么回事？”小昭惊讶的问道。

    叶青阳却是没有做声，死死的盯着那个基点。

    只见那基点，大约闪烁了几分钟后，彻底黯淡了下去。

    原本三足鼎立的局势，也只剩下两点一线，阵心模糊的灵龙，消失不见。

    “基点竟然灭了？”小昭吃惊道。

    叶青阳咬了咬牙，道：“基点黯淡下去，一般是两原因，一个是失效了，另外一个就是被破坏了。”

    “那个基点，是城南监狱那个吧？”小昭道。

    “没错！”叶青阳咬了咬牙：“难道，那个老浑蛋胡爷，竟然真的毁了我的基点？”

