    听了雅克的话后，奥郎则布浮躁的内心终于稍微平静下来了。

    看着浓烟滚滚马德拉斯，他皱了皱眉头，眼底尽是鄙夷和怨毒之色。

    “本王暂且先信你一回，传令，大军立即向马德拉斯发起去全面进攻，必须在中午前解决所有的明国人。”

    陈中行身躯一颤，脸上浮现出僵硬的笑容：“雅克将军，决战的时候终于到了，是时候为那些死去的勇士报仇了……”

    雅克被他气得脸色狰狞：“陈先生，想必很想跟着我们一起去看看，明国人怎么死的吧。”

    他感觉陈中行是他见过最卑鄙无耻下流的人，没有之一。

    “不不不，陈中行的主要任务，是留在王子殿下身边，为他出谋划策，等大军攻破马德拉斯之时，陈中兴便会陪着王子殿下一起进城。”陈中行说话时，脸上的笑容越发邪恶。

    雅克心中大骂无耻，若不是奥郎则布在边上，真想一巴掌拍死他。

    不过，现在他也只能带着士兵，跟在马队后面，朝着马德拉斯城方向抵近。

    “柱子啊，快，给老子开炮！”李铁虎看到敌人的兵马全部上来后，激动的大喊。

    从前天到现在， 敌人这是第二次出动全部兵马了。

    第一次，是开始时，奥郎则布希望以迅雷不及掩耳之势，拿下马德拉斯。

    不过那一次，李铁虎下令，所有大炮同时开火，让敌人损失惨重。

    “将军，柱子他……”张先提醒时，眼角挂着一抹痛苦之色。

    高大柱战死，魏大海身负重伤，张先身上也有多处伤口。

    伤的不深，他包扎好了便又回到了战场。

    “哎，娘的，要是炮阵还在，老子定让他们喝一壶。”李铁虎气得一巴掌拍在墙上，这两天他习惯性的喊柱子炮击。

    昨天，奥郎则布趁夜将大炮布置到了城下。

    双方炮战时，柱子和十几名炮兵被炸死了。

    刚才太激动，连高大柱战死的事情都忘记了。

    城墙已经有好几处损毁，有些地方，还能爬上人来。

    李铁虎只等在那些地方，多放派一些士兵把守。

    经过三天的消耗，城中的弹药也有些捉襟见肘了。

    数千敌军，朝城头踏步而来，光是那脚步声，就让城头那些刚刚组织起来的青壮内心微微发抖。

    “告诉兄弟们，今天一战，是决战，青壮就不必守城了，让他们逃命去吧。”

    李铁虎知道，这一仗是最后一战。

    士兵不能退，但这些青壮，留下来也是死。

    “将军，让他们走会不会不妥？”张先身躯一颤，赶忙问道。

    “有什么不妥，他们留下，只会徒增伤亡，港口还有一些小船，让他们逃命去吧，希望麻溜甲还在咱们手里。”李铁虎淡淡的看着城下，犹如蚂蚁一样密集的敌军，眼眸之中，没有一丝波澜。

    “军人，可以战死，但这些百姓，让他们走吧。”

    “嗯！”

    张先重重点了点头，似乎也明白了李铁虎的用意。

    他来到一队由青壮组成的预备队前：

    “除了军人，其他人，可以带着你们的亲人，乘船离开了，你们都下去吧。”

    预备队领头的是一个退役士兵。

    听了张先的话后，他身躯一颤：“将军，卑职不走。五年前卑职就是神武军的士兵了。”

    “若不是脚上有伤，恐怕卑职现在还在军中服役呢，卑职已经发誓，一朝加入神武军，永远都是神武军的人，今天哪怕是死，，卑职也要和兄弟们呆在一起，也绝不后退。”

    “将军，我们也不走，卑职是虎贲军退役的兵，我不怕死。”

    “将军，我没有加入过神武军，但我是一名华夏水手，莫卧儿人不讲诚信，撕毁条约，杀我们的人，今天，我要和兄弟们一起，跟他们拼了。”

    “对，跟他们拼了！”

    “我们也不走了——”

    二百多名青壮，有一大半希望留下。

    剩下的一小半， 因为有家人的牵绊，为了亲人，他们不得不离开。

    张先下令，让他们去了港口。

    莫卧儿大军的脚步声，越来越近，马德拉斯被大战的阴云笼罩着。

    绕是守军抱着必死之心，依然被压得透不过气来。

    李铁虎也知道，援军还远在海峡岛，纵然是日月城想要自保都很困难。

    他觉得，只要在马德拉斯，拖住一部分敌军，才能给麻溜甲和日月城减轻压力。

    通往港口的大门缓缓打开。

    忽然，开门的士兵眼前一亮，随即整个人都愣住了。

    几十艘战船的身影映入眼帘，巨大的船身，高耸入云的船帆，还有那看着令人心血沸腾的鲜红战旗。

    庞大的舰队规模，让所有人都看愣了。

    他们抬头看着西南方向，眼珠子都没动一下，仿佛，那些战舰是从天而降一般。

    援军来了！

    士兵第一反应，便是援军来了。

    “援军，是援军来了，兄弟们，咱们的战舰来了……”

    “没错，是援军来了……”

    一瞬间，整个人群，彻底沸腾了。

    他们奔跑着返回城头，呼喊着，将己方舰队到来的消息，告诉同伴。

    李铁虎和张先二人，先后被喊声吸引，不约而地扭头朝着西南海域望去。

    顿时，数十艘巨大的战舰，呈现在眼前。

    其中两艘小山一样的战船，他也从未见过。

    熟悉的只是那面鲜红的战旗。

    战旗上，绣着龙飞凤舞的唐字。

    大将军来了。

    天呐！

    大将军他老人家，居然亲自领着战舰驰援马德拉斯。

    我李铁虎在将军心中的地位，居然这么重要。

    想到这里，李铁虎浑身的细胞都在狂奔，热血沸腾。

    冥王号和灭世号甲板上，两只巨大的气球腾空而起。

    他们将莫卧儿大军的准确方位告知了炮兵。

    与此同时，奥郎则布朝着马德拉斯，浅浅一笑：“是时候了，立即攻城！”

    “给我杀！！”

    刹那间，万蹄践踏，地动山摇。

    数千铁骑，犹如滚滚洪流，朝着马德拉斯城涌去。

    雅克领着几百名士兵，举着铳枪，从左右两侧，朝城头杀去。

    冥王号；

    “将军，莫卧儿人，朝马德拉斯发起了总攻了！”竹影汇报。

