
　　这么一番折腾下来，林千仞在神符军和無界城共获得了十一万多一些的经验，加上自己所拥有的五万经验，一瞬间就有十六万经验值了。

　　距离自己升级的四十万经验现在看来也并不再是那么遥不可及。

　　林千仞预计，自己再有一个月时间，多半就能升级到二十五级了，如果再发展几个高级韭菜，那也许一个月都要不了就能升级。

　　而就在林千仞操纵林天师返回皇宫之后不久，便被夏景和若兰一起找上门来了。

　　【夏景：“林天师，最近有件事需要你去走一趟，你有空吗？”】

　　【林天师：“陛下所言何事？”】

　　【夏景：“纯阳宫在大周举办升仙大会，给我们发了请柬，邀请我们去观礼，我一时间也去不了，我师尊和南宫玉捕都表示没兴趣，我思来想去，现在也只有你能代表大夏前往了。”】

　　林千仞闻言，考虑到现在左右也没什么大事，于是便决定答应下来。

　　【林天师：“既然如此，那我走一遭便是了，不知何时出发？”】

　　夏景闻言，摇了摇头。

　　【夏景：“急什么，你好歹也是代表一国，怎么能就这样前往，我回头给你安排两位金捕和几位礼官随行，届时你只需要负责撑场面就好了。”】

　　听到这话，林千仞无奈，本打算让林天师单独走一遭就回来，现在看来，估计也不容易。

　　在林天师答应之后，便进入了漫长的准备时间。

　　首先是衣装问题。

　　既然出行，那就不能再穿得太随意，夏景按照大夏的官服样式找人改制了一套紫色的华丽锦衣，林天师穿上之后，倒真也显得气派了不少。

　　只是林千仞完全有理由怀疑这套衣服是按照夏景的审美弄的，毕竟他自己就很喜欢穿紫色的衣服。

　　衣装问题解决后，就是礼仪的问题，当然，林天师自己的礼仪问题也不重要，他主要是负责随行撑场子，真正需要说话的时候，都会由夏景派遣的礼仪官来进行交涉，除非面对同等地位的存在，一般情况下不会要求林天师开口。

　　在下午的时候，随行的两位金捕便已经找好了，他们分别是有飞仙子之称的俞芯，以及同样精通御水法术的徐义江。

　　这两位在十二金捕内实力不算最强，但长得是真的好看。

　　俞芯穿着一身偏向淡粉色广袖长裙对林天师微微点了点头，露出笑容，让屏幕外的林千仞都不由得眨了眨眼睛，而另一边，徐义江则是被换上了一套蓝色锦衣，配上他潇洒的气质，契合得没话说。

　　以这两位的气质和长相，还真就没几个人能承受得起他们的衬托。

　　不过还好，林天师本来就有林千仞自己的帅气容貌，加上脱胎换骨去了瑕疵，站在首位倒也勉强相得益彰，不会被两片绿叶喧宾夺主。

　　随后，在夏景等人的注视之下，林天师带着两位金捕和几个礼仪官便一起踏上了前往大周的飞舟。

　　这飞舟是大周派来的，他们在飞舟外面加了许多华而不实的装饰，强行把档次不高的飞舟搞得好像很厉害一样，但在林千仞看来，却忍不住的想要吐槽。

　　因为太慢了...

　　按照这飞舟的速度，林天师他们在海上至少要飞一天才能去到大周的国土。

　　要是让林天师自己飞，一个小时他能飞三个来回。

　　不过对这样的速度俞芯和徐义江却并没有太多的埋怨，反正这次是出去观礼搞外交，等同于工费旅游，慢一点还能多玩两天。

　　无奈下，林千仞只能把手机放到一边挂机，自己则是去做自己的事去了。

　　从下午一直等到凌晨，游戏里面都已经经历了一个昼夜之后，飞舟终于到了地方。

　　在大周官员的接待下，林天师他们被安置在了大周皇宫内的一处别苑之内居住，直到游戏内下午的时候，他们才被安排着去见了大周的皇帝。

　　与大夏不同，大周的皇帝竟然是一位颇具气势的美丽女子。

　　林千仞心头惊讶之下，就连对方的客套话都没能及时回应，要不是身边带着的礼仪官及时帮忙圆场，肯定就得在周皇眼里落下傲慢的印象了。

　　不过哪怕如此，对方依旧皱了皱眉。

　　【武珺：“夏使看来也的确是劳顿了，既然这样，不妨先去休息吧。”】

　　林千仞这下是反应了过来，连忙借坡下驴做出了回答。

　　【林天师：“那就多谢周皇了。”】

　　武珺点头，随后便吩咐了一人安排车马将他们送回了别苑。

　　而林千仞也是这时才知道，纯阳宫的升仙大会是在半月之后，在这段时间内，还会陆续的有其余国家的人过来参加观礼。

　　话说回来，据林千仞知晓，当初五行宗在大夏举办升仙大会的时候可从来没请什么人来观看过。

　　而且估计就算五行宗请了人，他们也不会派人过来，毕竟你五行宗和大夏也就那样，稍微有点实力的门派都不会把他们放在眼里，自然不会给面子。

　　在得知需要等候半月时间才能观看升仙大会后，林千仞就有了在大周闲逛找找任务的打算。天籁小说网

　　拒绝了俞芯和徐义江的随同，他便操纵林天师从大周皇宫走了出去，来到了大周的皇城之外。

　　由于有周皇开的证明，他一路畅通无阻的就走到了大周京都奉华的街道之上。

　　奉华城比起大夏的束明来说要繁华得多，路上随处可见修士的踪影，而且有时还会有修士停下身影对凡人卖弄手段，而旁边的大周百姓不仅不会惊讶，反而有点习以为常。

　　这要是换做大夏，就算百姓能正常面对，肯定也会惊呼连连，甚至有投机者会上前祈求拜师学艺。

　　大周的这一幕被林千仞看在眼中，心头也有了思量。

　　看来大周的修士和凡人之间接触极为频繁，而且民智应当也比较高，这些底蕴绝对不是短时间就能做到的，肯定也是经过不少代的传承才能渐渐发展成这样。

　　在路过一家叫做“千机阁”的店时，林千仞停止了继续前行的打算，直接操纵林天师走了进去。

　　这家店内卖的是一些稀奇古怪的机关造物，店内干净整洁，每一件物品上都有着他们千机阁独有的印章，除此之外，负责接纳客人的也是长相姣好的年轻女性，一看店主就很会做营销。

　　林千仞到这里面也不是有其他想法，而是因为他刚才隐隐发现这些东西不简单，打算看能不能从这些机关小玩具中得到些灵感。

　　这些小物件各有妙用，像是计时啊，代步啊，帮忙抬举重物啊，甚至让人短暂的漂浮在空中的都有。

　　它们也不是单纯的机关术，而且还囊括了一些简单的符纹科技。

　　当然，这些东西并不是直接用符纹卡达到的效果，毕竟导能符纹一般人没有技能点的情况下想要推演出来也并不容易。

　　由于材料的承受能力有限，这些机关造物上的符纹都是简化之后，用无数小到不能再小的精密符纹达成的功效。

　　被简化之后的符纹与其说是符纹，倒不如说是符文了，因为它们看起来真的就很像是一个个的文字。

　　林千仞对制作这些东西的店主产生了极大的佩服，对方或许在广度上不如自己，但要说深度上，这些个符纹对方肯定是已经研究透彻了。

　　把东西大概的记下来之后，林千仞操纵林天师随便买了个计时的晷盘就离开了。

　　他决定回头好好的打听一下这家店背后提供这些机关造物的家伙是谁，要是可以的话，务必要想办法招揽回大夏给他打工。

　　以这人的天赋才情和奇思妙想，到时候肯定能帮他带来更多的可能性。

　　尤其是简化符纹的利用方式，林千仞此前觉得鸡肋没有想过，但现在看来，如果将符纹简化到一定程度，甚至可以成为普通人也能学习的东西。

　　那时候，完全可以把它当成一门另类的课程来学习，为日后学习更复杂的符纹打下基础。

　　只要成绩够好，直接特招到司天监当符纹师也是完全可以的嘛。

　　在奉华逛了大半天之后，林千仞越来越觉得自己为大夏选择的发展路线正确了。

　　奉华虽然相对而言更加繁华，但上层和下层之间的矛盾依旧没有得到太多的调和，除却修士之外，有权和有钱的人对普通百姓的压迫依旧巨大。

　　那些底层百姓面对他们的欺压更多的时候还是忍气吞声，根本不敢有太多反抗，地位尊卑的思想已经牢牢的印在了他们的脑海之中。

　　林千仞生活在玄国这样一个追求人人平等的国度，如今看到这种画面自然是忍受不了。

　　但自己远来是客，加上如今身份不同，行侠仗义的念头可以有，但除非必须，自己一般情况下还是保持冷静的观望比较好。

　　既然这里已经形成了这样的规则，他们自己应该也已经学着适应了，他强加干涉的话，有时候对当事人说不定反而是一件坏事。

　　逛到游戏中已经入夜之时，林千仞操纵林天师打算返回皇宫，而就在这时，他发现天空中一道道遁光穿行而过，旋即在后面便飞来了一艘巨大的舰船，在舰船周边还有些小型的飞舟环卫，看起来画面感极强。

　　【路人甲：“是纯阳宫的人，好大的排场啊。”】

　　【路人乙：“我儿子今年也被选中准备参加升仙大会，只要成功加入纯阳宫，就光宗耀祖了。”】

　　【路人丙：“兄台竟然有这样的福气吗？真是令人羡慕，那就恭祝令郎能成功升仙了...”】

　　听到旁边路人的议论声后，林千仞才知道这原来是纯阳宫的人。

　　没想到他们这么早就过来了，这么大的场面，也不知道里面有没有仙人级别的修士坐镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第二百九十九章 大周观礼免费阅读。https://xs.23sk.com 