    第3833章 交易

    邪恶势力？

    听到弗兰克口中这词，唐洛着实有些意外，这……有点不可思议啊。

    这可是英兰国，竟然还会发生这种事？

    要知道，这本来在理论上是不太可能的，但为什么就发生了呢？

    为什么弗兰克会跟他一个外来人提这件事，想得到他的帮助？

    至于弗兰克没有细说的内容，他倒也明白，两人这话题刚开始，又没说达成合作，怎么可能交出实底。

    “所以你刚才说的新想法，是想让我出面，将这邪恶势力铲除掉是吗？”

    唐洛确定道。

    “是这样……”

    弗兰克缓缓点头，重新为唐洛倒上酒。

    “可是，既然这势力对你们高层都有威胁，为何不动用国家力量呢？何须这样藏着掖着，不能见光吗？”

    唐洛再次发问，多少也意识到了一些什么。

    可是，这会不会只是弗兰克的一面之词？

    或许就是想借他之手，铲除异己呢？

    “唐先生的疑虑我明白，但我保证绝不是你想的那样……”

    “实在是因为这件事……太过复杂，牵扯面太广。”

    “我可以明确告诉你，这邪恶势力，是得到了外部某些人的直接支持，要知道，国外那些家伙的地位，跟我在英兰国差不多……”

    弗兰克尽力解释着，但终究有些话不能直说。

    唐洛眨了眨眼，卧槽，竟然是这么回事？

    惊讶归惊讶，但他也不是第一次听说这样的事，很多外国势力，为了达到在某国的深入影响，那就是不择手段！

    甚至双方都心照不宣，表面上还是一团和气，但私下却是暗流涌动……

    一个个念头闪过，唐洛倒也明白了弗兰克为何会想跟他这个外国人做交易。

    如果是这样的话，那他能痛快答应吗？

    主要是对方的力量究竟是怎样，规模到底有多强大？

    他再牛逼，也要尽可能了解对方是什么情况，要考虑现实，才能做出决定不是吗？

    还有，真实情况究竟如何？弗兰克所说的真的就是实际情况吗？

    “那么，有那邪恶势力的资料吗？”

    唐洛回过神，问道。

    “正在整理，我们一直都在秘密开展调查，他们的规模不算大，但是实力却很强，主要是似乎跟普通人不一样……”

    弗兰克回道。

    跟普通人不一样？

    唐洛心中重复道，那是怎样的强者？

    不过，他对此倒也不会特别意外，这个世界本就是复杂的，他自己还跟普通人不一样呢……

    “唐先生，原谅我暂时不能多说，毕竟我们之间还只是一个探讨。”

    “还有，这件事势必非常凶险，也有可能伤及性命，所以，你可以先考虑，当然也能拒绝。”

    弗兰克缓了缓神，认真道。

    “这么说，就算我现在拒绝，你也不会追究我今晚潜入古堡的事？”

    “可我明明也算是知道了一些事，你难道也不担心我传扬出去，那我是不是根本没有可能活着离开英兰国？”

    唐洛想了想，问道。

    “呵呵，唐先生多虑了，绝对不会发生那样的事……”

    弗兰克笑了笑。

    唐洛随之一笑，其实也没太在意那些，他需要好好考虑是否要答应下来。

    “好了唐先生，今晚要说的只有这些，这是我的私人号码，你如果考虑好了，可以跟我联系，你现在随时可以离开。”

    弗兰克边说边写了一个号码，递给唐洛。

    唐洛接过看了看，随即收起。

    “弗兰克公爵，我希望我能进一步了解那邪恶势力的相关情况。”

    唐洛最后道。

    “好，我答应你。”

    弗兰克应声。

    唐洛将杯中酒干掉，起身打过招呼，准备离开。

    临走时，弗兰克给了唐洛古堡中所有古董的资料，他一眼便看到血玉青龙正在其中。

    对于弗兰克的这个动作，他也明白是什么意思。

    那就是说，这实际上就是一桩交易，如果这些东西真的对他很重要，那就要答应弗兰克的事……

    随后，唐洛在门口那位老者的护送下，走了地下一条很隐蔽的路离开。

    等唐洛重新回到地面，这才发现距离古堡已经有相当远的一段距离。

    他也明白这是弗兰克行事谨慎的一种体现，不想让对手有所察觉，其实这对他也是一种保护。

    唐洛不再多想，联系完唐景年，又跟狐狸通了电话。

    电话中的狐狸，一直都在自责，表示太过大意，哪怕唐洛后来并没有出什么事也感觉很后怕。

    唐洛安慰了几句，语气很是轻松，他一直都很清楚狐狸非常牛逼。

    但他更清楚一点，牛逼的从来就不只有狐狸一人，所以必然难保任何事都万无一失。

    几分钟后，唐景年他们赶到，唐洛上了车。

    虽然他们也都收到了唐洛没事的消息，却都不清楚到底是发生了什么事，还是有些担心。

    “小洛，到底怎么回事？”

    “是啊小洛，我们刚才好像被盯上了，差点就冲进古堡了。”

    唐景年他们纷纷问道。

    “弗兰克准备跟我做一个交易……”

    唐洛解释道，将和弗兰克的对话跟众人重复了一遍。

    当唐景年他们听到还有这样的事时，脸色都变了，甚至出现了意见不一的情况。

    有人表示要答应下来，再多联系些力量就是，还有人表示不能轻易涉足，否则可能会有大麻烦，必然会搅进英兰国的某种巨大漩涡中……

    “小洛，我的意思是，还是先不要着急做出决定，我知道血玉青龙很重要，你也很想让宁家的事出现转机……”

    “但我们要进一步了解事情的来龙去脉，更重要的是，那个邪恶势力的实力到底怎样，这不是怕，而是对你，对咱们所有人负责。”

    唐景年边想边说道。

    “你说的没错二哥，三长老，你们的担心我也都理解，让我再想想……”

    唐洛点点头。

    回到酒店后，唐洛冲完澡出来，点了一根烟，还在思考。

    其实他对此行可能不会太顺利，有一定心理准备，但他属实没想到，事情会变成这样。

    如果不答应下来，那他还有其他的方式，拿到血玉青龙，弥补宁家吗？

    念头闪过，唐洛吐出一口烟圈，心中显然还是更倾向于答应的。

    就在他沉浸在思考的状态时，圣尼斯市南部一处宽大别墅二楼的客厅中，坐着一老一少。

    其中一人右手缠着绷带，脸部红肿，正是莫里森。

    对面坐着的，是他的父亲，内阁首席大臣，扎克利。

    “一帮蠢猪，那么多人连一个华夏人都搞不定！”

    莫里森大叫道。

    十几分钟之前，唐洛放走的那个小辫子男，已然将前后发生的事告诉了扎克利父子，仍旧是满脸的恐惧。

    (本章完)

