    龙战于野，其血玄黄！

    所谓玄，便是黑色！

    玄黄，乃是非常厚重的颜色，而这头蛇通体玄黄之色，也没有辜负身体上的颜色。

    他整个的气势非常的强横。

    陈枫仔细感应了一下，立刻骇然。

    “他的气势，比之前的赤海紫金龙还要强过许多倍！”

    陈枫无法估计出它是多少万年级别的武魂，也无法判断出它是什么品质，陈枫自己没办法测试。

    但陈枫知道，他绝对非常强！

    下一刻，陈枫心头，火热起来：

    “这头武魂，虽然是一头恶武魂，桀骜不驯，但是，实力却太强大了！“

    “我若是将其降服的话，那么，比之前还要强许多！”

    下一刻，忽然之间，一股强大的信息直接塞入陈枫脑海之中。

    顿时，陈枫感觉，脑海剧痛，不由一声闷哼，一口鲜血喷出。

    他站于原地许久，方才将那股渗入脑海之中的信息给消化掉。

    陈枫看着面前这巨大的黑黄相间的巨蛇，心中闪过一抹了然，口中轻声道：“原来是你啊！”

    他的声音里面充满了震撼，还有一丝难以言喻的激动和狂喜。

    原来，此时，陈枫面前的这条巨蛇，竟然是巴蛇！

    巴蛇，虽然不是龙类，但是，实力要超越所有五字级别的龙！

    巴蛇，乃是一种上古神兽，实力虽然比不过腾蛇，确实也差不了太远！

    巴蛇之强，强到什么程度？

    巴蛇乃是一种极为强横的土属性的妖兽，这种妖兽，他们的食物不是别的，而是一座座大山！

    他们将一座座大山，连同上面的所有植物，所有花鸟鱼虫，所有妖兽，所有人类，所有生灵，甚至是所有矿藏所有水源，全部都吃得一干二净！

    咽入肚中！

    一口一座山！

    这，便是巴蛇吞山这个龙脉大陆成语的来历。

    据说，上古时期，便是有着巴蛇的存在。

    而人类崛起的过程中，这巴蛇后更是曾经和无数人类初期的大英雄战斗过。

    以至于现在，在龙脉大陆北疆，还有一座山脉，绵延数万里，据说这座大山就是人类刚刚崛起之时，一位大英雄斩杀的一头巴蛇的身躯化作的。

    他的身躯，可以化作一条几万里长的山脉，可见这种妖兽强横到什么程度！

    巨大到了什么程度！

    陈枫狂喜，看着面前的这巴蛇，一副得了珍宝的样子。

    甚至他的手都是轻微的颤抖起来，口中喃喃说道：“这可是巴蛇啊！”

    “巴蛇作为武魂，不知道九大势力之中哪个年轻人，有如此强大的武魂！哈哈哈哈！”

    “哪怕在九大势力，所有年轻一辈中，我应该都是非常强横的！”

    他的目光之中忽然露出仇恨之色，握紧了拳头，咬着牙，声音冰冷无比，充满锋利之极的杀机：

    “轩辕兴平，还有你们背后站着的那些人，还有所有轩辕家族那些排挤我们母子，瞧不起我们母子的人，等着吧！“

    “我陈，挟着巴蛇武魂，来找你们报仇来了！”

    而后，陈枫深深吸了口气，将这股情绪强行按捺下去。

    他看着面前的巴蛇武魂，这巴蛇此时看起来非常的温顺，但是陈枫却还是从他的眼中看到了一丝狠毒之意。

    但是，让陈枫有些诧异的是，他似乎不是性子狠毒，而是，他就是这样的一种生物。

    他在完全凭借本能行事。

    陈枫并没有从他身上感觉到任何灵魂的存在！

    而之前，在他脑海中响起的那个声音，也证明着，这头武魂似乎是没有灵智的。

    他的声音都是那么的空洞。

    陈枫知道，他还没有屈服，这源自于他的本性。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“不屈服是吧？也好！那我，就用降龙罗汉之力，好好收拾你一番，到时候看你是服还是不服？”

    说着，陈枫一声怒吼：“武魂，入体！“

    这头巨大的巴蛇武魂，还混挣扎着还不想进入，一股股抗拒的情绪传来。

    陈枫一声冷哼，降龙罗汉之力再次涌出，直接将他包裹其中。

    顿时，这巴蛇武魂疼的凄声惨叫，再也不敢有任何的反抗，乖乖的被陈枫收入体内。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“没想到，我此次得到的，竟然是巴蛇武魂！”

    “这降龙罗汉之力，想必就是佛龙前辈留给我控制着巴蛇的，估计他也知道这巴蛇武魂，桀骜不驯，狠毒非常，这就是制约他的手段！”

    陈枫轻轻吁了口气，目光在这佛龙骸骨之中缓缓扫视而过，脸上露出一抹感慨之色。

    “不知不觉之间，我竟然已经在这佛龙骸骨之中呆了整整一年的时间了。”

    “这一年的时间，我从一个实力连武皇境都达不到，一丝一毫降龙罗汉之力都没有，也没有武魂的废物，变成了现在这般！”

    “现在，我重新得到了武魂，而且比原先强大不知道多少倍！”

    “我的降龙罗汉之力，也已经是极为的充足，溢满，完全恢复到了之前的状态！”

    “轩辕家族，现在是时候让你们见识到我真正的实力，真正的天赋了！”

    陈枫朗声长笑，而后身形一闪，那古佛袈裟将他包裹住。

    下一刻，陈枫直接在这里消失，一声嗡鸣。

    陈枫的房间，骤然之间，金红色光芒大放。

    下一刻，古佛袈裟出现，直接落在了陈枫的床上。

    陈枫掀开古佛袈裟，便是看到，此时窗外，月光已经消失。

    那东荒极远之处，一缕晨曦悄然升起，快要天亮了。

    今日，就是武魂测试之时！

    陈枫缓缓坐起身来，嘴角露出一抹自信笑容：“来吧，我还测试！来吧，轩辕家族！”

    “今日，我就要让你们所有人都震惊，我要让轩辕家族重新认识我，我也要让九大势力所有人，都知道我陈枫的名字！”

    陈枫起来收拾洗漱。

    当他想要出门的时候，已经是晨光微曦。

    旁边卧室之中，轩辕若兰走了出来，看着陈枫，而看到陈枫的那一刻，她脸上立刻露出一抹震惊之色，说道：

    “枫儿，你，你跟以前不一样了？“

