
　　琉璃镜子，稻花留给了颜老太太，老太太年纪大了，眼神不是很好了，用琉璃镜子梳妆也能看得清楚些。

　　而琉璃酒具，稻花则是给了李夫人。

　　李夫人平时的应酬比较多，刚好，他们家又酿制有葡萄酒，正适合用琉璃杯来盛，用来招待客人也有面子些。

　　正院。

　　稻花将琉璃酒具送过来的时候，李夫人却是拒绝了：“这套酒具精致小巧，你自己收着，娘这边有一套上好的德化窑白瓷，平时拿来待人接客足够了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花直接让王满儿将盒子放下，笑着说道：“娘，还是你收着吧，免得我一不小心失手给弄碎打坏了，那可就糟蹋东西了。”

　　李夫人笑道：“哪里就那么容易打碎，你当心点不就好了。”

　　稻花耸了耸肩，飞速转移了话题，看到桌上放着一盘她没见过的点心，立马拿起一块尝了起来：“娘，你又让厨房做新的点心了？这味道还不错哦！”

　　李夫人笑了笑：“不是厨房做的，是你爹，你爹让人送过来的，说是他吃着好吃，也让我尝尝，你要喜欢，待会儿带点回去。”

　　稻花往嘴里送点心的手顿了顿：“父亲送的？”

　　李夫人笑着点了点头。

　　想到白天碰到孙管家送血燕糕一事，稻花嗤笑了一声：“你把血燕糕给了父亲，他就还你两盘外头随便买来的点心，这买卖倒是划算。”说着，直接将手里的点心放了回去。

　　李夫人刮了一眼女儿：“怎么说你爹呢？他给我送点心也是心里记挂着我，怎么就成买卖了？”

　　稻花动了动嘴唇，想将便宜爹把血燕糕送给林姨娘的事告诉李夫人，可看到她一脸幸福的样子，嗓子一睹，什么话也说不出来了。

　　李夫人诧异的‘咦’了一声：“你怎么知道我把血燕糕送给你爹了？”

　　稻花移开视线，垂眸道：“听孙管家说的。”

　　李夫人听了倒也没在意。

　　之后，稻花的情绪就有些恹恹的，李夫人以为她累了，就说道：“今天你也忙了一天了，快回去休息吧。”

　　稻花点了点头，起身带着王满儿离开了。

　　走出房门后，隐约听到屋里李夫人和丫鬟平彤的说话声传出。

　　“大姑娘可真孝顺，琉璃镜、琉璃杯这样的好东西，眼睛都不眨一下就给送了出来，也不说自己留着用。”

　　“那丫头是个大方的。”李夫人的声音中带着浓浓的笑意，“把这套琉璃酒具好生收起来，日后老爷招待客人的时候也好用。”

　　“夫人倒是什么事都想着老爷，不过，老爷也时时想着夫人呢。这尝到了好吃的点心，就立马巴巴的让人给夫人送了过来。奴婢可听孙管家说了，这点心，双馨院的那位可是没有的，可见老爷对夫人才是最好的......”

　　之后的话，稻花没在继续听了，带着王满儿快速走出了正院。

　　回去的路上，稻花脑海中一直浮想着李夫人脸上洋溢着的笑容，心中只觉得说不出的讽刺和悲凉。

　　途经和萧烨阳下棋的亭子时，稻花蹙眉驻步站了一会儿。

　　今天和萧烨阳说的那些话，一方面是为李夫人感到不值，另一方面，也是在为自己日后感到担忧。

　　在这古代，即便她能赚钱，能养活她自己，世俗以及家族也不会允许她不嫁人的。

　　一想到自己日后也要嫁给一个像便宜爹那样的人，她的心就充满了浓浓的不甘和不愿。

　　来了古代十来年，虽然她一直在努力的融入这个时代，可是，深入骨髓的现代人思想，她时刻也忘不了，当然，她也不愿意忘记。

　　限于时代规则，有些时候，她是活得很纠结拧巴的，一方面要努力的适应这个时代，一方面又无法像土生土长的古代女人这样，甘愿为了家人奉献自己、牺牲自己。

　　“哎......”

　　稻花长叹了一声，希望日子过的慢一些，她不要那么快长大。

　　在家里，有祖母和娘护着，即便便宜爹偏心小妾，对她其实也还是算纵容的，如今，她还能过的随心所欲一些，可要嫁了人......

　　想到自己的暴脾气，以及不愿被束缚的性子，她已经能想到得到嫁给古人后，日子会过得如何的鸡飞狗跳了。

　　身后，王满儿担忧的看着稻花。

　　她能感觉到，姑娘现在的情绪很低落。

　　平时那么开开心心的一个人突然沮丧了起来，看着可真让人心疼。

　　“姑娘，我们快回去吧，小王爷送的鹦鹉还等着你回去喂呢！”

　　听到鹦鹉，稻花的注意力被转移了一些：“是哦，把这个小东西给忘了，走吧，回去了。”

　　稻花轩。

　　稻花带着王满儿回来的时候，谷雨、立夏正在逗鹦鹉玩呢，可惜，鹦鹉太傲娇，愣是没和她们说一句话。

　　“姑娘，你可回来了，这鹦鹉来了咱们院子后，就不说话了，傲娇得不行。”立夏连忙笑着说道。

　　稻花笑着走了过去：“是吗，快让我瞧瞧，这鹦鹉别变哑巴了。”

　　“谁是哑巴了？你才是哑巴！”鹦鹉立马反击了回来。

　　“哎哟，可算是开口了，还是姑娘有办法。”谷雨和立夏立马笑了起来。

　　稻花走到廊檐下，笑着站在鹦鹉对面，摸了摸它的小脑袋。

　　鹦鹉像是被人冒犯了一样，飞速转身，给稻花留了个屁股。

　　见此，几人都哈哈大笑。

　　“真和养你的人一个样，脾气都大得离谱。”稻花笑着用食勺敲了敲鹦鹉的脑袋，从王满儿手中接过刚从屋里端出来的葵花籽，笑眯眯道：“我不能管到他，还不能调教你个小家伙了？”

　　“来，说句吉祥话，要是把我逗乐了，葵花籽就管够，要是说得不好，就饿你个三两天。”

　　鹦鹉已经转过了身子，看了看葵花籽，又看了看稻花，果断怂了起来：“稻花真可爱！”

　　“这个我自己知道，用不着你说。”

　　“稻花真漂亮！”

　　“这个我也知道。”

　　“稻花是个小仙女！”

　　“哈哈，这个有些夸张，不过听着挺顺耳的，来，赏你一点吃的......继续！”

　　“稻花是个可爱、漂亮的小仙女。”

　　“你这还杠上了？不行换个词，听多了就没意思了。”

　　“稻花是个小太阳，走到哪里哪里亮。”

　　“咦，这话不错，该奖！”

　　身后，王满儿几个看着稻花和鹦鹉你一言我一语的聊了起来，纷纷乐得不行。

　　谷雨捂嘴笑道：“这鹦鹉莫不是只马屁鹦鹉？”

　　王满儿笑着接话：“这是只逗乐鹦鹉，是小王爷专门送给姑娘解闷的。”说着，瞅了瞅稻花。

　　见她眉宇间又舒展开来了，心下一松。

　　心道，果然，还是小王爷更懂姑娘，送的礼物最得姑娘的心。

　　‘稻花是个小太阳！’

　　王满儿抿嘴笑了笑，这样的话，小鹦鹉肯定是想不出的，绝对是小王爷对着它说过，它给捡来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第194章，稻花是个小太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 