
　　失魂落魄的狼？

　　要不是知道现在不是战国时期，李维怕是要以为死侍说的是某个断了一只手的狼，但现在，他说的肯定就是另一只狼了。

　　“你知道往哪个方向走吗？”

　　死侍稍稍沉默了一下：“根据我从电影里看来的情报，只知道他在一个临海军事基地，我觉得你可能要找上一段时间。”

　　“我有简单一点的方法。”李维突然想到了什么：“告诉我你所说的那个狼的名字。”

　　“你想知道，当然没问题。”死侍出了个口哨，随后高呼了出来：“不死的金刚狼，休·杰克...抱歉，说错名字了。应该是，罗根·豪利特！”

　　对于西方人的起名方式，李维并不感冒：“如果排除掉后面的那个听起来像是豪猪的‘豪利特’，罗根可以是个不错的名字。”

　　死侍接着吐槽了一句：“豪猪可没有那个家伙那么暴躁，至少它们的爪子肯定没有那么硬。”

　　“这个金刚狼，他的爪子是铁做的？”

　　“现在这个时候应该还不是，可能要等上几年，说不定到时候我还能见到那个该死的不会说话的家伙！他侮辱了死侍了名号！”

　　啪啦——

　　电火花爆炸声在空中响起，那个造成死侍只剩一个脑袋的罪魁祸首再次展开。

　　门后面，看起来颇为狼狈的赤身男子正压在一块厚实的铁板上，铁板下面是一个不知道怎么回事，居然没有被高温烧死的日本军官。

　　“玛德，真是晦气，居然碰到个活着的鬼子，不过你这屌人命也是够硬，核爆都能活下来。”

　　虽然不知道这个这个金刚狼和这个日本军官之间究竟有着什么瓜葛，但显然李维是不可能放过一个活着的战犯的。

　　伸手一点，空间宛若镜面一般破碎，伴随着细密的哗啦声中像是不可选形容的恐怖生物一般瞬间将矢志田吞没到了镜像空间中。

　　“这是哪里！发生了什么！”

　　背后传来的吸力消失，看着眼前的一切，才从核爆中幸存的矢志田脸上满是惊恐之色，他伸手拍打着无形的次元壁垒，口中不断的大喊着。

　　他竭尽全力的想要抓到位于现实空间的几人，但大地却突然颤动了起来，随之而来的是振聋发聩的轰鸣声。ŴŴŴ.23sk.com

　　颤抖着转过身去，厚重的大地向白纸一样在面前折叠起来，带着倾天之势向他当头落下。

　　庞大的气压如同重锤一般敲击着他的心灵，眼前倾覆的天地令他瞳孔不断扩大：“不！”

　　轰隆！！！

　　两块大地如同巨人的手掌一般重重的轰击在了一起，身形渺小如蝼蚁的矢志田瞬间消失不见。

　　待一切回归原位，世界安静了。

　　在现实操控镜像空间将矢志田彻底埋葬，李维接着才看向浑身满是血迹和泥土，却硬是没有丝毫伤痕的罗根：“你就是金刚狼？”

　　“你知道我？”罗根眉头顿时一皱：“还有，你将那个家伙弄到哪里去了？”

　　“怎么？难道你要保护那个家伙？我记得这些鬼子似乎杀了不少美国人吧？”

　　“我觉得我需要纠正你一下。”死侍突然的出声到：“虽然看不出来，但事实上他是个加拿大人，和岛国的仇恨并没有你想的那么大。”

　　台子还没搭起来就被死侍给拆了，李维皮笑肉不笑的看了他一眼，眼中警告之意不加掩饰。

　　一边，没想到李维手上的人头居然还能说话的，金刚狼也有些惊了：“这是个什么东西，它居然还是活的？”

　　李维还没开口，死侍却已经先叫嚷了起来。

　　“真叫人伤心罗根，当初我为了让你帮我拍电影还为你服务过呢，你居然就这么将我给忘了，凡妮莎知道了一定会对我挑人的眼光很失望的。”

　　罗根：？？？

　　对于死侍神经病一般的言论，罗根满脸疑惑：“我从来都没有见过你，而且我也没有喜欢男人的习惯，尤其是你这种只剩下一个头的东西。”

　　“还有，你们现在该说说了，你们究竟是什么人！”

　　言辞锐利，罗根双手攥拳，伴随着令人头皮发麻的肌肉撕裂声，几根黄白色、骨节分明的骨爪从他指缝间延伸了出来。

　　“这就是你说的金刚狼？”

　　李维看了眼罗根那卖相属实不好的骨爪，重新将死侍拎了起来：“看起来和金刚完全没有关系。”

　　“这不关我的事。”死侍一口否决：“又不是我给他起的外号，你得问问那些给他起外号的人是怎么想的。”

　　“他比我知道的那个弱上不少，但说到底总要比那个最后客死他乡的暮狼要好得多。”

　　“我在问你们，这到底是怎么回事！”

　　眼见李维和死侍两人就是闲聊都不带搭理他的，久经战场以至于情绪并不平和的罗根顿时怒吼了出来：“回答我！”

　　emmm......

　　李维稍稍沉吟了片刻，然后将死侍的脑袋举了起来：“你不是喜欢说话吗，你来解释。”

　　死侍：？？？

　　只喜欢打嘴炮和说黄色的死侍对这个任务并不满意，但考虑到自己现在介于溺粪坑和不溺粪坑的叠加态，他决定接下这个任务。

　　十几分钟后。

　　接受完死侍连叙事带各种嘴炮的语言轰炸，金刚狼跟着陷入了沉默：“所以，你们是来自其他时空的变种人，而我将会在未来的某一天死去？”

　　“这不可能，我已经体验过很多次，我不会死去。”

　　“这当然不可能！”死侍的情绪也变得激动了起来：“事实上如果一切顺利，这个时候我应该已经拿到复活药剂了，只需要轻轻的‘嗞’一下，一切就能恢复正...”

　　说到这里，死侍的话戛然而止，然后才有些无奈：“有人警告我了，他要我别剧透那么多东西。”

　　李维知道变种人总是有着奇奇怪怪的能力，例如面前这个金刚狼拥有超速自愈和骨爪，而死侍的能力则更是有趣。

　　他确实很希望能多知道一些剧透，但眼下显然是不可能的了。

　　毕竟他也不晓得万一死侍这家伙继续剧透下去究竟会发生什么事情，好不容易来到一个新的世界，李维还想着能多玩一会儿呢。

　　前面那个现代化的世界除了一个钢铁侠和颇没有存在感的维度信徒之外都没有特别有趣的东西出现。

　　相比之下，这个存在着变种人这个群体的世界可要有趣的多了。

　　一个种族，却存在着两个群种，这意味着喜闻乐见的人类内战环节又要到来了。

　　不过有一个需要注意的点是，眼下岛国已经核平了，意味着最多一个月之内，二战便会结束。

　　李维自然没兴趣当挑起人类世界全面战争的恶首，但他也知道，一旦二战结束，人类相当一段时间内恐怕都只会发生冲突。

　　所以现在摆在他面前的路很少。

　　要么他就在这个世界干等上一段时间，要么就再次时间穿梭，或者更简单的是自己出手将这个世界的水给搅混了。

　　他需要思考一些时日才能做出决定，而在这段时间里，他觉得自己应该好好了解了解这个世界。

　　想到这里，李维稍稍扭头看向罗根：“核爆结束，二战很快就要结束了，你接下来准备干什么？”

　　“战争要结束了？”听到这话，罗根不由的沉默了下去。

　　从1861年开始，罗根和兄弟剑齿虎的身影一直活跃在各个战场上，此时突然告诉他接下来可能没仗打了，他一时间也有些茫然。

　　“要不这样吧。”想到这家伙也是个死不掉的家伙，李维给出了个提议：“我需要一个导游，不如你和我们一起走？”

　　听到李维的提议，罗根内心思考了一会儿，随后点头答应了下来。

　　自然而然的，已经葬身镜像空间的矢志田就这么被他们所有人给遗忘了。

　　李维和死侍自然不会提起这个无关紧要的人物，而金刚狼显然也没有为了这个家伙和异时空来客开战的打算。

　　于是，随着一道空间门展开又合上，三人消失不见。

　　欧洲——地狱火俱乐部。

　　“我们需要寻找更多有能力的同类加入我们，这样我们才能扩大影响力，并最终达到我们的目的。”

　　野心家塞巴斯蒂安·肖坐在朱伟珊，看着他手边他花费多年才找来的这些变种人同类们。

　　“你们看到了，人类总是致力于研究更先进的武器杀死同胞。当他们之间的战争结束了，必然需要一个全新的矛盾来发泄族群内部的问题。”

　　“到时候可以预见的是，拥有强大力量的我们会成为人类的新目标。”

　　“我曾经听说过这么一个故事——一个渔夫抓到了一笼螃蟹，他却并不盖盖子，为那些螃蟹敞开了逃生的道路，然而直到最后，都没有一只螃蟹成功逃走。”

　　“每当有一只螃蟹将要逃走时，其他的螃蟹便会用钳子将它拽下来，它们不允许有其他同类做到自己做不到的事情。”

　　“他们看不到合作共赢，而只会自私的想着自己，螃蟹如此，人类也是如此。”

　　“他们会也必然会因为我们强大的力量而畏惧我们，他们甚至还会给我们起一个新的称呼，用于将我们和他们区别开来，然后以各种冠冕堂皇的理由对我们进行打压。”

　　“在过去的岁月里、女巫、男巫、恶魔，那些愚昧的人类因为畏惧我们而残杀了我们众多的同胞，并且会在未来继续这种残酷的行为。”

　　“难道我们真的要对此无动于衷吗？看着外面的同胞被戕害、被压迫，等待末日临近？”

　　“不！这显然是不可以接受的！我们需要团结、需要组织、需要凝聚！我们需要成为一个紧密的团体，争取更多生存利益。”

　　“终有一天，女巫男巫乃至恶魔将不会成为我们的名字，他们，应该称我们为神灵！”

　　环视着周围自己从各个地方收罗而来的强大变种人，肖的演讲很是激动人心。

　　他是个不折不扣的野心家，而围绕在他身边的变种人也大抵如此。

　　但只是为了野心的团聚是离散的，他们需要一个形成一个关系更加密切的组织，而地狱火俱乐部是个合适的选择。

　　肖对自己先前发表的眼见很是满意，再次环视了一圈，他伸手端起了桌上了酒杯：“各位，让我们举杯，庆祝地狱火的诞生！”

　　刺啦——

　　杯觥交错间，一道突兀的声音吸引了所有人的注意，停下手中已经高举的酒杯，众人向声音来源的空间看去。

　　下一刻，空中原本只是点点星焰的闪光迅速扩大，而后化作了一个椭圆形的门户，而在那门后面，赫然便是李维和他的两个小伙伴。

　　无论是李维还是肖，亦或者其他变种人都没有想到居然一扇空间门直接开到了他们的老巢。

　　虽然不确定方那一番言论究竟有没有被人听到，但现在的选择其实也不多了。

　　相互之间交换了一下眼神，肖脸上突然露出了一丝笑意，步履轻快的便走上前来：“看来，我们又迎来了新的同胞，欢迎你们。”

　　这个世界很单纯，除了变种人之外根本就没有超能力者或者法师这些东西。

　　因此打开传送门出现在他们眼前的李维自然而然的便被认为是变种人，至于他身后的罗根和他手上的死侍。

　　虽然肖也看不出个究竟，但显然可以判断都不是简单角色。

　　空间门的战略作用自然是不必多说的，因此肖的第一想法自然是化干戈为玉帛，如果能将李维和身后那两个吸纳进来，地狱火俱乐部的实力必将再次得到提升。

　　门那边，李维，看着肖以及他身后坐着的那些变种人稍稍迟疑了一下，随后脸上露出了一丝灿烂的笑容，一步迈出，边直接越过传送门站到了肖面前。

　　“初来乍到，不知道能不能为我仔细介绍一下，对于你说得加入，我觉得我很有兴趣。”

　　虽然死侍不知道李维的底细，但他知道这家伙肯定不是变种人。

　　眼见李维脸上露出了如此灿烂的笑容，心中顿时为肖这些人接下来的命运默哀起来：“哦吼，这算不算是引狼入室。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百零五章：引狼入室免费阅读。https://xs.23sk.com 