    第365章 美味的麻婆豆腐

    莎士比亚的后人非常清楚，莎士比亚的悲剧能够有这么大的成就，全部都是因为一个叫做叶玄的华国人。

    而他们也谨遵莎士比亚的叮嘱，一直都在寻找着叶玄，从来都没有放弃过。

    现在威廉好不容易找到了叶玄，心情自然是激动无比。

    “爸爸，你为什么看到这个老人这么的激动啊？”

    旁边的小女孩名字叫做玛丽，是威廉的大女儿。

    “因为他是我们的恩人，我现在立刻就要去见他。”

    威廉激动的说道，已经在收拾东西了，准备带着自己的一双儿女去到华国，见一见叶玄。

    这让玛丽觉得非常的不理解，她在视频里看到了叶玄，也听到叶玄说到了莎士比亚的名字，但为什么这个老人会是他们家的恩人呢？这老人到底又做了些什么？

    “在路上爸爸会跟你讲清楚的，现在我们立刻就出发吧。”

    威廉一想到要见到叶玄，心情激动的不得了。

    而叶玄这边还并不知道威廉已经携带了一双儿女准备拜访的事情。

    他们的日子还是如同往常一样，过得非常的快乐。

    而且最近大家还发现叶玄在烹饪豆腐这一方面也非常的厉害，他做的麻婆豆腐味道非常的好，可以称得上是顶尖。

    “我从来都没有吃过这么好吃的麻婆豆腐。”

    子枫妹妹尝了一口在自己面前的这一碗菜，然后眯着眼睛享受的说道。

    “简直就是太好吃了吧。”

    子枫妹妹好吃的都跺起了脚，直播间的网友们看着他们这个样子，心中也羡慕的不行。

    其实麻婆豆腐是一道非常家常的菜，做出来的味道也千篇一律，没什么特别大的亮点。

    但是不知道为什么，从叶玄手中做出来的麻婆豆腐确实和别的不一样，这一道麻婆豆腐好像真的多了那点金之笔仿佛是真的麻婆似的。

    “说实话，我这活了大半辈子了，今年都已经四十来岁了，还是第一次吃到这么正宗的麻婆豆腐。”

    黄老师这会儿也忍不住说道。

    大家也都纷纷点头，不停的吃着眼前的这一碗毛毛豆腐，很快就一扫而光了。

    “我说你们是饿了好几天没吃饭了吧，我这碗菜才端上来多久啊，就给我全部都吃光了。”

    叶玄看着自己眼前这吃得精光的碗，无奈的摇了摇头，说实话做麻婆豆腐也是想自己吃吃看，因为很久都没有吃过了，所以想解解馋。

    但是谁能想到这碗菜一端上桌来，就被这群馋鬼给吃了个精光，他只尝到了刚出锅的那一筷子。

    “叶爷爷这可不能怪我嘛，您做的麻婆豆腐实在是太好吃了，根本就忍不住啊，你看我都吃了两碗米饭了。”

    子枫妹妹把自己眼前的碗递到了叶玄的面前，看上去对于那一道麻婆豆腐非常的喜欢。

    “对了，叶爷爷，这道麻婆豆腐您是如何做的这么美味的呀，之前这道麻婆豆腐我也吃过不少，虽然说好吃，但是达不到像叶爷爷您做的这一道这样。”

    子枫妹妹忍不住问道，如果知道了做这一道麻婆豆腐的秘诀，那么他回去之后也可以做出来。

    “想做出这样味道的麻婆豆腐可不容易呀，而且我用了秘制调料。”

    叶玄耸了耸肩。

    听到这话后，大家便哀嚎了一声，叶玄的秘制调料，可是非常难得的，就算他们知道了，做这道菜的步骤也是没有办法复刻出来的，毕竟秘制调料可只有叶玄的手上有。

    “既然如此的话，那就只剩下最后一个办法了，只能天天赖在叶爷爷的身边了。”

    子枫妹妹的手握了握拳头，看上去是下定了决心。

    大家都以为他能想出什么好办法来，谁知道居然是天天赖在叶玄的身边，不过这办法也算是天无绝人之路，如果天天呆在了叶玄的身边的话，那么就能够天天都吃到这美味的麻婆豆腐了，这么一想的话，子孙妹妹的思路也并没有错。

    “你们可真是的，又不是没有吃过美味的食物，之前的那些玉盘珍羞吃的还少吗？现在居然被一道麻婆豆腐给迷昏了头。”

    叶玄看着他们这样子实在是无奈，之前他做出来的饭菜也并不少啊，而且基本上每一道都非常的美味，怎么他们就栽在了这一道麻婆豆腐这里呢？

    “这可不一样啊，之前的那些美味那都是硬菜，而且还是需要技术的，但是这一道麻婆豆腐就不一样了，你看看麻婆豆腐原料只有豆腐这么简单，基本上是能够出现在大家的餐桌上的，但是没想到这么简单的一道菜却被叶爷爷您做的这么好吃，那可不得让人称赞一番吗？”

    子枫妹妹这一番长篇大论倒是把叶玄给说服了。

    “行了行了，就你这会说。”

    叶玄听了后冲着他们摆了摆手，不过为了弥补他刚刚没有吃到自己所做的麻婆豆腐的遗憾，于是他又亲自去做了一道麻婆豆腐，这一次他吸取了之前的教训，特意做多了一些。

    十分钟后满满的一大锅麻婆豆腐又被端上了桌，着麻婆豆腐看上去此则鲜亮，而且有一股剧烈的香味扑鼻而来。

    “就是这个味道，就是刚刚的那个味道，这么一大锅够我们吃了。”

    彭彭看到了这一大锅麻婆豆腐后，心情激动的不行，立刻就坐下身来给自己装了一大碗饭，没过多久这一碗饭就底朝天了。

    大家看着彭彭这样子，心中不免觉得他有些夸张了。

    但是其他的嘉宾也都这个样子，这会儿大家才相信，这麻婆豆腐实在是美味至极。

    “实在是太好吃了。”

    彭彭一边吃一边说道，嘴里还有些含糊不清。

    叶玄这下子也算是吃饱喝足了，这麻婆豆腐本来就是他一时兴起想做给自己解解馋的，谁知道居然被他们全部都给吃光了，而且他刚刚扔出来的这一大盆也都被他们给吃了个精光。

    说实话，叶玄还真不知道眼前这群人居然这么的能吃，实在是太不可思议了。

    要不是有导演的资金在这，叶玄估计早就把他们赶回去了，这谁养得起？

    (本章完)

