
　　在温芳的满脸期待中，赵东柔声道：“老婆，你在哪里？”

　　	“我这边的事情忙完了，好，那我下班之后过去接你。”

　　	说着，电话挂断。

　　	他走在前面拉开车门，“走吧，我先送你回去。”

　　	温芳无语，“这就走了？”

　　	她原本以为，赵东会祭出什么大杀器，最起码也要让焦总那帮家伙人仰马翻。

　　	结果没成想，竟然是一通撒狗粮的电话！

　　	赵东关上车门，系上安全带道：“不然呢？”

　　	“龙腾那边，又是赞助活动，又是降低合作价格，摆明了就是过来挖墙脚。”

　　	“教你一个道理，势不如人，就要学会暂避锋芒，没必要跟他们硬碰硬。”

　　	温芳气呼呼的说，“难道就这么算了？”

　　	赵东笑意阴沉，“算了？”

　　	“再教你一个道理，豺狼来了有猎枪，恶犬来了有棍棒！”

　　	……

　　	另一边。

　　	徐华阳也接到了一个视频电话。

　　	因为时差的关系，电话那头已经是深夜。

　　	女人穿着一身宽松的睡饱，皮肤松垮，褶皱遍布。

　　	哪怕春光乍泄，也让他提不起丝毫兴趣。

　　	徐华阳保持着平静，挤出一个他自己都觉着恶心的讨好嘴脸，“亲爱的，怎么还没睡？是不是想我了？”

　　	“这段时间国内有点忙，这样吧，等下个月，我就回去陪你好不好？”

　　	前一段时间，他瞒着所有人，借着考察的名义偷偷去了一次国外。

　　	用尽浑身解数，这才打消了女人要在国内办寿宴的想法。

　　	可不知道为什么，今天这个突然打来的电话，让他一阵没来由的心慌！

　　	或许是做贼心虚，反正就是心里不踏实。

　　	果然，电话那头的女人问道：“华阳，最近在天州，有没有遇见什么麻烦？”天籁小说网

　　	徐华阳心头一紧，“没有啊，怎么这么问？”

　　	女人一边问，一边往脸上补水，“你确定？”

　　	过度整形的脸颊，因为岁月的摧残，早已经明显的干瘪和塌陷。

　　	此刻严肃起来，笑容宛若鬼魅。

　　	徐华阳起了一身鸡皮疙瘩，故作平静道：“亲爱的，我真的没骗你。”

　　	“你怎么了，是不是听见什么风言风语了？”

　　	“公司这边一切顺利，而且最近还做了几个不错的大案子，收益不错！”

　　	女人直接问道：“你说的，是瀚海贸易的那笔投资？”

　　	徐华阳整个人愣住，关于他在国内的投资细节，都是专门修饰过的。

　　	几次的汇报资料里，更是从来没有提过关于“瀚海贸易”的任何相关！

　　	对方是怎么知道的？

　　	徐华阳猜到了可能，应该是国内有人泄露了消息。

　　	他一边懊恼这个出卖自己的家伙，一边平静的解释，“你说这个啊？这个案子，我打算放一下长线，就暂时没有跟公司汇报。”

　　	女人又问，“是吗，我怎么听说，这笔案子是一个女人在操盘？”

　　	徐华阳神经绷紧，连呼吸都慢了半拍，“我也不清楚，关于下面的具体业务，我很少干涉。”

　　	“你也知道，国内这边只有我一个人，要忙的事情太多。”

　　	女人继续道：“她叫苏菲？”

　　	徐华阳愣住，宛如被天雷击中。

　　	表情有着片刻的僵硬，很快就恢复正常，“好像是吧……下面好像是有这么一个副总，不过做完这笔案子之后就辞职了。”

　　	“你也知道，我对下面的人事，一向不干涉的。”

　　	女人点点头，没有再追问。

　　	不等徐华阳松口气，女人忽然开口，“小徐最近怎么样？”

　　	徐华阳面色复杂，堆起笑脸，暧昧道：“想他了么？要不要，我一会就订机票？”

　　	女人不理会，命令道：“让他出来陪陪我。”

　　	随着她话音落下，身上的睡袍已经滑落在地。

　　	瘦的皮包骨头，浑身上下没有半点光泽。

　　	徐华阳恶心到反胃，却也只能装出一副秀色可餐的希冀模样。

　　	他舔了舔嘴唇，“亲爱的，这里是公司，不太方便……”

　　	“要不，等我回去？”

　　	话没说完，他就感觉到了电话那头的冷漠眼神。

　　	徐华阳深吸气，先去反锁了办公室，然后推开了里间的休息室。

　　	将手机摆好，他一脸笑容的脱掉了身上的衣服。

　　	紧接着便是无休止的精神折磨，嘴里说着一些让他作呕的下流言语。

　　	直到某一刻，他整个人好似虚脱，双目无神的望着房顶。

　　	看不见的角度，徐华阳的眼底，闪过一抹深深的怨毒和不甘。

　　	片刻后，他又重新恢复正常，“亲爱的，其实我也很想你。”

　　	“要不我处理一下手头的事务，回去陪你一段时间吧？”

　　	女人点上一支烟，慢条斯理道：“不用了，下个月我去国内！”

　　	“到时候，你有的是时间陪我！”

　　	徐华阳慌了，声音变调，“什么，你要来国内？”

　　	似乎觉着自己的反应有些过激，他急忙收敛，“亲爱的，我不是跟你说过了么，国内的环境不好，空气质量，饮食方面，全都不达标，我担心你的身体……”

　　	女人反问，“你很不希望我回去？”

　　	徐华阳辩解，“不不不，我是担心你的身体。”

　　	女人不容置疑，“好了，知道你心疼我，我会带着随身医生的。”

　　	徐华阳知道无力回天，只能默认道：“那你什么时间回来？我去接你！”

　　	女人没回答，而是笑了笑，“华阳，其实我理解你，年轻人嘛，我又不在你身边陪着。”

　　	“有些身体需要很正常，我也不会过分干涉。”

　　	“只是你要知道，我这个人不喜欢背叛！”

　　	“把那些女人当成工具，玩玩可以，发泄一下也就算了。”

　　	说着，她语气变冷，“但如果你动感情的话，敢玩真的，那我是要吃醋的！”

　　	徐华阳咽了一口唾沫，忙着保证道：“不会，亲爱的，我的心里只有你一个，这你是知道的！”

　　	女人似笑非笑，“我当然知道，而且我还知道，你在大学期间，有一个关系不错的女同学，听说也姓苏？”

　　	徐华阳攥着拳头，勉强保持着面色平静，“当初上学那会，学校里是有几个女孩子喜欢我。”

　　	“不过跟你在一起之后，我已经全都断了联系！”

　　	“这个，我可以跟你保证！”

　　	女人也没继续逼问，“不用这么紧张，我还是相信你的！”

　　	“这样，下周吧，你过来接机，正好赶在初八之前，咱们顺便去参加一下那位苏小姐的婚礼！”

　　	徐华阳愣住，整个人呆若木鸡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第807章 呆若木鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 