    第203章你才是猪，猪猪

    月色朦胧，幽暗的庭院，草木随风轻动。

    侯夫人挥了挥手，一众婢女留在原地，自己则继续往前走，走上桥，走上湖中亭子，湖中鱼儿已睡下，水面倒影出天上弯弯的月牙和几颗闪烁的星星。

    “此次回来可想好了？”侯夫人倚着护栏坐下，仰头看向一旁静静站着的穆雪玲。

    穆雪玲微低着脑袋，抿着唇。

    “你已嫁人？”侯夫人又问。

    穆雪玲将脑袋低得更低了。

    侯夫人轻叹，目光远瞭，看向原处的一棵槐树，道：“你是我看着长大的，原以为你便是我的儿媳，但造化弄人，你与天宇终归是有缘无分，穆太师已薨，你如今一人，我也不忍心让你孤苦伶仃，若是不嫌弃，我便收你做义女，为你寻门亲事，如何？”

    “我与你母亲是至交好友，如此她泉下有知也能安心一些。”

    “这发髻便散了吧。”

    穆雪玲咬着下唇，克制着眼眶中打转的泪水不要落下。

    侯夫人伸手拉过穆雪玲，将她拉至身边坐下，握着她的手，那句“你不该回来的”始终说不出口。

    穆太师若是还在世，想来也不会放穆雪玲回京，但如今回京了，叫她将她赶回去，实在说不出口。

    穆太师当年做的决定，实则不仅保全了雪玲的性命，也保全了永德侯府，将两家断得干干净净，而如今自己将她收为义女，又一次将永德侯府带入了局里。

    但从始至终，永德侯府就不在怕的，是穆太师自己多虑了。

    “啪嗒”泪水落下，穆雪玲哽咽着道：“姨母……”

    “我很努力了，真的很努力了，可是……”

    “老宅好黑，好大，我一个人真的不知道要怎么活下去，我想回来，我好想祖父……”

    “我知道自己不该回来，但是……我真的没办法……”

    她好累，好累。

    在那座古老的宅子里，她将自己关在屋里，不敢出去。

    她害怕，周围全是陌生的人，上一炷香，说几句遗憾的话，然后离去……

    她听话，她干活，她每日将宅子打扫得干干净净，草自己除，饭自己煮，每日在自己脸上刮上脏脏的锅黑，才敢出去买点吃食，还被人当小偷，当乞丐打了。

    她不哭，她知道再也没人护着她了。

    日子过着过着就不知今夕何年，直到三年孝期一满，忽然感觉一切都结束了，她好像就是为了祖父的孝期而活着一样。

    云珠的信就是在这个时候来的，她说她想她了，她问她什么时候回来，她问她有没有吃好穿暖，她问她过得好不好……

    她忽然想见云珠，可是她没有理由，没有回京的理由。

    云珠要嫁襄王的圣旨传的全国都知道了，她终于有理由回去了，她最好的姐妹要结婚了，她这么能不回去祝贺。

    所以她回来了。

    回来后，她宛如隔世，有温暖的被窝，有好吃的饭菜，有熟悉的人……

    侯夫人叹了口气，将穆雪玲拥入怀中轻轻拍着她的背，温柔说道：“回来了就好。”

    远处躲在暗处的赵云珠扯了扯赵天宇的衣袖，激动的道：“娘亲抱着雪玲姐了，你快看。”

    赵天宇眸色漆黑，瞧不出息怒，嘴角却勾着笑道：“瞧见了，看你一惊一乍的。”

    “你不懂。”赵云珠斜眸瞅了赵天宇一眼。

    姑奶奶做的一切可都是为了你。

    穆雪玲没有被娘亲说哭，然后出去找安慰，这就是最好的开局。

    赵云珠瞧着亭子里相拥的身影，很是满意，赶紧扯了扯赵天宇的衣袖，道：“别磨磨蹭蹭的，找时间赶紧表白，去年九月对外公布你有心上人，这都大半年过去了，再没有动静，所有人都该说你撒谎精了。”

    赵天宇瞧着亭中的人，有些落寞的道：“她不是已经嫁人了吗？”

    赵云珠翻了个白眼，恨铁不成钢的道：“你是猪吗？”

    猪都比你聪明！

    赵天宇低头瞧着赵云珠，那眼神明显在说：你才是猪，猪猪。

    赵云珠立即伸手掐上赵天宇腰间的嫩肉：“哥，你这眼神是在鄙视我？”

    “嘶，珠珠、珠珠，有话好好说……”

    “你们这是在看什么？”

    赵云珠的耳边忽然响起一个低沉的声音，赵云珠转头看去，一个红唇直接印在了萧炎昊的脸上，两人皆是一愣。

    赵云珠长睫扑眨扑眨，手上松了力道，然后勾唇一笑，直接大大方方的再印上一个：“晚上好。”

    赵天宇揉着腰间嫩肉，转眸刚好瞧见，立即瞪大了双眼，张了嘴巴，半晌说出一句：“会长针眼的。”

    萧炎昊眸色微深，心脏一紧，瞧着那红唇咽了口口水，听得赵天宇这话，直接抬手，手中一把匕首抵着赵天宇的鼻梁，眼睛紧锁赵云珠，笑容绽放，如罂粟盛开：“珠儿，晚上好。”

    赵天宇瞧着忽然出现在自己眼前的匕首，也跟着咽了口口水。

    瞧瞧这两人，真是没人性。

    脚步往后一退，离了那匕首，然后扇子一合，消失在原地。

    他走还不成。

    萧炎昊将匕首一收，伸手拥着赵云珠，让她靠在自己的肩头，听着自己噗通乱跳的心跳声，嘴角勾着宠溺的笑，道：“我真有点等不及了。”

    赵云珠掩唇轻笑。

    得不到姐的心总是在骚动，听听这心跳，如此强有力。

    “你怎么来了？”赵云珠仰头问道。

    萧炎昊握住赵云珠的一只手放在手中把玩，声音低沉带着磁性，道：“你和穆雪玲可是分房睡的？”

    赵云珠另一只手托着下巴摸了摸，道：“给她整了一间屋子……”

    “嗯。”

    “但是今晚我想和雪玲姐一起睡。”

    聊聊她同母亲都说了啥，话题就要趁热打铁，这样才好计划下一步。

    “不行！”萧炎昊蹙眉，随即低头瞧向赵云珠，“你的身侧只能卧我一人。”

    赵云珠眨着眼抬眸，再眨眼脸一红，随即低下头去：“她是女的。”然后觉得自己这样有点怂，立即又抬眸看向萧炎昊道，“你总不能连个女人的醋都吃吧。”

    “本王就吃了。”

    ?  ?昨天头疼了一整天，感觉自己需要撬开脑袋针个灸……

    ?  

    ????  

    (本章完)

