    祭祀之地上空。

    一场大战已经接近落幕。

    老梁王缓缓伸手，把金黄色护臂之上的血液擦去，目光看着前方气喘吁吁的至尊脉主。

    至尊脉主看着化为血雾的至尊圣子，此时目眦欲裂，愤怒的狂吼道：“暗王？”

    声音如惊雷，响彻四面八方。

    天地封锁，丝线构成的天壁，犹如山谷一般，声音蔓延而至后，却是开始回荡，阵阵回音响起。

    一声声暗王，响彻于天地间。

    老梁王神色平静，意志显化出，正戒备着四方，断绝有人暗中偷袭。

    站立于天穹之上，十余个呼吸时间，老梁王都未曾动弹，微微抬头双眸泛起神采，犹如两道神光，冷漠的声音响起：

    “我本以为你和我合作，已经做好了翻脸准备，暗中必定有武道一品无上宗师潜伏，我大半实力都在戒备阴极宗强者。”

    “会是哪一位动手？”

    “可万万没有预料到，你竟然虚张声势。”

    “凭你这用一品半神兵推上来的货色，谁给你的勇气，敢于正面和我交锋。”

    老梁王语气出现情绪波动，不甘的承认讲道：“是我被你唬住了。”

    “真是没有想到，天下间竟然有此蠢人。”

    “这是我的错。”

    “我早就应该打死你。”

    老梁王向前踏出一步，一拳轰出，划破天穹，六道轮回拳。

    四季流转，天地轮回。

    遮天蔽日的森罗图下，却是衍生出了巨大的旋涡，旋涡正在疯狂的旋转中，生死之力不断交替旋转，构成了你中有我，我中有你，转动起来撕扯粉碎一切阻碍。

    遮天蔽日的森罗图，层层开始铺开，不断的落下。

    二者撞击在一起，天穹之上浮现出了璀璨之光，被撕裂开来的缝隙，阳光顺着缝隙照耀下来，一道道光束如神圣之光洒落大地。

    光芒璀璨倒映出一片密密麻麻的透明丝线，正位于天穹之上，天穹早已经被封锁笼罩了。

    轰隆巨响传出。

    森罗图硬生生破裂，像是被一双无形的大手，自中间区域撕扯开，于天穹之上化为两半，一半正在不断的溃散，化为天地纯粹的灵机，如无数繁星呈现天女散花状消失。

    另外一半彰显出森罗之相，正在不断开始重组，暴露出了真正森罗图所在位置，那是一张充满特殊韵味的图录，光是看上一眼，就足以撼动心神。

    老梁王一拳轰碎森罗大阵，目光看向口喷鲜血，洒落于天穹的至尊脉主。

    此时至尊脉主神色晦暗，不敢置信的狂叫道：“不。”

    “你们怎么能够放弃至尊一脉。”

    “我不信。”

    “我不相信。”

    老梁王看着惶恐，不甘，丑态毕露的至尊脉主，冷笑着讲道：“还不明白吗。”

    “当你自信满满算计一切时，局势就已经超出你的掌控了。”

    “你凭什么认为阴极宗会为你兜底。”

    老梁王话语一顿，才继续讲道：“你认为至尊一脉阴极宗损失不起，自己才是大局，就算干一些出格的事情，阴极宗也会顺着你。”

    “可你忘记了你真正的身份，你们不过是九幽冥教的叛徒，要是谨小慎微也就算了，竟然敢反客为主，敢于主动胁迫宗门，这真是自寻死路。”

    “天下间竟然有你这样的白痴，这是我万万没有预料到的。”

    至尊脉主血肉正在干枯，浑身上下有着一股黑气，正在不断的蔓延，侵蚀着至尊脉主的生机，至尊脉主依然不相信，阴极宗会舍弃自己。

    阴极宗已经失去了两门，如今在损失一脉，先后宗师陨落如雨，已经快要有十位了，其中还有两位大宗师，这样的实力哪怕是阴极宗为武道大宗，也不可能承受的起。

    至尊脉主疯狂的高呼着暗王，对方绝对在暗中，一定在现场。

    老梁王没有继续出手，冷冷注视着至尊脉主，看着死气对生机的侵蚀，对方已经活不了了。

    至尊脉主双眸化为死灰，凄厉的喊道：“阴极宗要亡了。”

    “暗王你不得好死。”

    “我先一步等你们。”

    “我、”

    接下来话语没有说出口，至尊脉主所有生机消散，人已经自天穹之上坠落。

    老梁王看向下方祭台，神色不愉的讲道：“大宗正还不动手。”

    一直犹如外人，冷眼旁观的大宗正，此时目光看向萧青衣，略微无奈的讲道：“这一次是真的要动手了，就是不知道这一具傀儡，能否挡住圣女了。”

    萧青衣缓缓伸手，已经摘下了挽起发丝的玉簪，秀发犹如瀑布般垂落，语气平淡讲道：“大宗正这具傀儡，用料极为不凡，能够寄托意志，具备武道一品无上宗师实力。”

    “且外形能够模拟老梁王年轻相貌，肯定不光是复制了外貌，一定还获得了老梁王一身武学。”

    “想来应该是出自前朝所铸造的一品半神兵，千机人偶了。”

    大宗正点头讲道：“正是自商王府夺取的千机人偶，此千机人偶要是有武道一品无上宗师配合，号称是完全复制对方一身武学。”

    “不过这句话水分很大，是不会出现假货超出真品的。”

    萧青衣看着面前熟悉的面孔，也是有所领悟的讲道：“老梁王甘愿被你们摸清楚自身武学，这是自曝其短，好让你们从容针对，借此取信你们。”

    扑通声音响起。

    一具具尸体，已经被扔到了祭台之上。

    这每一位都是宗师，甚至是大宗师尸体，此时也化为了祭品。

    老梁王看着相谈甚欢，毫无动手的萧青衣和大宗正，眉头深深一皱，只是有着面具遮掩，外人无法看清楚老梁王神色变化。

    沉声开口讲道：“事有反常必定有妖，圣女太平静了，也没有任何挣扎，看来是有着底气。”

    “不知道还有哪位朋友？”

    “未来教中大兴，都拜托教主了，我先走一步。”

    萧青衣没有回答，反而直接来了一句挑拨离间，也不管成功与否，该做的都做了，天魔解体打法爆发，悍然间冲向大宗正，

    PS：没坚持住，差了六百字，三更应该九千字的，如今是八千四百多差了点，见谅，扛不住了，根本坐不住，不过比白天好太多了，明天更新也晚点，下午的话应该就好差不多了，能够放心码字了，大和法是屏蔽字，故意错的。

