    李世民出征高句丽，动静没有搞的杨广那么大。

    再加上班师回朝的时候，有一半的将士都就地转入了辽东生产建设兵团，另外还有一部分要留守在各个要害城池。

    所以李世民只带了不到两万大军回长安。

    “春天出征，秋天回朝。只不过是半年时间，就解决了悬在大唐东北的重大危害，陛下的赫赫战功，远胜前朝啊。”

    眼看着辽东城渐渐地从视野中消失，房玄龄也颇为感慨。

    虽然出征的时候，他被留在长安城辅助李承乾，但是在后面他还是赶到了辽东，协助安排战后的事情。

    这一次的出征，如果把缴获的那些物质算上去，户部居然没有出钱。

    难怪唐俭最近都脸上笑眯眯的。

    特别是将士们的奖赏，比唐俭想象的要少很多。

    当然，不是因为李世民小气，而是通过其他方式已经完成了奖励。

    “整个北边，已经没有谁能够给我们大唐带来威胁了。但是往西域而去的话听说丝绸之路还不是非常顺畅；往西南而去，也有吐蕃国和六诏不服我们大唐。朕要做的事，还有不少呢。”

    虽然李世民心中很是得意，嘴里却是难得的谦虚了起来。

    “六诏那边，蒙巂诏、越析诏、浪穹诏、邆赕诏、施浪诏，着实不大听话，反倒是那个蒙舍诏，今年派人主动来长安，表达了臣服大唐的意思；如果陛下要对付六诏，微臣觉得楚王殿下的拉一批、打一批的策略，其实也可以用在六诏上面。

    至于吐蕃国，那个松赞干布在松州吃了大亏之后，已经收敛了很多；不过据说他们调整了扩张方向，倒是吞并了周边好几个小国和部落，国力在不断的增强。并且，这两年长安城的吐蕃人也变多了，他们通过各种方法把大唐的货物运输回去，把一些新的技术带回去，如此雄心壮志的松赞干布，吐蕃国倒是很可能会成为一个麻烦。”

    房玄龄的眼光还是不错的。

    作为尚书左仆射，他接收到的各种消息也足够多，能够对大局有一个比较整体的把握。

    “这几年先把辽东开发出来，到时候我们大唐的国力必定更上一层楼。不管是吐蕃国还是六诏，如果再对我大唐阳奉阴违? 那朕就直接灭了他们。”

    这一次的大胜? 让李世民对大唐的军力有了新的了解。

    同时，这一场战争之后? 李世民支持大唐皇家军事学院发展的想法也更加坚定。

    “对付一个国家? 直接灭了是一种方法，但是像是楚王殿下在半岛里头那样的安排? 其实也未尝不可。以最小的代价获得最高的利益，楚王殿下在平壤城的布局? 完美的诠释了这一点。”

    房玄龄本来就跟李宽关系比较好? 再加上李宽做的确实不错，这个时候房玄龄自然也要支持一下李宽。

    当然，哪怕是房玄龄什么都不错，也不会影响李宽什么就是了。

    “高句丽一个当世大国? 辽东地区的国土全部都丢失了不说? 自身也分裂成高建武的南高句丽、高藏王的北高句丽和渊盖苏文坚持的‘高句丽’三国，也是够有意思的。宽儿这一次独自领兵，朕原本还有点担心，没想到结果比最理想的情况还要好。”

    李世民虽然很自负，但是对于李宽在半岛上的骚操作? 他还是表示支持和佩服的。

    换成朝中任何一个将领去做平壤道行军大总管，都不可能做的比李宽也好。

    “是啊? 不仅高句丽变成三个国家，进入了三国混战的局面；更加特别的是楚王殿下把倭国引入到了百济的领土? 如今正打的如火如荼，百济完全没有精力去应付新罗人的进攻。”

    房玄龄发现整个半岛上? 现在虽然有六个势力? 但是真正不大受大唐控制的? 其实只有新罗和百济。

    新罗现在是大唐的盟友，名义上大唐还真不大适合做什么拉后腿的事情。

    至于百济，虽然国土面积不算大，但是人口不少，国内的兵力也不少。

    李宽不想让唐军做无畏的牺牲，所以就引入了热情十足的倭国人去跟百济打擂台。

    反正倭国人、南高句丽、北高句丽要什么，东海渔业就贩卖什么，价格也还算公道。

    但是，百济想要从大唐买东西，那就不可能了。

    至于新罗，早些时候跟大唐的关系还是不错的，几乎是什么器械都可以找东海渔业购买。

    不过，现在情况也开始发生一些变化。

    “倭国现在就像是宽儿养的一只恶犬，让它去咬谁，它就咬谁。如今好不容易在百济那里站稳了脚跟，他们肯定是会拼命的守住。短时间内，百济应该还是没有精力去干别的了。”

    “不过，最近新罗人的发展势头有点猛，微臣其实甚是担心。”

    “新罗人？”李世民立马就想到了当初新罗圣骨金胜曼出使长安的情景。

    吃惯了山珍海味的李世民，猛然看到一个小清新，还真是有着不一样的感觉。

    不过，人家是新罗使臣，李世民的小心思没有办法实现，于是在当年就将宫里头跟金胜曼非常相似的徐才人给敕封为婕妤。

    “没错！新罗的实力本来就仅次于高句丽，比百济还要强上几分。高句丽和百济联军攻打新罗，因为陛下御驾亲征而给打断了，新罗并没有受到太大的损失。相反的，高句丽却是元气大伤，几乎到了灭国的境界；而百济也有倭国人在制衡，发展不起来。所以，眼下半岛上面，倒是新罗人哟独爱你坐大了。”

    “哼！朕打下的江山，可不是为了让新罗人坐享其成的。宽儿不是希望半岛上陷入战国一样的局面吗？那朕就彻底让他全权负责半岛事务。只要跟这几个国家有关的安排，他都可以做主。朕倒是想知道，最后半岛的局面到底会变成什么模样，我们大唐能够从中得到多大的好处。”

    李世民现在对李宽可谓是信心十足。

    只要事情安排给了李宽，不管是很简单还是很复杂，结果都会让人满意。

    这种臣子，不管是哪一个帝王，都是最喜欢的啊。

    “陛下圣明！把半岛上的事务交由楚王殿下处理，不失为一招好棋！”

    ……

    哇！哇！

    一群乌鸦在天空中盘旋，将浓浓的秋意给加强了几分。

    而在一座山城之中，渊盖苏文却是穿着一件单薄的衣裳，站在城墙上面眺望着远方。

    “阿耶，我们真的要跟他们合作吗？当初可就是唐人出兵，我们才会落到如此局面啊。”

    渊男生有点担忧的在一旁说道。

    “识时务者为俊杰！眼下的局面，别看我们占据的地盘比高桓权和高藏王都要大，但是基本上是土地贫瘠的山地，没有什么产出。不管是刀剑弓弩，还是盐巴香料，亦或是御寒物资，都需要从别处购买。如今大唐主动表示想跟我们做生意，我们没有理由拒绝啊！”

    渊盖苏文经历了这一次失败，务实多了。

    作为高句丽典型的勋贵后代，渊盖苏文的前半生都是过的非诚顺利。

    他父亲去世之后，渊盖苏文就顺利的成为了高句丽军权的实际掌权人。

    最关键的是，跟其他的勋贵子弟相比，他确实有几分才华，一身武艺更是少有敌手。

    一直以来，他以为自己就是世界上最厉害的人。

    当初乙支文德可以带着大军抵抗隋朝的百万大军，自己害怕大唐的几万人不成？

    没想到，大唐只用几万人，就把自己从平壤城赶出去了，差点还丢了性命。

    高句丽更是四分五裂，变得连新罗都不如。

    所以退守北方之后，他也开始了反思。

    “阿耶说的没错，如今大唐坐山观虎斗，而新罗大军咄咄逼人，大有一统半岛的势头，我觉得当务之急是抵抗住新罗人的进攻。”

    渊男产一直以来都是对大唐比较友好，觉得高句丽不应该跟大唐相对抗，否则不会有好下场。

    无数的历史已经证明了跟中原王朝对抗的边疆国家，最终都没有好结局。

    可是，在高句丽中，他的话语权并不算大。

    “阿耶，我算是看明白了，那东海渔业现在愿意把上等的钢刀卖给我们，其实也是存了不想让新罗人坐大的心思。大唐现在的实力，远远比我们想象的要强大，但是他们很讲究所谓的道德，那新罗毕竟是他们的盟国，大唐也不好意思这么快就翻脸不认人。所以就接着我们的手去打击新罗人。”

    渊男建从辽东逃回来之后，就失去跟大唐对抗的勇气。

    十几万骑兵，居然打不过大唐的几万人。

    而大唐的兵力，据说直达百万，高句丽还怎么抵抗？

    “我也是这么考虑的。不过，大唐想站在一旁看热闹，占便宜，我们也不能让他们过得那么舒服。那个国内城的守军秦善道，据说非常年轻，如今大唐有意支持我们，那就借着这个机会好好的搞一批低价的物资过来。

    刀剑之类的就不用说了，关键是那些盐巴和茶叶，平时的价格都比较高，我们这一次可以要一大批回来，从治下的百姓手中换更多的人参、貂皮之类的物资，然后继续跟东海渔业置换新的物资，如此循环，达到提升我们实力的目的。”

    大唐打的是什么主意，渊盖苏文自然也是清楚的。

    不过，这种事情，往往是一个愿打，一个愿挨。

    大唐用的是阳谋，根本就不怕你拒绝。

    “嗯，可以这样，但是东海渔业也不傻，我估计跟新罗的战斗，还是要打的，甚至最好就能把新罗人占据的原本属于我们高句丽的城池，夺取几个回来，那就最好不过了。”

    “还是阿耶考虑的周全，如今半岛上，新罗人的势力最大，百济人也不差。至于高藏王和高桓权，则是低调的在自己的控制区域内消化吸收成果他，他们首先要彻底掌控治下的局势之后，才会有新的动作。”

    “确实是，当务之急，我们就要抵抗住新罗的攻击才行，要不然说什么都没有意义。那帮新罗人也真是没本事，不去打高桓权和高藏王控制的南北高句丽，偏偏来骚扰我们。他们不就是觉得我们没有大唐罩着，好欺负嘛。”

    渊盖苏文的话说完之后，几个儿子纷纷的发表着自己的意见。

    “为父还有一个主意，这也是东海渔业的联络人跟我提议的。”渊盖苏文想了想，觉得对付新罗人，没有必要那么仁慈，“登州刺史叫做淳于难，是当地一个豪族。说是豪族，其实他们家族现在最主要的生意就是贩卖奴仆，手下有不少捕奴队在倭国和半岛海域活动。我们可以跟他们合作，在新罗境内捕捉年轻的新罗女子，转手给到他们。”

    “阿耶这个主意不错，听说长安城里，新罗婢的价格高的离谱。我们通过跟唐人合作，不仅可以挣到大量的钱财，还能改善关系。我看是看清楚了，大唐其实并不希望新罗或者高桓权，亦或是高藏王的势力过分的扩大，这对他们来说并不是好处。既然如此，我们渊家干脆就独自立国，然后向大唐称臣，让那李世民册封阿耶为王。”

    渊男产觉得重新恢复高句丽当初的局面，应该是不大可能了。

    与其这样，干脆借着这个机会，让渊家也成为一个新的王族。

    说不定因祸得福，反倒是让渊家更上一层楼呢。

    毕竟，哪怕以前渊家在高句丽的势力再大，也只不过是一个臣子而已。

    “三弟说的没错，我也支持跟那个淳于家合作。反正有东海渔业的人在中间牵线，应该也不会有太大的风险。大唐不想自己直接对新罗人出手，但是我们就没有什么好顾虑了。”

    渊男建跟渊男产的关系一直不说，自然也是支持渊男产的提议。

    “合作是可以合作，但是也不能只是通过这一条路子，我们应该尽可能的引进一些大唐的匠人，看看能不能把我们自己的兵器制作水平给暗暗的提高。这么一来，有朝一日，大唐哪怕是想要出手对付我们，或者大唐发生了内乱，没有空关注半岛的时候，我们就可以借机统一半岛。”

    渊男生作为渊盖苏文的长子，从小就是作为渊家的继承人来培养的，所以眼光也还算可以。

    不过，想法是很好的，能不能实现就是另外一回事了。

    “可以，凡是对我们有利的事情，不管是跟大唐合作，还是跟那北高句丽合作，都是可以考虑的。如果有人不理解，那就换上能够理解的人。”

    渊家的这个家庭会议，渊盖苏文自然是有着一锤定音的权利。

    很快的，渊家控制的区域内部，就陆续出现了东海渔业的人员的身影。

    而国内城作为离他们最近的一个大唐城池，更是每天都有人往返在两个国家之间。

    当然，指望着通过这些手段就直接让新罗人实力大减，还是没有那么容易得。

    更多的是通过此消彼长的方式，让半岛上各个国家之间的实力保持在一个相对均衡的境地，让他们谁也离不开大唐，谁也不敢得罪大唐。

    这才是李宽最希望看到的局面。

