    当晚，徐洪刚和乔梁、叶心仪去全聚德吃了一顿烤鸭，吃完后，叶心仪回房间休息，乔梁陪徐洪刚散步。

    散步的时候，徐洪刚声音低沉道：“小乔，自从我来北京学习，就隐约感觉到江州有一股暗流在涌动，这暗流最近似乎越来越汹涌……”

    乔梁困惑地看着徐洪刚，一时不知该说什么。

    徐洪刚拍拍乔梁肩膀：“我不在江州，你做事要格外谨慎，凡事要三思而后行。”

    乔梁点点头，看着徐洪刚沉沉的表情，心里突然有些忐忑，更多的则是茫然和无知。

    第二天，因为昨晚睡得早，乔梁5点多就醒了，往叶心仪房间打了个电话，她也醒了，两人决定早点往回赶。

    于是两人起床退房，直接开车走，出北京城的时候，天还没亮。

    一口气开了2个小时，在中间服务区吃过早饭，继续赶路，上午9点多过了黄原，11点到了关州服务区，再往前100公里就到江州地界了。

    乔梁把车开进服务区，两人下车休息，乔梁去卫生间解手。

    往卫生间走的时候，看到一男一女正急匆匆往外走，边走那女的边道：“我们要抓紧到关州市区，不然喜宴要迟到的。”

    “急啥啊，时间很充裕呢，对了，喜宴是在哪个酒店？”

    “关州大饭店……”

    听到这两人的对话，乔梁想起自己周五忽悠楚恒说去关州喝喜酒的事，不由想笑。

    乔梁刚从卫生间出来，手机响了，一看是楚恒打来的。

    尼玛，楚恒这时候给自己打电话干嘛？

    “楚哥——”乔梁随即接听。

    “小乔，你现在关州什么地方啊？”电话里传来楚恒乐呵呵的声音。

    乔梁一怔，他如此问自己是何意？脑子飞速一转：“我在关州高速出口，接几个黄原来喝喜酒的同学，然后一起去酒店。”

    “哦，喜宴在哪家酒店啊？”楚恒继续问。

    乔梁稍一琢磨，想起刚才遇到的那一男一女的对话，立刻道：“关州大饭店，怎么，楚哥来了关州？”

    “没有。”

    “那楚哥问我这个是……”乔梁一时没琢磨透楚恒的意思。

    “是这样的，秦部长刚才给我来电话，他今天下乡，弄了块不错的砚台，秦部长知道我没事喜欢练书法，本想我有空去关州的时候送给我，我想到正好你今天在关州，就顺便帮我捎回来吧。”

    楚恒为自己这个验证乔梁的主意得意，昨天他给秦川打电话，得知他今天要下乡，就让他帮忙弄个当地的特产砚台，如果乔梁真的在关州，那就让他捎回来，如果乔梁在撒谎，那自然就会露馅。

    乔梁立刻猜透了楚恒的心思，哪有这么巧的事，肯定是楚恒想借此试探自己。

    “好啊楚哥，我喝完喜酒和秦部长联系去拿砚台。”

    “不用你找秦部长了，他正在从乡下回市区的路上，我让他经过关州大饭店的时候顺便给你就行了。”

    “那也行，我接到同学，大约12点左右到饭店。”

    “嗯，好，我估计秦部长那时候也差不多到了。”

    接完楚恒电话，乔梁出了一身冷汗，尼玛，幸亏在关州服务区停下来了，幸亏刚才听到那一男一女的对话，不然编都来不及。

    天助老子。

    乔梁和叶心仪上车后，边发动车子边道：“叶部长，我们中午到关州吃饭吧。”

    “怎么？不在高速服务区吃了？”叶心仪奇怪道。

    “服务区的饭太难吃，我们到关州好好吃一顿，我请客。”

    叶心仪想到这一路乔梁受了不少罪，好好吃一顿也在情理之中，点点头：“好的，那还是我请吧。”

    “也行，我请客你出钱。”乔梁呲牙一笑。

    叶心仪撇撇嘴，这家伙真是从不吃亏的主儿，还不是一回事？

    乔梁开车在关州出口下了高速，按导航的提示直奔关州大饭店，快12点的时候到了。

    饭店门前很热闹，两拨结婚的在这里办喜宴，客人穿梭来往。

    乔梁把车停在饭店门前：“就在这里吃吧。”

    叶心仪往外看了下：“人家在这里办喜宴，我们来凑啥热闹？找个别的饭店吧？”

    “我看这酒店很有档次，想必菜品一定不错，还是在这里吃吧。”

    “酒店有档次，菜未必就好吃啊。”

    “怎么？你舍不得花钱？”乔梁一瞪眼。

    叶心仪一愣，擦，这家伙今天有点邪啊，非要凑人家喜宴的热闹，还故意激将自己。

    “哼，吃就吃，你以为请不起你啊。”叶心仪说着下车。

    乔梁也下了车，两人进了饭店，乔梁问服务员：“我们两个人吃饭，还有桌没？”

    服务员道：“大桌和单间都被喜宴包了，只有楼上的零点餐厅可以。”

    “好，我们就去那里吃。”乔梁看着叶心仪，“你先上去点菜，我在下面转转。”

    “你转啥？”

    “我看看新娘子漂亮不。”乔梁一呲牙。

    叶心仪翻翻眼皮，新娘子漂不漂亮和你有什么关系，反正新郎不是你，这家伙真无聊。

    叶心仪懒得说乔梁，直接上楼去了零点餐厅，乔梁在酒店门口溜达着。

    一会一辆黑色轿车过来停下，秦川打开车门下来，手里提着一个袋子，乔梁忙迎过去。

    “秦部长好。”乔梁热乎和秦川招呼。

    “乔主任好。”秦川乐呵呵把袋子递给乔梁，“这是给楚部长的砚台，他说你正好在这里喝喜酒，我就顺便送过来了。”

    乔梁接过袋子：“谢谢秦部长，你要不要一起来喝几杯？”

    秦川摇摇头：“我又不认识新郎新娘，喝的啥喜酒啊，再说又没随礼，可不好意思的。”

    乔梁点点头：“嗯，这倒也是，那我就不留秦部长了。”

    “乔主任再见，改天和楚部长专门来玩，我请你们好好搓一顿。”秦川和乔梁握握手，然后上车走了。

    乔梁接着把砚台放到车后备箱，然后给楚恒打电话：“楚哥，秦部长刚把砚台给我了，他走了。”

    “哦，那好啊。”

    正在这时，喜宴开始，鞭炮齐鸣，乔梁捂住耳朵大声道：“楚哥，不和你多说了，这边鞭炮声太大了，我要进去喝喜酒了。”

    “呵呵，好的，去吧，少喝点，别醉了出洋相。”

    “好的，楚哥再见。”乔梁挂了电话，冷笑一声，接着进酒店上楼。

    这边楚恒放下手机点点头，看来这小子果真在关州喝喜酒，没撒谎。

