    "报……大长老等人糟遇天焚族的主力军，眼下被四面包抄了，请求支援。"

    百草等人惊到了。

    大长老被围了？

    不是他们去包抄别人吗？

    怎么反倒被包抄了？

    "族长，属下请求出战，支援大长老。"

    "属下也请求出战，支援大长老。"

    "……"

    议事堂的人纷纷请命，下人又两次来报，大长老陷危，请求立即出兵支援，然而顾初暖只是双手负后，一直盯着沙盘，也不知道她究竟有没有听进去。

    "族长……"

    众人拔高声音，顾初暖似乎才反应过来，不过她只是坐在主位上，拿起旁边的茶杯，微微抿了一口，饶有兴致的喝着。

    众人急得如同热锅上的蚂蚁，偏偏她无动于衷。

    看得有些长老都想发怒了。

    正当这时，一个下人又急急来报，众位长老将心都提到嗓子上了，就怕听到大长老不好的消息。

    "报……大长老他们把天焚族的主力军引到蝶杀谷了，天焚族主力被困在蝶杀谷出不来，损失惨重。"

    咝……

    众位长老们后知后觉才反应过来。

    合着大长老是佯输，好把敌人引到蝶杀谷？

    蝶杀谷那个地方，他们玉族的人都不敢进去，天焚族主力进去，就算没有全军覆没，也得脱层皮。

    眼下最棘手的就是天焚族那三个六阶巅峰。

    只要把他们搞定了，玉族的危机也就解除了。

    "报……大长老抓到一个奸细，已经送到律法堂了。"

    "奸细？玉族一向团结，怎么会有奸细？"众长老哗然。

    "回长老们的话，据查是这次抢夺第七颗龙珠时，我们玉族派人出去支援，路上遭遇伏击，玉族的小二子牺牲了，被天焚族的人易容取代，蒙混进来，他们意图把大长老等人困死，还好大长老接到族长的指令，将计就计。"

    易容蒙混进来？

    就算有易容术，玉族也轻易蒙混不进来的。

    应该是这次大家都把重点放在第七颗龙珠上，加上玉族死伤惨重，也就忽略了这一点，所以让天焚族的人有机可趁吧。

    百草长老心里隐隐有些不安，"我们能抓到一个细作，会不会还有第二个，或者第三个？"

    "不排除没有这个可能。"顾初暖道。

    百草急道，"你们几个马上去调查，务必要把玉族所有的细作都找出来。"

    "是。"

    "报……太上长老把天焚族三个老不死的分开困住了，如今正与尘魄太上长老打得如火如荼。"

    "天焚族的雪叶与暗黑太上长老呢？"

    "一个被困在阵中阵，一个被困在荒原谷。"

    顾初暖骨结分明的手，一下一下扣着桌面，那双潋滟生辉的眸子有着淡淡的担忧。

    "太上长老就算能干掉天焚族的雪魄，基本也没有再战的能力了，剩下的雪叶跟暗黑，只能靠我们自己对付了。"

    众长老沉默。

    他们的太上长老也只是六阶巅峰，能够干掉一个跟他同等阶的，想必已经有损耗。

    再干掉一个谈何容易，就算胜了，确实也没有再战的能力了。

    那种巅峰大战，不是他们能够干预得了的。

    只是剩下的两个六阶巅峰，他们怎么对付？

    抢夺第七颗龙珠时，他们或多或少都受了伤。

