
第270章  食物反杀14

亚都尼斯走后，安格斯露出邪笑，他凑近浮光，轻声说道：“你是为了本座来的？”

浮光挑眉，“我胡诌的你也信？”

安格斯尤为自信的说：“当然，本座怎么有魅力的血族你被本座深深吸引也是人之常情。”

自恋，非常的自恋。

浮光知道，血族这个种族普遍比较自恋，当然他们也有自恋的资本。

“好了，现在亚都尼斯的庄园你也回不去，就跟本座走吧。”

浮光沉吟片刻，安格斯眼睛含着危险，说道：“你还有去哪？”

“我去哪你而已拦不住。”

安格斯：“……”还真别说，他真的拦不住。

安格斯咬紧牙关，他凑近浮光的脖颈，血液香甜的气息瞬间扑面而来。

浮光伸手拎住安格斯的后颈，把他拎开。

安格斯：！！！

他是初代血族，无比强大的初代血族！

她怎么敢的！

然而浮光就是敢，她还非常的敢。

“我的条件你答不答应？”浮光问道。

安格斯舔了舔舌尖，尖锐的獠牙已经有蠢蠢欲动的架势。

他闭上眼睛，再次睁开已经是一片血红。

“好，本座应了。”

他应了，所以抱着浮光离开。

亚都尼斯见此，他下意识挪动脚步，谁知一只手抓住了他的胳膊。

“亚都尼斯伯爵，做事情不可冲动。”

“我知道了。”

安拉伯爵这才松手。

亚都尼斯压下心里的不舒服，目光却忍不住看向浮光离开的方向。

“亚都尼斯伯爵，你跟我来。”

“我觉得我们需要商量一些事情。”

的确，现在安格斯已经苏醒，并且并没有对他们表现出恶意，那么现在就该商量下一步的事情了。

不管怎么说都不能让安格斯支持魔党。

几个伯爵随安拉伯爵离开，他们展开了讨论。

浮光和安格斯来到他的城堡外，这个城堡怎么看怎么都有点像《喜羊羊与灰太狼》那个灰太狼的城堡呢？

当然，院子里的确种着玫瑰花，并且开得比亚都尼斯庄园还要茂盛，但是你这是不是该修剪一下呢？

还有，你的城堡是不是该维修一下？

浮光下了地，她指着这个城堡，问道：“这就是你说的比亚都尼斯的好？”

当然，她并不是很在乎这个事情，但是这不代表她不会用来调侃。

安格斯勾唇笑了一下，然后打了个响指，城堡立即焕然一新，并且花园里还挂着灯，秋千，茶几都有，看起来很是漂亮。

“本座迁就你，你是人类，眼神不好，晚上出来可不要跌到了。”

浮光：“……”说谁眼神不好呢？

“走。”安格斯拉着浮光的手把人拉着进了城堡里。

得，也就城堡外面焕然一新，里面还是那个阴沉沉的样子。

不过这可比灰太狼的城堡更加精致好看。

窗户外面透过月光，几乎是能看清楚前路的。

浮光被安格斯抱着腰坐上……棺材。

好家伙，她现在都直接坐在棺材板上了。

“不要害怕。我会轻轻的。”安格斯安抚着浮光。

“谁害怕了？”浮光拉下脖子上的衣领露出漂亮的肌肤。

安格斯的眼睛就像是血海中出现了漩涡，看起来尤为好看，但是这种好看有些致命。

獠牙逐渐刺入皮肉，鲜血涌入安格斯的喉咙，那香甜的气息让安格斯沉沦。

与此同时，浮光身体里也蔓延着难言的悸动，这简直就像是上床前奏。

安格斯记着约定只喝了一口，舌头舔了一下她的脖颈，他满意的看着浮光脖子上出现的印记，那个印记是红色的，是属于他安格斯的。

“好了。”安格斯满足的说。

浮光捂着脖子，说道：“你好了，但是我没有好。”

安格斯微微蹙眉，他以为浮光又要出什么幺蛾子，所以很是不满。

但是浮光却转而把他摁倒在棺材板上。

月光被窗户切割了一下落在安格斯漂亮精致的脸上，银辉只会让他的皮肤更加的白皙。

浮光跨坐在他身上，带着温度的红唇直接印了下去。

安格斯被亲懵了，但是浮光却来势汹汹，几乎在这件事情上掌控了绝对的主导权，她席卷了安格斯的领地，无比的强势。

安格斯微微蹙眉，虽然承认很舒服，但是，他怎么可以在下面？

他很不满意，于是想要翻身把浮光压在下面，但是不管他怎么尝试都无济于事。

安格斯被浮光按在棺材板上给狠狠欺负了一通。

虽然是个血族，但是皮相还是个少年，看起来年纪一点都不大。

此刻这个少年眼睛含泪，眼尾泛红，嘴唇也有些轻微的红肿。

而浮光颇有一种事后的样子。

她从安格斯身上下来，面不改色的整理衣服。

安格斯懵逼的下来，他眨眨眼睛看向浮光，总觉得这事情他有点吃亏。

浮光被他看得有些心猿意马，她干脆掀开棺材板，拉着安格斯滚了进去。

滚棺材板？

这事儿她还真没做过，试一试？

“你干什么？本座可是遵守约定只喝了一口。”

浮光脱下上衣，里面是有里衣的。

“我允许你再喝一口。”

“当真？”安格斯是个馋嘴的，他可从来没这么好好喝过人类的血液。

浮光蛊惑性的笑了笑，点点头。

安格斯才顾不得对方有没有穿衣服，他扑过去，獠牙再次从之前那个伤口里进入。

浮光感受着身体的变化，她说：“吃人的嘴软，我不会让你白嫖的。”

安格斯吸了一大口，离开之后说道：“放心，本座会给你很多钱。”

浮光：你恐怕不知道，我最不缺的就是钱。

她把人按在剩下，直接动手去解他的外衣，可是却发现这家伙的外衣并不好解开。

浮光：“……”算了。

她手一动，直接用空间刀刃将安格斯的衣服全部给割成碎片。

安格斯：！！

“你干什么？”安格斯挣扎的要起来。

浮光却按住他，说道：“索取报酬。”

安格斯：！！

“我身上没有！！”

浮光可不管，她直接把人剥了个干净，然后才脱去身上的衣服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67377140"  chaptername="第270章  食物反杀14">加入书签</a>
</div>
