    关于跟夏霁确立恋爱关系这件事，陈桉桉从开始到最后都是黑人问号脸。

    高考结束的那天，终于解脱的高三学生们纷纷聚在一起，美其名曰“庆祝自由，庆祝长大”，说穿了就是寻个由头甩开家长出去浪一下。

    陈桉桉跟着几个好朋友，带齐装备准备去附近的水上乐园玩个夜场，刚下去就看见一楼的楼道里有一个黑影鬼鬼祟祟的，不知道在干吗。

    她的心猛地一跳，转头就要往回跑，男声幽幽地从后头响起?：“陈桉桉。”

    陈桉桉听着这熟悉的声音松了口气，几步走过去，曲着条无处安放的大长腿正靠在墙上的人白衣黑裤，头发软软地遮住额头，眯着眼看她……和她扛着的、巨大无比的、用来冲浪的鲨鱼游泳圈。

    “夏霁你有事儿吗？不太急的话，等我玩完回来再说。”

    “还真有事，还挺急。”夏霁慢悠悠地走到门边，他长得高大，随随便便一堵就断了她可能有的所有逃生路线，她的脑海里顿时晃过四个大字：瓮中捉鳖。

    “同学们都想着把之前想做而又没做的事情都做一遍，让高中生涯得以圆满。我仔细地想了一下，我这三年也没什么想做又没做的事情，但又不想显得不合群。郭铭昊说我没谈过恋爱，这虽然是我主观拒绝的结果，但勉强算得上一件吧！”

    陈桉桉扛着游泳圈累，干脆把游泳圈放在地上骑在上面，她小小一只，留着齐下巴的短发，显得脸看起来只有巴掌大。夏霁看了几眼，张开手盖在她的头上面。陈桉桉一把拍开他的手：“说话就说，干吗动手动脚的？”

    嗯，她的小脑袋还没他巴掌大。

    夏霁在心里琢磨着，继续装模作样：“我想抓个壮丁，而你这么幸运被我抓到，所以我们做一天男女朋友来弥补一下我的遗憾。”

    陈桉桉的心跳快了一拍，眉头紧锁，挣扎道：“凭什么？”

    “去水上乐园，我请。”

    “成交。”

    水上乐园人满为患，夏霁扛着两个游泳圈排队，陈桉桉就坐在旁边喝果汁。见她领着夏霁过来，几个和她约好的同学立马就溜了，表示跟他们不熟：“夏霁杵在那儿，那长相、那身高、那身材，我们过去跟他一比，跟慢性自杀没区别，撤了。”

    陈桉桉的目光转啊转移到夏霁身上，他下身穿了条沙滩短裤，上身光着，本来就是练击剑出身的体育特长生，腰是腰，胯是胯，一转身走过来，腹肌紧实，人鱼线明显，夕阳的金光一照上去，颜色那叫一个诱人。

    “想摸一摸吗？”

    陈桉桉刚想点头又觉得不大对，顽强地守住了自己的底线：“看着太油，算了吧！”

    夏霁：“……”

    陈桉桉跃跃欲试，蹦着要去玩那个最刺激的项目，两个人一前一后坐在双人游泳圈上从高空滑落，在隧道里飞驰。夏霁没拦她，坐在游泳圈的后面，双腿向前伸，小腿刚好被陈桉桉的双臂夹着。

    陈桉桉一脸的无所畏惧，工作人员猛地一推，下一秒，她的尖叫声差点儿把夏霁的耳朵震聋。从隧道里出来，陈桉桉脸色煞白，腿软得下都下不来。后来还有人等着排队，夏霁没办法，拎着她的小胳膊往肩上一丢，把她扛了下来。

    之后不管他说什么，她都不玩了，就骑在大鲨鱼游泳圈上悠闲地在水面上漂流，偶尔漂不动，他走几步过来，用力一推把她推出去老远，所谓的一天男女朋友的关系就在他一推、她一漂中走到了尽头。

    第二天，陈桉桉跟几个同学约好去叛逆地撕两页高中课本，再把剩下的书卖掉，结束高中生涯。同桌江梨建议陈桉桉把手机卡也注销掰断，从此跟罪恶的高中生涯一刀两断。

    陈桉桉觉得有道理，在所有都结束之前，她想起昨天的水上乐园，想起了夏霁……那个人大概跟书本和手机卡一样，永远地留在了高中。

    陈桉桉高考发挥稳定，顺利地进了A大中文系。临出发的前一天，她下楼买东西，又看见楼道里有道黑影，无比眼熟。

    “夏霁？”

    “嗯。”夏霁从阴影处走出来，很自然地去牵她的手，“去买什么？巧克力还是芒果干？”

    陈桉桉被他拖着走了好几步才反应过来不太对劲儿，手往外挣：“说话就说话，干吗拉拉扯扯的？”

    夏霁迅速地又抓住她的手，回头面无表情地看着她：“你不是我女朋友吗？我拉女朋友的手，合乎情理。”

    “不是就做一天男女朋友给你弥补遗憾吗？一天早就过去了。”

    夏霁的另一只手在口袋里掏出手机，按了几下递到她面前：“我第二天晚上给你发了消息，你看下时间。”

    ——我后悔了，我不止想和你做一天的男女朋友。你要是和我有一样的想法就不要回复，当作默认我们的关系。

    时间确实是他们去水上乐园的第二天。

    陈桉桉：？？？

    可她的手机卡都被掰碎了，她压根儿没收到信息，再说现在什么年代了，居然还有人发短信？

    “我——”

    “想反悔了？”夏霁的手微微地用力，她人瞬间就到了他面前。他还是那张没多少表情的脸，目光阴森森的?：“我忘了告诉你，我也上了A大，这样以后我们就不用异地恋了。”

    潜台词：离得这么近，如果我想找你麻烦也很容易呢！

    这是威胁。

    赤裸裸的威胁。

    陈桉桉蒙了，夏霁眼明手快地拉着她往外走：“所以你是买巧克力还是芒果干？”

    小孩子才做选择，高中毕业的人当然是都要。捧着一大袋巧克力和芒果干回家，陈桉桉才回过神，她和夏霁就这么开始了？

    “怎么哪里不对劲的样子……”

    一楼，夏霁往门外走，边走边拨了个号码出去，真心真意地说?：“多谢你了，丘比特，哪天请你吃饭。”

    丘比特?掰手机卡助攻?好同桌?江梨?：“请吃什么饭啊，怪不好意思的，折现吧！”

    夏霁：“……”

