    第三百四十四章

    　　商天赐眼神乱飘，又伸到团子脸前，还没说话。

    　　就听到陆离幽幽道：“手是不是不想要了。”

    　　商天赐默默缩了回来，又自己闻了好几遍。

    　　皮特可不知道他在纠结什么，已经跑到团子跟前叫姐姐了。

    　　团子看了看他，似乎确定弟弟是不是干净。

    　　见他干干净净的，就拉住弟弟的手：“我们去玩家家酒！”

    　　镜头切到了徐一航家，柯新文带着妮妮来做客了。

    　　“不打扰吧？”柯新文笑呵呵的问。

    　　他是经过深思熟虑才来找徐一航的。

    　　这次同意来参加节目他的目标其实是陆离，但一开始就上门恐怕太明显了。

    　　剩下的徐一航和乔新宇，乔新宇是个新人，背景一般，没什么打交道的必要。

    　　所以他选了徐一航。

    　　徐一航本人是影帝，对齐菲的事业有帮助，身后的徐家也是豪门，可以为日后合作打打关系。

    　　“不打扰。”徐一航一手拎着徐星星，“叫人。”

    　　徐星星大声叫：“叔叔好！”

    　　“你好你好！”柯新文摸了摸女儿的小脑袋，“妮妮也叫人啊！”

    　　妮妮看了徐星星一眼，没理他。

    　　又看了看徐一航，然后大声喊：“你是和我妈妈一样大的大明星！”

    　　“要叫叔叔。”柯新文推了女儿下。

    　　妮妮乖乖喊了声叔叔。

    　　徐星星见她没理自己，反而很高兴，他本来就不想和女生玩。

    　　女生最烦了，除了哭什么都不会。

    　　“你会做饭啊？”柯新文看到桌上的早餐。

    　　徐一航把碗筷收起来：“还行，也就会一些简单的菜式。”

    　　“那我们能不能搭伙？”柯新文不好意思的说，“我不会做饭，妮妮早上吃的速冻饺子。”

    　　“可以啊。”徐一航想了想，“一会我们去超市买菜。”

    　　妮妮见徐星星不理她，有些不高兴，凑过去问：“你干什么呢？”

    　　“你连奥特曼都不认识吗？”徐星星摆弄手里的机器人，头都不抬。

    　　妮妮哼了一声：“那你认识艾莎公主吗？我头上的皇冠就是艾莎公主的。”

    　　“公主有什么好的？”徐星星手叉腰，“会打怪兽吗？”

    　　“会把怪兽冻成冰块！”妮妮比划了一下，“你跟我玩公主的游戏，不然我就把你冻成冰块。”

    　　徐星星嘲笑她：“傻瓜，那是动画片，都是假的！”

    　　“你骂我？”妮妮惊呆了，然后生气的推了徐星星一把，“你才是傻瓜！”　　徐星星没站稳，一脚踩到了机器人上。

    　　咔吧一声，机器人的胳膊掉了。

    　　徐星星大怒，伸手把妮妮推倒：“你赔我的机器人！”

    　　“哇~~~”妮妮哭了。

    　　听到动静的两个大人赶紧跑过来。

    　　徐一航看到徐星星气的脸都红了，先问他：“怎么回事？”

    　　“她把我机器人踩坏了。”徐星星忍着眼泪说。

    　　柯新文把妮妮抱起来，妮妮疯狂的拳打脚踢：“是他自己踩坏的！是他自己踩得！”

    　　“如果你不推我，我就不会踩坏！”徐星星梗着脖子嚷嚷，“你这个讨厌鬼！”

    　　“徐星星！”徐一航皱眉，“不能这么说小朋友。”

    　　徐星星瞪了妮妮一眼不吭声了。

    　　妮妮嚎啕大哭，不停的打柯新文。

    　　柯新文在家里带女儿就少，根本没见过这架势，一时间完全不知道该怎么办。

    　　“我就说齐影后家这个闺女被惯坏了吧，这都不是娇气，这是刁蛮不讲理。”

    　　弹幕里不少人在说。

    　　“这要是我闺女，我一巴掌就糊上去了。”

    　　“说这些话的肯定没闺女，我觉得是徐星星小题大做了，妮妮也不是故意的呀！”

    　　“就是啊，还不是他先说人家傻瓜的。”

    　　因为妮妮哭闹的太厉害，柯新文只好先带她回家。

    　　等父女俩走了，徐一航揉了揉眉心把徐星星叫过来：“我知道你很喜欢奥特曼，妮妮确实推了你，但她推你的时候，并不知道你会踩坏奥特曼对不对？”

    　　“对……”徐星星点点头。

    　　“所以，是不是不能说妮妮是故意的？”

    　　“是……”徐星星也可委屈，但他还在拼命忍眼泪，“可是我的机器人坏了。”

    　　徐一航：“我知道，回头给你买个新的，但如果下次有这种情况，你可以好好跟小朋友说，能不能做到？”

    　　“能。”徐一航一听会有新的，顿时高兴起来，但很快撇了撇嘴，“我以后也不会和她玩了。”

    　　镜头切回演播室，大家都看着齐菲。

    　　“唉，我就知道会这样。”齐菲摇摇头，“妮妮他爸平时管的少，但总是妮妮要什么就给什么，把她惯坏了。”

    　　徐一航的妈妈挺不要意思的说：“星星那孩子性格很倔，等他冷静下来就知道自己不应该那么对女孩子。”

    　　齐菲笑笑：“挺好的，我让妮妮来参加节目也是想改掉她娇惯的毛病，小孩子之间打打闹闹没什么！”

    　　“商小姐，商太太，团子和皮特会吵架吗？”主持人问。

    　　商妈妈笑了：“皮特很喜欢姑姑，只要看到团子就像个小尾巴，团子说什么就是什么。”    　　“跟班就要从小培养。”苏酥嗯了一声。

    　　大家都笑了。

    　　弹幕里突然有人说。

    　　“有没有可能是因为团子和商天赐长的像？”

    　　“哈哈哈哈，你是魔鬼吗？皮特也没有多喜欢他爸爸啊。”

    　　妮妮回到自己那边还是哭，柯新文许诺了她买很多东西才把人安抚住。

    　　“我不要去徐星星家吃饭！我讨厌他。”

    　　柯新文没好气的说：“那我们中午就还吃速冻饺子，爸爸不会做饭。”

    　　“爸爸你就是太笨了。”妮妮抱怨，“早知道我就不和你来了。”

    　　“行了，已经来了，你现在想想是去星星家吃饭，还是吃速冻饺子。”

    　　镜头一转，切回陆离和团子家。

    　　商天赐竟然还没走，靠在沙发上打游戏。

    　　“妈妈。”皮特突然叫了一声。

    　　商天赐没动静。

    　　“奶奶！”皮特又叫了一声。

    　　团子看了看商天赐，又看了看陆离：“哥哥，弟弟找妈妈。”

    　　“商天赐。”陆离踢了商天赐一脚。

    　　“等一下啊，我这把打完！”

    　　皮特开始揉眼睛，小身子都坐不稳了。

    　　“你儿子困了。”陆离提醒商天赐。

    　　商天赐丢下手机把皮特抱起来：“来，爸爸哄你睡觉。”

    　　“妈妈，奶奶。”皮特念念有词，显然是不想让爸爸哄。

    　　“没有妈妈和奶奶，今天只有爸爸。”

    　　可皮特努力从他身上下来，找了一圈发现没有人，就想往二楼爬。

    　　商天赐抱着他到二楼看了一圈，似乎终于确定这个房子里面没有奶奶和妈妈，皮特忍不住了，小嘴一撇开始哭。

    　　一开始弹幕都在笑，结果看到皮特哭的都要抽抽了，又开始心疼。

    　　“快哄哄他啊，一会哭坏了。”

    　　“商大少就是个废物，什么都不会干。”

    　　“你才是废物，平时肯定都是妈妈奶奶哄睡觉，孩子找人怎么了？”

    　　演播室里，商妈妈坐不住了。

    　　“要不我过去吧？”

    　　“你过去要两个小时。”商莹莹提醒她。

    　　主持人也说：“节目规定您是不能帮忙的。”

    　　“可我家宝宝哭成那样到了都。”商妈妈着急。

    　　镜头里，皮特可能哭累了，小身子一抽一抽的睡了过去。

    　　结果……

    　　“这个feel，倍儿爽 feel feel倍儿爽!爽爽爽爽!”

