    “快看，那是什么？”

    楚嘉的一声惊呼，让通幽陆岛之上的所有人观看到了一幕前所未有的奇景。

    或许是已经渐渐融为一体的苍宇、苍灵两界就在眼前的缘故，此番所有从蛮裕洲陆回归的陆岛，此刻或快或慢都汇聚并漂浮在了两界之外的虚空当中。

    因此，当通幽陆岛上的众人回望之际，便骤然发现最先从星空极深之处那点光亮之处延伸向各个方向的奇诡光带，此刻却又从不同的方向追踪着那些虚空通道中的陆岛，同样的或前或后朝着两界所在的星空方位汇拢而来。

    商博曾经说过，灵裕界最终的目的还是要找到苍宇、苍灵两界，并完成两界在星空之中的定位。

    而如果任由这些奇诡光带在各个虚空通道之中继续前行，那么两界在星空之下的具体方位，定然会被暴露无遗。

    要知道，纵使通幽学院三位五阶老祖联手，却也只能够将那奇诡光带迟滞，而不能将其摧毁！

    然而就在这个时候，一层扭曲的天幕忽然在两界之外遥远的虚空之中凝聚而成。

    而在这层天幕形成之后，则继续向着外层星空不断扩张，不断截断了所有通向两界的虚空通道，同时还将整个苍宇、苍灵两界在星空当中隐藏了起来。

    虚空通道被截断之后，很快便开始自行崩溃，并引发空间乱流。

    然而那数条奇诡光带却仍旧能够在空间乱流的冲击下顽强的穿行，但最终却仍旧被那一层无形却扭曲的天幕所阻，始终徘徊在外不得而入。

    而在这层天幕的守护之下，商夏等人却能够看得清楚，那数条奇诡的光带曾多次蓄力向着天幕发起冲击。

    每每奇诡光带撞向天幕的刹那，都能够在星空之中掀起一阵浩大而无声的空间波澜，而那一层天幕更是在撞击之下溅起一道道环形的涟漪，向着天幕的其他方向扩散开去。

    而当一条奇诡光带撞击天幕无果之后，其本身所携带的光质看上去便要稀薄了很多，显然在撞击的过程当中形成了极大的消耗。

    商夏仰头望着虚空极深处这一幕幕震撼的奇景，心中忽然明白，只有六重天才能对付得了六重天。

    寇冲雪等人长久以来的猜测终于得到了证实：无论是在苍宇界还是在苍灵界，都是有着六阶武者存在的！

    想到这里，商夏的目光不由的转向了祖父商博。

    然而直到这时他才注意到，商博所关注的方向居然不是星空极深处，代表着六重天正在争锋的无形天幕与奇诡光带，反而是神情凝重的望着天外穹庐的方向。

    商夏心中好奇，试着站在商博的角度回望天外穹庐，入眼处却是一座宏伟宫殿的顶部。

    而且随着天外穹庐表面氤氲之气的翻腾，这座宏伟宫殿也在缓缓上升，直至整座宏伟的宫殿彻底悬浮于天外穹庐之上。

    “想来这便是未央宫了！”

    商博轻吁了一口气说道。

    “未央宫？”

    商夏脑海之中灵光一闪，脱口而出道：“未央宗六重天武者存身的地方？”

    商博并没有直接回答，显然是已经默认了商夏的猜测。

    “那……神都教和苍灵界的北海玄圣派……”

    商夏马上想到了什么，一边询问一边游目四顾。

    “那里！”

    商博显然知道商夏在寻找什么，直接带着他身形一闪便来到了另外一个位置。

    商夏顺着商博所指的方向望去，就见到在一片氤氲之气沸腾的天外穹庐之上，一座多层高塔已经浮现出了大半个塔身。

    “这便是神都塔！”

    商博接着说道：“按照山长的推测，无论是苍宇界还是苍灵界，本身都不具备承载六重天武者的条件。那么要想打破这个桎梏，就必然需要一座远在福地之上的空间载体，那便只能是洞天了！”

    “洞天……”

    商夏此时想到的却是更多，记得他第一次听到“洞天”二字的时候，还是在他进阶两仪境之前向张好古请教的时候。

    这时又听商博冷笑道：“可苍宇界终归是苍级世界，既然无法支撑武罡境进阶六重天，又怎么可能令一座福地晋升为洞天呢？”

    商夏闻言心中也不免泛起一阵疑问。

    商博“嘿嘿”笑了一声，道：“那自然就要损他人而肥己身了，青州、幽州、并州、凉州、蜀州，自然也就成了贫瘠边疆之地，同时也成为了两界交融的牺牲品！”

    商夏闻言心头大震，听商博所言，显然边疆五州之所以贫瘠且从未有福地出现，这背后显然是人为的缘故，而且罪魁祸首便是未央宗与神都教的两座洞天。

    “损他人而肥己身，正因为这五州的天地本源精华被抽取，这才能够支撑两座洞天的形成，并最终于洞天之中诞生六重天武者。”

    “也正是因为五州之地的天地本源精华被抽取，这五州才会成为边疆之地，也才会成为贫瘠的代名词！”

    不用商博过多解释，商夏便已经明白了这其中的缘由，同时也大略明白了寇冲雪隐隐间对于神都、未央两大宗派势力敌意的缘由，因此，过去许多他不甚明了的事由，至此也大略理清了一个清晰的脉络。

    “爷爷，未央宗有未央宫洞天，神都教也有神都塔作为洞天，那么北海玄圣派呢？”

    商夏这时忽然想起了什么，连忙开口问道。

    商博闻言又带着他直接出了陆岛，然后在虚空当中一路飞遁，远远的便看到下方又一道巨大的虚空壕沟横贯天外穹庐之上。

    “这里便是两界鸿沟了。”

    商博指着下方的那道虚空壕沟道：“这一道壕沟的上空看似平静，实则有虚空漩涡潜藏，不宜横渡，便只能止步在这一带了。”

    不过商夏的目光却在两界鸿沟上停留了片刻，道：“这道鸿沟看上去被填平了不少。”

    商博点了点头，道：“这说明两界融合不但已经开启，而且速度正在加快，当两界鸿沟彻底填平之时，便是苍宇、苍灵两界彻底完成融合之日，到时候这条鸿沟上空也就不会再有无形的虚空漩涡存在。”

    商夏点头表示明白，同时心中却有闪念，也不知道从他去往蛮裕洲陆到现在已经过去了多长时间。

    “快看，那里应当就是玄龟殿！”

    商夏闻言连忙凝聚注意力向着商博所指的方向望去。

    然而或许是因为距离太过遥远的缘故，也可能是两界鸿沟上空无形的虚空漩涡的影响，商夏隐约间只能看到极远处的天外穹庐上空仿佛卧着意志巨大的玄龟一般，看上去异常模糊，远不如之前望到的未央宫和神都塔那般清晰。

    只不过商夏在望到玄龟殿的时候，却总感觉要比神都塔和未央宫都要庞大的多。

    当商博带着商夏重新回到通幽陆岛之后，天幕所及的遥远星空之处，那数道奇诡光带在连番冲击受挫之后，似乎也明白遭遇了旗鼓相当的对方，再想要找到苍宇、苍灵两界的位置已经不可能，遂一道接着一道缩回到了星空深处。

    而那片将两座世界保护或者隐藏起来的天幕，在维持了一段时间之后，也渐渐趋于无形。

    也不知道是隐藏了起来，还是自行消散了去。

    虽说苍宇、苍灵两界的六重天高手挡住了灵裕界六阶武者的窥探，是一件值得庆幸的事情。

    但商夏还是惊讶道：“灵裕界的六阶武者居然就这般退去了，当真不可思议。”

    商夏虽然不知道灵裕界有多少六阶武者，更不知道六阶武者的实力能够达到何等境地。

    但他却能断定，苍宇、苍灵两界六阶武者的数量加起来也远不及灵裕界。

    在这种情形之下，苍宇、苍灵两界居然能够击退灵裕界的六阶武者，自然会让商夏心中充满疑问，他甚至怀疑这是不是灵裕界要虚晃一枪，待两界三派的六阶武者疏忽之际，再一举突入这片虚空找到两界的位置所在。

    商博解释道：“灵裕界武者远道而来，其势不能穿鲁缟，而两界三派的六阶武者却能凭借地利优势，且以逸待劳，故而能够击退灵裕界的试探。”

    商夏闻言不由松了一口气，道：“总归是没有暴露。”

    商博看了他一眼，道：“你想多了，灵裕界此番虽没有能够找到两界的具体位置所在，但却能够在星空之中圈定大致的范围，接下来他们只需派遣拥有横渡星空之能的五阶以上高手仔细搜寻，总归还是能够找到两界的位置所在，无非就是暴露的时间长短而已。”

    商夏瞪大了双眼，道：“那……”

    商博沉声道：“灵裕界的入侵已经几乎不可避免，接下来两界融合在双方的主动推动之下必将进一步加快，新的位面世界晋升也是迫在眉睫。只有新的位面世界晋升为灵界，才能够彻底打破六重天的桎梏，使得我等就算不再借助洞天之力，也能有六阶武者出现，如此方有可能与灵裕界一战。”

    说到这里，商博再次看向商夏，道：“所以，小夏，无论你用何种方法，尽可能快的提升自身的修为以及实力，才是真正的硬道理。”

    便在商夏还被商博的一番话说得心思烦乱之际，云菁却急匆匆的赶来了过来。

    “山长有召，叫我等先行返回天外穹庐。”

    商博闻言面带疑惑之色，道：“那陆岛怎么办？不该沉入苍宇界吗？”

    云菁神色凝重的摇了摇头，道：“形势有变，他的意思应当是要等两界融合彻底完成，在此之前这座陆岛恐怕暂时只能悬浮于穹庐之外的虚空。”

    商博的目光看向虚空之中悬浮在不同位置且大小不同的陆岛，沉声道：“看样子不止我们，所有陆岛都要等待那个时机了。咝，难不成那些人想要借机完成新世界从苍界到灵界的晋升……”

    众人一行前往九华玉阵盘处，准备借由这里的虚空通道直接回归天外穹庐。

    可就当轮到商夏踏入阵盘中央之际，他的身形却是突然一滞，整个人便楞在了那里。

    脑海当中，四方碑突然一震，一枚枚字迹开始在碑体上从上到下一列列浮现。

    在经过漫长的推演之后，四方碑碑体之上终于浮现出了完全契合于商夏自身的五重天进阶配方。

