
　　“你们是否彻底的搜索过这座城堡？”杨天颇有些期待的问道。

　　卡尔道：“没有，自从我到了这里，便知道有这么一座亡灵城堡存在，但因为势力间的相互制约，因此从未有人能够占据那座城堡，如果这座城堡是完整的十级城堡，那么便没有任何人能够抵挡城堡的诱惑，而且完整的城堡拥有非常完备的防御设施，就算别人再想进行抢夺，那也需要付出很大的代价。但这座城堡却是没有任何防御设施，不管任何人占据下来，都抵挡不住别人的疯狂进攻。因此虽然我们都对那亡灵城堡垂涎三尺，但都不敢私自跨入半步。而每隔一年，整个死灵之地的亡灵法师都会聚集起来，一起前往亡灵城堡，在亡灵法师塔中领悟新的魔法。其他时间，大家都会刻意避开城堡。”

　　杨天道：“卡尔，你的岁数应该不小了吧，对城堡你有多少了解？”

　　卡尔语气中带着浓浓的向往，说道：“传说中城堡是上古魔法文明的产物，是神灵为传播自身信仰的基石，在上古时候，城堡在大陆上广泛存在。每一座城堡都代表着一股强大的势力，而那些盘踞大陆的庞大势力更是拥有不下于百座的城堡。但后来神灵为争夺信仰之力，爆发了信仰之战，无数的城堡在战争中被毁掉，整个大陆也只剩下聊聊数十座破损的城堡，而且其中的绝大多数建筑都已经被摧毁，不能再使用，剩下的都只是一些基础建筑，作用并不是很大。传说在这片大陆上还拥有一座人族城堡，里面的天堂之门还完好无损，只要付出一定代价，便可以召唤出天使。但这只是传说，从没有得到过任何人证实。这座亡灵城堡还保留着两座建筑，还算是不错的了，何况其中一座还是非常实用的亡灵法师塔。”

　　杨天好奇的问道：“难道这些城堡就不能被修复？”

　　卡尔叹了口气，道：“城堡建筑都是上古神灵设计的，每一种建筑都有神灵赋予的神力，我们人类根本不可能将这些建筑建造出来，除非能够找到相关建筑的建筑图纸。但这……谈何容易？”

　　杨天问道：“也就是说如果找到了这些图纸，便可完全将城堡建立起来？并且还能够继续升级？我倒很好奇，这天使到底有什么样的实力？”

　　卡尔道：“天使作为神的战士，实力自然非常强大，传说中，这些天使最低都有着圣级的实力，但具体是不是这样，便不得而知了。”

　　杨天听后，颇有些担心，这天使居然有着圣级的实力，那么按照英雄无敌中的兵种设计，巨龙等与天使同一层次的兵种也应该有着圣级的实力，如果有谁将城堡完全修复并且升级到顶阶，岂不是可以直接招募圣级兵种？那得有多变态啊？

　　不过系统应该会考虑这方面的平衡吧？要么会让召唤的代价无穷大，要么在东方世界也会出现相应的圣级兵种。

　　现在想这些似乎还很遥远，别说是天使了，就连一个枪兵都还召唤不出来呢！只是杨天对城堡这种建筑可是垂涎不已，既然是打上了神灵标签的东西没一个是简单的，比如他已经建造出来的神庙。那东西暂时看来对游戏世界中的势力发展作用不是很大，但对于现实世界却是意义非凡。不知道这中的城堡又会有怎样的功能，会不会与神庙相似呢？

　　不管怎样，他都想将城堡掌握在自己手中，不过这里并不是中国区，他要想占有，基本上不可能。与其等外国势力将来占据之后大杀四方，还不如自己现在就将这东西给摧毁。不过这事儿可不能给卡尔说，从他那语气中便可看出，他对这亡灵城堡可是非常在意的，既然现在他已经是自己的手下，那么他的情绪还是要照顾一下。

　　卡尔所说的这些话，并未避着黄忠等人，也通过精神力将信息传递到他们的闹钟，因此他们也知道的一清二楚。黄忠听后也想到了白云城的那座神庙，当下便问道：“卡尔大师，不知这城堡是否可以迁移？”

　　卡尔听到黄忠称他为大师，心中颇有些得意，他对黄忠的实力可是非常了解，要不是最初靠那些死亡骑士消耗了对方太多实力，他根本就不可能在黄忠手下撑这么长的时间，而能够得到强者的认可，确实是一件很有荣耀的事情。当下便道：“这个我便不知道了，毕竟现在城堡的数量很少，很多关于城堡的资料都遗失了，剩下的那些资料也大多封存在一些古老家族的藏书室中，常人根本难得一见。我知道的那些消息也不过是道听途说的一些而已。”

　　黄忠听后，问道：“那最初的时候这些城堡是怎么建立起来的？总不会是每个神灵亲自去建的吧？你既然说在上古时期有大量城堡存在，这些神灵应该不会闲的慌，自己去建那些东西。”

　　卡尔沉默了一下，道：“我想起来了，之前我从一个贵族口中听说过这方面的事情，上古时期的这些城堡都是通过城堡之心建造起来的。这城堡之心的作用就相当于现在的建村令牌，只是建村令牌建造起来的是村落，而城堡之心建立起来的却是城堡，其中自然有着云泥之别。”

　　“城堡之心？”杨天重复了一下，道，“那现在是否有人获得过这种城堡之心呢？”

　　卡尔道：“这我倒没听说过，不过料想是没有的！就算有也不会有人公布出来，毕竟这东西的珍贵程度足以引发一场战争。”

　　杨天点了点头，心中有了打算，当下便道：“那这座祭坛是怎么回事？该不会是你建造的吧？”

　　卡尔道：“自然不是，这座祭坛本来也是属于亡灵城堡的一座建筑，不过在城堡废弃后，由于这座祭坛祭坛距离城堡中心太远，它也就失去了太多功能，现在唯一的作用便是复活亡灵法师，而且还必须是有命匣的亡灵法师。因此我也就没将它归入到城堡建筑中去。”

　　杨天一听，顿时非常失望，如果这祭坛真如其属性描述所说的那样，可就太逆天了！能够实现任何愿望，这让杨天想起了小时候看过的一部动画片七龙珠。M.23sk.com

　　“那这死灵之地中，还有没有类似于黑暗祭坛这种建筑存在？”杨天问道。

　　卡尔道：“我不清楚，在这地方，所有人都有着自己的地盘，而且不容许别人踏入半步。这也是为什么我们昨天夜里打的热火朝天，但却没有别人过来打探的原因。”

　　杨天顿时无奈了，看来从卡尔口中是问不出什么了，当下道：“我打算到那亡灵城堡中去看一下，汉升你们便留在这里保护卡尔，我最多两三个小时就能赶回来。如果另有事情，我会给你们飞鸽传书。”

　　黄忠本来想劝说一下，但想到杨天的地遁术已经冷却，便也没再说什么。而卡尔更是什么都没有说，不现在可是巴不得杨天遇到什么危险，好让自己与他之间的誓言自动解除。不过当他发现黄忠二人都是一脸平淡的时候，也知道自己的这个愿望可能是一种奢望了。

　　杨天当即便跳下祭坛，隐身离开了。虽然之前吉罗镇的拉斯曾经说过，隐身术在实力高强的魔法师面前没有任何作用，但杨天却不这样认为。毕竟自己的隐匿术士来自太平要术残卷中的技能，虽然等级不高，但太平要术中的技能能是简单的吗？要知道当初以张角的实力，也未能看出隐身状态的杨天，可见这个技能有多么变态。除非对方有专门反隐的技能，不然别想发现他。

　　沿途杨天发现了不少亡灵，其中以僵尸和骷髅居多，偶尔也能看到死亡骑士和尸巫。这些四处游荡的死亡骑士和尸巫大多是尸体受到死气长时间侵染自动产生的。而亡灵法师一般不会选择这类自然产生的亡灵做自己的召唤物，因为它们的控制难度比用尸体召唤出来的亡灵大上很多。比如圣级实力的卡尔能够控制近万只八阶的死灵骑士，但如果要控制这类自动产生的死灵骑士，最多也就一千的数量。当然，这里所说的是控制，如臂使指的控制，而不是如同昨晚那些亡灵法师针对低阶亡灵的驱赶。

　　杨天按照卡尔所说的方向前行了近半个小时，终于看到前方出现了一处城堡废墟。

　　这处城堡废墟坐落在一条黑色河流的岸边，整个废墟的占地面积差不多四五平方公里，一道已经倒塌了大半的围墙矗立在废墟外围，看来这里面应该是以前城堡的主城区。

　　透过城墙的缺口，杨天可以看到城墙里面的残垣断壁。不过有两座高大的建筑却还透着一种神秘的气息，其中一座是九层高的高塔，而另一个是一根巨大的柱子，在柱子顶端，不断的有黑色雾气涌出，飘散在天地之间。杨天估摸着那高塔便是亡灵法师塔了，而那根柱子无疑就是死亡天幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百四十七章 亡灵城堡免费阅读。https://www.23sk.com 