    一干獠人全都神色不善地朝着拍着大巴掌的程三郎看了过来。

    特别是那位宋州獠首蒙扎，原本满是老年斑的脸都快黑成了那熏了三十年柴火的陶锅锅底。

    “戏法？程长史，你这么说，不太对吧，这些可都是我们宋州獠的勇士。

    他们能够做到的这些，可不是普通人能够做得到的……”

    “若是程长史不信，可以遣人试上一试。”

    这话一出口，程处弼双眉一扬，乐呵呵地打量着这位蒙扎道。

    “蒙刺史，你这刀山火海，程某人的确玩不来，不过，程某人也会类似的，要不，我也先比划比划。”

    “然后你的勇士试过之后，能够毫法无伤，那程某可以亲自尝试你这刀山火海。”

    “程长史，万万使不得。”

    “就是，程长史，何必跟这些獠人一般见识。”

    “好了诸位！”程处弼抬起了一只手，制止了所有的嘈杂声音。

    “程某会的也不多，也就几个上不得台面的戏法。称心，把那口油锅抬过来，还有，把铁炉子也拿过来。”

    “？？？”所有人都看到了，一个壮汉，抬着一口油锅大步行来，另外两名壮汉则抬来了一口火焰烧得旺旺的铁炉子。

    “其实这也就是一个戏法……名字也很简单，跟你们那刀山火海也很相匹配，就叫下油锅。”

    程处弼一边挽着衣袖一边大声地吆喝，一干人等，全都目瞪口呆地看着那口油锅被摆到了火上。

    李恪这位堂堂亲王的脸直接就绿了，赶紧冲身边的李德打了个眼神。

    李德赶紧快步冲到了程处弼的身边，压低声音嘀咕了好几句。

    程处弼呵呵一乐，拍了拍他的肩膀道。“放心吧，就是玩玩，不会伤手。”

    旁边的的房俊也凑上前来叽叽歪歪，赤急白脸地道。

    “那可是油锅，油一热，什么东西下去都熟了……”

    程处弼不乐意地瞪了他一眼。“放心吧，你以为我是傻子？”

    朝着房俊丢过去一个眼神，将这小子扒拉开。

    程处弼把自己想象成美丽的大西南，每到赶场天的时候，都会出现的草药游医的架势，开始大声吆喝起来。

    好在他没把那一套小时候听得十分熟练的游医歌给吆喝出来，不然太影响形象了点。

    这位的一干泸州官吏脸都绿了，不论文武都在那里交头结耳叽叽歪歪。

    “真是油……乖乖，这位程三郎不会是疯了吧？”

    “呵呵……老程家的人，你觉得什么时候吃亏上当了？这小子跟他爹一样，指不定那锅油有什么妖蛾子……”

    这几位是跟程大将军比较熟悉的军中糙汉子。

    另外一边的泸州文官的画风则变了，一帮子文官很是神经质的在那里叽叽歪歪。

    甚至不少人都干脆背转过身去，还有人借口方便，不忍心看到那样的场面。

    至于那些獠人，全都目瞪口呆地看着那口油锅，那里边是不是油，大家都不瞎，自然能够看得清楚。

    不过随着程三郎一边捞袖子一边吆喝，很快就把围拢上来的人群给逼退回了远处。

    然后就看到他蹲到了那油锅跟前，哼哼哈哈地耍了一套很有南拳风范的瞎比划。

    没办法，别人耍戏法都要摆个花架子，总不能程处弼自己蹿跟前来上一套标准的广播体操或者广场舞吧？

    显摆完了一套之后，就听到了有獠人女子尖叫出声来。“你们看，油锅，油锅开始翻滚了……”

    “天啊，油锅都冒烟了，那手要是进了油锅，那还是手吗？”

    一干獠人首领也是一脸的汗水，紧张的，那位薛州獠首禄能忍不住凑到了蒙扎跟前低声道。

    “蒙老叔，要不你上去劝劝，不然，若是那位深得大唐天子宠信的程三郎若是有个什么意外……”

    “程……”蒙扎也摸了摸自己狂跳的心，泥玛，这小子真要是出了什么问题。

    惹毛了那位程大将军还有大唐天子，自己这帮子獠首，不知道能剩下几个。

    一想到昔日杀人杀得血流成河的程大将军那副面目狰狞的模样，蒙扎实在是顶不住了。

    上前两步，正欲开口，就看到了程三郎掏出了两枚铜钱。

    “诸位看到了没有，这是我大唐制的武德通宝，我把它扔进油锅！”

    程处弼话音一落，两枚铜钱落入了那翻滚的锅中，然后就听到了程三郎发出了一声狂吼，连续比划好几下。

    “我下油锅了，哇呀呀呀……”就看到程处弼的大手伸向油锅中。

    在场的所有人的眼珠子都瞪得差点凸出眼眶，都清晰地看到，程处弼的大手伸出了油锅。

    然后居然还在里边搅合了一把，然后大手举向天空然后又是一阵狂蹦。卧槽！

    泥玛，感觉好烫，看样子下手稍稍有点晚了，不过好在，程处弼那强有力的胳膊甩动之下甩飞的油脂，正好飞溅到那蒙扎与禄能的身上。

    两人都不约而同地看向自己的衣襟，发现自己特地穿上的朝廷派发的官服之上有几滴液体浸入。

    禄能呆滞地看着油渍，伸手抹了下，凑到了鼻子跟前闻了闻。是油，百分一百是油。

    这货真特娘的敢下油锅……

    所有人都张大了嘴巴，直勾勾地看着程处弼，好吧，那油温实际上也烫不到哪去。

    但是因为下手晚了点，程处弼的胳膊也已然开始泛红，而且再配上那层没有完全甩掉的油脂。

    让所有人都看到了他那条油光铮亮红通通的胳膊，程处弼一脸黑线地看着自己这条胳膊，感觉很有麒麟臂的风范。

    “诸位，看到了没有，这是程某从那油锅里边捞出来的铜钱，不知道蒙刺史，可愿意让你的部下试上一试。”

    “若是他也能够跟我一般，完成油锅捞铜钱这样的小戏法，那我可以试上一试上刀山或者是下火海。”

    程处弼摆动着那条油汪汪的红胳膊站在一帮呆若木鸡的獠人跟前叽叽歪歪半天，一扭头。

    看到了那油锅已经不再冒泡，已经开始冒烟，朝着邓称心使了个眼神。

    这位戏法助手面无表情地朝着程处弼走过来，手中端着一大盘的生姜片……

    “？？？”

