    很快半个小时过去。

    蔡师傅面试了罗春后，从会议室里走了出来。

    罗春忐忑的回家等消息。

    蔡师傅则去了汪瀚的临时办公室。

    “汪董，我听厂长说你找我有事。”蔡师傅问道。

    “其实也没什么事情，只是有段时间没来这边了，就打算来看看你。”

    汪瀚说着，指了指一旁的椅子，示意蔡师傅坐下聊。

    “听老万说你这段时间挺忙的。”

    “有什么需要，你直接给他说，让他配合你工作。”

    汪瀚说话时，起身坐在了蔡师傅对面。

    蔡师傅现在可是食品厂的重要骨干了，不管是方便面，还是十三香这些产品都需要蔡师傅不断的研究完善。

    食品厂现在才刚刚起步，汪瀚打算等将来生意好了，给蔡师傅多分点钱。

    毕竟人才需要高回报。

    “厂长那边已经很配合我了。”蔡师傅满心感激。

    自从汪瀚做了食品厂的老板以后，他才觉得日子越加的有盼头了。

    工资涨了，待遇好了，前不久厂里配车也给他配了一辆。

    这样的待遇，这都归功于自己遇到好老板了。

    “嗯，那就好，有什么需要，你直接开口就行了。”汪瀚点头道。

    “汪董，那个罗春我要不要让他入职。”蔡师傅突然改变了话题。

    他个人是对罗春有好感的，毕竟两个人都是厨师。

    只是他这边暂时不需要再多一个厨师了，他需要的是懂科学的人。

    这样一来，更有利于他研发后续的东西。

    可偏偏汪瀚刚才又让他单独面试罗春。

    这其中汪瀚是什么意思，他就有些捉摸不透了。

    万一汪瀚就是想给罗春一个高薪工作呢？

    一时间，汪翰有些不懂蔡师傅话语里的意思。

    不过看蔡师傅那一脸犹豫的样子，他瞬间就明白过来了。

    “蔡师傅，你是担心罗春是我看上的人吧？”汪瀚脸上露出笑容，继续道：“这个人我只是觉得人品还可以，至于要不要让他入职，全看你的意思。”

    “那就好，我就担心这个人是汪董你安排的。”蔡师傅松了一口气。

    “对了，你现在招聘这些人做什么？”汪瀚接着问道。

    “也没什么，就是觉得咱们食品厂的种类还是太单一了，寻思着找点人来分担一下我的工作，我就可以有时间研究其他的产品。”

    “之前厂里有做饮料和各种小零食的生产线，我要是研究出新东西就能直接生产了。”

    “那你快些招聘人。”汪翰很是欣赏蔡师傅。

    他没想到蔡师傅挺有想法的。

    要真按照蔡师傅所想的来，那浩瀚食品的种类增多了，同时也能挣更多的钱了。

    刚好，之前方便面仓库已经在全国建好了。

    食品厂要是研究出更多产品，也能通过方便面的仓库渠道出售到各个超市。

    接下来汪瀚又跟蔡师傅聊了一些其他的。

    时间也不早了，他吃了午饭后直接回了公司。

    或许是因为月末的原因，公司里挺忙的。

    他来到自己的办公室后，直接把人事叫了过来。

    他将早上在浩瀚食品会议室里的事情简单给人事说了一下。

    提出以后招聘领导级别的员工时都要看看人品。

    至于那些普通的员工，只要不是作奸犯科的就行了。

    “汪董，这样一来咱们怕是招不到几个人了吧。”夏冰有些担忧地说道。

    她作为集团的人事，明面上集团办公室里只有五个人，可她还管着所有分公司的人事。

    这番安排下去，不仅面试的人要遭殃，她也要和各分公司人事讨论面试员工的时候，如何测试他们的品格的方法。

    “不怕，我们可以开高工资。工资提高了，总有人来面试。”

    汪瀚丝毫也不担心夏冰提出来的担忧。

    “好，那我这就安排下去。”夏冰说完，走出办公室。

    安排了这件事情，汪瀚一下子又闲了下来。

    就像一个无所事事的人，在公司里转悠了起来。

    到了下午三点，股市收盘的时候，汪瀚直接带着徐慧走了。

    其余的事情，全权交给程雪了。

    “瀚哥，你急匆匆的要带我去哪里？”徐慧坐在车里，一脸疑惑地看着汪瀚。

    “去服装厂选选衣服。”

    “我约了照相馆的人，明天和后天给咱们拍婚纱照。所以要多选一点漂亮衣服，到时候好换。”汪瀚回答道。

    徐慧有些惊讶。

    这什么婚纱照还要耽搁两天时间？

    这也就算了，最让她觉得离谱的是，今天还要去选很多衣服。

    这是哪门子的婚纱照啊！

    现在的婚纱照不就是简简单单的拍一两张照片就行了吗。

    怎么一下子这么复杂了？

    两个人很快就来到了服装厂。

    展宏建亲自迎接汪瀚。

    在汪瀚的要求下，展宏建带着汪瀚和徐慧去了仓库。

    十来个仓库里堆满了衣服。

    汪瀚和徐慧开始选衣服。

    “可惜了，公司不生产婚纱，不然的话咱们可以穿公司生产的婚纱。”

    在选衣服的时候，汪瀚一脸惋惜地说道。

    徐慧直接给了他一个白眼。

    这还好没生产婚纱啊。

    要是生产的话，你是不是还要让我选一仓库的婚纱？

    就这样，在仓库选衣服都已经很离谱了好不好。

    两人在仓库里足足选了三个多小时。

    他们离开仓库的时候，汪瀚拎着二十多套衣服。

    有他和徐慧的，也有两个小家伙的。

    按徐慧的意思是，拍婚纱照的时候可以把两小的带上。

    这样一家人，整整齐齐的才好。

    “瀚哥，我们还要去哪？”

    徐慧见汪瀚将衣服放在后备箱后还不打算走，于是问道。

    “去设计部问问设计员能不能设计婚纱。”汪瀚牵着徐慧的手边走边说。

    徐慧顿时无语了。

    感情汪瀚是想把刚才的惋惜实现啊！

    不过徐慧也没阻难。

    毕竟结婚只有一次，她也想要一款特别的婚纱。

    很快，两人来到了设计部。

    厂里的人虽然都下班了，但设计部依旧亮着灯，不少设计师还在工作。

    汪瀚直接找到黄先生。

    这是李坤从香江找来的大设计师。

    这人不仅设计内衣有一套，设计其他的服饰也很拿手。

    在浩瀚服饰这边工作仅一年的时间，他已经成为设计部的部长了。

    “汪董，你怎么来这里了？”

    黄先生见到汪瀚来设计部，有些惊讶。

    这还是他印象里汪瀚第二次来这边。

    汪瀚听着黄先生那有些生硬的普通话，心里都替他着急。

    不过他脸上还是露出微笑来，同时说道：“黄先生，你会不会设计婚纱？”

