    赵永生没想到冯大金会拒绝他，这在以前是从没有过的，只要他有约，若不是有特别重大的公事，冯大金都一定豪爽应约。

    用冯大金的话说，和赵老板喝个茶洗个脚什么的，都是有票子赚的，何乐而不为呢？

    除非，人家不想上你的船了。

    换句话说，就是不把你当自己人了。

    这是一个非常危险的信号，对于此刻正惶惶之中的赵永生来说，更是草木皆兵，难不成冯大金看穿了真相，知道秦少虎是和他一起的？那么，冯大金又把秦少虎的消息透露给他，是什么意思？

    试探！

    赵永生的脑子并不笨，马上就想明白了这个道理，冯大金就是在试探他。

    如果，滨河路事件，他真是一个受害者，是中了秦少虎和郑铁军联手的圈套，他必定对秦少虎恨之入骨，是想真杀了秦少虎。反之，他就不会对秦少虎下手，而是跟秦少虎联系，把消息透露给秦少虎，让秦少虎躲。

    这是一步非常毒辣的棋。

    赵永生如站在悬崖边上，进退两难。

    派人杀秦少虎吧，是帮郑铁军的忙，自相残杀了；可如果不派人杀秦少虎，冯大金一眼就将他看穿，他马上就能成为秦少虎的同伙，而把自己陷入孤立。

    冯大金和吴显贵马上就会跟郑铁军走到一起。

    这三个人走到一起，明日就将是街霸的灭亡之日！

    赵永生拿出了电话，在这种头疼的问题上，他似乎习惯了让青出于蓝而胜于蓝的女儿帮他出谋划策。

    但在他的手指还没有往赵诗雅的号码点下去的时候，他又停住了。

    他心里清楚赵诗雅对秦少虎的感情，她虽然是个女枭雄，却还是嫩了点，没过得了情这一关。如果把这事与她商量的话，她铁定不会派人杀秦少虎，而是告诉秦少虎的行踪已经暴露，赶紧躲。

    如此一来，只怕回天无力了。

    所以，这件事情似乎没有商量的余地了，他只有一个选择——杀秦少虎，以证明自己跟秦少虎的仇恨，博取冯大金和吴显贵的支持，重整旗鼓对抗郑铁军。

    当下，赵永生打了电话给包永图，让他到藏刀阁一趟。

    半个小时后，包永图赶到了藏刀阁，在三楼之上见到了正在那里端着茶却没有喝，一直走神的赵永生，恭恭敬敬地喊了声：“狼哥。”

    赵永生微微抬起那似乎慵懒的目光，看着他：“你马上去给我办一件事。”

    包永图问：“什么事？”

    赵永生说：“你马上安排人，往封水县的万达租车公司，调取一辆车牌SD-F9098的路虎车行车路线，秦少虎在那辆车上，给我把他杀了！”

    包永图中气十足地应了声：“是。”

    赵永生说：“去吧，做得干净利落点！”

    包永图答应，转身。

    “等等。”赵永生喊。

    包永图又站住脚步，赵永生叮嘱：“还要保密，不能让诗雅知道，一点迹象都不能让她知道！”

    包永图离开了藏刀阁，当即打了电话给一百零八将排行第六的冯元龙，让他马上召集十名高手，到地下车库。

    冯元龙虽然在街霸一百零八将当中排名第六，但就武功来讲，却是仅次于包永图的。只因为冯元龙加入街霸的时间较晚一些，而且因为脾气较为暴烈，所以在排名上没能进入前三，虽然没能成为赵永生的心腹，但却成了包永图这个街霸开路先锋的心腹。

    滨河路的械斗事件，街霸出动了一百零八将里的近四十位高手，冯元龙也在其中。而那近四十位高手，有四分之一的高手死于非命，有四分之二的高手受伤入院，唯有四分之一的高手平安逃出。

    而冯元龙就是这杀出血路的其中一员猛将。

    包永图觉得，杀秦少虎，非冯元龙莫属。

    十分钟的样子，冯元龙赶到了藏刀阁的地下车库，跟随冯元龙一起的，还有一个人，乃是街霸一百零八将排行十二的孟景峰。

    冯元龙接到包永图电话的时候，正和孟景峰在一起，喝着老白干，聊着江湖事，听包永图说有任务，当即便让孟景峰跟着一起，再另外打电话召集了九名高手，到地下车库集合。

    孟景峰虽然才入街霸一年，但能排在高手榜十二位，并且能得到冯元龙的赏识，一起饮酒，自然不是等闲之辈，而且，其年纪在一百零八将里面也算是小的，不过二十四而已。

    两人一起对包永图喊了声：“包哥。”

    包永图微点了下头，看着冯元龙问：“召集人了吗？”

    冯元龙说：“召集了，很快就会赶过来。包哥，什么事，这大白天的，这么大动干戈？”

    他很清楚，若不是重要的事，轮不到他这样的重要人物登场，而且还要调集十位高手，可见事情非同一般。

    包永图从牙齿里吐出了四个字：“杀秦少虎！”

    “杀秦少虎？”冯元龙的神情变了变，“找到秦少虎了吗？”

    包永图点了点头：“找到了。”

    冯元龙顿时咬牙切齿：“找到他了好，我一定得把他大卸八块碎尸万段，狗日的，狼哥对他那么好，他竟然吃里扒外，帮黑虎帮算计咱们，害咱们死伤那么多兄弟！”

    包永图说：“这个秦少虎不简单，不但诡计多端，而且武功也非常了得。杀他，要学会用脑子，不能太莽撞，否则不但杀不了他，只会被他杀，毕竟，这个时候的他会像疯狗一样，也或许郑铁军安排了人保护他。”

    孟景峰却显得格外冷静地说：“我怎么觉得，秦少虎没有出卖咱们呢？”

    “没有？”冯元龙顿时开骂，“你脑子生锈了吧，事情摆在眼前，狼哥都已经对整个街霸下格杀令了。如果不是秦少虎出卖街霸，滨河路上咱们怎么会落得那般惨败！”

    孟景峰说：“也许，狼哥误会了这个秦少虎也难说。”

    冯元龙直瞪着那牛一般的眼睛，气冲斗牛的：“孟景峰，你今天高烧了吧，尽说胡话？要被狼哥知道你这话，你还有命在！”

    孟景峰说：“我说的只是也许，在事情的真相没有清楚之前，一切都是可能的。”

    包永图倒是沉着冷静得多，问：“你为什么觉得秦少虎没有出卖街霸，理由呢？”

    孟景峰说：“理由就是秦少虎没有理由出卖街霸。”

    “没有理由？”包永图问，“为什么没有理由？”

    孟景峰说：“秦少虎在街霸，是狼哥最倚重的人才，虽然才入街霸不过两月，却已经被狼哥隆重的推出去，并且分化地盘，经营双喜。比起包哥你这个跟随了狼哥多年的心腹得的实惠还要多。这还是其次，咱们的诗雅小姐还亲睐于秦少虎，秦少虎已经或多或少的有迹象成为狼哥的女婿，接管街霸，得益如此之大，秦少虎有什么理由出卖街霸呢？他又不是傻子，跟自己的前途过不去，还背上一个叛徒的罪名！”

    包永图说：“可这一切都只是秦少虎玩的伎俩而已，他一开始就是和郑铁军合谋，以卧底者的身份进来的。”

    孟景峰说：“秦少虎卧底进街霸，只有他和郑铁军知道。他的目的也不过是为了分点地盘，得点好处。可实际上他到街霸之后，好处远远大于他和郑铁军瓜分街霸。换做你们，是宁愿出卖郑铁军还是出卖街霸呢？出卖郑铁军，秦少虎只要否认是郑铁军的卧底，谁都不会知道，秦少虎也不会背骂名。可出卖街霸，天下人都知道秦少虎不义，而且好处也少了许多。秦少虎绝不会傻到这样的。”

    冯元龙没好气：“孟景峰，难道你和秦少虎有关系，还为他辩解？秦少虎不是自己都给他手下的兄弟发信息，承认帮郑铁军出卖了街霸吗？”

    孟景峰说：“龙哥你没想，江湖上混，出卖兄弟是大忌，出卖大哥是死忌，秦少虎怎么会蠢到自己对自己兄弟说这种事情？而且，若秦少虎真是帮郑铁军出卖街霸，此刻秦少虎就不会逃亡，而是在郑铁军的地盘上被保护起来了。”

    冯元龙听不进去，反而怒起来：“你再这样说话的话，狼哥只怕要清理门户了！”

    包永图接嘴：“不过，我觉得景峰说的也有一定道理，出来混，一为利益，二为义气。秦少虎又没有拜过郑铁军的山头，不是他的小弟，所以他是没有义务为他尽忠的，那么，在他成为街霸红人之后，是没有理由出卖街霸的。”

    对于包永图这么说，冯元龙是不敢发脾气的，就问：“包哥的意思是，咱们不追杀那个秦少虎了？”

    包永图说：“杀，怎么不杀呢？无论秦少虎是真出卖街霸也好，还是假出卖街霸也好，既然狼哥下令杀他，就必须得杀他。”

    很快，剩下的九个人也都陆陆续续的赶到了。

    包永图让各自到器械库去领取自己最擅长的武器，余下的人都挑选武器去了，唯有孟景峰，说自己不用武器。

    包永图对他不大了解，还问：“不会用枪吗？”

    孟景峰说：“会。”

    包永图说：“那还是带把枪比较好，枪比武功有时候还是管用些。”

    孟景峰说：“我枪法不怎么样，用暗器就行了。”

    冯元龙也说：“他的铅笔刀很厉害，玩得出神入化的，就由他吧。”

    包永图也没说什么，便和其他成员一起器械库，监督他们取武器了。而孟景峰眼见得人都去器械库后，立马转过一个楼梯，到了房子后面，拨打了一个电话出去。

