大帐之内，双方的对峙还在继续，福根安坐于马扎之上，享用着早餐，今天的早餐是吐司、香肠、几颗小西红柿、花生酱、半个煎蛋和一杯气腾腾的咖啡。
　　饥肠辘辘的木精灵卡罗娜被好多道绳索绑缚于福根面前的，她闻到了食物的香味，心里诅咒着眼前的人类，在报出了自己的名字之后，她再也不说任何话，一语不发，只是用着自己翠绿色的眸子恶狠狠地盯着正在享用早餐的福根。
　　福根一边吃着早餐，一边用看着艺术品般的眼神看着眼前的卡罗娜，他轻巧并熟练地使用银制的刀叉进食，每个动作都如真正的艺术一般，卡罗娜刚开始的时候非常愤怒，可看到福根是如何吃饭的，她不得不承认，就连阿苏尔那群埃斯莱的至亲们，在进食时都很难比得上眼前这个人类一样优雅。
　　“阿拉洛斯，阿拉洛斯-英勇者是你的父亲？”福根摆弄着刀叉，随口问道，帝皇之子基因原体自从来到这个世界就上了这里原汁原味的美食，尤其是半人烹饪的。
　　“……”卡罗娜不答，她依然在怒视着无耻的人类。
　　“我知道阿拉洛斯，他是木精灵的英雄，他在亚登森林之战中击败了魔古尔，而且在第二次拉-梅森内尔修道院之战和之后的穆席隆之战中都有登场。”福根切下了煎蛋的一角，恐龙蛋本来很腥燥，半人哈比却能将其烹饪得非常爽口而且美味。
　　“哼！”见到福根说起了自己的父亲，卡罗娜充满着骄傲地昂起了头。
　　“我还知道莱恩，莱恩-马卡多，穆席隆公爵，你们埃斯莱的邻居，布列塔尼亚的王储，也是你们唯一的贸易伙伴。”福根接着说道，他端起咖啡，用银制的小勺搅拌，小口抿了一口：“你知道他么？”
　　“哼~”这次的哼声变得长而缓。
　　“很荣幸介绍一下我自己，我叫福根，灰烬军团的军团长，莱恩-马卡多的亲兄弟。”福根放下咖啡杯，用叉子叉起香肠：“你的父亲和我的兄弟不止一次地并肩作战过。”
　　“哼？”卡罗娜不可思议地抬起头看着福根，她依然拒绝说话，可脸上的表已经从愤怒变成了疑惑。
　　莱恩她知道，阿拉洛斯曾经和莱恩并肩作战过几次在林地议会也不是什么新闻了，但这和眼前这个人类有什么关系？
　　卡罗娜想了一会儿，她实在是不能确定眼前的这个银发人类和埃斯莱唯一的贸易伙伴到底是不是亲戚，被捆了一夜再加上变色龙麻药的作用，卡罗娜只觉得自己又累又饿，只是对木精灵来说他们的体素质还是远远超过人类的，她在短暂的疑惑之后重新恢复了自己的愤怒，继续怒视着福根，除了呼吸声和表达冷哼的不屑声，再也没有了反应，最后干脆把眼睛都闭上了。
　　精灵就是这样，曾经精灵在远古时期是善良和文明的代名词，但几千年来，混沌之风对凡世的吹拂让高等精灵变得顽固，让黑暗精灵变得纵，让木精灵变得自闭，唯独不变的就是他们自命不凡的傲慢，福根享用着早餐的同时，看着眼前的这个木精灵，心里有点为难，他从莱恩那里知道阿拉洛斯的存在，也知道阿拉洛斯是木精灵女王阿莱儿的神选冠军，昨天晚上的动静他听到了。
　　所以现在该拿这个女精灵怎么办？福根脸上表怡然自得，可心里却感觉到有些为难。
　　既然她是阿拉洛斯的女儿，就不太好下杀手了，帝皇之子基因原体不是安格朗那种莽夫先砍一斧，砍的时候再把问题问遍。
　　放了她也是不可能的，先不说这样做很有可能留下后患，单就是一个迷踪客如果隐藏在森林里面一直设法报复自己的军队就让福根无法接受。
　　想来想去，福根也吃完了早餐，他换了一个表，变得和蔼可亲起来：“既然你的父亲是阿拉洛斯，你的母亲是温德里赫的领主，那么你也算是木精灵的一位公主了吧？看在我的亲兄弟莱恩和木精灵的友谊之上，我暂时不会将你交给外面那些人。”
　　“哼。”卡罗娜很是骄傲地抬起了自己的脖颈，看起来松了一口气，她用鄙视眼神看着福根，仿佛他本来就将应该这样，她确实是货真价实的木精灵公主，阿拉洛斯为塔西恩的林地领主，他的女儿当然是真正的公主。
　　“但我要说的是，我正在执行一项非常重要的任务，在这次的任务完成之前，我需要你跟着我们行动，不可离开，你的意思呢？”福根提出了自己的条件。
　　这群人一看就知道准备进入伊塔扎！卡罗娜眼珠转了转，她心想只要能进入伊塔扎就行，既然有机会就要抓住。
　　女精灵稍一思考就觉得这样可行，很果断地点头答应：“快点给我松绑，我答应你，也可以暂时原谅你和你下属的无礼。”
　　“合作愉快，来人。”福根心里好笑，他朝着外面喊道：“进来，给这位木精灵的卡罗娜公主下松绑，为她准备一份同样的早餐！”
　　“是！”门外两个大剑士走了进来，他们的脸上都带着很猥琐的笑容，几下就给卡罗娜松开了绳索，木精灵公主不高兴地瞪了他们几眼：“把我的弓和匕首还有箭筒还给我！”
　　“这……”两个大剑士有些为难地看向福根。
　　“武器肯定不能给你……卡罗娜公主下，请你‘屈尊’跟着我们一起行动，我希望你知道，这里的环境有多么恶劣，如果不是我们，你早已经被捆起来准备扔进暴龙坑了。”福根优雅地说道，他的声音就像乐器一样悦耳，可深处燃烧着地狱之火：“还有，如果不是我们，换成别的人类，你恐怕没有这么幸运，不是每个人类都知道阿拉洛斯-英勇者，也不是每个军团长都是莱恩的亲兄弟。”
　　“可恶！你们人类总是这样，所以埃斯莱才讨厌任何不受欢迎的客人进入森林，无论这是不是误会，但都是不怎么愉快的回忆。”卡罗娜的语气中带着委屈，她颇有些底气不足地说道：“父亲和母亲从来没有教过我人类是这么狡猾，你的言行就如欺诈者洛依克一般，真是一个奇怪的大叔！”
　　奇怪的大叔？福根的笑容变得僵硬，他正想问你一个木精灵公主为什么会到露丝契亚来，还是独自一人，半人哈比已经从外面端着盘子进来：“军团长，你点的一样的早餐，献给这位公主下，愿你的歌声就像清晨树叶上的露水般清澈~”
　　“谢谢~”卡罗娜很有礼貌地对半人表示了感谢，木精灵公主不再理会福根，自顾自地端着盘子出去，开始吃起了早餐。
　　算了，就她一个人的话倒也没有什么大问题，如果能收编最好，不行就让人看着，实在不行派船送她回旧世界去，福根稍微想了一下就做了决定。
　　于是，在早餐结束之后，灰烬军团的队伍里面多了一位木精灵迷踪客，众人拔营，然后继续朝着最初之城前进。
　　卡罗娜最初以为这位军团长会把她当成座上贵宾给供奉起来，至少也会让她跟着自己行动，结果根本就没有这回事，福根把她交给了自己凤凰卫队的手下们看管，让她负责协助养马，无论她去哪里，两个凤凰守卫一般寸步不离，而福根的时间基本上都忙于和灵蜥祭司、金法师或者尤利乌斯对话，木精灵公主很少有机会和这个奇怪的大叔说话。
　　倒是灰烬军团的士兵们很喜欢和这个女精灵搭话，在无聊的旅途之中，军队之内难得有个女人，还是极少见的女精灵，这些士兵们实在是荷尔蒙分泌过度，他们不断地试图和卡罗娜搭话，其中绝大多数都是对他们敬和崇拜的军团长福根的吹捧。
　　七嘴八舌之间，卡罗娜大致了解到了福根的一系列辉煌壮举，力扛蜥蜴人大军，毁灭混沌部落斯科吉，黎明金字塔鏖战混沌大魔，守护伊塔扎，血战混沌四神魔军，还有关键时刻迎战斯卡文鼠人，吸血鬼海岸重创卢瑟-哈肯的海盗王舰队。
　　一桩桩伟大的胜利被士兵们吹得神乎其神，似乎福根就是无所不能的神一般，木精灵公主听得有些晕头转向，心想这个人类真的这么厉害？
　　怎么听起来，比她的父亲，木精灵公认的英雄阿拉洛斯还要更强？
　　木精灵公主知道莱恩的丰功伟绩，她心想莱恩的兄弟似乎这也没什么值得意外的。
　　经过两天的跋涉，伊塔扎终于出现在了众人面前，他们看到了这片神秘大陆上最壮丽的景象，高大的蜥蜴人圣高高地耸立在茂密的树冠之上，在灿烂的阳光下熠熠生辉，数百道从金字塔塔顶出的激光直穿天际。
　　年轻的种族们看着眼前的这一幕，即使已经见过这种场景，士兵们依然啧啧称奇，每一座神城市都是极为古老的，建立与古圣时代的上古城市，从未有过任何年轻的种族有能力建造如此庞大又如此简单壮观的伟大城市，宏伟的建筑和巨大的金字塔至今依然屹立不倒，其规模之大令人叹为观止、无人能及。
　　现在，伊塔扎已经在克罗克的领导之下恢复了昔的辉煌，城市中的每个生物都各司其职，将城市变得愈发宏伟，灵蜥们则负责确保城市能够正常平稳的运转，而在那装饰华丽的拱门之下，蜥人军团正在出发，它们接受克罗克的命令去收复那些失落的神城市，数百头冷蜥正在冷蜥骑手的驾驶之下围绕着城市巡逻，三角龙拖着为巨蜥们所准备的各种沉重建筑材料缓缓前行，伊塔扎的活跃和辉煌尽管已经是昔奇迹的一小片剪影，但至少克罗克已经带来了复兴的契机。
　　“你们看好她，我进去交石板。”福根嘱咐了一下手下们，然后就跟随着灵蜥祭司朝着中央的大金字塔走去，巨大而威严的阶梯式金字型建筑高耸于万物之上，灵蜥祭司打开了观星室的大门，示意福根可以进去了，仅他一人，剩下的军队全部都只能待在大金字塔之外等待，卡罗娜已经看到了祖母绿水池，那波光粼粼的祖母绿水池拥有足以让精灵的母神伊莎都为之羡慕和嫉妒的治愈能力，木精灵公主按耐住自己内心的激动，但她知道还不是时候。
　　福根进入内室，在云雾缭绕的观星室之内，福根轻轻地将石板放在了地上：“依照约定，我拿回了石板。”
　　穿太阳神波泰克雕版，佩戴伊塔扎护符，一手持孔雀石权杖，另一手持神圣之蛇战旗，脸上带着黄金死亡面具的初代魔蟾克罗克就端坐在至高圣座之上，它轻轻地吐出了一口浓郁的雾气：“放下罢，古圣之子，做得很好。”
　　福根放下了古圣石板，帝皇之子基因原体很想看看这头初代魔蟾有没有什么表，但黄金死亡面具已经将克罗克的头部覆盖，只露出一双充满着智慧和魔法漩涡的眼睛，这双眼睛注视着福根：“古圣之子，星辰的力量正在黯淡，伟大守护正在逐渐失效，我和你父亲的交易依然有效，我们的努力或许不能够阻止终焉之刻的到来，但我们尚有机会保存下足够的力量用于反击，这一切都是大计划的既定事项。”
　　“大计划，到底是什么？”福根终于问出了一直以来被困扰的问题。
　　“大计划是一种深层次的理解，无法用言语表达。”克罗克的灵能回响在闷和浓郁的雾气中来回传播：“古圣，我的主人，们制定了大计划，不是通过语言，而是通过深层的理解，思绪的低语以远古的语言传达进了我的的脑中，古圣之子，你无法理解大计划的真谛，或许你的父亲，那位年轻的古圣可以，但你不行。”
　　“我都不行？”福根听到这个答案不仅有点疑惑，也有点本能地不悦，他对自己的实力一向有近乎绝对的自信，他实在是无法想象，为什么克罗克就连自己都不愿意说呢？！
　　“你没有能力理解古圣的旨意，古圣之子，就连你的父亲，也无法完全领会古圣的意志。”克罗克似乎看出了福根的疑惑和想法，它接着说道：“也太年轻了，年轻就意味着有时会显得肤浅和幼稚。”
　　福根沉默不语，他显然不打算接受克罗克的说法。
　　克罗克端坐在至高圣座之上，见到福根的这个表，它继续说了下去。
　　“你的父亲，是个年轻的古圣，或许在你看来，已经非常强大了。”克罗克的字句之中蕴含着星辰之力和创世之源：“但在古圣之中，太年轻，仅仅只有四万多岁，像这样的无上存在，在古圣数百万年的历史之中，出现过不少，人类之主，你的父亲，不过是这些无上存在其中一个并不突出的存在罢了，古圣之子，你没有见过主人的创世之力，但你一定知道灵族主神阿苏焉？曾经以一己之力将的九颗恒星拉过来形成一个星云，你的父亲很强大，但他并非无敌，只是……交换，我给主人的知识，复活我并帮我净化孵化池，重建我们的家园，我们各取所需。”
　　“…………”福根依然不语，他的心里不愿意承认他所敬的父亲，帝皇，人类之主的力量被克罗克大师评价为只是无数无上存在的其中之一，但理智告诉他，克罗克没有说谎的理由。
　　“很好，很好，你理解了，很好，古圣之子，跟我来。”克罗克示意福根跟上它的至高圣座：“我有两个任务，要交给你。”
