    7月初，段云坐火车来到了北京，刚下火车站，就被人接到了保利公司总部。

    虽然已经和保利公司合作多次，然而这一次却是段云第1次来保利公司。

    作为央企，保利科技有限公司坐落在北京二环的一所大楼中，给多人印象最为深刻的就是在大楼门口，停着很多的进口公务车，奥迪，皇冠桑塔纳，应有尽有，由此可见，能在这里工作的人很多都级别非常高。

    司机直接开车将段云带到了保利公司的招待所，在这里安顿下来之后，临近中午的时候，许少强亲自来招待所找到了他，俩人在公司的餐厅一起吃顿午饭。

    “明天早上参加招标会，你什么都不用说，只需要坐在那里听领导讲话就行了，和你同学还有我们公司的一个办公室主任，到时候他会把招标书领过来交给你。”住在段云对面，许少强安顿道：“另外招标会结束之后，中午那边还会举办一次招待宴会，里面的领导很多，说话要谨慎，能不说的尽量不要说。”

    “明白了。”段云点头应道。

    和私营企业的老板聚会不同，国企老板的聚会还是有很多讲究的。

    以前在深圳参加企业家年会的时候，谁的企业大有实力，谁就是受众人追捧的焦点，主动搭讪的敬酒的人很多，段云无疑是深圳民企的老大，在很多场合下，人们都是围着他转的。

    但是在这种国企领导的聚会中，他这种民营企业的老板无疑是最没有地位的人，国人的官本位思想很深，而段云在体制内没有任何职务，所以他在这种场合下应该不会受到任何的重视。

    不过现如今的段云做人的境界和修养已经很高了，他现在做事是越来越低调，身位也放得很低，任何事情都看得开，所以并不在乎别人对自己的看法。

    “这次招标的订单数额非常大，国家这次是准备投入大量的资金完成对军车的升级换代，所以如果你们能在某一个项目中标，那么回报会是相当可观的……”许少强说道。

    “我会全力以赴的。”段云应了一声，接着说道：“上次你来深圳之后，我仔细的思考了一下，我的想法是咱们国内厂家生产的轻卡和中重卡汽车都有非常成熟的技术，北京汽车厂生产的轻卡汽车，东风和解放汽车厂生产的中重卡汽车，这些产品都已经非常成熟，生产的厂家已经有了足够的技术积累，我们想和他们竞争，是非常困难的一件事……”

    “你有危机感就是对的，招标这个东西，本来就是一次比赛，只有第1名才能胜者通吃，其他人想喝汤都难……”徐少强看了段云一眼，接着说道：“你们作为一家以生产电子产品为主的企业突然进军汽车产业，转型本身就有着很大的难度，原本上级领导根本就没有考虑过让你们公司参加这次招标，但好在你们引进了大量的苏联专家，上级领导这才决定给你们一次机会，我的建议是就算你们不能中标，哪怕能够展示出你们在汽车设计方面的潜力，将来上级领导还会再给你们机会的……”

    许少强这么说的意思很明显，那就是他也并不看好天音集团能够中标，因为一个民营电子企业第1次产业转型就能拿到军方的订单，这本身听起来就是一件令人匪夷所思的事情，所以就算失败，也没人会感到意外。

    而且国内目前的六大军车企业个个实力雄厚，尤其是东风和解放这样的企业，都有着几十年的技术积累，也有畅销的卡车拳头产品，段云作为一个后来者，想在短时间内完成追赶，这是非常困难的事情。

    所以保利集团高层在开会讨论后也认定，尽管段云招来了大量的苏联汽车专家，但是中标的可能性还是不大，只不过作为保利集团入股的一家企业，上级领导还是要给段云一些机会，也是对他造车行为的一种鼓励，但从内心来讲，并不对，这次招标会有什么期望可言。

    “感谢领导能给我这次机会，不过我们天音集团虽然只是刚刚涉足汽车产业，但也不能说完全没有机会中标。”段云顿了顿，接着说道：“我的想法是目前国内轻卡和中重卡生产的技术都比较成熟，这个我们没法比，但是在重型卡车方面，国内企业似乎还没有能拿得出手的产品，所以我认为这是一个突破点……”

    “你的意思是要研发12吨以上级别的重型卡车？”听到段云这么说，许少强顿时愣了一下。

    “没错，咱们国家的重型卡车一直挂着的都比较缓慢，以前只有中国重卡集团生产过斯太尔重型卡车，可是那种车辆故障率高，可靠性差，并不适合军方使用。”段云思索了一下，接着说道：“在我之前接触到的苏联专家中，他们所在的企业很多都生产过重卡，这方面他们有成熟的技术和设计经验，所以我想在重卡这一领域发力，研发出性能优良，维护方便，可靠性强的国产的重型卡车……”

    “重型卡车研发生产的难度可是很高的！”听到段云这么说，许少强眉头微微皱起，只听他接着说道：“你可真是初生牛犊不怕虎，居然敢说要研发重型卡车，你要知道，其实在咱们中国重卡集团也有一些曾经在苏联留学过的专家，并且早年的时候也引进过一大批的苏联重型卡车，对于苏联的技术和设计理念有的二三十年的研究，可即便是这样，最终还是选择引进欧美的技术，你要是真能凭借那些苏联专家做出样品汽车中标的话，那可就太厉害了……”

    “有些事情要亲自尝试后才能知道，但我对于这个机会还是非常重视的，我会全力以赴争取中标的，不辜负上级领导给我了这次机会！”段云正色说道。

    “呵呵，你这样想就对了！”许少强笑了笑，接着说道：“如果你们公司真的能中标，那我回头自掏腰包，请你去东来顺吃涮羊肉！”

