看;'正$b版章节N上o酷md匠网~27B0¤*5)v8s3‘5|}
    虽然，灌顶之前，剑灵咬牙切齿的埋怨夜笑。但是，一旦作出了决定，剑灵却是不顾一切的相助夜笑。只不过，剑灵终归是剑灵，他的力量也极为有限，所以，能够坚持将近两天的时间，已经是他能够做到的最大极限。

    夜笑并没有回应，甚至，心神也没有半点波动。

    不管怎样，他现在都没有其他的选择。坚持到底，成功晋升到老祖层次，抑或是彻底崩溃，自身受到反噬而失败。只有这两种结果，再无其他……

    时间缓慢向前，却是丝毫不停歇。

    三天的时间，如今已经悠然过半，这时间并不算长，甚至，与动辄千百万年的时间长河相比，根本不值一提。但是，就是这短短的时间，却是要决定着三界无数生灵的生死，甚至是整个三界的存亡。

    天幕之外与天幕之内，两个战场尽皆达到了白热化的阶段。尽管玄三人以及符王等人，每一个都悍不畏死，甚至，有数名实力较弱的三界王者，为了阻住异魔对天幕出手，悍然自爆而死。

    在这里，即便是真王境强者的性命，也显得廉价无比。尽管，一名真王境强者的诞生，可能需要数千万年甚至更久才可能出现。

    在三界一众强者疯狂的阻拦下，天幕的力量虽然已经衰弱到极点，不过，一时间异魔一族想要将天幕破开，却是并没有太多的机会。但是，这却也同样是三界强者的极限。

    谁也不知道，自己还能够坚持到什么时候。也许，下一刻，三界强者的防御便是彻底崩塌，异魔一族便会毫无阻拦的进入到三界之中。可是，现在这个时候，谁又会去想这些呢？此时此刻，除了战斗，别无其他……

    天幕之内，紫金殿之中，夜笑的灌顶同样是时刻危险。

    在这庞大无比的力量催动下，夜笑的修为已经暴涨到了破天八阶顶峰层次。但是，夜笑想要晋升到老祖层次，却是并不那么容易。

    老祖级别的修炼壁障无比稳固，即便这冲击的力量很强，可是想要撼动它依旧极为艰难。而这，更是让夜笑达到了更为危险的境地。

    之前，虽然情况同样危机，但是，毕竟夜笑的修为在上升。如此一来，不少力量极为顺利的被消纳、融入体内。而且，随着修为的上升，夜笑的承受力也逐渐增长。

    可是现在，一面是依旧源源不断涌进来的庞大力量，另一方，却是如同一个死胡同一般，根本无法通过。这无穷无尽的力量只能堆积在夜笑的体内。

    若是能够顺利冲破老祖级别的修炼壁障还好，若是无法冲破的话，那么，夜笑只能被这力量冲垮。

    “小子，看你的了……”

    不知道又过了多久，剑灵匆忙的声音传来，随后，便是陷入了无尽的沉默之中。很显然，剑灵和乾元剑同样是已经达到了极限，陷入了沉睡。

    对于夜笑来说，这绝对是雪上加霜。

    如果有剑灵相助，至少，可以略作延缓，并且，通过剑灵过滤，可以将这力量变得更契合几分，吸收、融合起来也容易一些。但是，现在所有的一切都只能靠他自己了。

    剑灵声息刚落，夜笑便猛然感觉到，这力量变得凌厉和冰冷起来。

    夜笑的双眸紧闭，一双手如同幻影般极速结印，体内的功法更是运转到极致，尽可能的将这些力量舒缓容纳下来。不过，即便是夜笑再努力，想要以他现在的实力消化这些力量，也只是一个笑话而已。

    如果夜笑还有其他的心思，那么，他一定会想到，下一刻也许就是他自爆而亡的时刻。可惜，现在他没有时间去想任何事情，他所需要做的，便是达到自己的极限，然后冲破极限继续向前。

    “咔嚓！”

    一声轻响，是夜笑的骨骼被这力量所冲垮，一阵刺耳的扭曲之声传出，夜笑的身形弯成一个狰狞的形状。不弱，夜笑神色却是波澜不惊，不管是痛苦还是其他，都没有让他的心神有任何动摇。

    轰隆隆！

    这力量如同山岳一般，不断碾压着夜笑的心神、神智以及身躯，就仿佛不将夜笑压垮便不会罢休一样。

    生与死，也许只有一线之隔。可是，成功与失败，却是依旧在茫然之间。

    “终于还是失败了吗？”宫殿的器灵看着夜笑的身形，感知着夜笑体内的状况，不由得微微一叹。随后，他便是想着将力量收拢。

    他已经清晰的感觉到，夜笑的修炼根基已经动摇。如果在持续下去，夜笑能否再度晋升且不说，至少根基必定会被力量所摧毁。到了那个时候，即便是晋升，夜笑的修为也会再跌落下来，甚至，跌落到难以承受的地步。

    所以，器灵想要停手，给夜笑留下一丝希望……

    然而，就在这时候，夜笑的身形陡然间传出阵阵轰鸣之声，就在这器灵愣神的功夫，夜笑的体内陡然间传出一声轰隆巨响。下一瞬，那庞大的力量竟是如同潮水一般，不由自主的向着夜笑的体内狂涌而去。

    “啊……”器灵不由得惊呼一声，“到底发生了什么？”

    他犹豫了一下，随后还是催动着力量向着夜笑体内灌注而去，而原本夜笑已经溢满的身躯，此刻却是再度如同一个漩涡一般，极为顺利的将所有的力量尽皆吸纳到其中。

    器灵的眉头紧皱，虽然，他也算是夜笑的神器，但是他却是并不知道夜笑的体内，到底发生了什么事情。他唯一可以肯定的是，夜笑的修为并未突破到老祖级，他的气机也没有发生任何变化。

    他哪里知道，就在刚才的一瞬间，夜笑的真实之界发生了惊天动地的变化。

    不知为何，那神秘而又庞大的源界，竟是在刚才与夜笑的真实之界融合在一起。而夜笑的真实之界，也顷刻间便是暴增了无数倍。真实之界是在夜笑的体内，而那玄妙而神秘的源界，虽然被夜笑所掌控，夜笑也进入过无数次。可是，直到现在，夜笑也根本不知道那源界到底在何处。

    然而，这两个牛马不相及的存在，竟是硬生生融合到了一起。

