    进入下半场，双方依然是主力球员在场上。{（八{一中文  Ｗ）Ｗ}Ｗ>．)８)１］Ｚ〉Ｗ}．>ＣＯＭ

    上半场结束时凭借陈锋的压哨三分，湖人队反了比分，但下半场一上来老鹰就打了湖人一个7:o，一下子反比分，并将分差拉开到了6分。

    斯科特连忙叫了个暂停，重新布置了一下战术，等重新回到场上，湖人终于稳住了局面，将分差追到了只剩3分。

    可就是这3分的分差，却像是怎么也追不上一样，要么湖人进一个老鹰也进一个，要么湖人不进，老鹰也不进，分差没有拉开，也没有缩小，就这么横在3分上，让人很是无语。

    一直到第三节过半，双方先后将主力球员换下，比分才慢慢拉开，到第三节结束，老鹰领先了7分。

    进入第四节，分差进一步扩大。

    这会儿已经到了关键时候，老鹰作为主场球队自然更加慎重，气势也格外的凶悍，成功压制住了湖人。

    进入第四节第七分钟，斯科特换人。

    这会儿陈锋，科比，希伯特，克拉克森，兰德尔都在场上；而老鹰队则是霍福德，塞弗络沙，米尔萨普，科沃尔，加上杰夫-蒂格，也全部换上了阵容。

    等人员一上来，科比就飚中一个三分球，一下子将分差缩小到了4分。

    不过，老鹰也不甘示弱，球经过几次传递之后到了科沃尔手上，道德风尚先生手起刀落，命中一记三分（14-15赛季，科沃尔获得nBa道德风尚奖），将分差重新拉回到了7分。

    到了这个时候，无论是老鹰还是湖人，都不会掉以轻心，双方你来我往，比分飞快上升，但分差却始终难以迫近。

    眼看时间越来越少，斯科特也急了，又叫了个暂停，对手下一众球员道：“还有两分多钟，这是关键的两分多钟，尽量把球交给科比。”顿了顿，他看了陈锋一眼，补充道：“或者给陈，让他们来打。”

    “是。”希伯特，兰德尔，克拉克森三人答应。

    “等下多跑动，多给科比或是陈锋挡拆。”斯科特又道，“科比，陈，你们出手坚决一点，不要犹豫。”

    斯科特说完，几人走向球场。

    看着陈锋的背影，坐在场边上的威廉姆斯，小拉里-南斯，布朗，巴斯等人都忍不住感叹，人和人就是不能比，陈锋还是一个新秀，可已经成为了湖人队除了科比之外的另一个核心。

    而他们，一些人在nBa摸爬滚打了多年，一些则如小拉里-南斯这种，同样是新秀，走的路却大不一样。

    不过，他们同时也赶到庆幸，庆幸陈锋的到来。正是因为陈锋的到来，因为他的出色才让湖人队有了现在状态。

    诚然，哪怕陈锋没来，哪怕他不出色，湖人队球员们的工资也不会少半分，但作为一个职业球员，他们看重的不只是薪水，更有荣誉。谁愿意呆在一支永远也看不到希望的球队？谁愿意自己的球队始终垫底，成为别人登上更高峰的阶梯？

    如果有的选，他们都希望自己的球队足够强大，能够杀进季后赛，能够去冲击总冠军，那是一种荣光，无上的荣光！

    “还有两分多钟，伙计们，好好打，干掉老鹰。”科比握紧拳头，冲着陈锋几人喊道。

    “是。”几人齐齐大吼。

    球从底线出，陈锋很快就到了前场，和队友做了个挡拆，但没能甩开杰夫-蒂格，陈锋便拉到右侧，科比正好在右侧单手卡住科沃尔，另一只手举起，冲着陈锋要球，陈锋一个击地传了过去。

    拿球，转身，面对科沃尔的贴身防守科比压低重心，双腿弯曲，双手拿着球往下摆了一下，然后猛然举起。

    科沃尔稍微提高了一点重心，而科比要的就是这样，在科沃尔重心上扬的瞬间猛然一个加，从科沃尔身边突了过去。

    过掉科沃尔，科比一只手夹住篮球，直接就是一个三大步，当最后一步腾起，补防过来米尔萨普也跳了起来，举起双手笼罩在科比的头上。科比在空中身体团成一团，找了下身体接触，然后才把球举起，一个低手上篮。

    “唰！”

    球进，分差迫近，只剩下4分。

    一分多钟，4分的分差，老鹰队开始有意识的消耗时间，杰夫-蒂格过了中线之后就在三分线外徘徊，等24秒进攻时间只剩下1o秒才开始组织进攻，一个挡拆过后的突破分球，霍福德中投命中。

    还是6分！

    转身过来，陈锋推进，到了前场之后交给科比，然后自己开始跑位，后边跟着蒂格，从一侧绕到另一侧。

    这是湖人常用的战术，球给科比，陈锋绕着底线跑位，队友帮他挡拆，如果科比有把握，科比就自己打，如果科比机会不好，就传给在底线饶了一圈，终于甩开防守人的陈锋。

    这次科比试探了一下，没有强打，看到陈锋绕过防守人，他迅传球，陈锋拿球之后往前一跨，正好踩在三分线外，转身就是一个三分出手。

    “唰！”

    也进，分差3分。

    这个球来的很关键，也很及时，将分差缩小到了3分，时间还剩下一分多一点，对湖人来说，足够了。

    老鹰进攻，这次蒂格选择了自己来，借着挡拆突破进去，迎着防守人就是一个小抛投，但没能投进，被兰德尔收下了篮板球。

    换湖人进攻，陈锋过了中线之后就交给科比，科比突破，非常的坚决，虽然没能打进，但赚到了一个犯规，他走上罚球线，稳稳将球罚进。

    这时候，老鹰主帅不得不叫暂停，还剩下不到一分钟，分差只剩下1分，形势很微妙了。

    等暂停回来，老鹰进攻，稳稳打进一个，而留给湖人的时间还剩下32秒。

    这边，斯科特也叫了暂停，等球员们下来，他立马摊开战术板，对已经累得气喘吁吁的几人道：“还剩下32秒，分差3分，我们打一个快进攻，一定要稳稳打进，拿一个两分都行。如果这个球打进，是个两分我们就采取犯规战术，如果是个三分，就不要犯规，防好就行。”

    “是。”几人点头。

    最后一个回合，究竟会怎样？