    阴阳脸修士猝不及防之下，只能弃车保帅，不管能否抓住楚言和可爱少女谢清雨，第一时间选择逃走。

    “得罪了我还想走？”

    可爱少女谢清雨完全不给阴阳脸修士跑路的机会，手腕上面的镯子蓦然绽放光华，无数剑气如同倾盆大雨落下。

    咻咻咻咻！    阴阳脸修士躲避不及，被剑雨淹没。

    轰隆隆！    可爱少女谢清雨看着地面都被自己削减了几寸，不由得意说道：“楚师兄，已经搞定了！”

    对此，楚言依然摇头，道：“谢师妹，事情还没结束，他还没有被淘汰呢。”

    “什么？”

    可爱少女谢清雨吃了一惊，赶忙看去，只见滚滚烟尘散去，露出的人影却不是之前的阴阳脸修士，而是两个人！    一个肤色较深，一个肤色较浅，除此之外，不管是身高五官，抑或是其他的方方面面，都非常接近，简直就是同一个人。

    可爱少女谢清雨对比一下他们二人的肤色，觉得组合起来恰好就是刚刚的阴阳脸修士，不禁惊诧：“这是双胞胎吗？”

    “楚师兄，我曾经耳闻某种血脉神通，可以合二为一，不但是攻击方面可以达到一加一大于二的效果，就连防御能力，都是能够达到一加一大于二，非常厉害。”

    像是想到了什么的可爱少女谢清雨连忙对楚言说出自己的猜测。

    显出本体的阴阳脸修士，二人的脸色都是有些难看。

    “没想到我们竟然被逼到了这个地步！”

    双胞胎修士异口同声的说道。

    他们除了一分为二之外，其余种种依然同步，如同一人。

    “同步率好高，如此一来，他们的血脉神通，兴许能够做到一加一等于三都说不定，难怪可以操控葬鬼大墓这里的恶鬼！”

    可爱少女谢清雨诧异之后，绽放笑容：“好在，你们的血脉神通被迫破解，已经没有什么好怕的了。”

    “噢？

    是么。”

    双胞胎修士说完，便是一左一右，左右开弓！    左边的兄长双手如雷，糅合出了道道雷光，引动天雷，如同暴雨倾泻。

    右侧的弟弟双拳直插地底，引出地火，演化一条条红黑之色的火龙，对着楚言和可爱少女谢清雨杀去。

    天雷勾地火，五行崩裂，大道摧毁，犹如灭世。

    这竟然又是一套组合神通，虽然没有血脉神通那么神异，只是组合起来，依然是一加一大于二，同级修士难以抵挡。

    “楚师兄，我一人足矣！”

    可爱少女谢清雨大包大揽，同时祭出几件法宝，准备以量取胜。

    然而，她还是低估了这对双胞胎修士的手段，天雷不断逼退她的法宝，地火则是趁她防备不及，暗中偷袭。

    嘭嘭嘭嘭！    可爱少女谢清雨虽然勉强挡住一轮攻势，无奈法宝灵性大减，自己体内血气翻腾，同样是到达极限了。

    “怎会这么强大？”

    可爱少女谢清雨花容失色。

    “哈哈，你以为凭着外物就能一路横扫了吗？

    肤浅！”

    “也只有你们这些生来好命的家伙，觉得修炼是简单的事情而已，修炼是非常残酷的！”

    “不然凭着你这些花拳绣腿，估计刚进葬鬼大墓，就被恶鬼轮番侮辱，羞愤自尽了。”

    “你说你这么不堪大用，待会伺候我们两兄弟，能否受得了？

    到时候可不要怪我们兄弟俩不怜香惜玉啊！”

    双胞胎兄弟信心大增，连连嘲讽。

    他们暗中留意可爱少女谢清雨，发现她的一身战力，只怕绝大多数都在一身法宝上面，只要想办法克制她的法宝，她本人倒是没有什么好在意的，只能沦为砧板上的肉，任由宰割罢了。

    可爱少女谢清雨又羞又怒，这两个可恶的家伙，一而再，再而三的提及此事，根本不像是在开玩笑，难不成他们真的准备在镇压自己之后，干一些没有下限的事情吗？

    不等可爱少女谢清雨将他们骂得狗血淋头，楚言已经动了。

    他一步踏出，已经到了双胞胎修士的面前。

    见状，双胞胎修士面露惊容，连忙摆出迎战的架势。

    “天地绝杀拳！”

    楚言捏着拳印，阵阵杀意，处处杀机，凭空而现。

    一道道烙印在天地之间的拳影，在楚言出拳的一刹那，穿越过去，横跨未来，降临在这个世间。

    轰轰轰轰！    霎时间，双胞胎兄弟不知道被击中多少拳，一件件保命之物连连破碎。

    砰砰砰砰！    当他们的保命之物尽数毁去时，已经无力站立，趴在地上，就跟两条死狗差不多，完全没了刚刚要羞辱可爱少女谢清雨的架势。

    “楚师兄无敌，楚师兄万岁！”

    可爱少女谢清雨赶忙给楚言鼓掌。

    她就知道，楚言他很厉害很厉害，区区玄天榜比试，根本不足为虑。

    所谓的第一，所谓的冠军，就看楚言师兄想要玩到什么时候方才分出胜负而已。

    现在一看，果然没错，她的楚言师兄，神勇无敌！    “是我们错了，我们不知道她和楚言你交好，我们不应该大放厥词！”

    “只要楚言你放我们一马，我们愿意交出鬼心！”

    双胞胎兄弟连连认怂，对着楚言求饶。

    留得青山在不愁没柴烧，哪怕失去了鬼心都好，这些东西，只要再次收集就行了，大不了花点时间。

    总不能是整个葬鬼大墓都是楚言这样的妖孽之辈吧？

    只要不是人人都像楚言这么强大，他们就肯定还有东山再起的机会！    为此，尊严又算得了什么！    见状，可爱少女谢清雨得意洋洋，甚至想要踩一脚这两个可恶的家伙，让他们嘚瑟，让他们趁机羞辱自己，这下子踢到铁板了吧！    眼看楚言毫无反应，完全没有放过他们的意思，双胞胎兄弟对视了一眼，咬牙说道：“只要楚言你愿意放过我们，我们愿意告知，到底是谁在暗中针对你！”

    “噢？”

    这话倒是让可爱少女谢清雨疑惑了。

    不过她很快又记起来了，当楚言过来救她的时候，双胞胎兄弟演化的阴阳脸修士，确实是说来了一条大鱼，明显是认得楚言的。

    

