    “说实话，其实你给我的收购价格都已经是非常不错了，我如果要是太贪心的话，那肯定也都是要遭到惩罚的，所以我绝对不能够这样做。”

    陈总说完了这些之后，也就忽然之间想了想，然后在那里组织了一下自己的措辞，就又继续说。

    “不过我现在心里其实有一个想法，就是在了之后，你还可以在这里给我留一个职位，毕竟不管再怎么说我也都是为这个公司出过力的，现在突然之间被你买了我还不舍得。”

    自己肯定还是想着要在这里继续呆下去的，虽然说自己如今都已经不是老板了，但是最起码可以在这里有个事情。

    孙鑫其实也特别的理解对方，因为这本来就是人之常情，所以在听完了这些话之后，仔细的印象也知道这也是挺有道理的。

    “你放心吧，你那也都算是特别有经验的人才了，如果要是你能够来我这个地方，那我自然也是非常开心的，也是会特别的欢迎你。”

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，而且在说完了这些话之后，也就直接淡淡的笑了一声。

    “不只要你不想我这个地方让你委屈了就行，毕竟不管再怎么说，你以前也都是老板，现在却变成了这个样子，我多少还是觉得有一点尴尬。”

    因为看起来好像是有点对不起人家，而且让自己在这里当了一个副手，那么肯定多少也都是觉得不太对劲。

    孙鑫其实就是这样想的，而且觉得现在就只能够先这样说了，因为这一切全部都是自己的心里话。

    陈总其实根本就没有想那么多，觉得只要能够让自己在这里呆着就行了，于是在听完了这些之后也就直接摇了摇头。

    “这个肯定就不用了，毕竟说实话，其实我还是希望你能够在这里一直帮助我的，而且我能够在这里继续呆着，也可以学会很多的东西。”

    所以自己在接下来的时候，那就一定可以把这一切全部给处理好的，研究没有任何的问题了。

    孙鑫看着对方都已经变得这么认真的，知道没有必要再继续多说下去了，因为肯定也都不可能会再出现任何的意外。

    而且现在既然都已经说清楚了，那么也就不用浪费时间了，所以在随后也就直接给答应了。

    “那么你既然都已经想明白了，我再接下来就让张经理在那里好好的准备一下，随后你就可以直接入职了。”

    孙鑫很是爽快的就直接答应了这个事情，甚至在说完了这些话之后，也就直接爽朗的笑了笑。

    “不过你要是有什么要求的话，也都是可以直接说出来的，或者我们这个地方有哪些地方做的不太周到，你也可以直接讲。”

    这一切也都是非常重要的，而且现在也就只能够先这样做了，除此之外根本就没有什么其他别的好办法。

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，而且现在也就只能够这样子，除此之外根本就没有什么其他的好主意。

    毕竟也要打好关系才行，所以这是自己唯一的一个办法了。

    陈总其实也没有想到他居然会这么客气，在听完了这些话之后都已经是变得有点意外了，而且多少有一点慌。

    “你这让我真的都已经是变得有一点不好意思了，我真没有想到你对我这么客气，不过你放心吧，我根本就没有什么要求，只要能让我在这里待着就行。”

    自己根本就不是那种开心的人，甚至在说完了这些之后，也就直接拿出了自己之前就已经准备好的合作。

    “这就是我弄好的一些合约了，你看一看，如果要是没有任何问题的话，咱们现在就可以直接签约。”

    看起来陈总好像也是比较着急的，因为家里还是急需要用钱，而且能够变成现在这样子也挺不错的。

    所以如果要是能够尽快的尘埃落定的话，那么自己晚上最起码就可以睡一个好觉了，也就不用在这里继续浪费时间。

    孙鑫看着对方这个样子呢也那也都是特别的满意，毕竟看得出来对方也是一个非常好的合作伙伴，如果要是在接下来一直合作的话，那么肯定不会让自己失望。

    不过这些话也就没有说出来了，毕竟自己心里清楚就行了，于是在最后也就仔细的查看了一下。

    发现现在都已经没有了任何的问题，之后也就直接点了点头，随后就直接说道。

    “那我们现在就直接开始签约吧，而且我非常期待和您接下来的合作，我相信咱们一定可以共创双赢。”

    就这样两人随后就非常爽约的签订了协议，而且大家看起来也都是挺开心的样子。

    毕竟谁都知道能够做成这样的，已经是很不容易了，所以根本就不用在这里继续浪费时间。

    “好了，现在既然都已经尘埃落定了，那我就先去处理一些其他的事情了，你放心吧，等你到时候去公司了，绝对不可能会有任何人阻挡你。”

    陈总看到了，他们两个已经签订成功，那心情也都还算是比较不错的，不过也就把这些话全部给说的都清楚。

    孙鑫那件也是特别满意的，所以在最后也就直接拿出了一个支票。

    “这个就是我的一些诚意了，也是不成敬意的，虽然说比以前要多了一点钱，但是也算是我的一点小小的心意，你就直接收下吧。”

    陈总看着他这么客气，其实多少还是有点不好意思，不过也知道自己真的是需要钱的，而且对方可能也知道自己家里的状况。

    所以自己根本就没有必要在这里太过的推辞，所以在最后也就直接点头答应。

    “既然如此，那我也就不跟你客气了，你放心，接下来我一定会好好干的，绝对不可能会辜负了你的这些信任。”

    说完了这些之后，陈总也就直接看了一下自己的手表，随后也就直接不好意思的继续说了起来。

    “那我就先去处理一些其他的事情了，我们再会。”

