    “没有！”

    沈勇咽下口中的胡辣汤道。

    “有女朋友吗？”

    林妙可继续问。

    “没有！”

    沈勇吃了一口油条，摇了摇头道。

    “沈先生！我真的非常感谢你治好了壮壮病！可是这治疗费的话，我可能卖车一辈子也付不起！如果你觉得我长得还可以的话，我给你做媳妇吧？！”

    林妙可直接了当地道。

    闻言，沈勇顿时将刚喝到嘴里胡辣汤，一口喷了出来，呛得鼻子直发酸。

    “沈爸爸！你怎么了？”

    牛壮壮问道。

    “没事！没事！沈爸爸只是喝到里面的辣椒面了！呛了一下！”

    沈勇借口道。

    “哦！沈爸爸，你还怕辣啊！我都不怕辣！”

    牛壮壮道。

    “嗯！好，不怕辣就多吃点，长大高个，跑得快！”

    沈勇道。

    “嗯！沈爸爸，我还要再吃一屉小笼包！”

    牛壮壮道。

    “好！那就再来一屉！”

    沈勇招呼摊主，又给加了一屉小笼包，牛壮壮大口大口吃得很香。

    像牛壮壮这样十二三岁的半壮男孩子，正是长身体，最能吃的时候，一顿饭可能比一个成年人还要吃的多。

    “哈哈哈，林主管！实话给你说吧！我给人治病，是从来不收治疗费的！更不会收药方费！因为我不是专职的医生，治病救人纯属爱好！”

    沈勇笑道，“更何况，壮壮与我有医缘，现在还是我的干儿子，我怎么能收你的钱呢！”

    “那你为什么要收罗院长的药方费呢？”

    林妙可吃惊地问道。

    “哦！你说那五百万啊！那是我给壮壮的见面礼啊！壮壮不是有一个长跑冠军的梦想嘛。我希望他能用这些钱，好好训练，争取早日成为世界长跑冠军，为咱们国家的田径项目做贡献！

    沈勇淡淡地道，“更何况，罗院长的这些钱根本就不是什么好来头！让他为体育事业出点‘血’也是应该的！总比让他霍霍了要强得多！”

    “原来是这样啊！”

    林妙可恍然，扭头对一旁正在狼吐虎咽的牛壮壮道，“壮壮，你听到了吗？沈爸爸给你五百万的见面礼，让你努力训练呢！还不快点谢谢沈爸爸！咋就知道吃呢！”

    “谢谢沈爸爸！我一定会努力训练的！”

    牛壮壮快速地嚼了嚼嘴里的包子，咽下去，十分懂事地道。

    “壮壮！以后有谁欺负你了，你就给干爹说，干爹为你撑腰！”

    沈勇道。

    “嗯！”

    牛壮壮用力点了点头，不再说话。

    其实，沈勇知道，虽然单亲家庭的孩子都非常坚强和懂事，但是在内心深处却有不为人知的不自信，有时候还会害怕人，对别人有芥蒂。

    所以，沈勇才会说出那些话，让牛壮壮在内心里感觉自己有一个靠山，提高他的自信心，也让他放松心情，融入集体，更好地和小伙伴们一块训练。

    “沈先生，你给我们五百万，是不是有点太多了？我总感觉受之有愧，心里不安啊！要不还是让我以身相许吧！反正壮壮都已经叫你爸爸了！”

    林妙可红着脸，说话的声音越来越小，头也越来越低，明显有些难为情。

    林妙可本来是想要给沈勇说点小情话的，可是儿子在旁边，没敢太放纵自己！

    沈勇刚才已经被林妙可的话雷过一次了，这次听到她说这样的话，反映倒是没有那么大了。

    “林主管！壮壮是壮壮，咱们归咱们，各论各的，不要混在一起来谈！”

    “额！好吧！”

    林妙可红着脸道。

    低着头，林妙可心中在想：“沈先生一定是嫌弃我年龄大了，长得也不漂亮，还带着一个孩子。他不同意也情有可原，毕竟沈先生是这么帅，这么有钱，这么厉害，还这么年轻，肯定不会愿意让我老牛吃嫩草的！”

    “对了！林主管，我还有两件事情需要你帮忙，你能不能答应我我啊？”

    沈勇道。

    “沈先生，别说是两件事，就是两百件事我都答应你！我连自己的命都能给你！有什么事需要用到我，你尽管直说，我一定拼尽全力去完成！”

    林妙可抬起头，激动地道。

    林妙可心中在想：“如果自己能帮助到沈勇的话，自己的心里也能稍微好受一点！”

    “第一件事，就是这顿饭需要你出钱请客！”

    沈勇道。

    “这个一定的！大餐我请你吃不起，街边的胡辣汤我还是请你吃得起的！”

    林妙可道。

    “嗯！第二件事，我希望你能给武思暖做师傅，培养一下她的销售能力和技巧，监督她不要走邪门歪道！”

    沈勇道，“最好能在一年之内培养他做到销售主管的位置！不过，你千万不要让他知道，是我让你帮助她的！”

    闻言，林妙可的心中多少有点吃醋，但还是连忙答应道：“好的！沈先生！我一定倾尽所能帮助她！”

    沈勇点了点头道：“好的！”

    由于今天是牛壮壮的生日，三人吃完饭之后，沈勇和林妙可一块带着牛壮壮到游乐园玩了！

    直到晚上，沈勇陪着林妙可，给牛壮壮过了生日之后，才回家。

    第二天一早，沈勇再次来到了直通车驾校，到了招生报名处。

    “咦？你不是昨天那个傻子吗？”

    招生小姐姐道，“我昨天不是给你说了嘛！傻子是不能考驾照的！你还是走吧！”

    “我不傻了！我昨天已经把智力残疾证注销了！”

    沈勇解释道。

    “把傻子证注销了就代表你不傻了吗？谁知道你是不是给医生塞了红包，走了后门！”

    招生小姐姐道，“你昨天还傻着呢，今天突然就不傻了？谁信呢！”

    “唉——！”

    沈勇无奈地叹了口气，表示对招生小姐姐的无语。

    真心不想和这种蛮不讲理的女生说话，大不了换驾校就行了，慢点拿证就慢点拿证吧，反正也不是很着急。

    突然，正当沈勇转身要走之时，一个左耳上戴着耳钉，手中拿着玉溪香烟的瘦小伙子，急忙跑到沈勇的身边。

    “哥！哥！先别走啊！抽支烟！聊聊呗！”

    瘦小伙子掏出来两根玉溪，递向沈勇，客气地道。

    “我不抽烟！你有什么事，直接说！”

    沈勇把瘦小伙子的烟推回去，问道。

    “好嘞！哥！我叫贾宇，叫我小贾就行！我是直通车驾校的考点教练，我们有绿色通道，最快可以让你一天拿证！让你不再为练车刷学时而烦恼！”

    贾宇笑问道，“哥，要不要了解一下？绝对不会让你失望的！”

