    刚走出办公大楼，几名执行者迎面而来。

    之所以能轻易分辨出，是由于其中两位的武器画风；一位杵着通体天蓝色的法杖，一位背着玄黑材质的长棍。

    眼见杨逸影出来，原本有说有笑的几人立刻收声，在领头人的指挥下站直身体。

    杨逸影带着面具，目不斜视地从几人身旁走过。

    “这是谁啊，好浓烈的暗黑气势。”

    “小声点，那是暗部的大人，都是上忍级别的高手，我们可惹不起。”

    “哦哦，暗部是什么？”

    “唉，你平时都不看动漫的吗？”

    “我比较喜欢追综艺啦~”

    “都别说了，进楼了。”

    暗部大人杨逸影漫步在街道上，打算先熟悉下木叶村的环境。他昨天是乘夜色而来，又是一路被领送至火影办公室，并未完全获悉村内布局。

    木叶村的建筑风格更贴近7、80年代的日式小镇，多为2至4层楼高，当然，其中夹杂的也不乏只有一层的平房。

    忍村不大，杨逸影很快都由北至南逛了个遍，他转身回返，行至门前有一座石鹿雕像的奈良家。

    山中一族、奈良一族、秋道一族早在战国时代就实现联盟，木叶成村之后，这分别象征猪、鹿、蝶的三族很快成为中流砥柱，奈良一族的现任族长奈良鹿久更是担任火影顾问、忍者联军参谋。

    杨逸影对奈良一族很有几分兴趣，因此族有一秘术，称为影真似之术，亦叫影子模仿术，最初是被开发用作狩猎鹿角，后经奈良一族历代研发拓展，衍生出影子绞首术、影子束缚术、影缝（缝影术）、影仿手里剑之术等等。

    作为拥有超稀有天赋“影”以及最顶尖唯一传承“影刺神”的三界空间执行者，杨逸影自然对这个研用“影术”的家族有相当强的探索欲，这是他选择加入木叶的重要缘由之一。

    一位慈眉善目的中年妇女见戴着面具的杨逸影走近，露出温和笑意，主动打招呼。

    “欢迎暗部月大人，请随意挑选。”

    1.空间秘纹

    类型：烙印类秘纹

    评级：C+（秘纹类评级最低为F）

    效果：可烙印于身体任意部位，烙印后获得短距离空间转移能力，使用次数有限，耗完烙印消失

    简介：四代火影留下的秘术纹印，对空间有深刻领悟者使用效果更佳。

    售价：20000阵营贡献值

    存量：1

    2.忍术·尸鬼封尽（S级）

    类型：技能卷轴

    效果：使用后掌握禁术级封印忍术尸鬼封尽，该术可将受体目标部分或全部魂体封印，使其不能调动能量

    使用条件：精神力25，高级查克拉能量

    简介：漩涡一族开发出的顶级封印术，传说能召唤出死神吞噬灵魂；可被破解，施术者将消耗巨大魂力，魂力不足者将丧生

    售价：15000阵营贡献值

    存量：1

    3.血继限界·写轮眼

    类型：血统类

    效果：使用后获得血轮眼血统，并开启双勾玉写轮眼

    使用条件：体力10，敏捷15，精神力20

    简介：宇智波一族的血继限界，具有观察、复制、催眠等强大的能力。

    售价：15000阵营贡献值

    存量：1

    4.血继限界·白眼

    类型：血统类

    效果：使用后获得白眼血统，并开启白眼

    使用条件：体力10，敏捷18，精神力18

    简介：日向一族的血继限界，具有洞察、望远、透视等强大的能力。

    售价：15000阵营贡献值

    存量：1

    5.体术·八门遁甲（S级）

    类型：技能卷轴

    效果：使用后掌握禁术级体术八门遁甲，该术可开启身体开、休、生、伤、杜、景、惊、死通道穴位，暂时性获得成倍数的身体力量

    使用条件：体力20，精神力12，可掌控身体能量

    简介：数代忍者基于华国流传至忍界的奇门遁甲开发而成，所解开地既是限制，亦是保护

    售价：13000阵营贡献值

    存量：1

    ...

    18.火遁·豪火球之术（C级）

    类型：技能卷轴

    效果：使用后掌握C级忍术豪火球之术，该术可从口中向前方喷吐巨大火球，对目标造成高温灼烧伤

    使用条件：精神力15，中级查克拉能量

    简介：宇智波一族常用的火遁忍术，施术者可依据需要控制火球大小及速度

    售价：5000阵营贡献值

    存量：5

    ...

    34.影真似之术

    类型：技能卷轴

    效果：使用后掌握影真似之术，该术可操控自身影子，改变其形状

    使用条件：精神力15

    简介：奈良一族开发的秘术，系影子束缚术、缝影术等忍术的基础

    售价：1000阵营贡献值

    存量：3

    ...

    64.苦无

    类型：武具

    简介：忍者常用的制式武具，材质普通

    售价：8通币

    存量：999+

    65.千本

    类型：武具

    简介：忍者常用的针类暗器

    售价：5通币

    存量：999+

    66.烟幕弹

    类型：一次性道具

    效果：激发后迅速产生一团烟雾

    简介：忍者们的必备辅助道具，广泛用于进攻、撤退等战术场合

    售价：5通币

    存量：999+

    不愧是最受执行者欢迎的丰裕世界，只是势力之一木叶村的阵营商店，就拥有数量庞大的可换购项目，其中不乏珍品。

    杨逸影重点关注的就有空间秘纹、写轮眼、白眼、影子真似术、八门遁甲术等。

    空间秘纹可以补强中近距离的机动性，尤其对于拉近交战距离、调整身位等战术意义巨大。尽管有次数限制，一旦用在刀刃上，会起到决定胜负生死的奇效。

    近战执行者应该都不会错过这样的神技，想来这秘纹会非常抢手。

    写轮眼与白眼，则因其对瞳力的提升对杨逸影有极强吸引力。在原作中，写轮眼、白眼、轮回眼并称三大瞳术，其中写轮眼侧重于观察复制、精神幻术，白眼侧重于洞察透视、视距提升，轮回眼则已是近神领域，生死轮回、阴阳变化都在其中。

    写轮眼是火影忍者主角之一宇智波佐助的代表瞳术，因其不可思议的可复制忍术而被熟知。

    单勾玉写轮眼是初级形态，从单勾玉到永恒万花筒写轮眼，中间还要经过数次提升，甚至需要移植亲人的写轮眼才能达至新境界。

    高级别的万花筒写轮眼能力各异，有火遁（天照），有幻术（别天神、月读），有查克拉能量实体化（须佐能乎）等等，每一种能力都堪称忍界顶级。

    白眼被许多执行者认为不如写轮眼，这实则是误解。

    白眼瞳力到高深处，甚至可以阅读人的思想、实体化精神力、看透因果等等，其种种神妙之处丝毫不亚于永恒万花筒这档高等级写轮眼。

    至于轮回眼，太玄乎了，也不是现阶段的火影世界能接触到的。

    影真似之术不用多说，这是杨逸影必兑秘术，从换购清单上看并不贵，仅1000贡献值即可获取。

    而八门遁甲体术，则是为好兄弟吕定扉考虑，想到扉哥愈挫愈勇的战斗风格，杨逸影总觉得这技能和他很搭，到时候反倒是得防这厮一手开死门拼命。

    简单计算，以上几个技能加起来所需阵营贡献值超6万，苦逼的打工人生活似乎又在向杨逸影招手。

    这次的阵营商店是所有加入木叶村势力的执行者共同享有，因此除了赚足贡献值以外，赚取速度也非常关键，库存数量有限，当然是先到先得。

    想到此处，嘴角差点溢出晶莹口水的暗部大人杨逸影叹了口气，内卷真可怕，遍及三界无处不在，它才是最顶级的控制神术。

    

