    楼底下却突然出现了躁动之声，妈妈快速跑到栏杆旁边看了一眼。

    瞬间便呆坐在了那里，她好像看到了各位皇子殿下。

    “锦绣，锦绣在哪里？”六皇子轻咳了一声，大声喊着。

    之前无论什么时候来到这琳琅苑，都是一派欣欣向荣的景色，怎么这时候姑娘们都不知道去了哪里？

    只有一些扫地丫头正在大堂里面收拾着桌椅凳子。

    “哎呀，六公子，真是许久不见，我来了来了，我来了。”妈妈赶紧扭动着身躯，快速的跑下楼去。

    朝着楼上挥了挥手，急切的把姑娘们都喊了下来：“姑娘们快下来吧。”

    阿南黑着一张脸看着小陶，随后冷哼一声直接离开。

    邵佑嫣好奇究竟是什么样的达官贵人才能让妈妈来做一次的款待，然后她偷偷的往下瞅一眼。

    好巧不巧，直接跟齐承景的眼神相对，吓得她赶紧扭过头去。

    下方一共有四人，分别是太子，六皇子，九皇子，还有十三皇子。

    难不成他们这些人中龙凤还有这样的癖好，尤其是兄弟组团来青楼，这是什么意思？

    幸好今天是女扮男装，否则被齐承景知道了，还不知道要将她调侃成什么样子呢，邵佑嫣赶紧躲进房间里，快速的关上了门。

    真不知道这些皇子来这里究竟是有什么事情，难不成也是听说了阿南姑娘的名声，来这里一睹阿南姑娘的容颜吗？

    齐承景在看见她的一瞬间，脸色也是一怔，她虽然是女扮男装，但皮肤细嫩，人又长得娇小，绝对不会是一个男子。

    这扮相还是太嫩了一点，以至于让他第一眼看见就知道她是谁。

    齐承景的嘴角微微一勾，他倒很好奇一个女子女扮男装来到这里是要干些什么事情？

    “公子，怎么了？”小陶刚想打开门出去看看，却被她直直就拉住了手。

    “外面有人，千万不要出去。”她心急的朝旁边望了望，又赶紧冲着小陶开口说道：“等我明天或后天再过来拿钱赎你，你这两天要乖乖的待在这里，我就先离开了。”

    她现在必须离开，她只是一个女子，若是被这些皇子知道，她女扮男装来到这里，可是对邵国公府的颜面有损。

    况且她也不想直接在面对他们，她也并不知道这几位皇子来到这里究竟所谓何事。

    “公子还是先行离开吧，妈妈这次突然下去，若不是非常富贵的达官贵人，一般不会让妈妈如此这急切。”小陶也紧张的看了一眼下面。

    当然是非常富贵的达官贵人了，这可是皇族。

    邵佑嫣轻轻的打开一条缝，偷偷的钻了出去，刚准备离开，就在二楼看见底下已经开始封锁。

    十三皇子正在面临一堆士兵进来，将整个琳琅苑给封锁起来。

    “这是干什么呀？怎么这么多士兵啊？”妈妈担忧的看着他们，这不是一定要让他们做不成生意吗？

    “抱歉，你们这里牵连一桩命案，需要配合我们调查。”齐承景慢慢的靠近她。

    上次强迫医馆强行售卖独活的那个男子，虽然已经倒在了巷子之中，但透过访问可以知道，他是来自于琳琅苑的一个小厮。

    不过是琳琅苑的一个小子，又怎么会和医馆被盗案，瘟疫居然联系到一起，着实令人深思。

    父皇特意重视这次的医馆案，觉得肯定有神秘人在背后想要把京城搞得混乱，趁机攻占京城。

    于是便特意派了大理寺，还有剩下的几个皇子，一起来寻找事情的真相。

    既然人是出自于琳琅苑，便先从琳琅苑查起。

    齐承景摆了摆手，迅速有士兵抬着一个尸体钻了进来，妈妈被吓得连连后退，赶紧拿起手帕捂住自己的鼻子：“这位公子这是什么意思？”

    “快看看认不认识他？”

    姑娘们都被吓得坐在一旁，妈妈深吸一口气，害怕的凑了上去，人虽然已经死了好几天，但可以看出是刻意保存尸体的完整性，脸上只有一些血渍和伤口，倒也能看出来死前的容颜。

    妈妈瞬间大惊失色起来，这不就是他们琳琅苑里的保镖林州吗？不过是前几日他突然失踪，后来自己拍许多人找了他许久也没有找到，便觉得此事一了百了了。

    没想到他竟然死了，而且还被人带了过来。

    “奴家回禀公子，这个是我们琳琅苑里的保镖，他的名字叫林州，不过前几天已经失踪了，我们找了他许久也没有找到。”妈妈害怕的后退几步，赶紧如实回答，眼睛里面都是唾弃。

    她本来以为林州是因为钱财的事情，所以才离开，看来事情好像更复杂一点。

    “不知这陈州是做了什么事情又怎么会丧生呢？”

    齐承景眼神冰冷：“不该问的话最好别问我们问你的问题，如实回答便是。”

    “公子，我们这还要做生意，你现在就这样把整个琳琅苑给封了，恐怕也说不过去吧，你不能因为查案就妨碍我们做生意啊。”妈妈脸色也有点不好了。

    他们这群人无非就是大理寺的官员，查案归查案，如果是让其他的客人知道他们琳琅苑里面出了性命。

    恐怕以后再也没有人敢来她们琳琅苑了呢，尤其是现在把这里快封锁死了，外面已经有好多看热闹的人正在大肆在传播流言。

    “等到查明真相后，我们自会离开。”太子往前走了一步，面容冷静。

    他们这次一起出来是父皇的命令，但是也千万不能让别人知道了他们的身份。

    所以无论是形式还是行动，都需要低调一点。

    邵佑嫣在上面偷听了半刻，原来他们是来查案的，这皇上也真是心急，查案的事情不交给大理寺，反而派他所有的皇子出来查案，难不成是看哪位皇子综合能力更强？

    她突然笑了，不过也只是想想哪个皇帝会这个样子，现在还是抓紧时间离开吧。

    她偷偷的跑向二楼拐角处的窗户里，打开窗户，却看见底下站着一溜的官兵，整个是把琳琅苑围了起来。

    她现在要从窗户上跳下去，岂不是被翁中捉鳖了，还会被当成嫌疑人给带走吧。

    这可不行，从窗户上跳下去这件事不可行，可是所有的出口都已经被封堵住了。

