    第二天上午便有顺天府的差役来找薛蟠。

    薛蟠大喜，没想到贾雨村果然是个办事有效率的。

    昨儿夏金桂又足足跟他闹了一晚上。

    他巴不得早早了解了家里这点烂事，拿回自己的银子休了夏金桂。

    于是套了一辆车将夏金桂塞进去，在几个家丁的簇拥下径直来到了顺天府。

    来至大堂，果然见夏金桂娘跪在那里正在抹眼泪。

    薛蟠见了心中得意，一拱手道：“贾大人！”

    贾雨村一身官服坐在公案后头往下面看了一眼，拿着官腔问道：“下面何人？”

    薛蟠知道官府里这些走过场都是给别人看的，因抱拳道：“金陵薛蟠见过大人！”

    贾雨村将惊堂木在案上一拍喝道：“大胆薛蟠，见了本官因何不跪？”

    薛蟠吓得一机灵，心想贾雨村演戏也不用这么认真吧？

    却也不好说什么，只得跪下说道：“薛蟠见过大人。”

    贾雨村喝道：“大胆薛蟠，现有神京夏家人递上状子，状告你于昨日下午率领十余名恶徒去夏家打砸抢掠，你还用茶壶打死了夏家子夏阮范，你认罪吗？”

    薛蟠听了这话便不依了，将一对蛤蟆眼一瞪说道：

    “贾大人，这是从何说起啊！小人可是原告！您忘了我昨天已经跟您说过了……”

    “你是原告？你的状纸呢？”贾雨村问道。

    “我……”薛蟠这才反应过来：“不对啊！我哪里就打死那个夏阮范了？

    我确实是打了他两下没错，可我走的时候他还活蹦乱跳的，哪里就死了？她诬告我！”

    夏金桂也是一脸蒙圈，搞不清楚是什么状况。

    金桂娘哭道：“大老爷明鉴，昨日就是薛蟠带人杀进我家里，打死了我儿，掳走了我闺女，还抢了许多金银去！”

    薛蟠跳起来骂道：“放你娘的屁！

    那银妇卷了我家银子跑了，我翻找一回一个元宝都没见着，怎么说我抢了你？

    你那儿子又何时死了？你这老货竟然来倒打一耙，看我不踹死你……”

    说着就要冲上去踹金桂娘。

    “放肆！左右，还不与我拿下！”

    贾雨村一声断喝顿时有两旁拿着水火棍的衙役一拥而上将薛蟠按在地上。

    “贾雨村！你是什么意思！”薛蟠再傻也察觉并不是演戏了。

    “哼，好你个薛蟠，你杀人越货，如今人证物证具在，还要抵赖吗？来人呐，将死者夏阮范的尸体抬上来！”

    外头答应一声，果然不一会儿两个人抬着一扇盖着白布的门板，下头赫然是个人形。

    门板放在地上，便有人将白布一掀，薛蟠见了不由得大吃一惊，果然是夏阮范的尸体！

    只见夏阮范满脸是血天灵盖碎裂，早不知死了多少时候了。

    “我苦命的儿啊！”金桂娘见了尸体坐在地上用手拍着地板放声大哭。

    “我的哥哥呀！”夏金桂也坐在地上大哭起来。

    “嫌烦薛蟠，你认罪吗？”贾雨村一拍惊堂木喝道。

    薛蟠一哆嗦，说道：“我……我不认！我哪里有打死他了？

    我不过是用茶壶在他脑袋上拍了一下，又踹了几脚！

    我走的时候这厮还活蹦乱跳的，这会子死了与我有何相干？”

    金桂娘哭道：“大老爷，薛蟠打伤了我儿走后我儿头上血也止不住，没过多久便一口气上不来，蹬腿去了！

    青天大老爷，你可得给我这苦命的老婆子做主啊！”

    “放你娘的屁！肯定是你们等我走后又用重器敲死了他，这会子来讹诈我！

    贾大人！你想想，一个拳头大的茶壶怎么就能把人给砸死了？”

    贾雨村便问金桂娘：“除了你之外，还有人见得此事吗？”

    金桂娘哭道：“还有我家的丫鬟，叫宝蟾，如今就在堂外听后招呼。”

    薛蟠骂道：“她是你家的丫鬟，你让她怎么说她还不怎么说吗？

    若说起这个来我还有十几个人能证明我并没有打死夏阮范呢！

    他们几个昨天都跟着我去的！都可以给我作证！”

    说着薛蟠指着跟来的几个家丁说道。

    啪！

    贾雨村猛地一拍惊堂木喝道：“放肆！安敢咆哮公堂！来人呐，给我掌嘴！”

    衙役答应一声把薛蟠按住就打了十个嘴巴，顿时薛蟠的大脸又胖了一圈。

    “哎！好你个贾雨村，你敢打我！你忘了你这官儿是怎么来的了？”

    薛蟠恶狠狠的看着贾雨村，又对家丁道：

    “都看热闹么？还不快去告诉我舅舅去！”

    贾雨村怒道：“杀人嫌犯气焰还敢如此嚣张，再给我掌嘴！”

    又挨了十个嘴巴后薛蟠终于老实了，好汉不吃眼前亏，再哔哔还得挨打。

    宝蟾被人带着上了堂也跪倒在地。

    还有用布包裹着的一只打碎了的茶壶，上头还有血迹。

    贾雨村问了一回，宝蟾所说自然和金桂娘说的一般无二。

    贾雨村将惊堂木一拍：“大胆人犯薛蟠，还不招供吗！”

    “不招！人不是我打死的，你们诬赖我！”薛蟠怒道。

    “哼哼，好个泼皮无赖，不给你点苦头尝尝谅你也不会老是交代！左右，给我拉下去先打二十板子！”

    贾雨村说着拿起一只令签就丢了下去。

    薛蟠骂道：“贾雨村！你敢打我！你收了夏家多少好处帮着他们诬陷我？

    等天祥回来了弄死你个忘恩负义的王八蛋……”

    贾雨村的嘴角抽了抽没有说话。

    薛蟠被按倒在地，不一时惨叫声响了起来。

    却说薛姨妈见薛蟠带着夏金桂往衙门去了，只心里头念佛，希望这事能如薛蟠所说，在贾雨村的主持下让夏家吐出银子再修了夏金桂就了账了。

    谁想不一会儿便有小厮急急忙忙的赶来：“太太，可了不得了！大爷让人给告了！”

    “啊？不是咱们家告夏家吗？”薛姨妈听了大吃一惊。

    “本来昨天大爷跟贾大人说得好好的，谁知今天却被夏家的人先递了状子告了一状，还抬着夏家儿子的尸首，这会子正给大爷用刑呢……”

    “啊！果有此事？这……这可如何是好啊！”薛姨妈一时也没了主意。

    家丁道：“已经有人去找舅老爷说了，太太是不是跟贾府里的姨太太也说说？毕竟贾雨村是他家的亲戚……”

    不知后事如何，且听下回分解。

