    挂断了兰文州的电话，陈六合的电话再次响了起来，先是周嘉豪，然后又是慕霆北，紧接着又是赵江澜等人！

    在短短十分钟之内，陈六合的电话就没停止过，所有跟他关系不错的人，都给他致电了！

    很显然，这件事情已经传开了，王金戈被人劫持已经不是什么秘密！

    尽管陈六合说话的声音已经很小了，但还是把在房屋内睡觉的黄诗远给吵醒！

    “哥，你回来了。”黄诗远还是那么的清新秀丽，穿着一条洗的泛白的牛仔裤，踩着一双布鞋，上身穿着一件很普通的体恤衫。

    整个人看上去谈不上什么惊艳美，但是很耐看，走出去，也绝对算得上是一个极品美人的坯子了，不折不扣的水灵灵白菜！

    而且她的身上，还有一种大城市女孩没有的气质，宛若清水芙蓉天然雕饰一般，精致的不需要任何外物的修饰！

    “吵着你休息了吧？”陈六合回头看了眼亭亭玉立的黄诗远，努力挤出一个看起来很自然的歉意笑容！

    “不吵，诗远每天的这个时候，也该起床了。”黄诗远浅浅一笑的说道。

    “怎么样？在汴洲待的还习惯吗？在这里住的还习惯吗？”陈六合笑问。

    “都很好，哥不用担心诗远。”黄诗远非常乖巧的说道。

    “其实我没在的时候，你不用每天这么麻烦的来回跑，住在学校宿舍也挺好，毕竟一个女孩子家家的，住在外面不安全。”陈六合说道。

    “知道了，哥。”黄诗远轻轻柔柔的说道。

    陈六合无奈的失笑了一声，他说的每一句话，黄诗远都会很乖的认同答应，但至于怎么去做，这丫头可是有主见的很呢！

    就说这选择住处的事情吧，别看黄诗远答应的很干脆，可陈六合知道，想指望这丫头丢下这个庭院宅子不管，基本上是不可能的事情！

    就在陈六合跟黄诗远聊天的时候，庭院外传来了汽车引擎的声音，不一会儿，就看到兰文州走了进来。

    陈六合起身去迎接，没过多久，周嘉豪、慕霆北慕建辉父子、赵江澜、曾新华、顾听风等人，全都接踵而来。

    在这个天还没亮透的时间段，陈六合的庭院内突然就变得热闹了起来！

    不过，气氛可没有多么热闹，反而有一股化不开的沉重在弥漫着！

    谁也没有跟陈六合久别重逢的喜庆与寒暄，一个个脸上都挂着难看的表情，心脏就像是被一块巨石压着一般的沉闷！

    “胆子太大了，这帮人的胆子实在是太大了！竟然敢跑到汴洲来为非作歹，活腻了的家伙！”慕建辉气氛的捏了捏拳头，火冒三丈！

    “只要这帮人没有离开就很好半年！我们动把手上的资源动起来，就算挖地三尺，也要把那几个凶手给翻出来！”

    周嘉豪狠声道：“这里是汴洲，不是别的地方！在这里还能让他们兴风作浪了，我们这些人可就真的可以去死了！非要被别人笑掉大牙不可！”

    陈六合听着周围几人的义愤填膺，他默默的抽着一根烟没有丝毫的表情，烟雾在他眼前缭绕，快要遮住了他的面容，陈六合的眼睛一眨不眨。

    “小六子，真说起来，这件事情我们也有责任啊！你不在汴洲，我们却让汴洲出了这么大的乱子，实在是问心有愧，无地自容啊。”

    慕霆北痛心的说道，在场的人都很清楚，这件事情能给陈六合带来多么大的影响！

    陈六合向来都是一个重情重义的人，特别是对自己的女人！可想而知，陈六合此刻的心境会有多么的焦躁与狂怒，只是没有表现出来罢了！

    陈六合吐出一口浓烟，道：“不用这么说，这件事情跟你们没有关系！你们都是正当商人，只能管的了自家的一摊子事，管不了歹人作祟，也管不了汴洲治安！”

    舔了舔嘴唇，陈六合道：“有人想要玩死我陈六合，也不是你们能够阻止的！”

    说这些话时，陈六合看起来很平静，很沉稳，他手中的香烟已经烧了大半截，可烟灰还挂在上面，长长的一条，纹丝不动。

    “目前一点眉目都没有吗？”赵江澜开口询问道，眉宇间有凝色颤动：“这帮人简直是目无王法啊！”

    陈六合轻轻摇了摇头：“目前还没有传回什么消息，该动的人都动起来了，能用的资源都用上了！那帮人就像是人间蒸发了一般，杳无音信！”

    “这样看的话，我怀疑，那帮人在汴洲有落脚点啊！很可能是汴洲内部出了什么问题，里应外合！”有多年刑侦经验的曾新华开口说道。

    “不然的话，那些歹徒不可能对汴洲这么熟悉！在到处都是电子眼的情况下还能平白无故的消失了？”

    曾新华说道：“他们离开了汴洲还好说，问题是，他们并没有离开汴洲！这就值得我们去好好思考思考了！”

    陈六合抬头看了曾新华一眼，说道：“说的很不错！我跟刘局也是这么认为的！这件事情并不像表面上看起来的这么简单！肯定有人在暗中捣鬼！”

    闻言，在场的人全都神色一沉，慕建辉说道：“汴洲还有人敢作乱？谁有那么大的胆子，找死吗？”

    陈六合失笑了一声，道：“你把我们想的太厉害了，我们又不是天王老子，哪里能够做到真正意义上的只手遮天？汴洲看似一门清，但里面存在的问题，还是不少的！”

    坐在陈六合身旁的兰文州开口询问：“六子，你觉得这件事情会是谁干的？或者说你觉得是谁在汴洲，在暗中捣鬼？”

    陈六合摇了摇头，道：“不好说啊！怀疑的对象是有那么几个，但都不能确定下来！只能说，湛海的黄家有很大的嫌疑，也是最大的可能性！”

    “至于汴洲是谁在暗中作怪，这我就完全没有眉目了！毕竟离开了汴洲这么长时间，对一些事情并不是很清楚！况且当初在汴洲翻起云涌的时候，难免会得罪一批人！”

