    救世主公司在北美机构连夜就派遣了12人的工作组前往波哥大。

    其中包括三名大律师是全职供职于救世主法律部门。

    按照北美律师等级，其实一共五级，五级最低，一级最高，只是更愿意称呼为大律师，可以担任许多议会的议员甚至竞选，就像是林肯，他曾经也是某家跨国堂口的法律顾问。

    这三人也精通哥伦比亚法律，主要打的就是跨国官司，是工作组的攻击力代表。

    清晨的波哥大，还带着昨夜狂欢留下的荷尔蒙味道。

    波哥大在全世界安全城市评比中，除了非洲外，在北美洲也就仅此墨西哥城，但双方某些机构还存在友好的交流，然后共同为老大哥鹰酱提供棒棒糖。

    为了保证他们的安全，还安排了一组精锐小队。

    “我们先去酒店。”工作组负责人卡曼先生穿这件风衣，看了下四周，手里提着个箱子，他这是已经做好了打长期战争的准备，一行人走到地下等候区，找了四辆车，直往预约好的宝格丽酒店。

    卡曼是个德国人，也许天赋技能就是足够的踏实和认真！

    他在预定酒店上对比了十几家，但最后宝格丽入眼了，除了价格贵点外，其他都还好，安保、环境都算是一流的，在哥伦比亚内算是好酒店了，招聘的人员也都是经过系统培训的。

    “你好，我预定的6间房。”卡曼将行李放在脚边，将护照拿出来递给前台。

    这为了安全要保证每个房间2个人，所以大家也将就一下。

    “卡曼先生，您好，您们的房间已经准备好了，请跟我来。”前台服务员看了下护照，对查了下预定名单后笑着说，拿着房卡就带着他们上楼，这大厅内坐着的人很多，大部分衣冠楚楚，也有些人不怀好意的看着。

    当看到卡曼一行人时，有些人的目光就放在了他们身上，尤其是行李当中。

    随性保镖也发现气氛不对劲，他们都是在安全系数较低国家执行过任务的老练之辈，这得露点肌肉给他们看，走在后面的两名保镖，特意掀开西装后尾，露出别在腰间的黑星！

    特么的，点子硬！

    些许踩点的人可惜的叹了口气，这些看起来不是很好惹，没必要去硬刚，但也有人不愿意放弃，这能住的起宝格丽的肥羊，不抢点钱准备过圣诞？

    当然，还是得摸好底。

    服务员将他们的房间开好，卡曼召集了所有人，脸色慎重，“先生们，如果没有其他事，千万不要离开酒店，夏洛普奈先生，麻烦你找个租车公司，租几辆性能好点的车，不用节约钱，如果有防弹的更好。”

    夏洛普奈也就是安保组的组长。

    一名合格的雇佣兵，只是因为年纪原因不太适合战场那种高强度的场面，于是就从战场雇佣兵变成了安保人员，工资从原来的三级雇员涨到了四级，年薪大约在18万美金，公司为此还将他送去以色列进修了3个月，算是公司第一批享受过进修福利的雇员之一。

    当然，为此他跟公司签订了8年的长约！

    救世主公司可不是慈善机构，不过这种条约也让人满意，最主要公司不抠门。

    那种抠门到连代驾50块钱都舍不得叫的老板，也许到时候还要“名媛”个骨灰盒，大家一起拼。

    夏洛普奈长得有点亚裔的样子，是因为身上有四分之一的菲律宾血统，见卡曼吩咐，很爽快的应了下来，然后看了下众人说，“波哥大是世界犯罪率最高的城市之一，先生们如果有需要可以跟我说，我们会帮你去买，但千万不要离开我们的视线。”

    大家都不是小孩子，哪里还有什么叛逆心理，见强调了好几遍，心理也是一凛，其实就算在美国内，也还是能听到哥伦比亚经常发生杀人案，小心谨慎总是没错的，全都点点头，表示明白。

    夏洛普奈微微一笑，从西装后拿出一把黑星，递给卡曼，“先生，您会用的吧。”

    “当然，我是枪械协会的成员，不过，我需要吗？”

    “拿着防身就行，我们自己带了东西。”夏洛普奈说。

    卡曼点点头，接过手枪，看了下手表，“好了先生们，想休息的可以去休息了，如果肚子饿的可以打电话叫服务员送上来。”

    其他人也是零零散散的说了几句道别的话，就回到自己的房间去了。

    夏洛普奈还没走，他这眼睛中白色部分颇多，再加上脸上的横肉，这看起来倒是有点凶。

    “还有什么事吗？夏洛普奈先生。”卡曼疑惑的问。

    “我觉得我们这一趟十分不安全，公司的货物被人给截下来，这本身就存在着很多的疑惑，背后到底是谁，他们想干什么，也许…”夏洛普奈说的停顿了一下，“我们这一趟是白来了。”

    这种话说出来很伤信心的。

    卡曼也是蹙了下眉头，抬起头看了下夏洛普奈，微微颔首，他承认对方说的对，“我们只是在道德、法律和光明下维护自己的权利，当然，黑暗中不属于我们部门，如果真的是背后有人在搞小动作，我想老板他们会解决的。”

    也就是说，我们是给公司当牌坊用的，如果用拳头，非洲那帮人可是摩拳擦掌。

    夏洛普奈也听明白了，点点头，看了下手表，“早点休息，卡曼先生，做个好梦。”

    “你也是，我的朋友。”

    卡曼看着对方离开，还将门带上，拿起放在桌子上的黑星手枪，笑这摇摇头，然后放进枕头下面，这还是睡着稍微舒服点。

    ……

    哥伦比亚许多小帮派踩点人员大部分知道了宝格丽入住了些带着武器的“客人”。

    这带着武器说明对方不好惹，可也说明对方的身份不简单，这要是普通人，谁会带保镖？？是不是干了这一票就可以赚个几十万甚至上百万？

    绑架，这门生意在哥伦比亚还是很畅销的。

    曾经就发生过震惊世界的帕斯特拉纳绑架案，其本人是哥伦比亚扛把子！

    他为自己准备了5件防弹衣和防弹背心，儿子则有20个保镖。

    然并卵！

    这种来钱快的“生意”在北美太常见了。

    疯子、混蛋以及追去利益的土匪这些词都无法阐述完，只能说，和平距离他们真的很远，更像是个笑话。

    也有谨慎的，他们从卡曼等人的入境信息中得知这些从哪里来，还带着枪，不得不怀疑他们的身份。

    而在这时候，也不知道谁传的消息。

    所有黑色组织都知道，住在宝格丽的是救世主公司的工作组，负责安保的是闻名遐迩的保护伞公司中赫赫有名的“拳头”小组。

    夏洛普奈的小组就叫拳头！

    ……

