    不少将全部身家投入到这赌局之中的则是嚎啕大哭。

    有的人甚至坐在地上涕泪横流，双拳击打着地面，脸上满满的都是后悔。

    他们不少人以为这是一个极好的发财机会，将自己的全部身家，甚至是举借外债，借了不少亲朋好友的龙血紫晶，全部投入到里面。

    结果现在，全都没了！

    有人欢喜有人愁，有人嚎啕大哭，却也有人哈哈大笑。

    此时，看台之上的那些超过朝歌天子城周围的强者，以及专门前来观礼的人，一个个则都是若有所思。

    他们被陈枫的实力所震惊。

    也意识到，这个崛起于轩辕家族内宗的少年，已经是逐渐成长为九大势力年轻一辈之中的佼佼者。

    已然是一个不容忽视的势力，是一个极为强大的强者！

    他们心中都是在惦记着，回去之后应该如何和家族宗门之中的那些人禀报。

    其中有不少人也都买了陈枫输，但是此时却没有太多失望的情绪。

    于他们而言，看到这番大战，带给他们的远比那些龙血紫晶要珍贵得多。

    大战既然已经完毕，众人也就纷纷离开了。

    不少朝歌天子城附近的强者，则是带着一丝谄媚的凑上来，准备和陈枫套近乎。

    此时，轩辕家族大门洞开，不少轩辕家族的强者大笑着出来，看着陈枫，脸上满满的都是自豪。

    这个时候，禹项明躲在人群之中，用怨毒的眼神看了陈枫一眼，然后鬼鬼祟祟的也是准备离开这里。

    但，就在这个时候，身后传来一个冰冷森寒，充满杀机的声音：“禹项明，我让你走了吗？”

    禹项明听见这个声音，浑身一僵，骤然转过身来。

    他看着陈枫：“陈枫，你，你什么意思？”

    “什么意思？”陈枫微笑说道：“你刚才说了那些话，做的那些事，现在却想就这么安然无事的离开？”

    “未免，想的也太便宜了吧？”

    “你，当我陈枫是没脾气的吗？”

    禹项明道：“你想怎么样？”

    陈枫微微一笑：“怎么样？不想怎么样！”

    “只不过，取你一条命罢了！”

    听到这句话之后，禹项明浑身一颤，顿时心头一片冰冷。

    而周围众人听了，也都是心中骇然。

    “这陈枫，当真是心狠手辣，有仇必报啊！”

    甚至有不少准备离开的也都是停住了脚步，想看看这一幕好戏。

    禹项明看着陈枫，却是忽然发出一阵大笑，指着陈枫说道：

    “陈枫，你敢杀我吗？”

    “我告诉你，你现在绝对不敢杀我的！”

    “哦？是吗？给我一个不杀你的理由。”陈枫微笑道。

    禹项明盯着陈枫，满脸怨毒的说道：“陈枫，我告诉你，我刚才已经是用我们宗门的秘密方法，给我师父传递消息了。”

    “我告诉了他，我在此处与你发生的冲突。”

    他脸上露出一抹得意的笑容，咯咯一笑，盯着陈枫说道：“巧得很啊，我师父就在附近。”

    “他用不了多久，就能够赶过来！”

    “小崽子，你现在敢动我一根寒毛，我师父待会儿一定会将你碎尸万段！”

    “哦，原来是这样。”陈枫挑了挑眉头，看着他，嘴角露出一抹嘲讽的笑意，说道：“难怪呢，难怪我看你现在又重新变得嚣张起来！难怪，敢这样和我说话！”

    “没错，我就是嚣张，我就是敢和你这样说话，你能拿我怎么样？”

    禹项明看着陈枫，发出一阵得意的大笑，极为的猖狂！

    他看着陈枫，脸上满满的都是肆无忌惮。

    在他看来，自己的师父既然要来了，那么陈枫就绝对不敢动自己。

    他，不敢动自己一根寒毛！

    周围众人听见禹项明这句话之后，也是纷纷发出惊呼。

    “禹项明的师父，竟然就在附近？”

    “禹项明的师父？莫不是那八荒天门之中的内宗长老之一，被称为落叶真人的苍开宇吗！”

    “没错，正是落叶真人苍开宇！”

    “据说，他年少之时，遭逢奇遇，得到一枚落叶，落叶之上却是镌刻着一部上古圣典的残片，他由此练出绝世武艺。”

    “后来，拜入八荒天门门下，很快就成为八荒天门内宗长老之一。”

    “那当真是非常厉害了，能成为八荒天门内宗长老的，至少也要是一星武帝巅峰！”

    “没错，据说他的实力已经是达到了二星武帝，拥有十六道神元，凝聚了神元战体！”

    众人议论纷纷。

    “听见了没？听见周围人说的了没？”

    周围响起了这些声音之后，禹项明更是得意，指着陈枫，哈哈狂笑：“小子，现在你知道我师父的厉害了吧？”

    “现在，你知道我师父的实力是何等恐怖了吧？”

    他扬着下巴，满脸倨傲的看着陈枫，说道：“陈枫，你怎么敢杀我？“

    “你怎么会有这个胆量杀我？”

    “我师父动一根手指头，就能让你灰飞烟灭，魂飞魄散！”

    刚才他面对陈枫的时候，脸上的那个恐惧惶恐已经消失不见了。

    取而代之的，则是一丝极致的傲慢和不屑。

    他认为陈枫，根本不敢动他。

    而在此过程之中，陈枫一直站在那里，静静的听着。

    无悲无喜，不言不语。

    周围人看到这一幕之后，都是露出惊疑不定的神色。

    “陈枫说不定真的不敢动禹项明！”

    “是啊！毕竟禹项明的师父可是二星武帝。”

    “没错，二星武帝实力比一星武帝巅峰抢了不知道多少，远远凌驾于余泰鸿之上，陈枫能够杀了余泰鸿，但是，却不是二星武帝的对手。”

    “而且，你更是别忘了苍开宇的身份啊！”

    “苍开宇，可是八荒天门内宗数得着的强大长老，这样的长老在八荒天门之中，身份尊贵，极受重视，陈枫如果敢得罪他，会引起什么样的后果？他担得起吗？”

    “没错，论实力，论后果，陈枫都是不敢动苍开宇的。”

    “这一次，陈枫看来，要在禹项明这里吃瘪了。”

    听见周围人的议论之后，禹项明便更加的得意。

