    

    第272章不用你来假腥腥

    现在轮到铁家，药下在水缸里。

    所幸，水缸水里多，稀释了药性，不然铁家现在得打上好几口棺材，铁家养的鸡全被毒死了。

    那下一家轮到谁了？！

    若说铁三柱有仇人，他们信，但是六奶奶一家没有啊，他们家却偏偏是下毒的第一家，官差来，查不出所以然来。

    后来，六奶奶带孙女看病回来，他们一家请人加高了院墙，加固窗户，养上一只狗，院门终日紧锁，再没发生下毒事情，可是现在又来。

    相对外姓人，铁姓人更加不安，二次下毒事件对象都是姓铁，为此，村长特意来一趟铁家，这是出人命的事情，马虎不得，和铁全康商量后，让铁全富去报官。

    报官，交了三百文公差费，官府派了二名官差过来，一一询问，铁家没中毒的四个人首先成为怀疑的对象。

    细问之下，又没有发现问题，铁全康挑食不想吃，铁全富和柳红想吃却被李氏阻止，而李氏却是中毒最深一个人。

    “不是还有一个吗？”官差问道。

    “官大人，是有一个，叫铁若水，昨天她做错事，我娘打她一顿，现在还在房间里躺着，没出来。”柳红说道，她早上起来经过铁若水的房间，看见铁若水正躺着睡觉。

    “去叫她起来。”

    “哎，等待，马上就来。”柳红抱着儿子出去，没一会儿就回来，不安道，“这……若水，她现在正发高热，叫不醒。”

    “是吗？”腰带大佩刀官差显然不相信，举步看向铁若水的房间，当他们看到躺在床上被打得鼻青脸肿的铁若水，情不住禁摇摇头，伤成这样，还发高热，就算她有心下毒也没能爬起来下毒吧。

    “行了，你们赶紧请个郎中回来看看，别不把她当回事，她真死，你们铁家也没好果子吃。”

    “是，是，我马上去请郎中。”

    柳红抱着儿子匆忙撑着油纸伞去请老郎中，她还住在铁家，她不想铁家闹人命，惹上官非，铁若水真死了，多晦气。

    二位官差搜查出铁家，未发现毒药，查问平时和铁家的口角，有怨恨的人家，未得到有用线索，逗留半天，走人，和六奶奶家下毒案一样，成为悬案。

    村里人怕，铁家人更怕，家里凡是进口的东西都不敢碰，柳红只能拿着私房跟村里人买些米粮，厨房里的盐油都不敢用。

    到傍晚，家里几个小的醒来，这得归功于李氏小气，她觉得现在天天下雨，几个小的不能出外挖地蛇。

    在家闲着，不用干活，吃食比平时少一大半，吃下去的毒素不多，症状比李氏化悲愤为食欲的吃法好多。

    找不到凶手，全村上上下下气氛低落，李氏和铁三柱清醒后，得知自己的鸡全死了，火气攻心晕倒，病怏怏的床上养好几天，才下地。

    得知柳红给铁若水花二两请郎中，又把铁家上上下下狠骂一顿，在她看来，给铁若水那个烂货花一文也嫌多。

    铁家变成这样都是因为铁若水！！

    若不是她怂恿，他们铁家能丢掉太叔府那门亲事，如今太叔府铁心要把铁家和长念四姐弟划清界线，连当初定亲信物都收回，这摆明和铁家撕破脸，长念姐弟又出户，以后他们想拿捏长念姐弟就更难。

    为了解气，待铁若水能下床后，李氏和小李氏使劲的使唤铁若水，铁若水不敢反抗只能默默承受，今时不同往日，往日她装疯，做什么都正常，疯名在外，李氏想卖也没买家敢买。

    现在她不疯了，凭她的样貌，卖奴或卖身全凭李氏的喜好，看着铁若水过得辛苦，大牛媳妇终归心软，她答应过夏红要照顾若水，铁若水再伤她的心，她还是满心为铁若水打算。

    特意在溪边等来洗衣的铁若水。

    “若水，你逃吧。离开铁家，去做下人也好，做绣娘也好，寻处地方好好过自己的日子。”铁若水从小跟夏红做女红，女红中上，去找一家绣坊答应五年绣娘，还是能安稳的过日子。

    铁若水户籍在铁家，她逃走，年年要交人头税，说不准哪一年，李氏觉得亏，直接到铁若水户籍消掉，到时铁若水再回来，让族里开文书重新立户。

    “我不逃。”铁若水冷淡说道，红肿的双手泡里流动的冷水里不停的搓洗着衣服，“我不用你来假腥腥，做假好人。”

    在铁若水的心里，大牛一家害她身份被揭穿着元凶，二牛因爱成恨，如果不是他们告密，现在她已经和水心麽麽去燕都享福，她恨大牛一家。

    大牛媳妇听见这话，如同生吞一百只苍蝇一般难受、恶心。

    她瞪大眼睛不可思议的看着铁若水，手里握着五百文握得死死的，就算铁若水伤害二牛的心，当她听到若水在铁家受苦受累，不忍心，她不顾家里的活计特意等在此，好心建议让她逃，家里的存银，她带来一半，竟然还被铁若水说她假腥腥。

    “好，好，好，我假腥腥！！”大牛媳妇气急了，连说三个好，转身离开，发誓从此不再管她的事情！

    她帮铁若水不求回报，结果还得个假腥腥。

    “嫂子，她如何了？”在一旁照顾侄女的二牛见自家嫂子回来问道，若水没看上自己，他也希望她的日子好过。

    铁家弄个对调养的心思，村里人早就传遍，他也想明白，从水心麽麽来到同中村第一天开始，若水就和铁家合谋冒充长念，代替长念嫁给去燕都太叔府，从始至终她就没想过要和自己成亲，她一脑门心思想当富贵人家的少奶奶。

    是他自己一厢情愿，他气过，但是看到若水在铁家受苦，他心里又难受。

    “她好着呢！！人家可说，不用我来假腥腥，做假好人！”大牛媳妇回来，仍然气呼呼。

    二牛看到嫂子如此，心里更加难受，当初那个勤快的姑娘已经变样，说话带刺，连带嫂子都受气，二牛沉默一会，说道，“以后我们也别多管闲事，好好过自己的日子。嫂子，年后，去二妮子家提亲吧。”

