
　　送走永清长公主。

　　东宫女眷、都在青蛾宫集贤亭聚，不能来的不算。

　　大家来谈谈陈芷的事。

　　常紫榆还能按住，罗瑶徽暂时没戏。

　　陈芷戏好像挺多。

　　桓樾坐在躺椅上，舒服的很，雨又下起来，像BGM。

　　狄宝瑟也弄躺椅舒服的躺着，至于形象？先看娘娘。

　　任昭训活泼、惊奇：“陈家的小姐既然翻身了，再卑微也不会给村姑为奴为婢吧？”

　　桓樾说：“她这一套很熟。”

　　任昭训不懂，娘娘快说说。

　　桓樾笑道：“这不是宫斗正常操作？拉帮结派，找准目标，玩命的干。”

　　任昭训吓一跳：“所以是来拼命的？”

　　巩昭训觉得：“她若是坑游氏一把，一来就会给东宫带来麻烦。”天籁小说网

　　桓樾说：“所以，看她干了什么，我把她贬为奉仪，让她住拾翠殿。她的目的达到了。”

　　巩昭训眨眼睛，也应付了游氏？踩陈芷踩的如此自然？

　　不愧是娘娘！妾服了！

　　鞠昭训笑道：“常承徽还能好吗？”

　　桓樾说：“必须的。在宫里，不争只有死。”

　　鞠昭训没觉得。所以是村姑这么觉得？所以，大家要一块斗她们？

　　想想有点兴奋！

　　桓樾觉得，可以磨练技能？以后或许要用上。

　　皇太子的后宫将来怎样，谁知道？被逼的时候，那都得干。

　　郭冰都觉得好玩：“这个陈芷、脑子还正常吗？”

　　桓樾说：“她那个环境，可能就逼疯了。若是没有突然的赐婚、或当场赐婚了，陈家又如何？”

　　鞠昭训觉得是个很好的题目。

　　若是赐婚定下，那再挣扎也没意义。

　　若是没一场赐婚，陈家依旧是那样，游氏管家。

　　所以，她会如何处置陈芷？

　　郭冰说：“可怜之人必有可恨之处吧。像裴环娇可怜，就不可恨？”

　　桓樾点头：“有人总觉得自己可怜，怎么着都可怜。有人觉得自己幸运，怎么着都幸运。觉得可怜的会越来越可怜，觉得幸运的会越来越走运。”

　　狄宝瑟看她，又瞎吹。

　　郭冰觉得说的挺好：“还是挺幸运的。”

　　桓樾点头。她穿成皇太子妃，有着绝对的地位，不用自己辛辛苦苦去爬。

　　这世上的不幸，比不清楚。反正失恋不是最可怕的。

　　内侍悄然来传话：“董后召见陈大小姐。她名字犯了娘娘的讳，所以改名陈凤。”

　　桓樾眨眼睛：“为什么不叫陈凤命、陈凤女？”

　　不，狄宝瑟低声说：“董后她、闺名好像叫凤翎。”

　　孙氏提醒：“早就改名了。”

　　任昭训凑趣：“所以叫凤是有点用的？”

　　桓樾说：“陈凤凤？陈凤鸣、陈凤奴？”

　　一时流行，叫奴、大概是整体的男尊女卑、比如奴家，也是自谦或喜爱。

　　叫狗、不等于狗。

　　最后大家通过，就叫陈凤奴。

　　有人跑去董后那儿递话，至于掀起什么样的风骚再说。

　　等内侍回来，回禀：“陈、凤奴、要拜见娘娘。”

　　桓樾说：“不用了。”

　　内侍低声说：“董后让她来的。”

　　桓樾说：“让她打哪儿来回哪儿去。”

　　狄宝瑟嗤笑：“不会是想和娘娘做好妯娌？送人不行就走这招？游氏那么厉害，只要低下头，那还是能哄人的吧？”

　　任昭训笑道：“我觉得可能和陈小姐有关。”

　　众人面面相觑。

　　看来陈凤奴还是不太有脑子的样子。她来说陈芷的不是，有多大意义？

　　不理了。

　　谢籀过来，众位美人赶紧散。

　　不像娘娘很厉害，倒像殿下是什么凶神恶煞。

　　谢籀习惯了，就他和媳妇儿两个不香吗？香一个。

　　桓樾将他踹一边，去拾翠殿香去。

　　她把那块紫色玛瑙拿出来。余延再给她拿来一把刀。

　　谢籀坐在媳妇儿身边，问：“打算做什么？”

　　桓樾看他一眼：“削它。”

　　亲她。

　　桓樾差点一刀削他。

　　内侍看着还是挺危险的，殿下就别作死了。

　　谢籀舒服的坐在躺椅上，眯着眼睛看媳妇儿，真好看！

　　鼻子好看，下巴柔柔的，最美的是樱桃小口，可惜媳妇儿不给吃。

　　谢籀就盯着她看，她这么随意坐，比较专注，就特别的美。

　　内侍看殿下，没看出娘娘手上有多少劲儿？拿着刀刮那玛瑙，和刮面似得。

　　桓樾看刮下来的石屑也好看，叫人收起来，没准用的上。

　　对了，玛瑙可以入药，常用于目睑赤烂、目生翳障。就是白内障。所以这石屑好好收起来。

　　谢籀看他媳妇儿会过日子。

　　桓樾随口说：“这都是天地之赐，早晚会用光。还是珍惜些好。”

　　到后来沙都没了，可见资源并不充裕，可以随便浪费。

　　玛瑙的历史大概是一亿年前，所以当它不可再生，人造的都不如自然吧。

　　谢籀觉得他媳妇儿身上都在亮。

　　或许无趣吧，但自然的撩。

　　桓樾懒得管狗男人。

　　把玛瑙削开一片，有点像解石开窗那种。

　　可以看到里边果然是挺大的水胆！

　　内侍端一大盆水过来。

　　桓樾将玛瑙洗干净，看里边的水胆，好看极了！

　　有点像以前那个入油摆件，轻晃它的时候，里边的东西会重新沉下来。

　　桓樾觉得通过窗口，能看到辽远的空间！

　　像海面，像太空，像白色泛着泡沫，像银色带着未知的东西。

　　大概分一个较实的地和一个较虚的空，这种层次分明，内涵深远，太有趣了！

　　现在的问题是，外层该如何雕琢？

　　现在只有一个窗是不够的，但若是雕的不好，顶级的东西都能毁了。

　　雕刻，不是桓樾的特长。

　　内侍凑过来看，震惊！

　　桓樾笑道：“好看吧？”

　　外边的紫色也极好看，若是搭配的好，就是无以言说的神品。

　　谢籀大手伸过来，他媳妇儿故意和一个内侍笑！他mua就是一个吻。

　　内侍赶紧跑！一会儿殿下挨打别怪大家拦不住。

　　谢籀克制着，毕竟他媳妇儿没做什么，或许是这玛瑙、他媳妇儿真喜欢，浑身的愉悦。

　　谢籀又吃醋，他还不如一块石头，他吃内侍的醋还不如这石头。

　　他要媳妇儿亲亲抱抱。或者他抱媳妇儿是一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第146章，太子吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 