    “你很聪明。”陆野直勾勾盯着罗源卿，看得对方噤若寒蝉，方才转而言道：“不过，不要太自作聪明。”

    “我不要你来兰若观，更不需要劫掠青狼帮的财物。”陆野继续道。

    见陆野身上的杀机隐去，罗源卿才敢再次抬头看来道：“那您的意思是？”

    “首先，青狼帮还是青狼帮，与我兰若观没有直接关系，我只是要你帮我暗中做事而已，青狼帮具体的琐事，与我无关。”

    “如果是你们自己惹的麻烦，也不要指望我帮你处理。”陆野冷声道。

    “是，明白了。”罗源卿急忙应是。

    他大概理会了这位年轻高人的心思，对方不会插手青狼帮的具体事务，也不会做青狼帮的靠山，只是幕后利用而已。

    在罗源卿看来，这似乎对双方多是有利的。

    自己可以更自主的管理青狼帮，不受过多的干扰。

    而对于一个以斩妖除魔为己任的道观，更不适合在明面上与青狼帮这样的地下势力过多牵扯。

    所以，双方只是暗中合作，绝对不能放在明面上。

    罗源卿再次感受到，眼前的年轻人，真的不只是实力强大而已，城府也着实不浅。

    “至于青狼帮前任帮主被妖物所杀的事，你们当然是应该去找镇邪司报案了。”陆野语出惊人，让那自恃多谋的罗源卿也有些回不过神来。

    这到底是哪一出？让青狼帮主动去给镇邪司送钱，这似乎不符合兰若观的利益啊。

    而且，这附近哪有能杀了帮主的妖物？谎报案情，镇邪司那里也说不通。

    “妖物的线索，等你坐上帮主之位后，我自会给你。”陆野似乎知道他所想，紧接着又道。

    罗源卿不再多想，急忙拱手称是。

    “给我说说青狼帮的情况。”陆野语气放缓，询问道。

    罗源卿略微沉吟之后，方才如数家珍地将青狼帮的现况，一一告知陆野。

    面对这位深不可测的陌生高手，他是真的不敢有丝毫隐瞒。

    万一对方还有别的渠道，那自己就真的没有理由再活下去了。

    听完罗源卿的话，陆野对这个郭北县的地下霸主，才算是有了更全面的了解。

    青狼帮正式的帮众大约三百人有余，一半分布在县城，另外一半则是分散在十三乡镇。

    他们背后没有什么靠山，或者是更大的总帮门派。

    不过，青狼帮一直与县衙和镇邪司有所交集，每年为他们上供的金银着实不少，而且还要帮他们处理一些见不得光的琐事。

    “你知不知道城中闹鬼的事？”陆野沉默片刻之后，又问道。

    罗源卿点点头，“这都是镇邪司牵头搞出来的，为的就是出售镇邪符，他们每年靠镇邪符，都可以有上万两白银的进项。”

    “还有。”罗源卿突然想起什么，主动道：“这次青狼帮找上您，就有镇邪司的背后授意。”

    “听帮主的意思，好像是想确认燕赤霞的身份真伪。”

    陆野暗道果然，镇邪司的人，还是颇为忌惮他们以往的上司燕赤霞的，只是不好自己出面试探罢了。

    所以，他们宁愿牺牲青狼帮，甚至是搬出县衙，来逼出燕赤霞。

    “我知道了。”陆野早有预料般应声，又目光灼灼地盯着罗源卿，转而问道：“掘人坟墓，催生恶鬼的事，青狼帮有没有参与？”

    罗源卿也是一愣，随即才紧张道：“这个绝对没有，镇邪司不会让我们参与其中，我也不知道这些恶鬼竟是因此而来。”

    陆野暂时信了罗源卿的话，一是对方没必要骗自己，二是他刚才潜入大院的时候，并没有见到印象中那些掘坟的身形。

    陆野估计，刘青川对这件事也许是知情的，只是没有告知罗源卿罢了。

    因为就连陆野也看出来了，这位罗源卿的确不如刘青川心狠手黑。

    “不过，您这么一说，我倒是想起来了，青狼帮的帮众曾在野外偶然遇见过县衙的捕快，乔装蒙面做这种事。”罗源卿仔细回忆之后，出声道。

    “看来，这养鬼自重的事，镇邪司和县衙都有份啊。”陆野心中暗道。

    “我知道了，这件事你不必管，我自有理会。”陆野说道。

    “刘青川的尸体，我来处理，你只管一口咬死，是妖物所为就是了。”陆野提起刘青川的尸体，准备离开。

    还不等罗源卿松一口气，就见陆野又转身道：“你若是向甩手逃走，或是出卖我的话，大可以试试。”

    “属下不敢。”罗源卿忙低下头道。

    陆野微微颔首，话说到这个份上就够了，再多说反而显得自己心虚。

    “对了，青狼帮其他的事我可以不管不问，不过，少做些丧尽天良、草菅人命的事。”

    “若是你有心的话，接济一下那些走投无路的人，也不是坏事。市场的蛋糕做大点，才能更长远。”

    “是，属下一定招办。”罗源卿虽然没太听懂陆野最后一句话，但前面的几句却是听明白了。

    事实上，他的理念一直与刘青川不太一样，反倒是眼前这位道观高人的话，正中下怀。

    陆野不再多说，提起刘青川的尸体，很快消失在夜色中。

    对于青狼帮，陆野是不准备多插手的，自己也着实不擅长这个。

    他刚才对罗源卿也只是点到为止，不可能真指望将一群帮派成员，变成老老实实的良民。

    那样的话，在这乱世，恐怕青狼帮也存活不了多久。

    这是乱世的必然产物，强行扭转，恐怕只会适得其反。

    “我也不是什么救世主，能在这乱世中独善其身，顺便做点力所能及的事，就算不错了。”

    朝纲混乱，妖邪横生，是多少年积累的各种问题所造成，可不是一两个强人登高一呼，就能扭转乾坤的。

    就算是皇帝幡然醒悟，都做不到。

    何况，陆野也不懂这个。

    至于罗源卿会不会转过头去就出卖了自己，陆野也不敢确定，但是他不怕。

    大不了，扭头跑回兰若观就是了，谁敢追杀自己？

    反倒是罗源卿，拖家带口的，他敢吗？

    他又知道，兰若观除了自己以外，还有多大的靠山吗？

    当然，现在的兰若观却是只有自己和燕赤霞两人而已。

    带着刘青川的尸体，陆野速度全开，不到半个时辰就回到了兰若观外的山林中。

    这里多有饿狼出没，将刘青川的尸体抛于此地，也算他死得其所了。

    “接下来，就等着收拾镇邪司和县衙了。”陆野回到兰若观，心中一片平静。

    郭北县的三座大山，如今已经撬动了一座，不震一震另外两座山，兰若观还真不好在这地方长远发展。

