    明兰若哪里晓得景和豪放不羁的脑瓜里在想什么，只暗中观察着沿途的情况。

    不多久，按照隐书生指点，马车很快到了一家客栈后门停下。

    客栈看着不大，前院热闹，后院停车马，倒是安静，空无一人。

    在隐书生的安排下，她们和车夫迅速地将秦王、无名先生都从后门转移进了客栈二楼角落隐蔽的几间房间。

    明兰若看着床上半昏迷的秦王，眉头紧颦。

    她虽然很想让这混账死，但这男人要死了，她就弄不到那些医书了！

    那批医书里除了丹术秘方，还有她很需要的《苗疆蛊术论》。

    她蛊术不精，如果每次利用自己的精血，催动体内的蛊王强行给人下蛊。

    不出三次，她体内的蛊王就废了！这也是为什么，她不能随便用蛊去控制其他人的缘故。

    到时候别说用药和蛊王控制苍乔体内的蛊，慢慢恢复他的男儿“雄风”，连明玥莹身上的蛊，她都控制不了，还会被蛊毒反噬！

    明兰若虽然心情有些不爽，却还是吩咐景明：“去端热水来，我们得给上官弘业处理这一身伤！”

    景明立刻去准备了热水，帮着明兰若换下上官弘业身上的血衣，把他光溜溜地塞进了被窝里。

    明兰若将血衣交给景明，冷静干脆地安排：“太子的人马上就会挨家挨户地搜查，你悄悄去厨房烧掉他身上的血衣，然后立刻潜伏出镇，回汤山禀报太后娘娘，请太后娘娘速速派人来接我们！！”

    从这里到汤山行宫不过两个时辰的路程，只要太后派车马来接，太子爷也不敢搜车！

    到时候，她就能把上官弘业和无名师傅带出去！

    “可是……大小姐，你一个人在这里，我不放心！”景明不愿意，她担忧地看着明兰若。

    明兰若轻吸了口气，宽慰她也是宽慰自己：“算一算，就算真被太子发现了我窝藏秦王，也不会要我的命，毕竟那位太子爷一样想在我身上捞好处！”

    景明看着自家小姐镇静的样子，心中感慨，不过短短几年，小姐就已经成长了这么多。

    先夫人一定会很欣慰的。

    “是！奴婢一定尽快将太后旨意带回来，您保重！”景明抱拳行礼，转身离开！

    明兰若目送她离开，闭了闭眼定神，好让自己一直悬着的心安定一点。

    随后，她走到床边，打量着秦王那张毫无血色的俊脸出神了一会，忍不住自嘲地嗤了一声。

    上辈子，他们是露水夫妻，也是前世今生的仇人，可她还要给他治病，真是……晦气！！！

    她深吸一口气，按捺下想要干脆利落干掉面前男人的暴躁念头。

    她坐了下来，取出药箱，开始给秦王裹伤和下针。

    苗药配方刺激性强，很快上官宏业就被疼醒了。

    他满头冷汗，忍不住挣扎了起来：“疼死了，你给我上的什么药！”

    “怕疼别让我给你治！”明兰若冷冷地一把按住他，银针略用力扎入他胸口的神封、期门等穴道。

    上官宏业才感觉伤口没那么疼了，他冷鹜地看着明兰若，却勉强着不说话。

    受伤的时候得罪大夫并不是明智的行为。

    一番治疗之后，明兰若才拔出银针：“你现在已经止血，所有伤口都包扎好了，但……。”

    她话音未落，大门忽然被人“砰砰砰”拍响——“开门，我们是官兵，搜查刺客！”

    明兰若一愣，立刻迅速地把银针和药胡乱塞进药箱，再一脚把药箱踢进床底。

    她才起身准备去开门，可下一刻，胳膊忽然被人从后面扯住猛地一拉。

    她还没反应过来，就被上官径自一把按在身下。

    “你干什么～啊！”明兰若错愕地刚开口，就感觉肩膀上一冷。

    他竟粗暴地直接撕开了她的衣服，露出雪白的肩膀和胸口。

    她赶紧手忙脚乱地按住自己的肚兜，冷冷地瞪着他：“你是嫌命长？”

    “砰——！”

    她话音未落，房间门就被人踹开来。

    “喂，你们在干什么，为什么不开门！”官兵们凶神恶煞地训斥。

    明兰若捂住肩膀本能地往床里瑟缩了一下，忍不住暗骂了一句——怎么一天到晚都在被人踹门呢！

    看在闯进来的外人眼里，就像是她害羞地躲进了光着膀子的上官宏业怀里。

    上官宏业抬手挡住她，恼火地看着门外：“各位官爷这是干什么，我们夫妻同寝，也是犯罪么？”

    闯进来的官兵并不是最先追杀进工坊的那批太子手下贴身精锐，而是太子旗下的其他普通官兵。

    为首那小队长粗鲁又恼火地骂道：“天才黑，睡什么觉，我们在搜查刺客，统统起来回话！”

    上官宏业僵了僵，他身上有伤，刚包扎好，一起床就会暴露！

    明兰若只得做出羞涩的样子，勉强道：“各位官爷，麻烦出去一下，奴家要穿衣服。”

    虽是惊鸿一瞥，官兵们都被明兰若的面容惊艳了一下，迟疑着互看一眼。

    “各位官爷，何必这么着急……”一道斯文秀气的声音同时在他们身后响起。

    白衣书生端着茶水上来，同样看见了房间里的一幕，他的声音立刻僵住了。

    那一瞬间，众人都感觉白衣书生身上的气息让空气骤冷，让人呼吸都要冻结。

    而上官宏业甚至有一瞬的错觉，那白衣书生身上的寒意会化作无数冰锥要将他扎碎。

    上官宏业警惕地眯起眼看着白衣书生。

    但也不过是一瞬罢了，隐书生垂下眸子，淡淡地道：“各位辛苦，不如在楼下坐一坐，守住出口，慢慢查，我给各位备了点酒。”

    不知为什么，眼前这人明明只是个文弱书生，可官兵们却不由自主地按着他的话，乖觉转身下了楼。

    明兰若略松了口气，有些迟疑地看向那白衣书生：“隐书生，你……。”

    隐书生脸色有些苍白，他冰冷的眼珠一瞬不动地定定看着明兰若：“我打扰二位了么？”

    虽然他声音温淡，可不知道为什么明兰若心底生出莫名的寒意来。

    明兰若：“没……没有。”

    “是么？”隐书生看着她，冰冷的眼珠子里隐着莫测的光。

    他忽然轻声道：“那就最好快点起来。”

    说完，他转身“砰！”地关上门。

    明兰若看着他的背影，心底有些窒闷—，却不知什么原因。

    她转眼，冷冷地看着压着自己的上官宏业：“殿下是故意的吧，怎么，想趁机羞辱我出口恶气？”

    “说什么呢，这不是有官兵搜查么，打个掩护罢了，当年，你对本王投怀送抱可没这么害羞。”上官宏业似笑非笑，眼底闪过讥讽的光。

    他确实有这个意思，她能怎么样？

    明兰若弯起明眸笑了：“下次再不商量就跟我打‘掩护’，我可不保证殿下能活着走出客栈。”

    说完，她抬手一把推开上官宏业，“正巧”大力地推在上官宏业腰间的伤口上。

    “唔！”上官宏业脸色立刻就变成了猪肝色，疼得他一下子趴在床上，满头冷汗。

    “明兰若！！”他咬牙切齿，恶狠狠地瞪着她。

    明兰若弯了眸子，轻蔑地嗤笑一声，整理好自己的衣服，转身“砰”地甩上门。

    她才出门，就看见隐书生站在门口，神色有些寂冷和脆弱。

    她不免一愣：“你怎么……。”

    他忽然抬手一把将她拉进怀里，长指扣她的后脑。

    在女孩错愕慌张的眼神下，他蓦地低头，舌尖粗鲁而生涩地挑开她粉润的唇。

    斯文秀气的书生的吻无比生涩，却又无比凶狠带着无边的欲望，像是要将她吞进腹中一般，将她柔软的唇舌和呼吸全部吃掉。

    “你……怎么了？”

    直到耳边传来女子迟疑的声音，书生才陡然清醒过来。

    脑海中那些满是欲望的凶狠幻想在瞬间被他强行压抑回了心底。

    年轻的书生垂下猩红妖异的眼角，捂住胸口轻轻喘息了一下。

    “没什么……就是心脏有些不舒服。”

    明兰若想起他刚才直勾勾地盯着自己的样子，她本能地瑟缩了一下。

    对方看她的那种可怕眼神，熟悉又陌生。

    “我从小就心脏不好，发病时吓着王妃了吧。”但是下一刻书生仿佛很难堪地低头，他眼角那妖异诱人的猩红也变得脆弱易碎起来。

    明兰若有些恍惚，也许……是她的错觉吧。

    这小书生知道她身份不是普通人，怎么会敢拿那种满是欲望的眼神看她。

    她轻咳一声：“没事，有空我给你把把脉吧。”

    隐书生点点头，轻声道：“我给您备下了一间隐蔽的新房，也备了热水，您跟我来吧？”

    明兰若略一沉吟，她今天实在不想跟上官宏业呆在一起。

    她点点头：“好，多谢。”

    两人一同下楼，楼下还有不少官兵，客人们都躲了起来不敢露头。

    有正在喝酒的官兵瞧着她出来，眼睛都是一亮，交头接耳地低声淫笑起来，不知在说些什么。

    那目光让明兰若很不舒服，她转身离开，忍不住皱眉：“这些人是不打算走吗？”

    隐书生忽然抬手拉住了她的衣袖，低声道：“他们说没搜到刺客，所以要在客栈驻防，您要小心些……。”

    明兰若转头看着书生低沉苍白的表情，宽慰他：“不要怕，他们不敢怎么样的。”

    景和很快会带着太后的旨意过来。

    隐书生看了她一眼，又垂下长长的睫毛：“嗯。”

    隐书生带着她到了走廊深处的一间房，推开门：“王妃请进。”

    房间清静雅致，被褥干净，热水已经装在了屏风后的浴桶里。

    明兰若很满意：“很好。”

    这书生倒是识趣。

    隐书生迟疑了一下，低声道：“我在外间替王妃看门，您在内间沐浴。”

    明兰若惊讶地转脸看他：“你说什么？”

    “孤男寡女不该共处一室，但那些官兵就在底下，我怕他们再闯进来。”那书生叹了口气，低着头，白玉似的耳朵泛起红来。

    明兰若看着他弱不禁风的样子，大约也没胆子能对自己做什么了。

    景明不在，底下那些混账官兵，也让她有些担忧。

    明兰若客气地冲他点头：“劳烦了。”

    她转身拉起屏风，开始宽衣解带，一件件将袍子挂在屏风上。

    看着满桶热水，她雪白的脚点了点水，试好了水温，于是跨进浴盆。

    温暖的热水淹没过柔软的皮肤，带来的舒适感，让她满足地叹息，坐在盆子边上开始先洗头。

    “王妃可喜欢？”屏风外传来书生温软的声音。

    明兰若很满意地眯起柔软明丽的眸子：“喜欢的，辛苦了。”

    太舒服了。

    折腾了一天，热水解乏宁神。

    “不用谢，小生也很高兴能为王妃做点事，不知以后可否跟在王妃身边，为您效力？”

    屏风外的桌边，隐书生优雅慵懒地靠在桌边，剥取了刀子削苹果。

    他好整以暇地欣赏着屏风上倒映出纤毫毕现的美人，看她宽衣解带。

    那屏风材质颇为特别，一旦里面亮灯，从外看去，能看清楚屏风内的一切，里面的人却毫无所觉。

    平日东厂、大理寺、刑部等衙门多用这材质做审讯墙用，犯人就不知道隔壁有人。

    朦胧的烛光，为明兰若纤细的腰肢打上一层诱人的柔光，水珠滑下她精巧脆弱的蝴蝶谷都异常诱人。

    他舔了舔猩红的唇角，细细长长的眼角像狐狸一样眯了起来。

    屏风后的美人一无所知，她只蹙眉，这书生想投靠她？

    她迟疑了一下：“这……。”

