    “你的力道值为什么会这么大？”

    章天华狼狈的从地上爬起，嘴角上挂着一抹血渍，看向苏义的眼神，充满了深深的震撼。

    “你管的着吗？”

    苏义撇了撇嘴，“还打不打了？不打的话就滚蛋，别浪费我的时间。”

    “哈哈！”

    章天华狂笑起来，“我章天华自出道以来，还没人敢叫我滚的！”

    “这么说的话，你还想继续挨揍了？”苏义的双目渐渐虚眯起来。

    “你以为我敢独闯死亡禁地，就只有这点能耐吗？”

    章天华冷笑一声，随之一拍腰间的一个灰色布袋。

    慕然间，一个黑色光团从中冲射而出。

    转瞬间化作了一个如山般的庞然大物，赫然是一只地心古龙。

    “居然是地心古龙！”

    苏义一脸惊讶。

    地心古龙几乎都灭迹了，他的那只还是从元空古境碰到的。

    不曾想章天华也有一只。

    而且章天华的这只，从体型上来说，比他的那只还要大出一圈，很可能达到了聚魄境五重或者六重的层次。

    “小子，现在知道害怕了吧？”章天华狞笑了起来。

    他的这只地心古龙，自身力道值达到了恐怖的10000公斤的层次，在死亡禁地几乎可以说是横着走的存在，这也是他最大的依仗。

    苏义的力道值虽然可以碾压他，但绝对不会是地心古龙的对手。

    因而，他已经将苏义当成了砧板上的鱼肉看待。

    “你想多了。”

    苏义淡淡一笑，“你有底牌，我也是有的，而且比你的强大许多。”

    这点没有丝毫吹嘘的水分，毕竟有囡囡在。

    囡囡的力道值超越了20000公斤的层次，碾压眼前的这只地心古龙，跟玩一样。

    “你也有？”

    看着苏义镇定自若的样子，章天华微楞了一下。

    但是，他不相信苏义的底牌会比地心古龙强大，不屑的说道：“你有底牌又如何？老子今天就要虐你！”

    “看样子你是真的打算跟我钢到底了！”苏义叹息了一声。

    按理说和章天华无冤无仇，稍微教训了一下就打算罢手了。

    不曾想，章天华有点蹬鼻子上脸，只能让囡囡出手教训了。

    “少特么的装神弄鬼！”

    章天华冷啸了起来。

    眼见场上的形势剑拔弩张，【智能战车】里的一众人都紧张了。

    章天华的那只地心古龙，体型硕大无比，力道值肯定无比恐怖。

    他们都担心苏义不会是对手。

    “咱们一起下去帮苏义吧？”李如霜提议道。

    “我同意。”

    沙文宣附和道：“咱们这么多人一起出手，应该可以和地心古龙一较高下！”

    其他人也都表示赞同，正准备下车的时候，悟空突然开口，“主人还有帮手，你们别下去凑合了。”

    别人不知道囡囡的存在，他是清楚的。

    有囡囡在，章天华的地心古龙绝对翻不起浪花。

    “嗯？”

    众人都愣住了。

    苏义的帮手是谁？悟空不会在开玩笑吧？

    “悟空，苏义的那两只灵宠也不会是对手吧？”曹晴朗提出了疑问。

    苏义也有一只地心古龙，另外还有一只裂天鹰。

    本能的，他以为悟空说的就是这两只灵宠。

