    相对于元气、法则乃至本命星魂的能量，武者对自身神魂的掌控能力，其实是很弱的。

    所以，即便是望月之境甚至是神隐之境的强者，对神魂力的使用，一般也都局限于感知、探查等方面。只有极少部分能力非常强大的武者，才可以做到用神魂神念传授武学术法。

    想要以神魂发动直接攻击，其中的难度之大，可想而知。

    也正因为如此，在奎星大陆上，神魂攻击手段才被称之为禁术。

    当伊常晶施展镇魂术攻击宁阑，就连星域女帝秦璇都忍不住出声提醒，可见她也非常重视这种可怕的攻击能力。

    张枫长老又开口说道：“伊常晶曾击败过神隐之境的武者，他能够做到这种程度，应该就是仗着这门禁术镇魂术。”

    “道修中的神隐之境，对应的是我们炼体一道的踏虚境。神隐之境的武者，即便是刚刚突破的境界，其各个方面的能力，都会有非常巨大的增幅。最重要一点，神隐之境，必定是万法强者，已初步形成自己的领域之力。”

    “所以，一名望月境的武者，想要战胜神隐境武者，几乎是不可能的。伊常晶掌握了神魂攻击手段，才将不可能变成了可能。”

    就因为望月境武者几乎不可能战胜神隐境武者，所以当伊常晶击败了神隐境武者后，才会名动神洲地域。

    如果伊常晶也是神隐之境层次，那可能还不会获得如此大的名气。

    一名六鼎长老说道：“禁术一出，这场战斗，可以说已经结束了。”

    几名百炼神宗的长老，都暗暗点了点头。

    “哧！”

    淡紫色的神魂力能量，直接从宁阑身体四周的元气护罩渗透而过。

    堪比望月九境武者的元气，对这一团神魂能量，并无太大的阻隔作用。

    下一刻，宁阑识海中的神魂体巨震。

    巨大的痛楚和晕眩，同时席卷而来。

    那种感觉，就好像是自己的神魂被外力生生撕裂。

    饶是以宁阑那强大无比的毅力，也因无法承受剧痛而叫喊出声。

    他的面庞，都扭曲起来。

    全身元气，在失去了主动控制后，变得紊乱起来。

    伊常晶目中精光闪烁，口中道：“嘿嘿，任你有绝世之姿，不一样还是要死在老夫手中？”

    “不过，你这个小畜生的神魂体，还真够强的。承受了老夫的镇魂术攻击，竟是没有被直接抹除，啧啧……”

    正如张枫长老猜测的那般，伊常晶先前之所以能战胜一尊神隐境的强者，靠的就是镇魂术。

    连那位神隐境强者的神魂体，都承受不住镇魂术的攻击。

    要知道，神隐境武者的神魂体，可是比望月境武者的神魂体坚韧得多。

    就在一年前，伊常晶还用镇魂术，直接灭杀了一个与他实力接近的望月九境强者。当时，镇魂术一经施展，那名望月九境的武者，神魂体直接就被抹除了。

    外表上，看不出有任何的伤痕，但人却是死透了。

    “啊！”宁阑双目赤红，口中连连怒喝。

    手中的古娿剑，不断在空间内挥动，眨眼之间，剑身上便迸发出数十道剑气。

    伊常晶猛吸了一口气，身影再次闪动。

    他直接避开一道道威能惊人的剑气，欺身到了宁阑近前。

    而后，他抬起手掌，脸上浮现邪魅笑容，毫不犹豫地重重拍击在宁阑的身躯之上。

    在这股巨大的力量袭击之下，宁阑的身躯，如流星一般被击飞出去，口吐鲜血不止。

    倒飞出数百米，重重摔落在地上，又擦着坚固的广场地面，滑出数十米远。

    不过即便如此，宁阑仍然将古娿剑死死的握在手中。

    镇魂术虽然对他的神魂体，造成了非常严重的影响，但并未令他完全失去意识。

    伊常晶眯着眼睛，看着数百米外，躺在地上渐渐没了声息的宁阑，也是轻轻的呼出了一口气。

    他也没想到，斩杀一名不到二十岁的年轻武者，居然迫使他不得不使用镇魂术这一压箱底的手段。

    自从掌握了镇魂术以来，他使用此禁术的次数，加起来一共也不超过五次。

    一来，他不希望有很多人知道自己掌握了神魂攻击手段，这是他的底牌。二来，使用镇魂术这种手段，对他自身的神魂体，也会产生负面影响，每次动用，都要用较长的时间才能恢复。

    今天当众使用镇魂术，消息必然很快就会在神洲传开。以后，对敌时再想以镇魂术出其不意制胜，或许就没那么容易了。

    不过，为了斩杀宁阑，暴露了镇魂术也完全值得。

    只要得到此子身上的梯云诀残篇玉片，他就可以再去七焚海域，寻找紫仑上人留下的宝藏。说不定下次回到奎星大陆时，他便已经是巅峰级别的神隐强者了。

    那时候，他还怕谁？

    广场上，远处那数千名围观的武者，在经过些许时间的沉默后，又都活跃了起来。

    他们对宁阑展现出来的实力和天赋，确实感到非常震惊。但是，他们与宁阑非亲非故，自然不会因为宁阑被杀而悲伤。

    “这个宁阑，终究还是被伊常晶前辈杀死了。”

    “我早就说，他不可能是伊常晶前辈的对手。伊常晶前辈，可是击败过神隐层次强者的存在。”

    “他被杀死，也是自找的。如果他刚才加入百炼神宗，那又怎么会死？”

    “没错，说来说去，被杀死，也只能怪他自己太自负，怪不得别人。连张枫前辈亲自邀请，他都拒绝，我就没见过如此不知天高地厚的年轻人。”

    “呵呵，仗着自己天赋高，就目中无人，连圣地百炼神宗也不放在眼里。现在好了，身死当场，什么都没了。”

    “……”

    众多武者，高声谈论着宁阑的陨落。不少人的目中，还有振奋的神色浮现，能够目睹一名绝世天才的陨落，让他们发自心底的感到开心。

    沙阳长老，轻轻抚须，缓缓的摇了摇头，口中发出一声长叹。

    “可惜了……”

    张枫长老目光望着躺在远处地面上一动不动的宁阑，轻声说道：“我们百炼神宗的圣子之位，又要继续空缺下去了。宗主大人若是知道这个消息，不知道会是什么心情。”

