
　　“小茉，快和妈妈说说你怎么样了？”苏夫人关切的坐在女儿床边，看着醒来的女儿温柔问她。

　　“哥，哥？妈，我哥呢？”江茉茉一睁眼就寻找苏凛言的影子。

　　不一会儿，苏凛言走过来，紧绷着脸双手背后，看着她眼神严肃的吓人。

　　“喊我什么事！”

　　江茉茉：“我要报案。”

　　……

　　古暖暖和江苏老老实实的去到江尘御面前，将她们的计划一五一十，从头到尾交代了一个遍。

　　江尘御黑着脸，“今天如果我没出现，你要怎么样古暖暖！”

　　都指名道姓了，古暖暖泪巴巴的说：“跑。”

　　江尘御看着她，厉呵，“你大着肚子能跑过他？”

　　古暖暖泪一滴一滴的落在地砖上，鼻塞，不敢说话。

　　江苏：“叔，我肯定不会让她受到伤害的。”

　　“你闭嘴！”江尘御怒了，他冷着脸训斥侄子，“我怎么告诉你的，叶信是拳王，不让你们去招惹，你们三个能耐上天了是不是？这么厉害，江茉茉怎么会躺在医院床上？”

　　江苏也知错的靠着墙。

　　“都给我在外站着！”江尘御这次狠下心要教训这几人了。

　　他看了眼泪眼婆娑，一直抽泣的小妻子。

　　内心再不舍得，口中也没说一句软话。他不舍得指着妻子脸教训，只是指着她面前的地砖，从未有过的严肃，“特别是你古暖暖，不长记性。觉得自己会两下，全世界的人你都能保护住是不是？今天是你没事，若是今天病床上躺的是你，你能后悔一辈子。”

　　古暖暖怕的咬唇憋着哭，可哭声还是从她的喉咙溢出来。

　　江苏听了都觉得心疼，她还是第一次哭成这样。

　　他看了眼盛怒的小叔叔，这次是真气到他了。

　　江尘御丢下两人去了病房。

　　门口独留一个孕妇和一个青年小伙子在靠墙罚站。

　　古暖暖抽泣最严重，路过的人都能听到她哼哼呲呲的声音。

　　走廊的吃瓜护士都暗地里在传八卦，江总教训老婆了，他老婆正在医院走廊处罚站。

　　八卦还吸引了不少医生护士的兴趣，纷纷出来看看江总的家教。

　　江苏个子高，他侧头看了眼低着头还在落泪的古暖暖，“也不是你的错，如果不是我和我姑拉着你，你也不会帮我们。”

　　古暖暖没说话，还在低着头，难过落泪。

　　她双手背后，是刚才的站姿。

　　江苏又说：“你一开始阻拦我们了，是我们非要拉着你的。”

　　古暖暖鼻音重的说：“我后来还是帮你们出了主意。”

　　“那是因为你心疼沫姐，你看她自责，想帮她。”江苏想减轻古暖暖的罪恶感。

　　可是，他发现自己的话古暖暖听不进去，她只能听进去江尘御的话。

　　江苏靠着墙，“别哭了，孕妇伤心会影响宝宝健康的。”

　　古暖暖这才听进去，她抬起胳膊，擦了一下眼泪，可伤心又怎么会自己说止就能止住的。

　　“小苏，茉茉真有个好歹，我也会后悔一辈子的。”

　　江苏仰头，看着医院走廊的天花板，“别说你会，我也会。”

　　……

　　病房内，江茉茉对苏凛言十分确信道：“哥，我想起来了。十六年前，是叶荣，叶信绑架的我和我二哥，并且，当时她们把我扔下海的礁石我都记得样子。”

　　江茉茉四处寻找自己的手机。

　　苏凛言递过去，江茉茉打开自己的录音，“你听，叶信也亲口承认了。”天籁小说网

　　江家人听到江茉茉如此说，一个个都面部阴沉。

　　苏家夫妇先关心女儿的身体健康，其次才是当年的真相。

　　苏凛言问她：“这就是你今日私自来见叶信的目的？”

　　江茉茉点头，她今日来见叶信就是为了看能不能想起什么，如果想不起，也希望能够通过录音鉴定他是不是当年的凶手。

　　岂料，她不仅想起来了，甚至还得到了音頻证据。

　　她觉得自己被打的一拳，值了。

　　江茉茉对着江家的两位兄长和父亲道：“十六年前，他们的目标是小苏。不仅是因为小苏是江家的根，还因为小苏是我大哥的孩子。”

　　叶迪（叶荣二子）死后，唯一的嫌疑人便是江尘风。而警方调查过了，江尘风根本就没有作案动机和作案时间，甚至调查出，叶迪车祸完全是他体内酒精浓度过高导致的。

　　叶荣却要江尘风的儿子和他的儿子偿命！

　　刚巧那时，绑架江苏的车子来时，江尘御拼死护住了侄子，而他最爱的妹妹却被绑匪抓走，他为了妹妹，不惧危险的也被绑走。

　　叶家。

　　叶荣已经知道了白天发生的一切。

　　他知道，马上等待自己的将会是什么。他在自己家，对叶信缓缓开口，“阿信，当年小寺的死，我已经说服自己放过江家了……”

　　长子心地太善良，同样的他也太优柔寡断，不愿意寒了父亲心，也不愿意伤害上级。为了帮父亲高升，他陷害上级，害他被调查。

　　叶荣知道，自己的儿子一直活在内疚自责中，时间久了，这种现象愈演愈烈，甚至晚上睡不着觉。心理医生说只有取得他伤害过的人的原谅，或者让叶寺公布竞选真相，这种症状才会变好。

　　然而，叶荣却不愿放过这夺来的高位，不愿退步。叶寺不敢背叛父亲，只好将希望寄托在江家人身上。

　　他去找那时还是部长的江老，求他原谅自己。

　　可是，江老当时丝毫不给儿子退路，甚至见都不见一面。后来，他竟然直接辞官从商。这更加重了叶寺的病情，他一直以为是自己导致的上级离开官场，从商养家。

　　他后来还被江夫人骂，最后，他等到了昔日的上级，可是二人见过一面后，却是将他儿子推向了永远都无法回头的深渊。

　　他知道自己的手段不光彩抢了同学的一切，才间接导致的长子死亡。这口气，他忍了。也一直说服自己，放过江家。

　　可是，他对江家的仇恨从未忘记，他不停地给二子叶迪灌输江家害死叶寺的想法，还不停的给他灌输恨意。

　　让叶迪对江家恨之入骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第426章 被罚站了免费阅读。https://xs.23sk.com 