    “啪！”说话的人刚说出四个字。

    陈修就已经一巴掌把他扇飞了。

    随后，急促而整齐的脚步声响起。

    很快陈修前面就聚集起了至少五百人的强弩手。

    每个人黑衣黑甲，手持强弩，一言不发，只是五百张强弩全部已然上弦。

    陈龙吓了一跳，他仔细一看，这些强弩手竟然全是武圣境界。

    当即都有点怂了，悄悄拉了下陈修的衣袖“主人，你……你是不是太张扬了一点啊，刚才你扇飞的是皇宫里的禁军侍卫统领，据说达到了传说中的半步人仙境地啊。”

    “扇都扇了，还怕这个么？”陈修不在意的说了句。

    “问题是，我估计眼前的这个是大赢帝国的皇家禁卫军，传说一共只有1000人，全都是武圣级别，他们可是号称可以杀掉仙王的存在啊？”陈龙嘀咕。

    “咦，你竟然知道仙王？”陈修很意外。

    “多新鲜，你走的这两年，整个天行大陆都传遍了，武圣之上还有一个层级。这个层级分为人仙、仙王、仙帝、仙尊、半圣以及圣人，传说大赢的皇帝就是半圣之体，一人就可灭国的强大存在。”陈龙得意的说道。

    “哦……”陈修淡淡的哦了一句。

    “主人，你并不意外？你不好奇？”陈龙一头冷汗的看着陈修，大失所望。

    “这个既然都传遍了，你猜我知道不知道呢?”陈修也开了个玩笑。

    神色自若的他，完全没有把眼前的五百个武圣放在眼里。

    就在这时一个恼羞成怒的声音响起：“他么的，刚才谁扇的老子？出来，老子不把你屎从嘴里打出来，我就跟你姓。”

    陈龙朝陈修努努嘴：“你看，惹毛了吧！”

    “毛了么？我怎么感觉他还没毛呢！嗯，再抽一巴掌试试。”说完，陈龙又没看见陈龙动手。

    然后一声清脆的声音响起。

    那个恼羞成怒的声音戛然而止，到目前为止，他甚至都不知道被谁抽了。

    陈龙终于明白过来，眼前的主人已经不再是以前的主人，这是王者归来啊。

    想到这里，陈龙激动了。

    自己这是抱了多大的一只大象腿啊。

    这下稳了。

    当即得意的挺胸抬头，顾盼神飞的看着那些冰冷的强弩，似乎那些能射穿几米后的城墙的弩箭都完全不在意了。

    尽管是由跟他同级的武圣射出来的，他也觉得没所谓。因为他有种直觉，自己家的主人已经远远超出这些人的理解了。

    至少有仙王的水准吧？

    陈龙默默的想到。

    不过对面那500人可不这样想，虽然没见到陈修动手，但是用脚指头也能想到，除了他两次扇飞老大外，再没有旁人了。

    二话不说，500支弩箭发出音爆的声音，向陈修和陈龙射来。

    499支箭都射向了陈修，而射向陈龙的箭却仅仅只有一支。

    陈龙受到如此差别待遇，气得哇哇大叫，不过随后他就叫不出了，因为这支箭很快让他汗毛倒竖。

    他想炸毛的猫一样。

    忽然一个闪身躲在了陈修的背后。

    这倒不是他故意的，而是他发现所有的后路都似乎完全无效，唯一能避免自己被射个透明窟窿的就只有躲在陈修背后。

    这说来话长，实际这一连串的动作外加思考，几乎都是在十几毫秒时间内完成的。

    500支能发出音爆的弩箭，常人可以想象一下这是多恐怖的速度。

    别说几米后的城墙，就是钢板估计也能射穿。

    可惜他们遇见了陈修。

    就连轩辕雄和蓝天云都说过，天行大陆目前防御力最强的肯定是陈修了。

    灵帝境界的防御力，就是躺地上，啥都不做，也无人能破防。

    果然，陈修只是闲散的站在那。

    任由那些弩箭射在自己的身上。

    500支箭，499支都射在了陈修身上。

    陈修整个人都成了箭猪。

    恰好这时，那个统领也从远处飞了回来。

    看见已经被射成刺猬的陈修，得意的哈哈大笑：“小样，敢惹我们天下第一禁军，不想死，你早说啊！”

    “是么？”陈修的声音在箭镞里响起。

    统领一怔，揉了揉眼睛：“你……你没事？怎么……怎么可能？”

    其余一直一声不发的500禁军，也齐齐发出一声惊咦。

    然后他们共同见证了一个奇迹。

    只见那箭镞忽然齐齐飞在空中，随后就看见一双大手，想是揉面团似的把这用特殊合金打造的箭簇揉成了一个圆球。

    随后双手之间突然出现一大团火苗。

    砰的一声。

    大圆球被这团火化为乌有，连渣都没有。

    “我来这里，跟你们无关，我要见你们皇帝！”陈修像是做了一件微不足道的事一样。

    “想见陛下，你除非杀了我们！”那统领色厉内荏的说道。

    “如你所愿。”陈修话音刚落。

    右手在空中一握。

    那个统领就猛然脸色一变，随后不到一秒的时间。

    人头就自动掉在了地上，一丝血也没有流，就这么静悄悄的死了。

    陈龙在后面看得也是脖子一凉，就更别说那500名禁军了。

    “还有人要试试不？”陈修问。

    “还不迎接贵宾进殿！”一个十分威严的声音在虚空中响起。

    听到这声音，500禁军齐齐跪下。

    “谨遵圣喻旨！”随后500人很快消失得无影无踪。

    陈修抬眼一看，远处台阶上一个身穿大红绸缎内官服的太监站在那。

    “贵宾，这边请！”声音并没有陈修想象中的尖细，反倒是透出一股中性的声调来。

    陈修点点头。

    大踏步跟上了那个太监。

    三人都是身手不错的人。

    诺大的皇宫，也在他们似乎有意比试脚力的心思中，很快就到了大殿。

    大殿上由正大光明四个字。

    跟地球上那个最大的院子里的摆设差不多，更加证明了那个穿越者前辈是自己的同一个国家的。

    否则这些流传下来的风俗不可能这样像。

    “陈修？”高坐在龙椅上的是一个白发童颜的老者。

    “大赢帝国姬皇帝？”陈修站得笔直，也问了一句。

    “没错，是寡人！”那白发童颜的老者摸摸胡子说道。

    “我叫陈修！”陈修也平静的说了一句。

    “你来找我是兴师问罪的？”皇帝玩味的说了一句。

    陈修呵呵一笑：“不然呢？”

