    华国可不能没有总统，要是没了墨总统，他们华国要怎么办？

    为了整个国家，全部人打起了十二分精神，用着他们入行以来，最为全身心投入的一次，认真严谨的做好手头的事。

    护士小姐给墨夜笙抬了一张凳子过来，墨夜笙坐在上面，更加方便陪着她。

    他握住她的手，摩擦着自己的脸，声色里带着无法掩饰的悲痛。

    “为什么要放弃？我们不是说好，你要努力，要平安回来吗？”

    “爱妃，你答应过我，让我等你，我有听话一直在手术室外等你，可你却没有听话，平安回来！”

    他抬头看了一眼心电图，上面的心跳频率越来越低，他很是心痛的说道：“你现在要放弃自己了是吗？你确定不要我了是吗？

    你是不是在报复我六年前，没有保护好你和宝宝。

    我没有说过不要你，你可不可以别不要我？”

    第一次，男人当着很多人的面，低声下气的哀声恳求。

    池小水换好手术服进来的时候，正好听到墨夜笙这句话，心里为之动容。

    世上有几个男人能为了一个女人，当着多人的面低声下气，而且那男人还是一国总统。

    看来这男人对那小女人的爱，很深的嘛，就跟当年哥哥对她一样，爱到可以用他自己的血肉为她续命。

    只为让她活下去！

    “学姐！”张医生最先注意到池小水，急忙上前迎接。

    医生和护士闻言，回头一看，觉得这人很陌生。

    可凭什么能自由进入手术室，而且连德高望重的张医生，都要这位女士恭敬有礼。

    这位女士究竟是谁啊？

    张医生见众人迷惑，赶紧解释了一句。

    手术场上，自由信赖和敬佩，才能配合完成手术。

    “这位是我学姐，池医生！”

    池小水当年在医学界用的身份是本尊，并没有多透露她的婚姻状况。

    所以，她在全球内外驰名的是称呼，池医生！

    不管哪一行，都把这一行里的传奇，封为偶像。

    显然池小水就属于这一行列。

    很多学医的或多或少听说过她的名字。

    当手术室内的医生和护士听到她的名字，纷纷震惊。

    没想到阁下竟然青睐封刀已久的池医生，更没想到他们今生有幸能跟池医生，共同做一场手术。

    “病人的心跳在恢复！”护士小姐惊呼的声音，打断众人惊喜。

    墨夜笙激动的站起来，继续对她说加油鼓励的话：“妃儿，你不要放弃，你要加油，你说过要我等你。我就在手术室外等你，你一定要平安回来好不好？”

    心跳逐渐加剧，池小水上前看了一眼，很是满意这样的效果。

    “很好，继续在旁边说话，我现在要开始给病人做脑颅手术，期间你尽量说一些能刺激她的事。我没让你停，你不要停！其他人专心手头上的事，别管墨总统说什么，你们当他不存在，现在一切听从我指挥！”

    “张医生做我脑颅手术的副手，主任做我眼科手术的副手。你们具体做什么，听从我口令！”

    池小水话语急切的吩咐完，开始接过显微镜，拿起镊子，观察脑颅情况。

    