    看着依旧扎着高马尾，穿着炼丹堂专属杂役制服，面容姣好，青春靓丽，曲线挺拔的林依依，莫凡脸都黑了。

    这姑娘，怎么阴魂不散呢？

    很快，培训课开始了。

    莫凡假装没有看到林依依，跑到角落里坐下。

    见此，刘纪安蹙了蹙眉。

    平日里，莫凡都是坐在前排认真听讲的。

    今天怎么坐到后面去了？

    难道是想摸鱼？

    不行，一会得多喊他回答几个问题。

    …………

    “今天讲解的内容是龙鳞树。”

    刘纪安面无表情的在讲台上讲述着。

    “这是一种十分稀少的六品灵植，存活条件十分苛刻。

    “苛刻到连现在都还没有人研究出来其规律。

    “因为龙鳞树在各种环境下都有可能存活。

    “它似乎带着令人惊奇的随机属性。

    “有时候人们发现它生长在寸草不生温度常年五十度以上的火山附近。

    “有时候，人们又发现它生长在常年被冰雪覆盖的极寒之地。

    “有时候，人们发现它生长在水源稀缺沙漠里。

    “有时候，人们又发现它生长热带雨林里。

    “但是，不管它原先生活在怎样的环境中。

    “只要将其移植，即便模拟出一模一样的环境，它也百分之百会死去。”

    一口气说到这，刘纪安顿了顿，似乎在追忆着什么，过了半晌才继续道：

    “这么多年下来，那些被移植的龙鳞树，全部在短时间内枯萎凋零，无一例外。

    “除此之外，即便获得了龙鳞树的种子，种植起来也同样充满了未知。

    “因为它有可能在任何环境中生存，也有可能在任何环境中的生存不了。

    “正因如此，培训龙鳞树才成为了近乎不可能之事——”

    说到这，刘纪安一直板着的脸上突然露出一丝笑容。

    “恰巧，老夫当年种下的一颗龙鳞树种子，已经长成了树苗，那树苗就在你们工作到灵药园内，想必你们也不陌生。”

    众人连忙点点头，并一脸崇拜地看着刘纪安。

    龙鳞树都能种活，简直神了！

    什么是大佬？

    这就是了！

    这事他们自然知道。

    那株龙鳞树生长的地方，就在灵药园西面的墙角下。

    当然，现在那堵墙被挖开了一段，那株龙鳞树幼苗也被围了起来，刻上了玄妙的法阵。

    刘纪安甚至在那盖了个小木屋，除了给他们讲课便待在小木屋那边，几乎是寸步不离的守着龙鳞树。

    笑了笑，刘纪安继续道：

    “等再过一两个月，等龙鳞树长大一些，老夫便带你们去看看它。”

    听到这话，众人顿时眼前一亮，不由有些兴奋起来。

    龙鳞树价值连城，灵药园内所有的灵植加起来都不如它一片叶子珍贵。

    要是能给这么高端的灵植除除草浇浇水什么的，那简直死也值了啊！

    看了眼众人的反应，刘纪安满意点了点头，继续讲解。

    对培训资料倒背如流的莫凡自然知道龙鳞树。

    他心不在焉的听着，发现林依依时不时望自己这边望过来，不由面庞抽搐。

    他怎么也没有想到。

    林依依居然跑到炼丹堂来了！

    还和他们一起参加培训！

    第一阶段的培训都快结束了。

    这样跑过来，不是显得太过别有用心么？

    不过仔细一想，莫凡便又明白了过来。

    林依依一开始的目标便是炼丹堂。

    只不过中间出了变故，炼丹堂的名额被莫凡抢了。

    这才导致她去了别的堂。

    然而，她似乎有些手段，兜兜转转又回灵药园了。

    “造孽啊，早知如此，当初就该把炼丹堂让给她的……”

    莫凡苦着脸，欲哭无泪。

    只是那会儿，他也没有多想。

    理所当然地选了一个最有前途的副职业。

    “算了，顺其自然吧！”

    最终莫凡不再纠结，慢慢便静下了心来。

    不管林依依有什么目的。

    都和他没有任何关系。

    只要自己不掺和进去。

    大概率还是不会有问题的。

    就算殃及池鱼，只要自己保持警惕，不和她走太近，也不会沾染上什么祸端。

    这样想着，莫凡内心宁静了不少。

    自己安心修炼，好好工作就好。

    很快，一上午便过去了。

    下班铃声一响，莫凡立即离开培训教室，向着食堂快步而去。

    “等、等等我……”徐静连忙跟上他。

    “也等等我！”林林依依也快步跟上。

    众人：“？？？”

    灵药园众人顿时便是懵了。

    “这是什么情况？”

    “徐静也就算了，他二人同一批进来的，早便相互认识，算得上是近水楼台先得月，现在这是什么情况？”

    “是啊，漂亮小师妹怎么也追着莫凡去了？”

    “卧槽！这也太特么——”

    众人一时半会不知道该说什么好。

    “难道长得帅，就真的可以为所欲为么？”

    …………

    食堂。

    莫凡和徐静打好饭便找了一个没有人的桌子坐下。

    不一会儿，林依依也端着餐盘走了过来。

    “好久不见啊二位。”林依依笑着打招呼。

    “嗯。”徐静淡淡望了林依依一眼，安静吃饭。

    林依依一愣，讪讪笑道：“徐师妹还是那么高冷。”

    “是师姐。”徐静纠正道。

    林依依夹菜的手悬在半空中，最终无奈笑了笑道：

    “也是，我现在入园比你们晚，你们都成了我的师兄师姐了。”

    “吃饭，食不言。”徐静道。

    林依依：“……”

    莫凡：“？？？”

    莫凡望了望徐静，又望了望林依依，人都傻了。

    徐静怎么和平日里不一样？

    她说话不是会结巴么？

    今天怎么不结巴了？

    “莫、莫凡……”突然，徐静看向莫凡。

    “怎么了？”莫凡一愣。

    “鸡、鸡蛋给你……”说着，徐静把自己碗里卤蛋夹到了莫凡碗里，并解释道：

    “忘、忘记了……”

    莫凡知道她忘记了什么。

    忘记了让食堂阿姨不往她碗里加鸡蛋。

    实际上大多数时候，她不是忘记了，而是蛋到了碗里也没有勇气开口。

    这时候，她也只能把蛋夹给莫凡了。

    只是这姑娘……怎么又切换回来了？

    刚才和林依依说话的时候可完全不是这样的。

    社恐还区别对待的？

    三下五除二，一大盘饭菜很快便被莫凡干完了。

    一口吞下长得有些点火龙果的灵果后，莫凡拿起餐盘就走。

    徐静已经习惯了他干饭的速度。

    这么久相处下来，她的干饭速度甚至和莫凡差不多了。

    莫凡站起来的瞬间，徐静也站了起来。

    二人同时看向林依依，异口同声道：“我吃饱了，你慢慢吃。”

    说完，二人转身，走向餐盘回收处。

    林依依：“？？？”

    看着这无比协调的一幕。

    她突然觉得自己有点像第三者。

    走出食堂。

    莫凡有些好奇地看着徐静。

    徐静低了低头，小声道：“她、她是坏人……”

    莫凡：“哈？”

    “遇到、遇到坏人，不紧张……”

    莫凡终于听懂了。

    这么说起来，我算是个好人了？

    怎么有一种被发好人卡的感觉？

    不过很快，他似乎想到了什么，不由一怔，凝神问道：“你感觉这灵不灵？”

    他记得，林依依在面对刘纪安的时候，也不会结巴。

    只是林依依和刘纪安的交流，仅限于课堂上的提问和回答问题，并且次数只有几次。

    所以莫凡也就没太注意这事。

    直到这会儿才意识过来。

    “不、不太灵……”徐静摇头。

    闻言，莫凡翻了个白眼。

    他大概猜到了是怎么一回事。

    不管是不是坏人，都会有自己的气场。

    这是一件很玄妙的事。

    气场不和，便容易争锋相对，第一眼见便讨厌彼此，很难成为朋友。

    徐静和林依依，或许就是这种状态。

    摇了摇头，莫凡不再多想，笑着道：

    “走，去杂役院管理处，今天是一号，可以领取灵石补贴了。”

    闻言，徐静不由一怔，而后一脸欣喜起来。

    有了灵石，她的修为进度又能加快不少了！

    （ps：补更失败，明天（划掉，不能插旗）……）

