    眼看马上便要进入霍格沃茨了，众人便忘了刚才的不愉快，而在海格的指引下一年级新生们来到湖边的一个渡口。

    “所有人上船，记住每条船不能超过四人。”海格回头冲着新生们喊道。

    安度因，查尔斯，薇薇安三人上了同一条船，同时又有另外一位女生一起上了同一条船。

    “嘿，我是奥利安娜，你们好。”和他们同坐一条船的女生开口问候道。

    “你好，我是薇薇安，这是安度因和查尔斯，咱们淑女就坐着好了，让两位先生帮忙划船吧。”贫嘴的薇薇安率先和奥利安娜打起招呼，也没跟两位男士商量便给他们安排了工作。

    安度因和查尔斯无语的对视了一眼，也不多说便默默的划起了船。

    但是很快安度因便发现，这船貌似被施了魔法，其实不用怎么划就会按路线行进。

    “听说只有一年级生要划船进入学校，据说是为了让新生们重新走一遍当年四位创始人的路，每条船四个人也代表了当年的四位创始人。”八卦少女薇薇安又开始聊起不知道哪里听来的传闻，安度因一边听着一边看着霍格沃茨离他们越来越近。

    不知道当年的创始人接近城堡的时候怀着什么样的心情，反正现在船上的众人都很激动。

    “所有新生下船，跟上我。”海格提着油灯，走在前头领路，众多新生下船后就来到了霍格沃茨的第一个建筑，船屋。

    通过了船屋后有一条曲折漫长的阶梯，沿着悬崖往上，众人吃力的沿着阶梯向上爬，好不容易爬上了悬崖顶端，悬崖上耸立着的巨大城堡便是霍格沃茨。

    登上悬崖，一群新生跟着海格来到了霍格沃茨的入口厅，进入大厅里面，台阶上一位身穿深绿色巫师袍的中年女巫师正在等待着大家，正是麦格教授。

    麦格教授看见新入学的未成年巫师，同时也看见了人群中的安度因，还不忘低头瞪了他一眼，想必他的‘光辉’事迹已经传到麦格教授这了。

    “麦格教授，这帮小家伙就交给你了。”说罢海格便转身离开。

    “谢谢，海格，有劳你了。”麦格教授冲海格客套了两句后，便开始转头向众人说道，“欢迎你们来到霍格沃茨，开学宴会即将开始，但在开始之前，你们将要迎接的将是分院仪式，待会我将带你们进入礼堂……”

    接着麦格教授向台阶下的所有新生介绍了一堆的注意事项，安度因听了半天，发现主要内容就是两个方面，一个是关于分院，一个是关于学院杯，分完学院后要好好表现，表现好了会有加分，表现差的会扣分，会影响学院杯归属巴拉巴拉等等。

    麦格教授很有效率的交代完，然后看了一眼兴奋的小巫师们，欣慰的一笑后，让大家等候一会，紧接着便先离开了。

    台阶下等候的众新生一个个既紧张又兴奋，紧张是不知道要怎么分院，害怕自己通不过分院仪式，兴奋则是想要赶紧进入属于自己的学院为学院加分，他们一个个看起来已经准备随时为自己的学院献身了一样。

    安度因白眼一翻，一帮小屁孩懂什么荣誉感，又不是打群架谁打赢了谁赢，估计真正开学后这帮家伙会知道学院分不是那么好挣的了，而且一帮熊孩子野起来不给学院丢分就不错了。

    “安度因，你紧张吗？马上就要分院了，也不知道要怎么分院，不会是要考试吧，我整个夏天都在玩，什么都不懂。”薇薇安明显非常紧张，然后就迫不及待的想把这份紧张传递给安度因。

    安度因看着她感到好笑，你整个夏天不是拿去玩是用来八卦别人了吧，但还是悄声安慰了她几句。

    没一会麦格教授便返回，领着众人前往礼堂，一行人便来到了入口厅与礼堂交界的门前，门的两旁摆放着四个巨大的沙漏，沙漏下方分别雕刻着狮子，鹰，獾和蛇四种动物，目前所有沙漏下方都是空的，看来这四个沙漏就负责是记录各个学院分数的。

    麦格教授伸手推开大门，走领着众人走进礼堂大厅。

    霍格沃茨的礼堂非常宽阔，高度也非常夸张，不知道是不是用了魔法的缘故，一眼都看不到顶，上方漂浮着密密麻麻的蜡烛，将整个礼堂照的明亮非凡。

    礼堂内摆放了四个长度夸张的长桌，已经有大量高年级的学生在桌子上坐着打量他们了，长桌前则摆放着一个椅子，椅子上摆放着一个破旧的帽子。

    在众人进来的时候，这个帽子就已经在用五音不全的曲调唱着开场歌曲了，等到众人来到那张椅子前，破帽子貌似还没唱完，依然意犹未尽的在那嚎叫。

    反正停在安度因的耳中，那跟嚎叫差不多，这简直就是难听他妈给难听开门，难听到家了。

    不一会分院帽终于在众人的掌声中结束了自己的演唱，紧接着麦格教授拿着一张羊皮纸走到椅子旁，喊道，“现在开始分院仪式，叫到名字的小巫师上前，做到椅子上。”

    “奥利安娜·辛克利”刚刚跟着安度因他们一起乘船的少女第一位被选中，而奥利安娜也怀着些许忐忑桌上了椅子，麦格教授提着分院帽轻轻套在她的头上。

    “拉文克劳！”分院帽犹豫了几秒很快便喊了出来。

    而奥利安娜也走向了朝她欢呼和响起掌声的拉文克劳学院长桌。

    紧接着分院仪式便开始有条不紊的进行着，薇薇安被分到了斯莱特林，如同她自己预测的一样，虽然她不是纯血，但毕竟她的家族传统以来都是出自斯莱特林。

    查尔斯被分到了格兰芬多，这与安度因预想中差不多，而那个桑普尔·特拉弗斯也被分到了斯莱特林，安度因心中为薇薇安默哀了一声，跟这种人当同学可不轻松。

    原来所谓分院就是这么儿戏得吗，安度因还在心中吐槽，台上麦格教授已经念出他的名字，“安度因·威尔逊”。

