
　　看着面色有些难看的众位黑帮老大，安其罗不紧不慢的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，相反，我并不是太建议你们打黑枪将那个女警察打死。”

　　“可是，神父先生，咱们地狱厨房……”阿列克谢急道，有些口不择言。“那我们这些黑帮怎么办？”

　　他是真的着急了，神父先生居然说不建议杀掉那个女警察，那他真的就可以现在去给自己选一块墓地等死了。

　　但是话说完了，阿列克谢就后悔了，自己被手下开黑枪打死或者被警察抓起来，也好过被安其罗一棍子当场砸死啊！最起码能留出来一个选择墓地的时间。

　　安其罗并没有计较阿列克谢语气中的不客气，毕竟现在双方也是熟人了，他们还每个月按时自觉来赎罪。

　　作为一个大度的神父总不能那么小心眼不是？

　　“阿列克谢，你先别急，听我把话说完。”

　　安其罗的话让阿列克谢诶悄悄抹了一把汗，这种从鬼门关走一圈的感觉还真是刺激。

　　“我先问你，地狱厨房多少年没有警察局了？”

　　阿列克谢挠了挠头，顺便不着颜色的擦了擦脑门上的汗。

　　“大概几十年了？反正从我来到这里就没有警察局。”

　　安其罗点了点头，跟他预想的其实差不了多少，这里一直就是一个法外之地。

　　“那我再问你，你觉得现在这些黑帮中经营的正规生意，利润和回报怎么样？”

　　“很好。”阿列克谢没有迟疑，直接点了点头。

　　他说的确实是实话，就算他没有任何的正规生意，但是他也能从别的帮派那里打听到那几个工厂忙成了什么样子，有的生意利润甚至只比贩毒走私之类的黑帮生意只低了一点。

　　黑帮生意的利润确实很高，但是架不住数量上的差距。

　　就拿贩毒来说，买毒品的人能有多少？蛋糕就那么大，还是很多个帮派在瓜分。但是老邓肯的制衣厂，买衣服穿的人可是买毒品的人数倍！

　　最关键的这是合法的生意！

　　阿列克谢也很眼馋，但是无奈，他是真的不会做生意，只能卖卖军火维持生活这样了。

　　“你们难道不想将这些正规生意做到地狱厨房外面去么？”安其罗抛出了一个大蛋糕。

　　“想，可是……外面的人并不能接纳地狱厨房的人。”

　　安其罗点了点头，“这是问题的所在，你们想过具体的问题在哪里么？”

　　“具体的问题？”安其罗这次抛出的问题，不光是阿列克谢迷茫了，其他的黑帮老大也迷茫了，甚至教堂中的其他人都也都陷入了沉思。

　　只有史蒂夫的露出了若有所思的表情，似乎是想到什么。

　　这是一个社会性的问题，地狱厨房这么多年，走到外面的世界，也只有金并一个人，就算金并出去了，也跟地下世界完全脱离不开。

　　他们也确实试图用施工队走出外面，结果不尽人意，之前阿列克谢跟安其罗说过的。

　　他们要是知道问题的所在，早就走出去了。

　　黑帮老大们顾不得低头看鞋带了，纷纷抬头看着安其罗，等待着他接下来要说的答案。

　　没办法，只有那些小混混们才会觉得，坐到黑帮老大们的位置上很轻松，但是等他们真的做到这个位置上之后，才会发现，比他们当小混混的时候还难！

　　“就是因为地狱厨房就是一个法外之地的原因！这个固有的印象让别人在跟你们做生意的时候，想的不是如何和你们在谈判桌上谈判！而是随时担心你们会从谈判桌下掏出一把冲锋枪将他们打死。”

　　安其罗笑了笑，这种只有他这样在和平环境下成长起来的人才会意识到问题，在地狱厨房这个环境中，似乎已经成了一种司空见惯甚至本就该如此的事情。

　　习惯了暴力解决问题的人，只能用暴力解决问题。

　　一旁的史蒂夫也露出了一脸果然如此的表情，他已经可以想到安其罗接下来要说什么了。

　　“但是，之前的地狱厨房中并没有警察局，甚至连警察进来都会死在这里。这不就是法外之地么？现在这个女警察的到来，对地狱厨房来说，不正是个机会么？你们想想，法外之地地狱厨房中居然有了警察局，外面的人会不会对你们的印象产生改变？地狱厨房还是法外之地了么？”

　　安其罗接过斯凯送来的水杯，喝了一口柠檬水润了润嗓子，接着说道。

　　“当然，这个印象，并不是马上就能有非常明显的改变。这需要时间，但是这是一个好的开头不是么？”

　　黑帮老大们很少有傻子，大部分人都露出若有所思的表情，但是仍有一些黑帮老大有些欲言又止。

　　果然，阿列克谢作为这一小部分人的代表，马上小心翼翼的开口道，“神父先生，那……我们呢？”

　　他感觉现在比他第一次去皮条客那里找姑娘还要紧张，他生怕安其罗下一句说出什么不理想的答案来。

　　安其罗笑了笑，“你们啊，你们这些只有黑帮的业务的，也可以去发展正规的生意，当然，黑帮和警察是天生的敌人，这不正常么？对面的黑帮怎么活的？难道黑帮和警察一定是不死不休的状态？”

　　“神父先生，您的意思是，我们的黑帮业务依旧可以继续？只要我们躲着点警察就好？”

　　安其罗耸了耸肩，“我可什么都没说，我只知道，那个女警察是单枪匹马来的地狱厨房，人力有限。”

　　阿列克谢的脸上终于露出了笑容。

　　他觉得自己理解了神父先生的意思，虽然像外面那些黑帮一样，要躲着警察，而不是警察躲着他们，这确实有点让人不爽，但是阿列克谢已经很满足了。

　　不然，神父先生说完这番话之后，地狱厨房中的黑帮的既得利益者们就会对他们这些小部分只有纯黑帮业务的帮派群起而攻了。

　　“神父先生，谢谢您。”阿列克谢收起了谄媚的笑容，真诚的说道。

　　其他的黑帮老大们也默默站了起来，给安其罗行了一礼。

　　神父先生是真的在拯救地狱厨房，他给所有想向外走去的人搭建了一条路，虽然这条路必然会无比的曲折。

　　“得了吧，我可是一个正经的神父，怎么可能跟你们这些黑帮的混蛋们扯上关系？”

　　安其罗笑骂道，满意的点了点头，示意他们可以滚蛋了。

　　“哦。对了。作为虔诚的信徒，如果你们手头宽裕的话，可下个月的忏悔费可以再真诚点。”

　　安其罗对着走到门口的黑帮老大们喊道。

　　毕竟，自己刚刚决定给战斗修女团工资加倍了，入不敷出可不行。

　　……

　　虽然这些黑帮都是混蛋，但是安其罗和他们相处了这么久，除了最开始的时候闹了一点不愉快，其他的时候不管这些混蛋们出于什么想法，也确实对他也很够意思。

　　他怎么可能帮着外乡人来坑这些半个自己人的混蛋们。

　　就算这个外乡人是个警察。

　　但是那又怎么样？

　　安其罗这个人就是这样，帮亲不帮理。与那个固执的跟马修可以一拼的女警察相比，还是这些混蛋们更亲一点。

　　安其罗同意警察局入驻地狱厨房，正是他同样作为一个曾经的外来者看到了地狱厨房的问题才同意的。

　　外面的人之所以不接受地狱厨房，大部分都是因为这里是一片法外之地。

　　但是为什么外面的黑帮能开展很多正规的业务作为掩盖，而地狱厨房不行。就是因为地狱厨房缺少程序正义。

　　而这个女警察的出现，正是程序正义。只要程序正义，正是给地狱厨房接触外界的一层遮羞布。

　　至于结果正义与否，在安其罗看起来跟他，跟任何人都没有什么关系，那是街头英雄和义警的事，他可没兴趣去当义警。

　　那些政治家哪个没做过脏事？但是为什么还能获得民众的支持，无非就是遮羞布和程序正义罢了。

　　就好比军方的人体实验，只要牺牲一个罗斯将军，很快这件事就可以在大众的眼中消失，这就是程序正义。难道人体实验真的是以罗斯将军一个人的力量做到的么？不需要其他高层的支持？

　　……

　　斯凯在一旁看着安其罗的眼神有些发愣，脸色有些红润。

　　刚才安其罗站在大厅中，对着一种黑帮老大挥斥方遒的样子，真的很让她……着迷。

　　她没想到安其罗居然还有这么一面。虽然安其罗平日里看起来有些咸鱼甚至不思进取，但是没想到居然这么优秀！

　　在斯凯发愣的时候，弗兰克走了过来。

　　“伙计，你真的是高中毕业？”弗兰克用怀疑的目光看着安其罗，眼神中没有了以往对于同样是文盲的认同感。

　　安其罗耸了耸肩，“当然。”

　　“伙计，你真是一个天生的政治家。”史蒂夫也走了过来，感叹道，“如果地狱厨房也有选票的话，你也许可以去竞选一下市长。”

　　虽然刚才安其罗想到的，史蒂夫也想到了，但是史蒂夫绝对不可能做到和安其罗一样将黑帮老大们和警察之间，找到一个完美的融合点。

　　这是性格决定的，史蒂夫虽然能无视这些黑帮老大们在他眼前晃来晃去，但是心中过高的道德标准决定了他注定不可能站在黑帮的角度去想问题。

　　安其罗撇了撇嘴，“还是算了吧，市长谁愿意去做谁就去吧，反正我没什么兴趣。”

　　啧，漫威宇宙的纽约市长，可是一个倒了八辈子血霉的职位。

　　这件事对于安其罗的日常生活来说并没有造成什么影响，在跟史蒂夫简单聊了几句之后，他又继续去找小伽丽进行亲子互动了。

　　当然，弗兰克找了借口跑了出去，小尼克的试卷让他觉得自己的头发有点危险了，需要提前去买一些生发产品保养一下。

　　……

　　米丝蒂从地狱厨房回到警察局大楼，一路上并没有遭遇任何的波折。

　　到达警察局大楼后，她径直的前往乔治局长的办公室。

　　此时乔治局长的办公室电脑上正显示着一个人的资料，彼得·帕克。

　　就是这个臭小子，拐走了自己的女儿！

　　乔治局长咬着牙看着屏幕上彼得·帕克的证件照，心中琢磨着等自己下班之后，去哪里买一把霰弹枪比较好呢。

　　突然，办公室的门被推开了，米丝蒂走了进来。

　　正在出神的乔治局长被吓了一跳，连忙关闭了电脑上的页面，私自调取公民的信息，可是不被允许的！

　　“怎么了？米丝蒂？怎么突然回来了？”乔治局长缓解了一下自己的心情说道，“是遇到什么事了么？”

　　米丝蒂沉默了一下，组织好语言之后，将她在地狱厨房中的所见所闻给乔治局长完完整整的讲了一遍。

　　“局长，在我住院的时间，究竟发生了什么？”米丝蒂好奇的对乔治局长问道。

　　乔治局长有些沉默。

　　他知道安其罗这个神父，现在纽约市民没有不知道安其罗的。

　　但是他确实没想到，安其罗居然给地狱厨房带来了这么大的改变，这是他这个局长，多少年都没有做到的事情。

　　以往几乎是每次纽约市发生什么大的案件，几乎都跟这个安其罗有牵连！

　　要不是科尔森代表FBI和CIA保下了对方，乔治局长才不会管对方是不是真的骑着骨龙，一定会带着手下去将他抓起来。

　　可怜的乔治局长到现在还以为科尔森特工是从CIA跳槽到FBI的人……

　　但是听完米丝蒂的讲述之后，乔治局长突然对这个地狱神父安其罗来了一些兴趣，对方似乎也并不是那么十恶不赦的人？

　　其实乔治局长也难免会受到固有印象的影响，一个来自地狱厨房的神父，总让他将安其罗和那些混蛋黑帮们联系在一起。

　　“嗯，确实发生了很多事，昨天你走的太急，我也忘记跟你说了。”乔治局长在电脑上调出了最近的新闻，已经跟安其罗和地狱厨房挂钩的所有情报，“你自己想看看，等看完了有什么想法你可以跟我聊聊。”

　　说着，乔治局长从椅子上站了起来，“你先看着，我出去一趟，很快回来。”

　　情报很多，米丝蒂要看一会，正好他可以趁着现在去买一把霰弹枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百七十章 程序正义与结果正义免费阅读。https://xs.23sk.com 