    执勤人员很快将张磊带到了临时看押所，执勤人员无奈的对张磊说道：“兄弟，等一下，我们老大可能会对你进行言行逼供，不行你就认了吧！好汉不吃眼前亏，他也就是让你赔钱了事，你犯不上吃皮肉之苦！”

    “皮肉之苦？”张磊皱了皱眉头，然后说道：“好像现在不许私刑！”

    听到这句话，那个执勤人员无奈的说道：“兄弟，私刑的又不是我们领导，他会和里面的牢头说的，牢头肯定什么都听我们领导的！”

    “这……”张磊无奈的苦笑，然后说道：“好，很好！”

    说着，张磊已经被推进了临时看押所！

    一进去，褚一方就亲自迎接，他看着张磊走了进来，顿时迎了上去！

    看到这一幕，那些押送的小执勤人员和完颜家族的三个人全都是一脸的疑惑！

    “不对，这小子莫非真有什么关系？否则，褚一方怎么会亲自出迎？”

    “不能吧？人都给铐上了，还能是大佬？”

    “褚一方是我兄弟，他要是有什么变化，肯定会告诉我的啊！”

    ……

    三个人都是一脸的懵逼，就见褚一方已经走到了张磊的跟前，看着张磊冷笑着说道：“我看你的档案里面写着，你是一个医生？”

    说着，褚一方拿出了一打文件，然后又翻了一页，顿时哈哈大笑起来，说道：“锦城那个废物执勤人员的老大，他竟然听你的？哈哈哈！真搞笑！”

    看着对方拿着档案，张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“你抽调我的档案？”

    “对啊，不然我怎么知道你这么多事情？你医术那么高明，还不是成了我的阶下囚？我看锦城那个狗东西的老爸是你救活的？他差点死了，也是你救活的？小子，你知道不知道，他死了，我就能直接调去锦城当老大了！你这是挡了我的道啊！”

    听到这句话，张磊顿时不屑的冷笑一声，然后说道：“那又怎么样？你想怎么样？”

    “我想怎么样？我想让你把这个给我穿上，然后给我滚进去，我要让你牢底坐穿！”

    说着，他把囚服递给张磊，然后冷笑着说道：“马上给我穿上，否则我要你好看！”

    张磊拿着囚服，皱着眉头说道：“我说褚一方，貌似我还不是囚犯，我只是嫌疑人，在事实没有查清楚前，我好想不需要穿这个吧？你非要我穿这个，你什么意思？你这个违反规定了吧？”

    就见褚一方走了过来，竟然抬手就给了张磊一个耳光，张磊脚下一滑顿时躲开了！

    “你要打我？”张磊冷冷的盯着褚一方，就见褚一方直接抽出了配枪，指着张磊说道：“马上给我换上，否则，我今天要你好看！”

    “好！”

    张磊冷笑一声，然后答应了！

    完颜家族的三个人，再次哈哈大笑！

    “哈哈哈，还想再褚一方面前装逼，简直不知道天高地厚！”

    “哈哈哈，装那么牛逼有什么用？还不是乖乖穿上了？”

    “就是，现在被人用枪指着脑袋穿上了，爽吗？哈哈哈！”

    听到他们的话，张磊皱了皱眉头，没有说话！

    他直接脱掉了衣服，然后换上了囚服，一边穿，一边笑着说：“你既然让我穿上了，那我可就不会轻易脱下来了！”

    “哈哈哈！”褚一方一阵狂笑，他看着张磊冷笑着说道：“我既然让你穿上了，那你就几年内别想脱下来了！”

    ……

    穿上了囚服，张磊一阵无奈，那个狗东西竟然墨迹这么半天，看来是没把我放在眼里啊，让我这么丢脸，做的很好，很好！

    几个执勤人员很快就把张磊推进了监牢里面！

    此时，监牢里面几个人正围着一个16，7岁的小孩！

    那个小孩此时被打的鼻青脸肿，张磊冷笑一声，说道：“欺负小孩，算什么东西？”

    听到这句话，顿时所有人都扭过头来看张磊！

    “呦！有新人进来了？”

    正在打人的一个大胖子直接转过身，甩了甩肚子，然后看着张磊说道：“眉清目秀的，长得不错啊，要不要哥哥教教你最新的姿势？把你爽翻了！”

    “哈哈哈！”在场所有人都一阵大笑！

    就见张磊皱着眉头说道：“敢这么和我说话！我现在就想让你死！”

    “让我死？”那个大胖子愤怒的喊道：“我现在就让你死！”

    “闭嘴！”一个执勤人员怒吼道：“我们还在呢！浑江龙，你给我们收敛点！”

    大胖子撇了撇嘴，就听执勤人员冷笑一声说道：“老大发话了，不让他活着出去，你懂不？”

    “懂了？”浑江龙摩拳擦掌，看着张磊，眼神里面流露出怪异的目光！

    此时，执勤人员已经走了，临走还特意没有把张磊双手的手铐子解开！

    看到这一幕，张磊皱了皱眉头，就听浑江龙冷笑着说：“小子，我们刚刚正在教训教孩子，你竟然敢出言讽刺我们，你这是和我们过不去啊，我浑江龙如果不干点什么，恐怕你是不知道我几斤几两了！”

    说着，他朝着张磊走了过去！

    看到浑江龙朝着自己走了过来，张磊不屑的冷笑一声，淡淡的说道：“你这种人，杀你用不了十秒！”

    “十秒？”浑江龙顿时一阵大笑！

    “哈哈哈，我看看十秒钟，你怎么杀我？”

    说着，浑江龙直接朝着张磊扑了过去！

    哪知道，就在这时，张磊向前一步，顿时直接到了浑江龙的面前，浑江龙整个人都愣住了，万万没有想到，这个小子竟然速度这么快，快的让自己都感到了惊讶！

    下一秒，张磊直接双手向上一捧！

    这招叫做怀中抱月！

    乃是双手在怀中突然上托的动作，直接攻击对方的下巴！

    下巴被这么一托，就会带着身体甩出去，最重要的是，拿到和身体的连接，会在这个时候被破坏掉！

    所以，浑江龙直接晕了过去！

    看到这一幕，所有的人都一阵惊讶，一脸不敢信心的看着张磊！

    就在这时，一个人指着张磊，浑身颤抖的说道：“他是，他是，他是，他是佛爷的恩公，佛爷见到他都要下跪！”

