    陈源恋恋不舍的从女友的家里回到了基地，准备进行新队员之间的磨合。

    很快，wei和Gala来基地打了几场训练赛，这两人陈源还算是有点印象。

    一个是YM出身的打野，一个是LDL的夏季赛冠军AD。

    他们与其他队伍之间进行了几场比赛，效果却都出乎意料的好。

    这两个01年出生的年轻人反应和操作都是没的说，年轻气盛的，都很敢操作。

    特别是这个GALA，对面牛头的WQ二连一整局就没锤起过他，不是被闪躲就是被金身躲。

    反应快的头皮发麻，陈源这边查询了一下他的属性，反应直接到达了恐怖的97！

    而且操作也相当在线，高达94，属性比起Uzi也不逞多让。

    “权哥这是捡到宝了啊？”陈源这边喃喃自语着。

    wei这边虽然属性没有gala这般变态，但也丝毫不弱，都是年轻人，属性弱不到哪去，主要还是看脑子怎么样。

    问题在于wei在LDL打习惯了，还不太适应LPL的高水平节奏，所以还需要一段时间的学习。

    ...

    很快，时间来到了12月1日。

    今天是一个重要的日子，2018年LPL音乐节暨颁奖盛典盛大开始。

    在年度颁奖盛典开始前的两个小时，RNG的大队伍才勉强赶到了西安，一过来，他们便火急火燎的来到了后台，开始化妆换衣服。

    “怎么说，够不够帅。”陈源身着定制西装，站在落地镜中看着自己。

    一米七八的个头不高不低，但好在身材匀称，肩宽腰窄，屁股翘，小腿细，就是平时游戏玩多了，人稍微有些驼背。

    但此时男孩故意挺直了腰板，配上自信且帅气的笑容，属实是不错。

    站在一旁的江秋上下打量，早就已经到位的她身着盛装，美眸顿时弯成了月牙。

    她伸出白皙的手帮陈源理了理头顶被妖风吹乱的头发，“嗯，确实挺帅的，比香锅什么的好多了。”

    “啥意思？”在一旁的香锅顿时就不服了，“饭可以乱吃话可不能乱说嗷。”

    陈源此时也忍不住看了一眼香锅，骨瘦如柴的他此时也是身着西装。

    没洗的头发扒拉在圆脑袋上，窄肩窄腰，整个人呈一个圆筒型，而且过大的脑袋与整个人的比例相当不协调。

    emmm...确实是8太行。

    “这个领带跟你的肤色不太配诶。”江秋又重新端详了一遍，“金色太土了，还是带黑色吧。”

    “好嘞，你帮我换。”陈源张开双臂，做出一个任君采撷的模样。

    江秋此时想到了一些少儿不宜的景象，俏脸一红，不过还是老老实实的帮陈源系好了领带结，一边系一边还打趣着，“你这领带手法，一看就知道小时候没少带红领巾吧。”

    这一下给陈源反而是整害羞了，他确实不太会系领带，所以他干脆就是用的红领巾系法，不也差不多吗？

    陈源整理齐活，看了看身边的几名队友，一看差点没笑出声。

    小明跟香锅也是谁也别说谁了，都是瘦杆子样，硕大的脑袋仿佛是乐高玩具，强行拼上去的一样。

    旁边的乌兹反而是要好得多，他虽然人不高，但好在壮实，肥肉把西装撑起来，总比瘦杆子看上去要好一些。

    陈源和karsa就不用说了，他们的身材都比较匀称，很适合西装。

    咖哥此时手腕上价值一百多万的罗杰杜彼正在闪闪发光，隐约间有一种盖住陈源风光的感觉。

    “我哪天也去搞一块..”陈源在一旁嘟囔着。

    “搞啥搞！”江秋听到了男友的细语，“回头让我爸送你一块，他喜欢玩这玩意。”

    “准备开始了。”工作人员此时跑过来，敲响了化妆间的门。

    “走走走！”江秋这边主动挽起了陈源的手，拉着他前往席位。

    “衣服衣服！你不怕冷的啊！”陈源拿起身边的大外套，这是为江秋准备的。

    毕竟十一月的西安气温已经在十度左右，像穿裙装的江秋，不穿个外套那得直接被冻死。

    江秋吐了吐舌头，将外套穿上，她今天其实也不是光过来陪跑的，她其实也有提名。

    最佳新人解说。

    他虽然是半路过来做解说，而且解说的场次不少，但架不住她长得好看啊！

    而且她游戏理解在线，解说时的BP预测准确，最关键的，他还有一个名气很大的男朋友，所以她目前的人气也是相当的高。

    虽然江秋并没有蹭陈源热度的意思，但是粉丝们非要把她抬过来，她也没啥办法。

    来到颁奖典礼的场地，因为本次颁奖典礼是和英雄联盟音乐节一起举办的，所以此时台上正在放着激情的电音。

    不过尴尬的是场下的观众们都是一副不感兴趣的模样，整个场面就此尬住。

    很快，随着音乐节最后一节节目演奏完毕，2018年LPL颁奖典礼正式开始！

    特邀主持人朱桢此时端着手卡走上舞台。

    首先举办的是红毯仪式，全联盟的战队在朱桢的报幕下依次上场。

    “让我们欢迎，Fun Plus Fhoenix！”

    去年FPX的战队一马当先，浩浩荡荡的走上场，不过有趣的是，去年FPX的首发中单无状态并没有出现，取而代之的是转会期刚来的新中单，原RW战队的Doinb。

    看着这五人走路，陈源是怎么看怎么不对。

    辅助刘青松丰神如玉，长相颇为帅气，白皙的脸庞一看就是护肤有道。

    上单金贡昂首阔步，气势如虹。

    打野小天畏畏缩缩，像个乌龟。

    中单doinb神头鬼脸，像个猴。

    ADClwx就不用说了，陈源都不知道他在干嘛。

    大头微微前倾，像极了龙珠里的龟仙人，顺拐走路，双手双腿各走各的已经不能够形容他了，他是四肢都在各走各的！给人一种这个人不太聪明的错觉。

    【lwx这个B笑死我了】

    【大聪明，名不虚传】

    【这鬼战队还能打出成绩？能打出来我把屎吃了！】

    紧接着，朱振再度报幕。

    “让我们欢迎，2018年全球总决赛冠军战队，Royal Never Give UP！”

    在观众们的欢呼声中，RNG上赛季的出场阵容加教练团队总共十人浩浩荡荡的上场。

    RNG的人看上去就要好得多了，karsa和陈源在人群中格外显眼，引起观众们的阵阵欢呼。

    【源子哥好帅，集美们开冲！】

    【源子哥妈妈爱你！！】

    【又是男妈妈？又是男妈妈？】

    陈源从司仪小姐手里接过签字笔，在身后的广告墙上写下自己的签名，紧接着便与队友们开始接受采访。

    余霜和小钰就站在签名墙的末尾，来一个采访一个，不采访不让过。

    轮到陈源时，余霜此时笑着问道：“对于你今天获得的多项提名，你有什么想法？”

    这个可是个大问题了，毕竟陈源今年获得的提名属实是不少。

    最佳新人，最佳中单，最受欢迎选手，年度MVP选手浩浩荡荡四个，全部都含金量拉满。

    陈源接过话筒，笑着说道：“没啥感想，咱们今天就争取多拿几个吧，争取四个都拿到手。”

    接受完采访后，陈源便跟着工作人员的引导进入了场内。

    此时先行进场的俱乐部已经坐到了后排，像IG，RNG这种带明星队伍，都是稳占第一排的位置。

    陈源先是笑着看了一眼阿水，“最佳新秀你有信心不？”

    “滚滚滚！”阿水没好气的斜睨了一眼陈源，胸中闷气发泄不出来。

    他作为一个新秀，其实成绩已经很猛了，但奈何对手不是人。

    陈源又看向Rookie，“最佳中单和年度MVP有信心不？”

    “滚滚滚！”Rookie和阿水的反应一样，就是让陈源赶紧滚，作为和陈源同时提名这两个奖项的人，当然知道自己是陪跑的。

    陈源又看向身边的乌兹，“你...”

    “滚滚滚！”乌兹此时也是没好气的说着。

    他虽然跟陈源是不同位置，影响不到他最佳ADC的拿奖，但他俩同时还是最受欢迎选手的竞争者，所以乌兹也没啥好脸色。

    “啥啊？”陈源挠了挠头，“我是让你帮忙腾个位置，让江秋坐过来。”

    “...嗷嗷嗷”乌兹这才赶忙起身。

    这次颁奖典礼是有嘉宾的，此时后面的观众座位座无虚席，RNG和IG两家粉丝抢得最凶。

    因为两只战队是截然不同的两种风格，所以可以预料，今年的最佳阵容将会被这两家所包揽。

    四周看台上的光源已经全部熄灭，大屏幕上不断有内容闪过，很快，例行的开头舞台表演登场。

    选手们都很真实，对这些花里胡哨的跳舞不感什么兴趣，都在场下闲聊着。

    好在表演并不漫长，很快，迎来了本次颁奖典礼的第一个奖项。

    年度最佳新人奖。

    现场大屏幕上轮流出现候选人，JackeyLove，Haro，XX，Yagao，Zoom，以及最后的陈源。

    “啧啧啧。”坐在右边的阿水此时忍不住摇了摇头，“这不是降维打击吗？”

    “2018年度最佳新秀...”颁奖嘉宾是腾讯中国电竞市场总监黄佳时和去年的最佳新秀小明。

    他俩人此时站在舞台中央缓缓拆开信封，此时场下已经出现了热烈的呼喊。

    “Hero！Hero！Hero！”

    黄佳时也笑着点点头，“RNG，Hero！恭喜！”

    陈源展露出熟悉的笑容，他起身挥手，并且缓缓走到舞台上。

    旁白声此时也在周围响起，“他是RNG的成绩保障，正是他的到来，帮助RNG获得了年度总冠军，他就是，Hero！”

    小明笑嘻嘻的看着他走上台，两人对视一眼，顿时就是一顿猛笑。

    陈源从小明手中接过这个沉甸甸的奖杯，停了两秒，说出了自己已经准备好的获奖感言。

    “嗯...我能拿到最佳选手...哦不最佳新秀，和教练的支持是分不开的，正是他给了我一个试训的机会，谢谢教练，谢谢队友！”

    陈源此时不禁一囧，说错台词了，差点把年度最佳选手的台词念出去了。

    此时观众们也明白是怎么回事，顿时就是一阵哄笑。

    第二个奖项是年度最佳新晋解说主持。

    提名者有周水龙，雨童，十一，江秋，昊凯，小伞，小钰。

    此时江秋坐在陈源的身旁，握着陈源的手不禁加大了一丝力道。

    负责颁奖的是拳头游戏中国IP负责人，听上去有点绕，反正就是《KDA》的那些玩意都由他们负责。

    他也不卖关子，上来直接打开信封，顿时笑出了声。

    “年度最佳新晋解说主持奖的获得者是，江秋！恭喜！”

    江秋双手捂住自己的嘴，然后露出一抹灿烂的笑容。

    “恭喜恭喜！”镜头切换到江秋这边，所有人就看到江秋紧握着陈源的手，两人一起站起身。

    【狗男女】

    【俩人轮流领奖是吧？这颁奖典礼你家开的？】

    【还不是蹭hero的人气？】

    【蹭你M呢？这几个提名者哪个能比江秋好？】

    江秋此时相当的优雅，高跟鞋在他的脚下旁若无物，缓缓地走上台。

    “首先感谢霜姐，他为我初期的主持工作提供了很大的帮助。”

    江秋笑靥如花，继续说道：“其次感谢Rita姐和娃哥，他们为我的解说工作提供了很大的帮助。”

    “最后，感谢我的男友，Hero，我能进入这个行业，就是因为他。”

    台下顿时尖叫声和口哨声一片。

    导播给了陈源这边一个特写，陈源鼓掌，笑的相当开心。

    ...

    接下来是最佳外援，提名者有Doinb，Rookie，Scout总共三人，最终被Rookie拿下。

    小胖子Rookie在台上笑的很羞涩，念着他的获奖感言。

    同时Rookie知道，今年自己能拿的奖，已经没了。

    因为同位置有一个怪物。

    接下来则是年度最佳分析支持RNG.金炫植（分析师）和最佳解说主持娃娃。

    接下来是进步最快俱乐部，这个奖项就和陈源的最佳新秀一样毫无悬念，被官方颁给了IG。

    从去年没进世界赛到今年的四强，IG的进步毋庸置疑。

    接下来就是什么年度营销案例奖，年度俱乐部经营奖，分别被BLG和EDG所拿到。

    陈源着实是没想到还有这么多花里胡哨的奖项，这些词汇组合在一起他都不明白是啥意思。

    他怀疑是为了让其他鱼腩队伍有参与感，才专门设置的这些奇怪奖项。

