    他怎么也没想到自己再苏醒居然会是在染白的床上！天知道一睁眼看到那一幕对他冲击力有多大，恶魔本来还想飞到女孩脸上搞恶作剧，想要扇动身后蝠翼的时候才发现他居然化成了人形！

    “吵什么吵。”其实在001醒了的时候染白就已经醒了，她警惕心一向很强，没主动开口说话，小孩也不知道怎么回事呆呆坐在旁边，好久才发出声音，她懒懒睁开眼，握住了恶魔摇晃着肩膀的手腕，那双茶色的眸仿佛一片深邃而迷离的大海，上下打量着眼前的小孩，并不意外一夜之间换了人格。

    恶魔黑发红眸，跪坐在床上脸色阴沉，那头凌乱的碎发还有一缕呆毛翘了起来，殷红不详的眸色仿佛翻涌着血海，隐隐透出邪佞征兆，但因为他实在是太小了，杀伤力没有多少，反倒是显出几分可爱，他劈头盖脸的冷冷问：“你和他睡了？”

    “……”

    小孩是真不会说话，即使他本身根本想不到这一层，也很容易让人误会，看来她应该给苏玺恶补一下关于礼节谈吐的问题。

    染白不痛不痒的说了句是啊，尾音低沉。

    “你、你怎么能和他睡！！”看着女孩风轻云淡的态度，恶魔瞳眸都睁大了，连话也结巴了一下，气势汹汹的问罪，活像是抓住了爸爸出轨证据的孩子，至于为什么是孩子，实在是这么一小点实在让人代入不了爱情，越看越小。

    “怎么不能？”因为刚刚醒的缘故，染白身上还带了几分慵懒的随和，薄被半遮住腰，她直起身来半靠在床上，挑眉反问。

    “你居然还问我？！”恶魔成功气炸，脸色阴沉到极致，那双血宝石般的瞳眸碎光诡异，属于恶魔的***从这个时候开始已经初显苗头，“总之就是不许！”

    “你是我先看上的！要不是我当初陷入沉睡，最先绑定你的应该是我。我的我的我的！”恶魔就像是个蛮不讲理的小孩护住自己最喜爱的东西，隐隐露出獠牙，语气很凶，声音很奶。

    染白静静看着他闹，也不哄，像无声的纵容，也像是无动于衷的冷漠。

    001暴躁的咬了咬小尖牙，他抓了一把自己的碎发，很不乐意和自己的另一面契约同一个宿主，但一方面他也知道争这些都没有用，黑和白本身分不开，如果可以他们终有一日也会融合，可他就是很烦躁。

    “什么都是他第一个，最先契约你，最先和你相处好久，最先化成人形……”恶魔掰着自己的手指闷声数，声音渐渐低了下去，眼眶红了，别扭又委屈：“凭什么，这不公平。你都和他睡了一晚上了，还不能哄哄我吗。”

    “过来。”没想到小恶魔居然还会敏感，染白挑了下眉梢，对他招了招手，平静道。

    “我才不过去，你叫我过去我就过去？还有你那动作怎么跟招狗似的。”恶魔嘟嘟囔囔，**着自己的不满，自己又委屈的不行，他不要面子的吗！但是说了没两秒，小孩又绷着一张脸口嫌体正直的想要飞过去，结果没飞起来，他还没适应人类的身躯，直接平地摔在床上。

    “我想笑，需不需要顾念一下你敏感的心灵？”染白低咳了一声，礼貌的问。

    “你干嘛还问啊！！”小孩浑身冒烟，直接钻到了被子里把自己蒙住。

    “不逗你了。”染白感觉有些好笑，一手掀开了盖住恶魔的薄被，然后轻轻吻在小孩睫毛上，恶魔呆呆的下意识闭了下眼，她温润道：“这次你是第一。”

    恶魔嗷呜一声，默默捂住自己的脸。

    敲门声忽然响起。

    染白瞥了一眼房门的方向，然后客观而冷静的跟苏玺说，语气还带着几分歉意：“也许你需要再藏一会。”

    说完之后，还没等恶魔说话，染白就将雪白绵软的被子扔在了小孩的身上，完全盖住了那一只。

    “别出声。”

    恶魔：？？？

    家里凭空出现一个小孩这种灵异现象不太好说，染白不打算让苏玺现在露面，她还需要给001在这个世界安排一个合适的身份。

    门外是容默。

    经过一个晚上的时间，少年精神状态看起来好了很多，脸色也没那么苍白了，露出了一个**的笑，“姐姐。”

    染白不觉得忍辱负重那么多年的人心理防线会脆弱的不堪一击，她平淡嗯了一声，还穿着睡衣，依旧温和，永远都是一副好姐姐的做派：“有事吗。”

    “叫姐姐吃早饭。”染白一向自律，生活作息几乎是一个模子刻出来的，往常这个点应该已经下楼了，今天却不知为何耽误许久，少年不留痕迹的看了一眼房间，又收回目光。

    染白站在那里正好挡住了容默大部分视线，不知道是不是巧合，她点头说好。

    “昨天的事……”容默刚刚开口想要说些什么，对方一笑。

    “没什么，你没事就好。”

    少年安静下来。

    在此之前，

    他从来没想过他在绝望的最后一刻，竟然是容白毫不犹豫的救了他。

    他有些看不懂她了。

    “警察已经在调查了，不要胡思乱想。”她上前一步，替少年整了下领带，看起来真是一位好姐姐，“这几天好好休息。”

    清冽淡香萦绕，容默喉咙有些干涩。

    他想说什么，最后却没说出口。

    静静看着眼前眉目含笑的姐姐，最终也只是嗯了一声。

    容默第一次茫然。

    他失眠了一个晚上，睁眼闭眼想到的画面不是斧头向他砍下的惊恐，而是在偌大而空旷的死寂中，那道猛地撞入眼底的身影。

    也许……

    她是真的有一点想对他好。

    “我干嘛要躲？！”在容默离开之后，小恶魔一把掀开了盖在身上的被子，白嫩小脸憋得有些红，碎发凌乱，表情是显而易见的不悦。

    “小家伙，任何事情都需要合理性。”染白慢条斯理的回。

    比如，

    狼披羊皮。

    001冷冷哼了一声，懒洋洋道：“这么长时间，我还以为你都把你弟弟搞死了。这效率也太慢了主人。”

