    这一幕，顿时引来众人惊呼。

    “刚才发生了什么？为什么华天渡三人都没有出手，这七彩虹光竟然就主动打开了一个通道？”

    “是啊，难道这七彩虹光知道三人修为非凡，所以自动开辟了通道？”

    “不可能，这七彩虹光，乃是古南都的一道屏障，只会检验是否符合进入古南都的资格，不可能有什么网开一面的想法。”

    所有五国之人全都目瞪口呆，完全不明白发生了什么。

    甚至连萧战等人，也都瞠目结舌，要知道在古南都考核的百年历史上，还从未发生过这样的事。

    “好一个三大天骄，真力的运用竟然如此登峰造极，难怪会让这大威王朝诸多天才，如此敬畏。”秦尘点头。

    五国之中，只有他看明白了，并不是什么七彩虹光见到三人自动打开，而是三人在进入七彩虹光的瞬间自身劲气外放，利用真力在身体面前形成一股急具破坏力的无形威压，在威压的横扫下打开七彩虹光，冲入其中。

    这是一种对真力极为高明的掌控手段，代表三人对真力的领悟，已经达到了一种炉火纯青的地步，能够随意施展，肆意变幻，不受约束。

    只是远远看过去，却形成了这么一种特殊的效果，令得五国之人以为是这古南都，主动打开通道，震撼不已。

    因此。

    当五国之人的惊呼，传到这大威王朝诸多强者耳中时，顿时显得极为搞笑。

    “哈哈哈，这些五国之人，实在是太搞笑了，分明是帝心少主他们利用真力，破开七彩虹光，却以为是古南都主动打开通道，果然是卑贱啊。”

    “也不能这么说他们，这五国，地处大陆旮旯，可谓是井底之蛙，不知天之大，无法理解这等高深的真力运用，也属正常。”

    “是啊，对于这等下人，我们也要抱着宽容的心态，不能有歧视嘛。”

    “对对对，我们此次前来，也算是给他们长见识了。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    大威王朝诸多强者，几乎笑喷，一个个大笑，阴阳怪气的开口，那种高高在上的意味，让五国之人，无不感到耻辱，牙关紧咬。

    砰！

    而这时，大威王朝之中，一名玄级天才刚接触到七彩虹光，突然间发出一声惨叫，一股无形的力量扫过他的身体，整个人猛地爆开，化为血雾，尸骨无存。

    这一幕，顿时引来众人目光，特别是那天才所在的势力，更是眸光一凝，眼神惊怒。

    “哼，此人年龄超过二十四了吧，以出生日计算，一旦超过二十四周岁，任何想要进入古南都中的天才，都会被这七彩虹光之力，绞为虚无，这是铁律。”

    “堂堂大威王朝，居然也有弟子想蒙混过关，真不知道是怎么想的。”

    “超过了二十四岁，也自称年轻天才？想太多！”

    先前被连连嘲讽，心中早就憋了一肚子火，好不容易有机会嘲讽对方，五国诸多武者还不抓住机会，纷纷开口，言语之中，充满嘲讽。

    “你们说什么？”

    那天才所在的势力强者，眼神冰冷，猛地转头看来，眼神之中爆射出浓郁的杀机。

    全场瞬间寂静无声，嘲讽声戛然而止。

    “贱民就是贱民，若非大陆有协议，不准肆意屠戮下等势力之人，老夫今日就在这大开杀戒，将你们这一群五国贱民尽皆屠戮殆尽。”

    老者冷喝，语气中带着浓浓的威胁。

    “你……”

    “可恶！”

    场上五国之人，全都愤怒捏紧拳头，却是敢怒不敢言。

    对方虽然狂妄，但却拥有惊人实力，真要暴怒起来，杀死一大片，五国之中，恐怕无人能阻对方。

    只能忍气吞声。

    此时，进入古南都七彩虹光的弟子，已然不下数百。

    “我们也走吧。”

    大齐国一侧高台，秦尘几人并未动身，直到此时，才纵身飞掠。

    嗖嗖嗖！

    大齐国诸多弟子中，秦尘飞掠在最前方，第一个靠近七彩虹光。

    “这古南都，究竟是何种遗迹？面前这七彩虹光，并非阵法之力，却能鉴别武者修为和年龄，又是何种力量？”

    靠近七彩虹光，秦尘并未催动体内真气，而是想要仔细感知，这七彩虹光中的力量。

    砰！

    但令他没想到的是，在不催动真气的情况下，他的身体撞在七彩虹光之上，就好像撞上了一堵墙，竟被这七彩虹光，阻拦在外。

    反观，四王子赵维、紫薰公主、赵灵珊、王启明等人，体表真气萦绕，纷纷破开七彩虹光，进入古南都之中。

    “噗！”

    这突如其来的一幕，令得不少关注秦尘的大威王朝强者，全都差点笑喷。

    紧接着，一个个捧着小腹，大笑出声，就差在地上打滚了。

    他们看到了什么？那个刚才怒怼帝心少主和留仙宗子的少年，竟然连那七彩虹光都没破开，差点没把头给撞破。

    “哈哈哈，这家伙是叫秦尘吧，刚才那么嚣张，本以为是个什么人物，没想到连这古南都的屏障都破不开。”

    “是啊，据我观察，只要是天级以上的武者，就能破开那七彩屏障，这家伙倒好，居然直接被拦在了外面，噗，这也算五国的天才？”

    “不行了，我快不行了，太搞笑了，哈哈哈，五国不是派这家伙来搞笑的吧。”

    人群炸开，一个个哈哈大笑，眼泪都快流下来了。

    就连先行进入七彩虹光的帝天一等人也是忍不住转头看来，眉头微皱。

    怎么回事？那秦尘身上的气息，虽然不是如何强大，但至少也达到了天级后期，而根据观察，只要二十四岁以下，修为达到了天级，就能破开这七彩屏障，怎么这小子……

    一个个满头雾水，无法理解。

    “秦尘……”

    紫薰和赵灵珊，也急忙停下身形，转头看来。

    “没事，我只是研究一下这七彩屏障而已。”

    秦尘苦笑，他也没想到，收敛真气之后，竟然会造成这个后果。

    秦尘这话，立刻再度引来大威王朝诸多强者的哈哈大笑。

