    【满腔热血的我，决定做一次英雄，宁愿牺牲自己的性命，去拯救第九队。】

    【我从战场左边冲了过去，开启了蜉蝣，但我没想到，那被污染的老头速度更快，他的一根脚趾从地下暴起，卷住了我的脑袋，最后拧了下来。】

    【死亡的痛楚，令我万分后悔，早知道，我就逃走了，但这又是谁的错呢。】

    你大爷的！

    老阴阳怪气了。

    许夜站在一辆军用吉普车后面，看着孟城飞带着众人，冲向了老人。

    四周，弥漫着森森的寒气。

    方圆数百米内，似乎被一道无形的屏障隔开，那不是第九队的【静寂之森】，而是马上要第三次畸变的老人，所产生的污秽领域。

    这是所有畸变种，在第三次畸变后，所产生的力量。

    这也是为何，孟城飞他们要拼死一战，为许夜留一条后路，否则，所有人都得葬在这里。

    许夜再次模拟。

    【我拿起武器，在远程进行攻击，企图用禁忌物骚扰敌人。】

    【可我没想到，敌人还是隐藏了实力！】

    【他的脚趾，已经如大树扎根在泥土，一根根脚趾，又如根茎分叉一般，不断分裂、生长、蔓延。】

    【这种诡异的畸变，终究不是我能料到的。】

    【我被拧断了脑袋，我死了。】

    【我的心脏，没有模拟出击杀敌人的未来，但它只是颗脆弱又敏感的小心脏，它又有什么错呢？怪只能怪我愚蠢的大脑，不够理智。】

    爱丽丝捂住脑袋：“不行的许夜，三次畸变的怪物，没有序列7以上的觉醒者，根本对付不了，以你觉醒者的实力，还能逃出去，等以后回来报仇！”

    许夜咬了咬牙：“爱丽丝，你是从我人格里产生的，你应该知道我所有的记忆，我不喜欢欠别人……”

    爱丽丝沉默了：“好吧，做你想做的，如果你死了，我也就没了，本猫还没穿女装呢。”

    许夜点了点头，忽然道：“既然横竖都是死，我还是在临死之前，先捅穿心脏吧。”

    他看了眼自己的心脏。

    下一秒，心脏立刻蠕动起来。

    【英明神武的我，知道无法击败敌人，双方的实力差距太大了，但好在，我灵机一动。】

    【既然无法击败，那就换个方式。】

    【我想起队长跟我说过的话，所谓的污染事件，是有其完整的因果链，有果就有因，有畸变就有导致畸变的原因。】

    【如果能让老头想起某些事情，让他恢复一点以前的记忆，是否能延缓他的畸变？】

    【我一拍我的心脏，哦，我的上帝，你可真是聪明伶俐小家伙啊，大脑果然是没用的东西。】

    【但是，这太危险了，以我的实力，很容易死亡，我开始犹豫……】

    导致污染的原因？

    许夜的瞳孔，猛然一缩，他似乎想到了什么。

    他抬头，目光深深的看向战场。

    老头稳稳站在地上，他的十根脚趾，戳破了布鞋，深入到泥土之中，如植物扎根一般。

    他的脸，已经大的如同面饼，五官在脸上流淌着，看起来像是一个新手做的，零乱又难看的发霉披萨。

    他的十根手指，同样在不断分裂，从指关节处，戳出了一根根白骨，前端尖锐，森森刺目。

    老头，仿佛要变成了一棵诡异的树。

    而此时，第九队已经死了两人了。

    被直接洞穿了身躯，串在了白骨之上，殷红的鲜血从他们体内不断流出，最后被老头吸收，老头指关节长出的数十米长的白骨，泛起了猩红之色。

    “许夜，走啊！”

    “撤啊！”

    “我们全死在这里，就没意思了。”郑成东回头，吼了一声，此时的他，满脸的青筋都爆破了，鲜血直淌。

    许夜看着他们。

    不重要了……

    许夜忍住心底对于死亡的巨大恐惧和深刻记忆，也忍住了懦弱了发颤，他的视线落在畸变种身上。

    下一刻，他的眼神一定。

    脑海里有个声音在说：许夜，赌一把，不过是一条命，反正你也死过一次，也许再死一次，就能穿越回去呢？

    这一瞬间，许夜已经做出了决定。

    “队长！”

    孟城飞正在竭力一人，吸引了老头大半火力，突然听到许夜的声音，不由得微微分神。

    “配合我！”

    “危险……”孟城飞也顾不上优雅，此时戾气大盛，然而当看到许夜冲过来的时候，他既欣慰，又焦虑。

    在喊话的瞬间，许夜已经做好了冲击的准备。

    爱丽丝缓缓融入到他的体内。

    许夜的瞳孔变成了墨绿色，似人又似猫瞳，他的脸颊处，多了几道痕迹，像是猫须。

    他四肢着地。

    使用第二人格的能力时候，虽说不是直接让第二人格掌控身体，但或多或少，都会被第二人格的某些特征影响。

    就像孟城飞，他的性格会变得冰冷或者暴躁，甚至连脸上的肌肉走向，也会被轻微改变，就仿佛变了个人。

    “喵呜~冲冲冲！”爱丽丝大喊一声。

    “嗡！”

    许夜动了。

    呲拉一声，在其他人眼中，许夜的身体爆射出去，于原地留下一道残影。

    他的速度越来越快，动作却异常轻盈，朝着老头俯冲而去。

    “掩护！”

    孟城飞见状，也没多说什么，当即喊了一声，第九队的火力，倾泻地更加凶猛，一时间，挡住了老头大半攻击。

    “咚！”

    一根手指如利剑般，刺了下来。

    许夜身体一扭，他的腰部仿佛失去了脊柱，以一个诡异的角度，扭曲了起来，老头的手指，擦着他的衣服而过，刺入到泥土里，飞溅起泥渍。

    【9-666蜉蝣】

    不仅能在四肢上生长出触手，而且身体如蜉蝣扭曲，骨头软化，做到快速的躲避攻击，以及一些高难度的动作。

    老头明显注意到了许夜，他歪了歪脑袋，忽然目露凶光，似乎想起了许夜就是刚刚那个唱歌贼难听的人。

    一瞬间，他操控诸多手指和指关节，十几道攻击，从天而降，穿刺过去。

    快点！

    快点！

    再快点！

    许夜心里默念。

    在所有人眼中，他的身影诡异而快速，像是一条泥鳅，滋溜一声，每次都是挨着敌人的攻击滑了过去。

    就在许夜距离老头不到三十米的地方。

    骤然，异变发生。

    那埋藏在地下许久的交织，全部冲出了泥土，大量的泥土上扬，遮天蔽日。

    一半的攻击从天而降，一半的攻击破土而出！

    “许小子，跳！”

