    “王爷，你何苦要这样对柔儿？你对柔儿好狠啊。”南宫柔摇着头，眼泪挂在脸上，“你知道吗？自从怀孕后，我一直在畅想我们的未来。我和你，还有我们的孩子，我们一家三口，两全其美，三生三世，四时四季，都要好好的在一起。如果你不在，就只有我和孩儿，那就家不成家，夫不是夫，父也不是父。你忍心看到那么可爱的孩子，生下来却没有父爱吗？”

    看到南宫柔哭得肝肠寸断，楚玄辰上前，伸手拍了拍她的肩，凝重的道：“本王会给他丰衣足食的生活，其他的抱歉，因为本王的心已经被填满了，再也装不下其他人。”

    “王爷，你的心那么大，难道连一个小小的孩子，都装不下么？”南宫柔问。

    “爱情从来都是自私的，不能与别人分享。本王不想再伤害王妃，也不想伤害你，所以要与你说清楚。你和孩子可以生活在璃王府，或者只要你愿意，本王会给你一笔丰厚的钱财，让你换个城市居住，或者搬出去住。本王永远爱的，只有王妃一个，所以只能对你说抱歉，也请你打消那些念头。本王言尽于此，望你珍惜现在的生活，好自为之。”楚玄辰说完，便冷冷的走了。

    如果不是看在救命之恩的份上，他是不会心软的。

    他是一个男人，面对女人的眼泪，再硬的心肠，也会柔软。

    只是，这不是爱。

    “不，我不会离开璃王府的，我哪里也不去，就和孩子陪在你身边。”南宫柔对着楚玄辰的背影说道。

    “女儿，他人已经走了，你快别哭了，免得哭坏了身子。”藏在隔壁耳房里的柳氏，看到楚玄辰一走，就赶紧走了出来。

    月嬷嬷赶紧给了大夫一个红包，把他叫出去了。

    见屋里没有外人，南宫柔这才止住哭声，拿帕子擦干净眼泪。

    她冷冷的望着床前的那盆牡丹花，一抬手，就狠狠的揪掉了一枝花朵，右手紧紧的捏着花瓣，将花瓣给捏成了碎屑，花汁四溢。

    “娘，我听你的，主动绣丝帕让王爷看见，还买通这个李大夫，伪造成要小产的迹象，可为何王爷的心还是那么硬？他为何还是那么的铁石心肠？我都怀了他的孩子，他居然还对我不闻不问，我都快小产了，他居然还不关心我一句。你说，我在这璃王府，还有什么地位？”南宫柔面目狰狞，歇斯底里的吼着。

    “女儿，万事都要忍，你现在孩子还没有生下来，必须要忍。你先假意和王妃和好，改变你在姑爷心中的印象，让姑爷不再讨厌你。你一步步的来，慢慢的来，等你生下世子，还怕夺不回姑爷的心？”

    “这男人呐，表面爱这个爱那个，最终在意的，还是能为他开枝散叶，生下一男半女的人。你有这个孩子，就能胜券在握，只要王妃一直不给他生孩子，早晚会被他厌弃。小不忍则乱大谋，你只有忍，才能获得最终的胜利。”柳氏阴测测的道。

    

