    第3466章番外太子6

    萧院正眯着眼睛看她，瞥了周围的宫女内侍们一眼，凑到她身边小声问道：“你拿陛下的血做什么？”

    他道：“陛下的病用不着放血吧？”

    周满“嘘”了一声道，“我拿去验验，陛下曾经服过毒丹，或许是以前的影响呢？”

    还真有可能，萧院正问，“你在这儿怎么验？”

    他道：“这里我看着，你去隔壁吧。”

    周满感激的看了他一眼，觉得有同僚做掩护就是好。

    周满便去了隔壁，关起门窗来去做试验。

    有教学室的机器，检验皇帝的血耗费时间并不长，周满拿着单子看了又看，想了想，出去守了皇帝两个时辰，又取了他一点儿血走。

    数据一出来周满便开始比对，连着科科扫描的数据一起，虽然几乎没有变化，但周满还是从那细微之处看出分别，皇帝就是在睡觉，睡觉让他的身体在极缓慢的缓解病情。

    周满跑去找萧院正，将自己的结论告诉他，然后严肃的道：“我觉得刑部和大理寺冤枉了古大人。”

    萧院正昏昏欲睡，见周满大有找去大理寺救人的架势，忙道：“这都深夜了，大家也不是铁人，这会儿肯定都睡下了。”

    “你就别折腾了，等天亮再说吧。。。”他道：“既然不是中毒，而是身体在恢复，那明日一早陛下说不定就醒了，陛下一醒，这些事都不算是事了。”

    萧院正撑着老腰起身，缓慢的扭了扭，困倦的道：“我守了一天了……”

    周满还在想古忠的事，闻言挥了挥手，“您去偏殿休息吧，我在这儿守着。”

    萧院正想了想，还是拒绝了，“我就在殿里找个地方窝着吧，你有事叫我。”

    周满应下。

    萧院正就在殿中逛了逛，最后拖着一张毯子在一根柱子后面躺下。

    正坐在不远处昏昏欲睡的起居郎醒过神来，掀起眼皮看了他一眼，又探头去看周满，见她撑着下巴坐在床边，不远处还站着值守的内侍和宫女，眼皮便又耷拉起来。

    周满今天下午睡了半天，这会儿一点也不困，她就这么看着皇帝，见他鬓角灰白，脸色也是虚白瘦弱，不由的叹息了一声。

    皇帝这个岁数，别说在星际上，就是在当下也不算很大，看老唐大人和赵国公几个，和皇帝年纪相仿，身体却还是很不错的，再活一二十年都不成问题。

    说到底，还是因为身上有旧伤，且这些年太过劳累耗神。

    周满想到自己，有淡淡的害怕，她这些年似乎也劳累耗神，不行，等这段时间过去，她得好好的休息一下，她怎么说也要活个百年才够本。

    难得做一次人，怎么能就这么轻易离开这个世界呢？

    她还没给这个世界留下多少东西呢。

    周满就这么看着皇帝胡思乱想起来，落在起居郎眼中，就是周满深情的望着皇帝，眼中含泪。

    一时感动不已，果然，周大人和陛下就是惺惺相惜，君臣相得，白天那些朝臣质疑她的话不过是无端猜测，陛下对她有知遇之恩，提携之德，她怎么可能害陛下？

    可惜，起居郎不能带有太主观的评语，他只能将这一幕记下，至于后人如何评定，那就要看后人的了。

    周满最后还是靠在皇帝床边睡着了，她以为刑部和大理寺也应该休息了的，却没料到他们为了尽早破案，彻夜未眠的提审抓到的人，包括古忠。

    用了一夜的刑罚，拿出来的鞭子丢进盐水里，先散开一层又一层红色的血液，等鞭子泡够了盐水再拿出来。

    为了能尽早找到皇帝昏睡的原因，大理寺这边用了刑狱高手贾琪，老唐大人不太喜欢用刑罚，踩着一地血腥气走进来时皱了皱眉，看到被绑在架子上的古忠，更是不悦。

    他道：“这是陛下身边伺候的人，下手有分寸点儿。”

    贾琪：“一个阉奴罢了，敢谋害陛下，死不足惜。”

    古忠轻咳出声，抬起头来勉强睁开眼睛看向老唐大人，哑着声音道：“唐相，咱家没有害陛下，也不会害陛下。”

    “有人亲眼看见刘美人给你塞了一袋子东珠，里面还有一瓶药，太医院查找脉案，陛下的身体就是在见过刘美人后慢慢坏的。”

    古忠低垂着头颅道：“三年了，时间久远，这都是欲加之罪……”

    贾琪被古忠顶得火起，手中的鞭子一转，在空中一卷后散开，啪的一声抽打在他的胸口，再离开时带出一层碎屑，一抹红色血液缓慢的渗透出来。

    老唐大人蹙着眉问，“那证人在何处，将他还有刘美人提到堂上，我要审问。”

    “唐相，那是重要人证，关押在牢中，提审须三省一起，只唐相一人怕是不行吧？”

    老唐大人只管着门下省，没有尚书令，但中书省还有一个李大人呢，六部至少刑部得到场。

    老唐大人便道：“那就把他们都叫来，陛下还昏睡着呢，连尔等都睡不着，连夜提审古公公，他们怎能睡得着？”

    愣是把三省六部的各位长官给从床上叫了起来。

    老唐大人见古忠奄奄一息，便拿了帕子上前替他擦了擦嘴角渗出来的血。

    古忠声音低低的道：“唐相，谁都可能害陛下，但我和殷大人都决计不可能。”

    老唐大人道：“但当年刘美人的确是通过古公公才见到陛下的。”

    古忠苦笑，“后宫争宠是常有的事，我也就帮着给她们一些机会，别说药，就是茶水一类的东西我都不会让她们过手。”

    老唐大人沉吟，“古公公的意思是有人要陷害你了？”

    古忠道：“我跟在陛下身边二十多年，不知惹了多少人的眼，如今陛下病重，不知多少人想把我拉下来，转而替之，我一条贱命，没了便没了，但若真放过害陛下的人，错过陛下救治的机会，那咱家真的是万死不足以赎罪。”

    老唐大人沉思，片刻后问道：“谁可以为你证明这些？”

    古忠道：“宫中的事，大理寺和刑部查起来不方便，应该由宫中来查，大人若真心为陛下好，还请用宫里的人从宫中查起。”

    ?  ?回答一下大家的疑问，一：群号搜索不到是因为我昨天建群的时候有个锁头忘记打开了，今天已经打开，可以搜索了；

    ?      二：粉丝值的话，点进《农家小福女》，点一下右上角的三个点点，有粉丝榜，点开，排头会有自己的粉丝值

    ?      最后，晚安了

    ?  

    ????  

    (本章完)

