    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “林暖兮，醒来！”

    林暖兮再次惊醒，发现自己依旧躺在病床上。但是她现在已经无法判断，自己是不是在梦境里了。

    简渊坐在面前，也醒了过来。

    “我有没有醒过来？”林暖兮这时候也有点着急了。

    “没有，我们在更深层的梦境里。刚刚在第一次梦境中，我已经再次给你催眠了。”简渊说道：“现在是不是已经无法判断自己是不是在做梦了？”

    林暖兮惊慌的点点头。

    “人除非在清醒状态下，否则无法真正的判断自己是不是清醒。因此，催眠疗法才管用。被催眠者在沉睡中，会讲述一切。但是如果进入的梦境太深，深到连心理催眠师都无法判断自己是不是清醒，那一切才会完蛋......”

    简渊说道：“好了，别惊慌失措。我刚刚不是说了，我有最后的触发机制。如果我迷失了，触发机制会启动，我就会知道，我是在梦境里。”

    林暖兮委屈巴巴：“那你还说这么仔细，想吓唬我啊？”

    “我不是说给你听的，我是说给自己听的。我正在催眠自己，让自己不会忘记这句话。否则我的记忆也会消失。”

    简渊说道：“现在的我，进入第二层潜意识，已经力不从心了。好了，我们开始治疗。”

    林暖兮下了床，看着简渊的脸色已经变成了死灰一样的颜色，有些吓人。

    “简渊，你真的可以吗？”

    简渊看出了林暖兮的迟疑，笑道：“我知道你的犹豫。但你应该明白，现在我们是一根绳子上的蚂蚱，你心里的那些事，可能会在接下来变成麻烦。我这样也是自救。而且我真的是心理医生，如果你真的有心事，是可以告诉我的。大不了这一百万，我不要了！”

    林暖兮点点头，说道：“这句话我记住了！”

    “哪句？”

    “一百万你不要了。”

    “这是重点吗？”简渊哭笑不得：“重点是，我对你的秘密其实不感兴趣，就算你说，你的本尊是一位奥特曼，我也不会感觉怎么样的。所以你可以相信我！”

    林暖兮咬咬嘴唇，在犹豫。

    “你还有一些时间可以想想，当然了，如果最后还是不想说，也没关系。”简渊淡淡一笑：“我是心理医生，所以我能理解你内心的纠结。这种事强迫不得，每个人都有自己的秘密。即使一觉醒来，我们会变成陌路人。但是现在，我们认识没多久，你不会相信我，我也理解。”

    “没......没有。”林暖兮解释道：“其实是相信的，毕竟你救了我两次。只不过是我不知道怎么说。”

    简渊说道：“你躺下休息会吧，梦境里也会有累的感觉，刚刚受到惊吓，现在躺一会，心态放平和。我给你做个心理侧写。”

    林暖兮闻言，点点头，坐在床上，忽然问道：“我可以脱鞋吗？”

    “哈哈，别太紧张了。”简渊笑道：“选择自己舒服的姿势，这是你的世界，我才是客人。虽然不是随心所欲，但是你说的算。不过你再磨蹭，你的潜意识，就要把我驱赶出去了。”

    林暖兮点点头，然后脱了鞋子躺在病床上。这一刻，居然感觉分不清现实和梦境的差别。明明是梦境中，却好像是在现实里。

    简渊打了一个响指：“别去想太多细节，很伤神的。其实在这种潜意识的梦境里做心理工作的最方便的，因为你的想法都会展露出来。”

    林暖兮长呼一口气，说道：“说起来，这样躺在床上休息，接下来没有任何的安排，还可以和一个人信得过的人说说话，这种感觉有些奇妙。我感觉已经好久没有休息过了。”

    简渊点点头：“活着，是一件很幸福的事情。”

    “简渊，我可以这样直接称呼你的名字吗？好像有些不礼貌。”林暖兮看向简渊，歉意的笑了。

    “可以。”简渊忽然笑了：“看来你这个人的安全感严重缺失啊。”

    林暖兮错愕：“我有说过吗？”

    “看得出来，谨慎敏感，你好像努力的不让别人讨厌你。所以你的好脾气到底是真的，还是一直在委屈自己呢？”简渊淡淡的说道：“人不能把自己的生活，活成一座牢笼。”

    林暖兮笑了，虽然这里是虚假的梦境，但是在一个安静的夜晚，没有什么事情可以做，舒舒服服的躺着，还有一个人和自己说说话，这种感觉其实挺棒的，这一瞬间感觉岁月静好。

    最妙的是，这个人和自己的生活完全无关。就是因为是完全无关的人，很多事情都不需要担心，比如说出什么话题以后会尴尬，比如会不会因为某件事产生了联系，人情世故真的好麻烦。

    短暂的失神后，林暖兮忽然问道：“简渊，如果已经活成牢笼了呢？你会怎么办呢？”

    简渊想了想，说道：“那我应该会挖地道吧！”

    “什么？”林暖兮看向简渊，忽然就笑了：“这什么神仙答案啊，挖地道。”

    “挖地道逃出去啊，总比坐以待毙强啊。”

    “哈哈哈，你这种人才不进监狱，都是一种浪费。”林暖兮笑道：“那我换一个问题，如果有人想和你交朋友，那么你对朋友有什么要求吗？比如性格，或者其他的？”

    简渊答道：“起码得是一个人。”

    “我现在是真想把你勒死在医院厕所里。”林暖兮无奈道：“我很认真的好吧！”

    “不对啊！按照小说的套路，你应该是被我逗笑了，然后觉得我风趣幽默，英俊潇洒，诚实可靠。然后从此赖上我，我们披荆斩棘的离开梦境，现实中又痴男怨女，几经波折之后在一起结婚生子嘛？

    “噗！”林暖兮笑喷了：“你精神病啊！”

    “好了，开个玩笑。”

    简渊是真的开个玩笑，他不是没谈过恋爱的纯情小男孩，也不是看见美女走不动路的家伙。

    “心理医生的玩笑，都让人压力山大！”林暖兮调侃道。

    简渊说道：“我不是在开玩笑，我是在治疗。治疗的第一要素，是让你放松下来。”

    林暖兮哭笑不得：“轻松？并没有！”

