    唐明轩，叶凌月竟然把她诓过来见唐明轩。

    “叶凌月，你太过分了。”

    叶以念真的生气了，忍无可忍的甩开了叶凌月的手。

    叶凌月皱紧了眉，一脸的不高兴：“怎么了嘛，你跟姐夫的事情我也知道知道一点，不就是因为林妙那个狐狸精吗？这多正常？姐夫这样长得好，工作又好的青年才俊，有几个狐狸精惦记不正常吗？姐，妈都说了，婚姻不易，别那么张口闭口就是离婚。你们好好谈谈，我就不打扰了。对了姐夫……”

    说着，叶凌月又将脸转向了唐明轩，咧嘴一笑：“谢谢你的包哦。”

    她提起身上背的墨绿色小羊皮挎包，拍了拍。叶以念一看，气的七窍生烟。

    “你就为了一个包，把我约到这里来？叶凌月，你是我妹妹吧？”

    “是啊。我这是为你好啊。姐夫说了，他已经认识到错误了是吧姐夫？”

    唐明轩已经站了起来，闻言赔着笑脸，连连点头：“是的。是的。念念，我知道之前都是我的错。我对不起你。我今天就是想来跟你说对不起的。”

    他走了过来，叶凌月拍了一巴掌，高兴道：“好了。我也算挽救了一场破裂的婚姻了。你们谈吧，我走了。姐，工作的事，你别忘了啊。”

    理所当然的交代完，她就转身真的走了。临走时还将包厢的门给关上了。

    唐明轩虽然满脸堆笑，但是叶以念现在连看都懒得看到他，一句话没说，她便也转了身。

    哪知，还没动不，唐明轩就突然窜到了面前，双手一伸将她拦住了。

    “念念。来都来了，不说几句话就走？”

    “我跟你还有什么好说的？”

    叶以念仰头，瞪着唐明轩。

    唐明轩脸上的笑已经褪去了，换上了一种让叶以念说不清的表情，似笑非笑，又带着一点点讽刺，无奈，看上去就像街头地痞流氓缠上女孩子时那种不要脸的表情。

    “念念，咱们离婚也没几天吧。从我的床上下来，这才几天，你就这么绝情，不太好吧？”

    “唐明轩你让开。”

    叶以念火大的伸手推了唐明轩一把，唐明轩却顺势攥住了她的手腕，狠狠一扯，将她拉进了怀中。

    突然被抱，叶以念慌了神，也起了一身鸡皮疙瘩：“你想干什么？”

    她清澈的眼中不由露出惊慌的表情，唐明轩低着头看着这张曾经被他嫌弃，现在却勾起了他兴趣的脸，笑了笑。

    “放心，我今天不会对你怎么样。我只想跟你谈个条件。”

    “说。”

    叶以念烦躁透了，猛烈的挣扎了几下却没有挣开。

    唐明轩道：“你既然跟了陆宸，我也不追究了。但是你现在这样对我，那就太过了吧？我当上N.G的总监，是凭我的本事，结果现在说不让当就不让当了。念念，一日夫妻百日恩，你就这么对我的？”

    说着话，唐明轩眼中已经闪出了凶光，他的手臂似绳索一样，越捆越紧，叶以念都要窒息了。

    “唐明轩你自己心里清楚，我们两之间是因为你出轨林妙在先才离婚的。不能怪我。至于你的总监之位。我只能说我什么都不知道。你要是不平，你去找王总，或者找陆宸。这两个人才有本事让你重新坐上那个位子，我没有。”

    “哼。”

    唐明轩蓦地冷哼，死死抱着叶以念咬牙切齿道：“少跟我来这一套。我又没得罪陆宸，要不是你，他怎么会来针对我？念念，这个责任是你的。”

    他一口咬定，叶以念明白她再争论也没用，索性不说了，只道：“那你又想怎样？让我去求王总让你官复原职？”

    “不用那么麻烦。”

    唐明轩一口拒绝，盯着叶以念的脸笑了笑：“陆家富可敌国，陆宸身价千亿，你不已经是陆夫人了吗？弄个几千万不成问题吧？念念，我的要求真的不高。钱给我，我会立即消失在你眼前，永远不再让你心烦。这样岂不更好？”

    “几千万？”

    叶以念气的压根都要咬断了：“你们母子俩真是一对。”

    一对吸血鬼。

    “这钱是有点多。不过那看对谁来说。对一般来说那是天文数字。对陆宸来说，不算什么。他能把你这个二婚女人娶回家，想必是在乎你的，这点钱他会出的。”

    “你做梦。”叶以念气不过吼了一句：“他才不会把钱给你这种小人。唐明轩，有种你直接去找陆宸，你看他给不给你？”

    “呵……”

    唐明轩无所谓的一声冷笑，手臂又用了力，在叶以念的腰间狠狠一收，几乎要折断叶以念的腰。

    “找他哪有找你要方便？再怎么说我们都是夫妻，在一起那么久了，我相信你对我还是有感情的，你说是不是？”

    这话语气轻佻，说着，他就把脸压了下来，要亲叶以念。

    叶以念五脏六腑都在翻腾，用力推搡着唐明轩的胸口，一转念，就张口大喊。

    “来人啊，救命啊！”

    闻言，唐明轩脸色陡然一阴，抬手就捂住了叶以念的嘴：“喊什么喊？闭嘴。”

    他压低了嗓音，显然还是有些怕的。

    叶以念的嘴被他堵着，发不出声音来，脑子却在飞快的旋转，想着怎么脱身。

    可是没想到，下一秒，唐明轩竟就这样捂着她的嘴，拖着她，一直将她拖到了里面那沙发上。

    接着，就将她往沙发上一扔，他自己压了上去。

    这个姿势……叶以念心头一慌：“唐明轩，这里是咖啡厅，你别乱来。”

    “那又怎么样？他们还能管我跟我老婆亲热？”

    “你老婆是林妙。”

    叶以念挣扎着，大喊道。唐明轩坐在她身上，捉着她的双手，阴狠的看着她.

    “上次让你跑了，这次你可没那么幸运了。叶以念，你听好了，我不想这样对你。但是你跟陆宸把我逼到这样的境地，我也不能不做点什么。五千万。拿来。我离开槟城，远走高飞以后再也不出现在你们面前，你们尽可去过你们快活的日子，少一分，我都不会放过你。”

    唐明轩这眼神，就像吃人的猛兽，盯着叶以念，刺的她浑身鲜血直流。

    话落音，他也扯住了她的衣襟，狠狠往两边一扯，撕拉一声，她的上衣就被扯开了。

    “唐明轩，你这个混蛋，你……救命啊……”

    叶以念哭喊起来，却没想到唐明轩却没有欺辱她，而是拿起了放在桌上的手机，将镜头对准了她白皙诱人的身体。

