    刘顺东被这一句话就说服了，表示愿意关注液晶屏的发展，也做一些前期研发工作。

    其实液晶屏在上个世纪70年代就发明了，只不过还是那个字——贵，所以无法商用罢了。但是现在，随着材料成本的下降，科技的进步，液晶屏的商用被提上日程来。刘顺东也是在关注液晶屏的，方既明这样的“行外人”，他也不会多在意。

    于是这么一错过，就是两年的发展差距。

    一切都是后话了。

    方既明对徐助华说道：“屏幕未必用最好的，普通屏幕质量好一点的就行。屏幕分个等级，做低中高三个级别的产品。MP4要尽快做出来，总是做教辅电子产品，虽然赚钱，但以后会很多竞争。我们必须保证自己的创新能力，不断地推出新产品，新概念，让别人跟着我们的步伐走！”

    徐助华已经不止一次听方既明这么说了，说来说去，还是两个字——“研发”。

    是的，徐助华都没见过中国有多少舍得投入超过10%利润进入研发的公司。

    结果，方既明就是这么疯狂。

    不过疯狂是对的，因为神州的快速发展，就建立在研发出来的新产品上面。徐助华总算明白了，什么是科技驱动力，简直是推进器好么！“方董，我们会抓紧的。”

    方既明突然低声说道：“采购那边盯紧了。”

    徐助华一凛，问道：“方董，是不是……”

    “嗯，监察部发现了一些端倪。”方既明说道，“你要是觉得难做，可以让局外人来……”

    徐助华一咬牙，说道：“方董，我明白的。我其实也知道，只不过……我会劝退他的，并且让他把大部分资金拿回来。”

    “可以报警。但如果拿不回来，你就背锅了。”方既明说道，“他可能有谋划退路了。”

    这真的是道高一尺，魔高一丈。方既明旗下的公司，都如此高压的监察力度下，还有人胆敢铤而走险，也是胆大妄为。特别是采购部门的，方既明一再强调别做得太过分，偏偏有人不知道收敛。

    徐助华低声说道：“方董，是我不对，我应该第一时间上报的。”

    “别自责，只要是采购，就会有猫腻。我不是那种圣人，看不得猫腻。但是，过分了就不行。那人，起码拿了有超过百万吧？这已经涉嫌受贿罪了！他要是不还钱，直接告上法院。”方既明还真的是不能惯着了，他拍一部电影都没一百万的经费，采购就能吞一百万的回扣？！

    徐助华说道：“是，方董。”

    ……

    挂断电话后，方既明觉得这事也是神奇。

    看来去年的内部返……腐，还是没有深入人心啊！行，这一次搞个大的，你不仁我不义。你要是拿个十几万，方既明当你是不懂事，也就算了。可超过一百万，问题就大发了。这是2001年的100万！

    不能姑息！

    而且，要坚决送进监狱！

    要知道，经过调查，神州因为采购，足足损失了上千万。这样的巨额亏空，不让对方入刑都不解心头之恨。而且方既明不仅打算要闹大，还得家丑自爆，让他旗下所有员工都知道，公司对这种事绝对不会妥协的。只要你做出了有损公司利益的事，那么谁都保你不住。

    于是，两天后这件事就上新闻了。

    “惊！神州采购部经理利用职权吃回扣一百万，让神州损失上千万！”

    “神州内部返……腐下重拳，采购部经理鲸吞百万或获刑五年以上！”

    “神州负责人表示，一切结果听从法院判决。神州内部监察是认真的，绝不姑息任何违法犯罪行为。”

    ……

    因为事情巨大，还被放上了《南方报》的社会新闻头条上。甚至，还有热评写到“中国公司的飞速发展，带来的一系列问题在神州身上彰显无疑。神州，这一个奇迹般的企业创建于2000年，以科技创新为己任，推出众多口碑良好的产品。但由于供应链管理不到位，致使内部出现漏洞。看似公司的损失，其实是消费者的损失。

    大公司病，是每一个大公司都会存在的。棒子国的大宇破产，足以给我们敲响警钟。勿以恶小而为之，希望各个有责任，有担当的公司严查内部，腐……拜问题一定要及时处理。

    千里之堤，毁于蚁穴，希望以神州事件引以为戒。”

    其实媒体还不知道的是，汉风上一年内部也出现过这样的事情。

    只不过宋正坤选择了让那个员工退还赃款，并没有闹大。

    可方既明到底是年轻气盛，看不得这种事。不仅搞出了主谋，还连带着端了一锅十几个人，不乏一些高层，全都该抓就抓，该劝退就劝退。

    你小小拿点回扣，算是行业的潜在规则，方既明可以睁一只眼闭一只眼。可你拿了回扣，还特么的跟着对方供应商提高报价，这种吃里扒外的行为，方既明怎么能不搞你？不仅要搞你，还要派出最强的必胜客律师团队，钉死了“数据巨大”的着眼点，让那人尝尝什么是代价！

    损失上千万，这是多少科研经费了？

    这种“二五仔”蹲大牢都不足以平息方既明的怒火。这还是方既明理智后的做法，他也知道，内部监察是一个任重道远的路。这也是方既明为什么非得搞职业轮换的原因，大权在握，如果不是以公司利益为出发点的，都非常危险。

    还是那句话，财帛动人心啊！

    这天，方既明刚刚走出宿舍，就被一堆记者围住了。

    “方董，能说说神州事件的始末吗？”

    “方董，员工犯错，你是一律严惩吗？”

    “方董……”

    方既明皱眉，然后说道：“各位安静一下，我只回答三个问题，一个个来，想清楚了再问。”

    果然，记者们都沉默了，然后有一个大报社的记者提问道：“方董，你是怎么看待公司内部腐……拜的？”

    “国法在前，按国法办。公司规则在后，按照公司章程办。”方既明淡淡地说道。

    “如果员工无心之失，你也会严惩吗？”

    方既明淡淡地说道：“无心之失，我能容忍，人非圣贤，孰能无过？我甚至鼓励员工多做事，不要怕做错。但是，你做错事，和主观意识去损害公司利益，这又是不同样的说法了。”

    “方董，你是大学生，要上课，要拍电影的，你还怎么管理公司呢？”

    方既明轻笑道：“把握公司发展方向，至于其他事，交给专业的人去做。好了，三个问题回答完毕，我要去上课了，大家请让一让。”

