    焦飞亦是有些意外，也笑道：“大师神通惊人，焦飞不敢妄言胜过。”

    灵吉大士伸手从真宗手里取过来那尊金身，还有先天一气混元天龙爪，亲手送在焦飞手里。躬身合十，说道：“当初我师金蝉子便说，八部天龙神幡虽然好，却不是成就法身的路数，劝我不要祭炼。我一直觉得此物已经得了许多灵气，又难得收全了八部天龙血脉，不祭炼也太可惜。结果却是因宝失道，数百年未有寸进，今日把此物舍给道家，终于去了心中块垒，日后若有成就，也是焦飞道友所赐。”

    焦飞嘿嘿一喝，说道：“好个灵吉，果然不愧佛门大士。”

    言罢，焦飞便不在开言，瞧着真宗和尚架起一路佛光，挟带了佛门三大士，冉冉升空，在空中只是一晃，便有一道金桥射下，把四僧一起接引到了某处虚空，显然是佛门中哪一位圣僧出手了。

    焦飞把遁光按落，对庞尉和徐庆笑道：“佛门果然狡诈，占了便宜，便自去了。”

    庞尉笑道：“他丢下两件东西，焦飞师弟却怎说是灵吉大士占了便宜？”

    焦飞嘿然笑道：“他自然是占了便宜。七凰界中原本道门兴盛，但是历代大劫中，道门中人已经走了许多。我们天河剑派这一去，加之竹山教也悄悄逃了，道门九大派只剩下了七大派，过不许久，说不定连七派也不足了。但是佛门却会在七凰界发扬壮大，加之道魔双修有许多碍难，十分艰辛，佛魔双修，却不会有任何冲撞，转有许多助力，七凰也不会再用天地大劫来对付佛门。不过千年，这七凰界必然是佛门的天下。灵吉大士本来还苦苦思索，如何才能找到这般一条道路，真宗和尚一出，佛门便大路畅通，再也没有办法压制了。”

    庞尉略一思忖，果然是如此。也不禁说道：“佛门二祖深谋远虑，果然有些道理。”

    徐庆却有些不以为然，插言道：“佛门死守七凰界，总也不过困守一地罢了。我们脱劫而去，哪里还容不下？想要把天河剑派发扬光大，超过佛门亿万倍亦是等闲。”

    焦飞尊重徐庆，这句话却不好回了。佛道两家的目的不同，道门求的是逍遥，佛门求的是解脱，道门中的修士所修道法，和魔门真传背道而驰，故而道门最终都要被七凰收上阳神榜。可佛门中的法门和魔门相得益彰，等若佛门二祖在替七凰填补漏洞，日后七凰的扶持可想而知。

    最终佛门的能在二祖的领导下，走到什么地步，焦飞也不知道。他的眼光，还未有佛门二祖，四大圣僧那般深远，自己身份也还未到了那个级数，但焦飞却隐隐觉得，佛门已经走出了一条跟道门截然不同的道路。道门在天地大劫中的态度是，要求一步便踏破，再也不受拘束。佛门却是想方设法，把那一步的时间延后，一直拖延到无限远。

    大家都是七凰豢养，七凰界人族都是七凰所造，因此焦飞虽然知道，这一次天地大劫是七凰弄出来，却也没什么恨意。只是不忿郭嵩阳真人，罗公远真人，苏乾秀都上了阳神榜而已。

    佛门三三大士离开了长安，也意味这佛门在这一次天地大劫中脱离，再也不会有佛门弟子卷入。

    少了一个大大的变数，焦飞亦自有些送了一口气。变数越少，这天地大劫就越容易推测，寻找出路。焦飞和灵吉大士一战，也领悟到了许多东西，在有人赶来斗法的现场之前，焦飞和徐庆，庞尉等人纵起遁光，躲入了元始天魔印之中，等候这一波大劫中，最好的机会到来。

    焦飞在元始天魔印中布下了小乾坤，切割出来一小块属于自己的修炼空间，便思忖起来今日收获。剑术上的长进就不必说了。焦飞自从成就元神之后，以前在炼气层数的积累，都发挥了出来，各种法术一日千里，看起来进步的速度远超在炼气的时候。不过若是真个说起来，真正的进步，乃是元神法身，这一步却不知要多少年才有可能了。

    焦飞闭关领悟剑术上的变化，也不知过去了多久，这才从闭关中出定。瞧着新收的那一座佛陀金身，心中不禁有些古怪。他已经得知了，这座金身，乃是佛门十八如来中的未来星宿佛主。尽管不知道是谁人修炼出来的金身，但是未来星宿佛主和太乙天遁阴阳阵的功效一般，都是推测过去，未来，周天星斗，人道，天道，法力一切变化的法门。

    太乙天遁阴阳阵的法门，在元神以下根本不能动用，便是元神以上，动用一次，也要修为倒退数十年。太乙天遁阴阳阵是把一件事情的方方面面都推演出来，无穷变化，所需求的消耗亦自极高，便是元神高人也不敢轻易动用这种推演万物的法门。未来星宿佛主却不一样，未来星宿佛主只推演一件事情，把跟这件事情有关的因果，机缘，一口气斩断，只求结果，不问过程。所需的消耗便要比太乙天遁阴阳阵小的多。

    同样推演一种法术，太乙天遁阴阳阵推演出来的必然是一步包罗万有，复杂无比的上乘法术。未来星宿佛主却只会推演寥寥数十字的口诀。任何修道之人，得到了太乙天遁阴阳阵推演出来的法术，着手便可修习，威力无穷。拿到未来星宿佛主推演的法术的人，一万个人里，却要有九千九百九十个不得其门而入。剩下的十个人里，也只有一二人能参悟其中妙谛，剩下的只能略得皮毛。

    焦飞默默参悟两种阵法之间的差别，心中也生出许多感慨，太玄丈人所创的法术，已经蔚为奇观，让焦飞穷尽思索，也不能参悟透彻其中的辩护。但是佛门的法术却反其道而行之，若是别人得到了这未来星宿佛主，也未必能炼就什么法术，偏偏焦飞便是那万中之一。

    他成就元神的时候，便把太乙天遁阴阳阵推到了第九层符阵地步，这未来星宿佛主，便如同给他生造一般，再也贴合没有。焦飞参悟了数日，自忖明白了两种法门的一切变化，这才伸手一指，把道基中的太乙天遁阴阳阵和新得的未来星宿佛主一起祭出，运用法力祭炼合一。

    这一次祭炼却比焦飞想象的还要耗费时光，竟然花了数十日功夫，在元始天魔印中就是数十年过去，太乙天遁阴阳阵和未来星宿佛主才运转合一，炼成了一剑似法宝非法宝之物。

    焦飞也不知，灵吉大士输给自己的这一尊金身是什么来历。

    炼成这一件事物，居然隐隐有法有真形之兆，若不是因为他自家道行不足，这一件融合和了未来星宿佛主和太乙天遁阴阳阵的东西，便能直破法有真形境界。焦飞用自己修炼的法术和太虚法袍内的那一座太乙天遁阴阳阵合一，甚至可以暂时推演道法本源，只是那种消耗，只要一个呼吸之间，便能把焦飞全部法力抽干，让他魂飞魄散，比身死道消还要来的干脆，便是被大敌击杀，都没有死的那般畅快。

    这件事物，焦飞也曾听说过，便是太乙天遁阴阳鉴。

    元神之中多了这一件太乙天遁阴阳鉴，只要焦飞愿意启动，此物便能推演他欲推演的一切变化，除了天道变化之外，还能让焦飞在对敌的时候，轻易便演算出来对手的法术变化，寻找最为关键的破绽，将敌人在弹指之间击败。

    这些运算，若是纯以太乙天遁阴阳阵推演，焦飞根本也吃不消，但是在炼化了未来星宿佛主之后，焦飞也不用自己来提供法力消耗，太乙天遁阴阳鉴便会自行连接他元神之内尚未炼就成型的周天星斗盘。只是周天星斗盘还未彻底炼成，提供的星光元气，只能让太乙天遁阴阳鉴开启千分之一的运算能力。

    饶是如此，却也可以让焦飞在剑术上变化，多出数倍，同时运转的法术，可以多了七八种。对上十余名法力相等的敌人，可以分别敌，把这些敌人分别割裂开来，让人感觉每个人都面对的是一个全力出手的焦飞。

    太乙天遁阴阳鉴炼成之后，说不出来的妙用，尤其是当焦飞以元神驾驭太虚法法袍的时候，太乙天遁阴阳鉴和太虚法袍内的阵法合一，所能操纵的阵法变化，比焦飞自己多出了十倍。

    当焦飞这一次出关，他对斩破阳神榜，逃出这一场大劫，已经有了十足的把握。

    徐庆和庞尉两人，亦早就炼就了法术，早就在等候焦飞了。焦飞出关不久，天河剑派的三名三代元神，便即凑到了一起。这一次，闭关许久的林小莲，也自破关出来。林小莲在闭关之后，便把元始天魔印的掌控权力，交托给了焦飞，也不知道在修炼什么法术。待得焦飞见到了自家的这位夫人，也不由得微微吃惊。

    ps：第二更，求推荐票，求月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

