    “大明王师要走了？”

    这个消息引发了朝鲜百姓的担忧，按照老一辈的话，以后朝鲜肯定是内斗不断，百姓将成为炮灰。

    “不行，王师不能走！”

    于是一大早，朱瞻基刚出门，就发现外面已经被堵住了。

    “殿下，王师不能走啊！”

    一个老人颤颤巍巍的带头跪下，顿时朱瞻基视线所及，全是黑压压的一片人头。

    “这是为何？快快请起。”

    朱瞻基亲自扶起老人，“此处毕竟是朝鲜，我部按照计划，在平息了倭寇之后，就得赶回大明。”

    这话里的意思够清楚了，老人闻言就回身道：“诸位，王师若是走了，老夫敢说一句，今日在场的人，一年后将十不存一！怎么办？”

    这时人群中有人喊道：“朝鲜本就是大明的藩属，现在就该正本清源，我们也是大明人！”

    “对，我等都是大明人！”

    “殿下，恳请恩准，让我等重归大明吧！”

    “……”

    朱瞻基‘为难’的道：“此事还需再议！”

    “殿下，外臣抓到了和倭寇勾结的人！”

    崔仁的到来把气氛掀到了最高潮，特别是看到被抓的大多是豪绅和官员后，人群中就有人喊道：“杀了他们！”

    “撕碎这些狗官！”

    “上啊！”

    人群突然躁动起来，接着就蜂拥而至。

    “你们要干什么？来人啊！”

    崔仁得感谢自己躲得快，不然现在他已经没人型了。

    先是暴雨般的杂物覆盖了那些人，接着百姓一拥而上，拳打脚踢，甚至还有用牙齿咬的。

    崔仁面无人色的逃进了院子里，这才觉得自己有些失态了。

    “殿下恕罪。”

    朱瞻基摇摇头，只是关注着那些百姓的举动。

    “百姓是盲从的，也是趋利的。”

    方醒出来了，他看到那些百姓就像是丧尸般的在撕咬着那些人，心中说不出个滋味来。

    看到两人要说话，崔仁聪明的从侧面拐了出去。

    “德华兄，看到这些朝鲜人，我就想到了历代百姓的揭竿而起，开头想必就是这样的吧。”

    “百姓看似愚昧，可国家的主体终究是他们，所以如何提高百姓的生活水准，这是第一要素。”

    几个百姓从前面挤了出来，手上和身上全是血迹，甚至有人的嘴上还在流淌鲜血。

    而这个鲜血当然不是他的！

    “可怕！可畏！”

    杨荣也来了，他唏嘘道：“无知啊！”

    “谁造成的无知？”

    方醒隐含讥诮的道：“垄断学识传播的渠道，这是谁干的？是谁在支持愚民？”

    杨荣苦笑，这时人潮已经散开了，那二十多人已经看不出原来的形状，连最亲密的人都无法辨认。

    “百姓不可愚！”

    ……

    汉城府发生的这些事情，在有心人的推动下，很快就传遍了整个朝鲜。

    茫然是第一反应，第二反应就是惶恐。

    方醒在等待着，整个朝鲜都在等待着。

    “必然会有人不甘心！”

    张辅已经做好了准备，要用雷霆手段扑灭第一场叛乱。

    “黄海道叛乱！”

    没有让人等多久，第一个野心家出现了。

    ……

    黄海道离汉城府很近，以至于方醒率领聚宝山卫和五千骑兵在半道就遇上了。

    “两万余人，大半是农夫！”

    辛老七摇摇头，觉得这真是操/蛋。

    这里是一片开阔地带，那些叛军在看到聚宝山卫后，就乱哄哄的往前冲，结果两轮排枪之后，就作鸟兽散。

    “令骑兵出击！”

    令旗摇摆，早已穿插至两侧的骑兵从远处奔袭而来。

    看到那些叛军四处乱跑，方醒也觉得没趣没味的。

    “这仗打的！”

    两万多人，伤亡不过是两千不到，其他人全部像羊一样的被驱赶回来。

    方醒已经没有耐心再等待下去，他吩咐道：“头领以上的全家处斩，传首朝鲜全境，其余的……三族之内，全数驱赶到奴儿干都司以北。”

    “三族？”

    这个消息马上让整个朝鲜噤若寒蝉！

    真是魔神啊！

    居然牵连三族，以后就算是有人想谋逆，可谁敢跟随？

    可在实际操作中，三族的范围被扩大化了，最终几十万人被强制迁徙到奴儿干都司以北定居。

    “那边全是野人，大明一直找不到好借口深入，正好让朝鲜人去试试。”

    “这是陛下的决断。”

    ……

    傅显带着船队来了，加上从大明紧急调来的大批船只，规模骇人。同时朝鲜的补给也源源不断的在往对马岛输送，还有女真人在华州屯田的粮食，所有人都意识到了一件事。

    “时机已经到了。”

    在大厅里，方醒指着地图道：“最新的消息，倭国目前已经成了一个混乱之地，退位的小松天皇已经迫不及待的从幕后到了台前，把所谓的光天皇给挤到了病床上，而幕府大乱，有拥立足利义持儿子上位的，有要重新还政天皇的，失去大名的统御之后，倭国遍地硝烟，如果大明不介入，那么这场战事将会持续百年以上。”

    杨荣抚须道：“群雄共逐之嘛！倒也不奇怪。”

    张辅最近恶补了一番倭国的人文地理，也说道：“既如此，那大明必须要以雷霆之势扫平各方动乱，只要稍有迟缓，在大明的威胁之下，各方势力必然会联手御敌，到那时代价太大了。”

    朱瞻基端坐上首，杨荣无意间看了一眼，居然在那张年轻的脸庞上看到了威严。

    尼玛！难道是我老眼昏花了吗？

    “既然如此，那便准备吧！”

    朱瞻基感觉自己有些迫不及待了。

    “此次出两万骑兵，朱雀卫和聚宝山卫也去，英国公在朝鲜主持大局。”

    瞬间气氛一滞，杨荣抚须不语，方醒也想到了问题的所在，只能对张辅报以安慰的目光。

    “臣当平息朝鲜上下，力保不失。”

    张辅没有苦涩，反而是坦然的接受了这个安排。

    议事之后，张辅和方醒找了个地方喝茶。

    茶不是好茶，因为好茶已经被一把火全烧在了王宫中。

    张辅面色平淡的喝了口茶，“德华莫不是以为我会有怨言？”

    方醒干笑道：“大哥胸襟宽阔，自然是能屈能伸。”

    张辅指着方醒笑道：“你啊你！胡言乱语！我哪有什么胸襟，不过是君臣迁就罢了。”

    “我张家自元末时就是将门，及归大明，家父也跟随陛下靖难，在军中的交情太多了，否则此次还真没你什么事。”

    张玉是靖难功臣，张辅继承了他的遗泽，在军中开始崭露头角。

    在父子两代人的耕耘之下，张家已经成为大明顶级的将门，在军中拥有极大的影响力。

    这样的将门，若是再来几个灭国之功，张辅觉得以后会很危险。

    “是我主动和太孙说了此事，算是避嫌吧！”

    方醒拱手道：“大哥果然是当机立断，不过若是用举世皆敌和交情满天下交换，大哥想要哪一个？”

    张辅有些迷茫：“是啊！你虽是惹了众怒，可却可以由心做事，而我呢！家族啊家族……”

    这个年代做事首先得考虑家族，如若不然，张辅自然有手段让君王不再猜忌，自然可以纵马沙场。

    可……

    “家国天下啊……”