    “今天是什么节日吗？

    为什么这么多人？”

    二人来到街道上，步行朝广场走去。

    路上的行人似乎比平时多了好多，他们也都朝广场而去。

    这让林天佑不禁好奇的问了起来。

    “今天凌晨的时候，城外突然多了好多人。

    那些人实力极为恐怖，全部叫嚷着要进城。

    我父亲感觉到事情可能会很严重，便连觉都不睡，连夜带着人过去镇压。

    我因为是女儿家，不便跟去，对城门口的事情不太了解。

    但听管家说，这些人都是奔着今天的战斗而来。

    因为人太多，根本挡不住，所以很多人冲进了城池。”

    森遥遥把她知道的事情都说给了林天佑听。

    “原来这些人都是来观战的！”

    林天佑心头明了。

    “喂，前面的，你们要不要坐通往广场的马车？

    车板上还有几个位置，算你们便宜一些，每人一万个魂币，如何？”

    就在这时，旁边驶来了一辆由四匹马拉着的长板马车。

    那马车由几个露天车厢连接，上面几乎坐满了人。

    而车夫则是一个精壮的老头，他满脸都是精明商人的模样。

    这车夫也是凌晨时分混进城池的外城高人。

    与其他人过来的目的不同。

    他是奔着观战以及赚钱的目的而来。

    别人眼里只想着看上位鬼神，他则是想在森雨城期间赚个盘满钵满。

    从早上开始拉人，到现在他都拉了几十趟，几千万魂币轻松到手。

    他猜测着雷焰上人何时会来。

    等那位上位鬼神强者一来，他就没时间去拉人了。

    毕竟赚钱只是附带，观看雷焰上人的战斗，才是他最主要的目的。

    一万魂币显然是超出了市场价，但路上的行人越来越多，森遥遥决定还是坐车来的划算。

    付了两人的车钱，她跟林天佑坐上了长板马车。

    林天佑目光随意一扫，马车上的人，几乎全部都是妖兽。

    他们虽然将妖气全部隐藏，却仍然逃不过林天佑的天目术。

    “有趣，看来今天的战斗，有人故意宣扬，好达到众人皆知的目的。

    是想让本帝难看是吗？

    希望你可别后悔啊！”

    林天佑嘴角划过一抹冷笑。

    如果在整个洪荒之森的强者注视之下，输的人不是林天佑，而是雷焰上人，那就好玩了。

    林天佑只希望那个雷焰上人别后悔的吐血而死才好。

    马车继续前行，跟着前方大大小小的马车一起行进。

    车夫一声不吭，就这样盘膝坐在车头，任凭马车自行。

    林天佑则是随意的靠在长板上，感受着今天的好天气，潇洒至极。

    路上，又有几个行人想要搭车，却被车夫拒绝了。

    他收钱虽然贵，但却有原则，不会因为对方出钱多而强行塞满马车。

    哪怕对方出十倍的价格，也不同意。

    因为林天佑闭目养神的原因，森遥遥感觉很无聊，便开口问向车夫：

    “老人家，你可以让他们上马车啊？

    虽然挤了点，但也没有什么关系。

    毕竟这些人可是去广场为龙皇鬼帝加油的！”

    森遥遥可看不出来这些人其实都是妖兽，还天真的以为都是森雨城的居民。

    这里的居民都受了林天佑的恩惠，去广场肯定是为林天佑加油助威。

    “哈！为龙皇鬼帝加油？哈哈！”

    马车上的众人忽然笑了起来，仿佛听到了世间最好笑的笑话。

    森遥遥疑惑的扫看众人，不明白他们为什么发笑。

    车夫老头一动不动，但笑声也传了过来。

    “今天前往广场的人，恐怕不是去给龙皇鬼帝加油的，而是目睹雷焰上人尊容的！”

    只听他继续道：

    “龙皇鬼帝打败了魔鹰，确实小有名气。

    可跟雷焰上人相比，那就一个是天上的云，而另一个则是地里的泥。

    你觉得泥能跟天上的云相比吗？”

    “你说什么？”

    森遥遥一脸的愕然，她没想到，居然有人敢这样对林天佑不敬。

    “车夫说的没错，我们星夜兼程过来，都是为了见一见雷焰上人。

    感受一下传说中的上位鬼神，以后回家，也有资本向别人炫耀。

    至于龙皇鬼帝？

    他只是一个可怜虫。

    今天他注定会成为背景板，成为雷焰上人闪光的燃料！”

    马车上的其他人也开口了。

    极力的去赞扬雷焰上人，把龙皇鬼帝贬的一文不值。

    “你们放屁，龙皇鬼帝不会输的！

    如果他会输，那为什么没有逃跑？

    他没有逃避这场约战，就证明他有把握与雷焰上人一战！”

    森遥遥恼羞成怒，大声喝斥。

    “他不逃是因为不敢逃！”

    这时，车夫老头的声音再度传来。

    “雷焰上人说过，如果龙皇鬼帝敢不应战，就会杀光森雨城的所有人。

    面对一个上位鬼神的威胁，就算给龙皇鬼帝十万个胆子，他也不敢逃跑！”

    “没错，他没有勇气逃跑的。

    要怪就怪他杀了飞雷狂刀，杀了魔鹰。

    所以，他的下场只有死！”

    马车上众人起哄道。

    森遥遥气的面色发白。

    她难以置信，这些森雨城的人怎么会对恩公说出这样的话来？

    如果不是龙皇鬼帝，之前在魔鹰的攻击下，森雨城已经不保了！

    “如果龙皇鬼帝杀了雷焰上人，又当如何？”

    就在众人都尽情狂笑时，一道冷漠的声音却突然响起。

    那声音不大，可却轻松盖过了所有人的笑声。

    “不可能！

    就算给龙皇鬼帝再修炼一万年，也不可能是上位鬼神的对手。”

    众人先是愣了一下，而后恢复正常，想都不想，直接回答。

    “打都没打，你们就认定不可能了？

    当初魔鹰攻城的时候，想必你们也是这样认为的吧？

    但结果呢？

    龙皇鬼帝不但杀了魔鹰，更是连他的龙角剑都抢走了！”

    林天佑冷笑道。

    “魔鹰如何能与雷焰上人相提并论？

    好，既然你小子不服，那就打个赌，我们也不要龙皇鬼帝打败雷焰上人。

    只要龙皇鬼帝能在雷焰上人的手里撑下三招，我们就自割舌头谢罪！”

    众人回答。

    “很好，记住你们的承诺！”

    林天佑单手在空中一挥。

    一股冷意笼罩马车，包括车夫老头在内的所有人，都打了个冷颤，不明白发生了什么事情。

