    许明印看向门口一身警服，显得英姿飒爽的郑兰，脸上露出了笑容。

    冲郑兰招了招手，说道：“小兰，给你介绍一下，这位就是我带出来年纪最小的徒弟吴奇，也是这次上城市专案组的组长。”

    郑兰走进房间，和吴奇握手道：“吴组长，你好，我作为专案组与地方安委会和警方的联络人，有什么需要支持保障的你都可以找我。”

    吴奇脸上露出笑容，说道：“有郑科长协助，我们专案组肯定能够事半功倍！”

    许明印笑道：“小兰啊，这次把你从造船厂那边抽调过来，只是当个联络人，没埋怨我吧？”

    郑科长笑道：“我高兴还来不及呢，能跟73局的精英们共事，可以学到很多啊，相信我下回再考就能通过了。”

    “你这孩子，本事是有的，就是这里，还得再活络一些。”老者指了指脑袋。

    郑科长点头道：“我知道啦。对了，许老，汪院士案子我刚刚有了点进展，要向您汇报呢。”

    许家印有些诧异，这郑兰是自己指定能够参与调查的非73局人员，不过自己只是安排她做联络员，她还不了解所有情况，怎么反而先有了进展。

    “哦，什么进展？”一旁的吴奇迫不及待地问道。

    郑兰当即把自己去当时出警的派出所调阅笔录资料时，发现了一丝疑点，于是找上当事人杜红尘核实。

    最终，获得了杜红尘隐瞒的汪院士最后一句遗言的内容。

    “外星人？怎么可能是外星人？”吴奇一脸的不相信。

    许明印却沉吟了半晌，眼睛再次扫过桌上笔记本中的那半句话，眼眸中却越发明亮起来。

    “这个线索太有用了！”许明印蓦地叫好道。

    汪院士留下的半句话停在了“外”字上，如果是说外星人，岂不是很匹配？

    这一年多来，73局调查过程中，曾得到过一些超乎寻常的科技产品。

    就比如他们在米西国追踪一名可疑人员时，获得了一件纳米防弹衣，其科技水平相当高。

    73局的专家评估后，原本认为应该属于米西国军方实验室产品，很难形成产量。

    但此时和外星人联系起来，立刻就有了不一样的想法。

    再说那个毒品线索，他们调查发现，“灵魂快感”在传统毒品市场根本就闻所未闻。

    但在一些上流社会却又所传闻，可是怎么也查不到生产来源，销售渠道更是无从找起。

    也因此，一年半以来，安委会除了从第二名自杀者那里获得过一瓶“灵魂快感”样品外，再未有所发现。

    若是这些是外星人在他们的飞船上制造出来的，那当然没法找到生产场所。

    鉴于最初几名自杀科学家都是国内在航天领域的中青年骨干，加上那件纳米防弹衣，让73局初步确定幕后黑手是米西国。

    以米西国对华国科技的极限打压态势，使出这种卑劣手段完全有可能。

    此刻忽然获知汪院士的最后遗言，让许明印有种豁然开朗的感觉。

    “许老，真有外星人啊？”

    许明印没有回答郑兰，反而问道：“这个杜红尘为什么一开始要对警方隐瞒这句话？”

    郑兰说道：“他担心这话没人信，又只有他一个人听到，索性多一事不如少一事。”

    吴奇忽然问道：“郑科长，这个杜红尘有没有可能杜撰出这句话？”

    许明印一副若有所思的模样，不经意地问道：“他为什么要杜撰？”

    吴奇说道：“案发时，他和他的上司所处的位置很奇怪，虽然他也有所解释，但是总感觉有些牵强附会。

    如果他想要误导我们的调查方向，就有了杜撰这句话的动机。”

    许明印说道：“有这种可能性，但是也有另一种可能性。”

    “什么？”

    “那就是他知道的更多，他在引导我们往正确的方向调查。”

    郑兰皱眉道：“我已经初步调查了他的情况，他是我舅舅的证券公司新入职不久的员工，从小到大的经历都很简单，他应该不会知道什么内情吧。”

    许家印问道：“那他的上司呢？”

    郑兰回道：“他的上司岳茗祎本科是复海大学毕业，后来去米西国留学，从哈弗硕士毕业后，进入华尔街的投资公司，并在当地嫁人入籍。

    一年前因为父亲病重，回国照顾生病的老父，经他老师介绍加入我舅舅的证券公司任职。

    对了，她是著名的环保组织‘拯救蓝星联盟’的成员。”

    “‘拯救蓝星联盟’？我怎么好像在哪听说过这个名字？真是年纪大了。”许家印敲了敲额头说道。

    吴奇说道：“师父，第4名自杀的物理学家雷一楠的夫人就是这个组织的成员，您应该是在这份案件资料上看到过。”

    许家印点了点头，说道：“嗯，回头我安排人再好好查查这个组织。对了，小兰，你觉得那个杜红尘相信外星人存在吗？”

    “看起来，好像是相信的。”郑兰说着，忍不住又问道，“许老，不会真有外星人吧？”

    到现在为止，郑兰都没见许老否定过外星人存在，因此有点按捺不住好奇心了。

    许老瞥了一眼郑兰，“你不信？”

    郑兰吐了吐舌头，说道：“我当然信啊，就是汪院士这话，怎么说外星人已经降临到我们当中了呢？

    按照那个杜红尘的说法，我们现在连外星人的舰队都没看见啊。”

    许老的面色凝重起来，说道：“我们看不见，不代表着对方没来。”

    吴奇接话道：“对啊，按照汪院士的说法，外星人距离蓝星120光年，有这样的宇航技术来到我们蓝星，科技肯定能彻底碾压我们。

    舰队如果来了，我们还看不见，那恐怕我们连一点反抗的能力都没有。”

    郑兰面现忧色，说道：“许老，您说外星人舰队不光明正大地进攻，却暗中安排外星人来到我们当中，这是为什么？

    他们能在我们当中不被发现，难道和我们人类长得一样吗？”

    许明印思虑片刻，说道：“嗯，这里一定有着我们不知道的原因。

    或者他们的舰队还没到，只有极少数的先遣队员来到蓝星。

    既然他们搞这些阴谋诡计，或许说明他们暂时还无法光明正大地碾压我们。

    至于你说的他们和我们长相一样，这种可能性应该没有，我倾向于他们拥有特殊的伪装能力。

    这对我们的调查会带来很大困扰，但也是我们可以对民众保密的有利条件。

    如果真的长得像米西国科幻电影里那种异形模样，反而引发民众恐慌。

    以这次西方社会应对疫情的表现，没准立刻就社会崩溃了。

    所以，如果我们能把隐藏在人类中的外星人找出来，说不定就是我们战胜外星人入侵的机会。

    当然我们也需要更多的证据来证明他们的存在。

    吴奇，小兰，这事你们先不要对专案组其他成员传达，我需要尽快向上面汇报，等待领导新的指示。”

    “放心，师父，我会加紧调查，争取早日找出隐藏的外星人。”吴奇拍着胸脯保证道。

    郑兰却问道：“许老，我们该怎么寻找潜伏的外星人呢？”

    许明印沉吟片刻，说道：“从目前的情况看，我国损失的六位科学家都是自杀身亡。

    看他们的半句遗言，似乎是被外星人胁迫做出某种选择，那么有没有可能某些自杀案例中存在和这些科学家类似的情况。

    也就是说，我们需要了解，外星人是不是只是在针对我们的科学家。”

    吴奇当即说道：“我明白了，我们立刻从最近一年来的自杀案件中查找，看看是否存在类似案例。”

    郑兰补充道：“这个事情交给我，我会尽快从上城市警察局调取相似案例档案，我想先查查最近三个月的吧。”

    “可以。”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

