    杨广也行了一礼，和十殿阎王、杨坚父子不一样，杨广面色平静，今日这一出本身就是为了佛门东进做出准备的，在原著中，李世民就是因此举办水陆大会，让玄奘扬名，然后西行取经，今日想必也是如此，只是不知道，观世音菩萨会怎么做。

    “冤家宜解不宜结，杨坚，隋皇有些过错，但毕竟大隋现在威震南瞻部洲，成为赫赫有名的仙朝，这一切都是因为隋皇的缘故，昔日隋皇虽然有些过错，但功过相抵，杨坚，你认为呢？”观世音菩萨语气清和，让人听了很舒服。

    “菩萨所言甚是，是弟子想多了。”杨坚听了脸上露出复杂之色，顿时说道：“只要孽子认错，弟子原谅他也就算了。”

    观世音菩萨听了点点头，然后又对杨勇说道：“杨勇，若非隋皇，此刻你早就坠入轮回之中，哪里还有机会问鼎鬼仙之位呢？他虽然害了你，但毕竟是皇位争夺，不是你死就是我亡，现在还能保住你不坠轮回，功过相抵，如何？”

    “既然菩萨做出了决定，弟子自当遵从。”杨勇用愤怒的眼神望着杨广，说道：“只要他向弟子诚心悔过，弟子也原谅他。”

    观世音菩萨听了心中更是满意，最后这目光才落到杨广身上，说道：“不知道陛下意下如何？”

    杨广看着杨坚父子一眼，淡淡的说道：“菩萨稍等上片刻，让杨广去去就来。”说着魂魄化成一道流光冲霄而起，就在灰蒙蒙的地府之中，一道功德之力笼罩地府，流光在地府一闪而逝，一些鬼王发现的时候，英失去了杨广的踪迹。

    “菩萨。”楚江王见状，面色一愣，却见观世音菩萨面色祥和，顿时将心中的担心收了回来，有一位准圣高手在这里，他还怕什么呢？

    长安城内，皇宫之中，杨广在大殿内睁开双目，目光在群臣之间扫过，最后目光落在玄奘身上，双目中一丝复杂之色一闪而过。

    “玄奘。朕将斋戒七七四十九天，四十九天之后，举行水陆大会，超度我大隋战死疆场的将士，由你主持。”

    大殿内顿时一片寂静，鲁妙子等人纷纷放下手中的酒杯，静静的看着眼前的一切，他们知道杨广从来不会做没有意义的事情，既然有了选择，说明肯定有事情发生。

    杨广不待玄奘答应，右手朝旁边的虚空划过，一股阴森森的气息在大殿上一扫而过，然后，杨广就没入其中，消失的无影无踪。

    “怀英，陛下这是？”鲁妙子见状，低声询问道。

    “我观那道气息是地府中的气息，陛下到地府去了。”狄仁杰赶紧说道。

    “地府？陛下去地府做什么？我们大隋什么时候和地府有瓜葛了。”鲁妙子眉宇之间多了些忧色。他感到惭愧，身为辅政大臣，除掉处理朝政之外，就不能为皇帝分忧，十分无能。

    “等等吧！”石之轩说道：“既然陛下要举办水陆大会，祭祀阵亡的将士们，我们这边也要做好准备了。”地府之中，虚空闪烁，五色华盖约有亩田大小，护卫杨广周身，照耀整个地府，阴山之上，地藏王菩萨睁开慧眼，脸上露出复杂之色。

    血海之中，一个古老的道人脸上露出一丝不屑。

    在黑暗深处，一个鬼王目露精光，隐隐有一丝贪婪。

    阎王殿中，观世音菩萨面色祥和，倒是十殿阎王脸上露出一丝惊讶。

    至于杨坚父子两人，目光深处更多的是仇恨，还有一点点贪婪和觊觎。

    “隋皇陛下。”秦广王迎了上去。

    杨广点点头，他看着杨坚父子两人，天子望气术下，就见两个父子身上鬼气冲天，但也是除了鬼气之外，就没有其他的气息了，这让他有些奇怪，难道，事情真的这么简单。他认为杨坚贵为一代帝王，绝对不会如此无知的。

    “陛下。你认为如何？”观世音菩萨声音柔和。

    “皇位之争，哪里有亲情可言，朕若是不杀人，就有人来是朕，你问问他，他若是当了皇帝，会留下朕吗？”杨广冷笑道：“胜者王侯，败者寇。没什么正确和错误的，既然是胜利了，那自然是赢家通吃，在洪荒中，拳头大，才是硬道理。朕手中的大隋远超以前，事实证明，你们在阴间龙庭，也是得到好处的，让朕道歉，真是笑话。”

    “菩萨，您看。”杨勇气的鬼躯颤抖。

    观世音菩萨正待说话，忽然有所感应，点点头，说道：“隋皇之言虽然功利了一些，但说的也并非没有道理，杨氏父子两人能有今日，也是隋皇的功劳，双方的因果相抵，倒也是可以的。”

    杨坚父子听了双目圆睁，显然没想到，观世音菩萨会在这个时候改口，一时间站在那里，不知道如何是好，只能用怀疑的眼神看着观世音菩萨，一点血红色光芒在父子两人双目中一闪而逝。

    杨广先是一愣，再仔细看的时候，却没有发现任何东西，顿时轻笑道：“菩萨所言甚是，朕虽然以前手段激烈了一些，但实在是废太子无能，朕不能让我大隋江山毁在他的手中，这才从他手中夺取。如非他无能，岂会有这样的事情发生。哎！索性的是，现在大隋蒸蒸日上，江山永固，说明当初我的选择是正确的。”

    “你。你在胡说。”杨勇双目中一丝血红色一闪而过，若不是杨广观察的很仔细，根本就看不出来。

    “魔！”杨广心里一沉，他最担心的事情发生了，有魔已经入了地府，甚至还影响到杨坚父子。只是不知道，除掉杨坚父子之外，还有谁。

    万年一度的归墟大会影响很深，每个获得法宝的人，实际上，都是怀疑的。

    “菩萨，请。”杨广看着面前的观世音菩萨，做了一个邀请姿势。

    观世音菩萨先是一愣，深深的看了杨广一眼，自从她成了菩萨之后，三界之中，谁见了自己，都是一脸尊敬的样子，哪里像杨广这样，不卑不亢，进退有据。可是偏偏让人很难生出恶感来。

    “陛下，请。”菩萨面带笑容。

