    封御琛说这话的时候，嗓音沉而缓，气息就拂在阮乔脸上。

    给两人之间的气氛，平添暧昧。

    “唔。”

    阮齐呜咽，含混音节的。

    她很明显的看到封御琛眼神很凛然。

    显然对外面的那女人极为在意！！

    他这么着急的掩饰，把自己拉进洗手间，就是怕被那女人看到。

    她挣扎的力道减弱，闭紧柔唇，忍下作呕感觉。

    整个人也紧贴着墙壁，彻底安静下来。

    洗手间外，脚步声走远了。

    显然，那女人没有起疑。

    直到洗手间外面彻底安静。

    封御琛紧绷的神经也微松下来。

    阮乔猛然抬手推开他。

    她转过身，用手背擦着被封御琛触摸过的双唇。

    “现在，你用不着担心了，你的心上人已经离开，不会发现你跟我躲在洗手间的！”

    阮乔背对着封御琛，尽量让自己语气平静。

    说完，提步欲走。

    封御琛紧盯着她单薄的后背，表情透出几分恍然。

    他倏然冷笑：“原来……这就是你回国，以及出现在这里目的？！”

    阮乔顿住，转身：“什么？”

    她听不懂封御琛的话。

    他眼神变得无比凌厉，步步朝她逼近。

    “你是不是很想让她知道我们之间的关系，很想把在H国发生的事，都告诉她？”

    阮乔愣住：“谁？告诉你的心上人？我为什么要这么做！”

    封御琛重新抓住阮乔的手腕，将她逼至洗手台方向。

    “我也想知道，你为什么要这么做？你想伤害她？还是觉得，说出这些事情就可以拆散我跟她？”

    他语气那么的冰冷鄙夷。

    完全把阮乔当成一个心机深沉，且为了上位不择手段的女人。

    “我告诉你，就算是我跟你的事情曝光，我也不会离开她，至于你……别想用这些小把戏来伤害她！”

    阮乔终于听懂了。

    她先是惊讶，旋即无比愤怒。

    “封御琛，我从想过你跟我的事，会有什么后续！！我回国根本就不是为你，而且……我对你跟你的心上人，也没半点兴趣！”

    “你揣测别人心思的时候，别把你那些不堪的想法，强加到我身上！”

    封御琛斜睨她：“我强加给你？你连你为什么出现在这里都说不清楚，阮乔，欲盖弥彰没有任何意思！”

    阮乔：“你！！”

    她知道自己争辩不过他。

    现在的封御琛，脑筋都是不清楚的！！

    她深吸一口气，咬唇冷笑：“封御琛，既然你这么在乎你心上人，就更应该跟我划清楚界限，装作不认识我！最正确的做法就是立刻离开，而不是把我单独拉进洗手间，跟我说些有的没的，你现在举动跟做法，只说明了一件事——”

    封御琛眯了眸：“什么事？”

    阮乔挑眉，清冷冷的嗤声：“你在心虚！”

    封御琛：“……你再说一遍！”

    阮乔说：“你要不是心虚，何必这么躲着她，是你怕我说出来，是你自己怕她知道而已。”

    封御琛迫近，气息陡然变冷。

    高大身躯几乎把阮乔困在洗手台跟自己之间。

    他的隐怒那么明显。

