    　　

    　　这草丛里没有任何猛兽，也没有岩石和危险的树木，看来，这大火狮肯定是知道林逸帮助小火狮的事情了，只不过是顺带着演戏而已！

    　　

    　　大火狮也不傻，知道这四个人只是执行者，而主谋却是那个不远处，正吓得瑟瑟发抖的华服少年！这个人，大火狮认识，是塔甘家族的少爷塔甘龙！

    　　

    　　作为乌龙浩特山脉里，为数不多的拥有高灵智的灵兽之一，大火狮自然认识这山下的几大势力头目，它远远的在中脉看到过这些人的出现。

    　　

    　　只是，虽然知道塔甘龙是主谋，但是大火狮却也不能杀他！毕竟塔甘家族不是好惹的，那可是拥有天阶高手的家族，如果塔甘龙死了，塔甘家族肯定不会善罢甘休，拼着元气大伤，也会来疯狂报复的。

    　　

    　　那不是大火狮愿意见到的，它不可能成天陪在小火狮的身边，他们火狮一族，在这乌龙浩特山脉也不是一家独大，还有一族灵兽，是与他们一直敌对的，所以它可不想再将人类的修炼者也招来！

    　　

    　　到时候，如果塔甘家族不计后果的暗杀小火狮，那就得不偿失了！

    　　

    　　但是，大火狮也必须要给他们一个教训，让他们知道，自己的儿子，不是那么好图谋的，让他们死了这条心，以后不要来造次了！

    　　

    　　所以，大火狮一步一步的向塔甘龙走了过去……

    　　

    　　五护院可不知道大火狮的想法，看到它之前的狠辣，顿时吓了一跳，以为它要对塔甘龙不利，慌忙护在了塔甘龙的身前。

    　　

    　　“吼！”大火狮一巴掌拍了过去，五护院只能硬着头皮挺身而上，这个时候，他要是不保护塔甘龙，那么回了家族也难逃一死，还不如拼命立功呢！

    　　

    　　不过，大火狮似乎没有杀死他的意思，只是将他一巴掌拍飞，就带着小火狮，转身离开了这里……

    　　

    　　“噗——”五护院吐出了一口黑血来，显然受到了一定的内伤，但是这种伤势对他来说，也算不得什么，他慌忙将一颗小还丹丢入了口中，运气化解开来，迅速的疗起伤来。

    　　

    　　塔甘龙看到大小火狮都走了，此刻也是松了一口气，他这一次倒不是装的，而是确实吓得不轻！下次，他是打死都不敢再来弄小火狮当契约灵兽了，太可怕了！

    　　

    　　在他看来，大火狮是不知道他们是主谋，在惩罚了林逸四人之后，吓唬吓唬他们这些围观的人，就离开了，所以他还暗自庆幸，亏了他们没有上手，而是让那四个倒霉蛋去出手对付小火狮。

    　　

    　　“啊——”林逸一声惨叫，他必须要装成受了伤的样子，但是心里却是冷笑，他也大致的明白为什么五护院和八护院还有拉子同样有出手的实力却不出手了，原来是怕大火狮的报复啊！

    　　

    　　同样的，孙静怡也是配合的一声惊叫，只不过，她的这声惊叫，却是发自内心的！

    　　

    　　因为，她只觉得脚下一沉，好像踩空了一般，回头一看，惊讶的发现，她脚下的草皮，被踩得塌陷了下来，在她的脚下，出现了一个大坑！

    　　

    　　孙静怡的异常，也被林逸发现了，随手一拉，孙静怡就被林逸重新拉了上来。

    　　

    　　“这里怎么塌陷了？”孙静怡有些奇怪的看着脚下。

    　　

    　　“不知道。”林逸摇了摇头，看样子，这乌龙浩特山脉，还真是危险重重啊，草丛都有塌陷的危险。

    　　

    　　对于林逸和孙静怡没有死，八护院和拉子还有塔甘龙都有些惊奇，那三个人死了，林逸却是躲过了一劫，倒是神奇！

    　　

    　　不过想想，或许之前大火狮杀了三个人之后，脾气已经消了，所以林逸和五护院都只是受了点儿伤……亦或者说，之前三个人的死亡都是意外！

    　　

    　　绿衣高手是被大石头撞死的，黑衣高手是被树干插穿了身体死的，最后一个白衣壮汉更倒霉，完全是因为被老虎给咬了一口咬死了……

    　　

    　　只是，八护院看到林逸和孙静怡脚下有塌陷，顿时脸色微微一变，快步走了过来！因为他想到了一个重要的事情！

    　　

    　　在乌龙浩特山脉，有一种叫做小杀土拔鼠的灵兽，这种灵兽，生活在地下，喜欢在地下大洞筑巢，没有什么攻击性，也没有什么其他的特殊属性。

    　　

    　　不过，这种小杀土拔鼠却是有一种爱好，它们专门喜欢收集死去灵兽的精元内丹！它们将找到的精元内丹放在洞穴里面收藏，虽然没有什么用处，但是很多灵兽都有这样那样的爱好。

    　　

    　　之前，塔甘家族就在乌龙浩特山脉采药的时候，无意中发现了几个小杀土拔鼠的洞穴，而从里面找到了几枚灵兽的精元内丹！而林逸脚下的塌陷，很有可能就是一个小杀土拔鼠的洞穴！

    　　

    　　所以，八护院才会急不可耐的走过来！灵兽的精元内丹，别人不会使用，但是塔甘家族的炼丹师却是知道这种精元内丹的其中一种用途，而且这种用途的作用还不小！

    　　

    　　“你们让开一下！”八护院对林逸和孙静怡说道。

    　　

    　　“你要做什么？”林逸看到八护院急不可耐的走过来，心中有些疑惑，不动声色的问道。

    　　

    　　“让你让开就让开，哪有那么多废话？”在八护院眼中，林逸一个小小的黄阶中期高手，虽然能越级打败黄阶中期巅峰实力的白衣壮汉，但是在他地阶中期高手眼中，就是蝼蚁一般的存在。

    　　

    　　林逸暂时不想和塔甘家族结怨，所以微微一侧身，拉着孙静怡闪到了一旁。

    　　

    　　而八护院则是快速的用手在林逸和孙静怡之前脚下的塌陷处挖了起来！这时候，塔甘龙少爷和拉子也走了过来，两人看到八护院的动作，脸上也是顿时一喜，猜到了八护院的意思！

    　　

    　　五护院正在那边运功疗伤，倒是暂时无法过来。

    　　

    　　“这里，是小杀土拔鼠的洞穴？”塔甘龙有些惊喜的问道：“里面有灵兽的精元内丹？”

    　　

    　　“应该是了！”八护院点头道：“但是不知道有没有精元内丹。”

    　　

    　　“真是没想到啊，本以为这次围捕火狮失败了，有些倒霉，但是真是柳暗花明又一村，有了意外之喜啊！”拉子听后兴奋的说道。<!---->

