    天琼山上有结界护持,桑远的缩地术只能走到天琼山山脚下的玲珑镇。

    从玲珑镇上天琼山，只有一条路，那就是登天梯。登天梯是天下修士入天宗门拜师学艺必须要过的关卡。爬上登天梯,过了天门,就能成为天宗门的弟子。

    木筱筱和桑远自然不是来拜师的,但是他们跟白姚分别的时候并没有留下什么可以联系的信物，现在想要找她，只能走登天梯这条路了。

    桑远抱着木筱筱,毫不犹豫地走上了登天梯。登天梯看起来只是一条普通的上山的小路,但实际上小路之上遍布幻境，上山的路上一步踏错就会陷入幻境之中。

    这些幻境，多是对登山者心性的考验。没什么危险,但是没有通过考验的话,就会被幻境送回山脚。

    木筱筱自认是一个十分俗气的人，对于这样的考验完全没有信心。她揪着桑远的衣襟,有些忐忑：“桑远,要是我走不上去，你就先去找白姚,我在山脚等你。”

    “怎么会上不去？”桑远垂首看她,轻揉她的发柔声说话，“你有我，哪里都可以去。”

    木筱筱心虚地回了桑远一笑后,默默垂下了首。桑远并不知道登天梯是什么地方，而她不能告诉他她知道。

    木筱筱暗自叹了口气后，再抬起头时,周围的风景已经变了。她对此并不惊讶,因为知道自己已经踏进幻境。

    呼呼的风声传到耳边,天一下阴沉下来。木筱筱忍不住一个激灵，她的幻境里不会有鬼吧？

    她的念头刚起，前方就传来了阵阵哀嚎声。她想闭上眼睛，可以根本闭不上，幻境根本无法用障碍物隔绝。

    她看见了一个过分修长的身影从昏暗的光中缓步走出。他的长袍拖在地上，因为被血浸透了重重地在地上画出一道浓重的血痕。他的脚，踩着地上的尸体，像是踩在平地上一般平稳。

    他的右手，握着一把正在滴血的长剑。而他的左手，正抱着一个木偶娃娃。那娃娃一头干枯的没有光泽的长发，它的脸上都是纵横的沟壑，像是用一张枯死的树皮雕出空洞的五官。最诡异的是，那娃娃的下半身不是双腿，而是半截枯死的藤蔓！

    木筱筱一眼就认出了原著里的桑远。他的小妖精死后，他就一直抱着小妖精的尸体追杀女主，至死都没有放手。

    所以木筱筱一点也不想去回忆原著里对桑远的描绘。阴风阵阵的恐怖氛围中，他抱着一个诡异的娃娃出场，一脸阴沉一语不发。那场景，光是想象就足够让人头皮发麻。

    眼前的桑远举起了剑，他的面前，是女主白姚。

    不要！木筱筱心口一跳，想冲上去阻止。但是她才踏出一步，足下土地立刻剧烈地摇晃起来。

    她迅速地收回脚，发现走向桑远的路只剩下一座狭窄的土桥。而这座土桥正在不停地被风化，眼前着就要土崩瓦解。

    桥的那一边，桑远和白姚已经打了起来。

    桑远！木筱筱急坏了，眼看着桑远就要被白姚杀死，她什么也顾不上，不管不顾地冲过了土桥，紧紧地握住了桑远握剑的手。

    桑远垂首看她，那双眼睛里只有冰冷和阴郁。那一瞬间，木筱筱突然清醒过来，眼前的桑远只是幻境而已。

    但是木筱筱并没有放手：“就算是幻境也不可以走回原剧情哦。”

    她笑着说完，勾住他的脖子在他的脸颊上亲了一口。至于为什么身高差这么大她也能在桑远不弯腰的情况下亲到他的脸颊，幻境里不需要逻辑。

    被她亲了一口的桑远愕然地看着她，眼神里的冰冷和阴郁都变成了茫然和惊讶。几乎是同一时刻，周围的阴风和昏暗也在瞬间消失了。

    木筱筱看着呆住的桑远，没忍住伸手摸了摸他的头，就像他平时喜欢摸她的脑袋：“不要总是打打杀杀的，我们一起来守护世界和平吧！”

    桑远的目光闪了闪，低声问她：“你的幻境是什么？”

    木筱筱脸上的笑僵住了。她、她亲到真人了！！她一句话也说不出来，只能看着桑远，慢慢地红透了一张脸。

    桑远定定看她一会，突然俯身，在她红透的脸颊上印了一吻。

    木筱筱的心陡地漏了一拍：“你、你做什么？”

    桑远垂首，看着她红彤彤的脸颊，低声解释自己刚才的行为：“红儿喜欢。”

    木筱筱咬了咬唇，垂下首来绞着自己的手指，许久才声若蚊蝇地应了一句：“嗯。我喜欢的。”

    天宗门的登仙台上，秦余无聊地打了个哈欠。今日轮到他值守登仙台，接引爬上登天梯的未来的师弟师妹。可是值守登仙台实在太无聊了，有时候在通明镜旁守一整天也看不到一个人影。

    不过此刻他正在登仙台旁的一块石头上打盹，替他守在通明镜旁的，是他的小师妹梅朵朵。

    梅朵朵是师父养了几百年的梅树化成的精怪，因为刚刚化形不久，看起来还是个十三四岁的小女娃。因为梅朵朵扎两个圆圆的小发髻，脸上肉嘟嘟的，看着十分好欺负的样子。所以秦余也没有辜负她的长相，连哄带骗地将小师妹骗过来替他值守。

    此刻梅朵朵正津津有味地看着通明镜，只是看着看着，她突然用手挡住了自己的眉毛，一边眼也不眨地继续看着通明镜，一边脆生生地出声问秦余：“师兄，这个亲亲是我可以看的吗？”

    秦余打到一半的哈欠吓得吞回肚子。这登天梯里的幻境因人而异，要是真有什么限制级的幻境也不奇怪。但是如果师父知道是他把单纯的小师妹带坏，很有可能打断他的腿！

    这么想着，他已经闪身来到通明镜前。

    通明镜里，一对妖精情侣正在爬登天梯。男妖精轻轻地吻了一下女妖精的脸颊。不过一个轻轻的吻，女妖精脸都红透了。

    秦余松了口气。确认过眼神，这是不需要口口的尺度。

    “他们感情可好了！”梅朵朵在秦余身后，兴致勃勃地跟秦余介绍自己看到的东西，“他们两个连幻境都是一样的，你说是不是很神奇？”

    “哦？”秦余听到这话忍不住惊讶。连幻境都一样，可见这对小情侣感情甚笃，十分难得。

    他第一次遇见这种情况，也止不住好奇地往前拨了拨通明镜，点进了桑远的幻境里。

    阴风阵阵的旷野上，桑远的剑被血洗红了。同样赤红的，还有他的双目。剧烈的痛苦让他失去了所有的理智，只有不停歇的杀戮能让他的心稍稍平静。

    他的红儿，死了……死了……

    他不知道她是怎么死的。他回过神的时候，他的红儿就只剩下一具枯槁的尸体。他拥着她，给她输入灵力，唤她的名字，可是一点用也没有。她的尸体变成枯木，彻彻底底地死掉了！

    然后他就疯了。他疯狂地杀戮着，用鲜血将足下的每一寸土地染红。他的红儿死了，这世上便没有了值得活下去的东西。

    一个白色的身影落在他的身前，他用赤红的双目去看她，只觉得眼前的人有些眼熟。他举剑向她砍去，却无论如何也杀不死她。

    有那么一瞬间，他的剑尖已经点在她的眉心上，再进一寸就能杀了她。那一刻，脑海里突然响起一个声音：“我们不杀白姚了，好不好？”

    是红儿的声音！他答应过她，不杀白姚的。他猛地收回了剑。

    就在他收剑的同时，四围瞬间天朗气清，他从幻境里走了出来。他的红儿好好的就在他的怀里，刚刚的一切都不过是幻境而已。

    他松了口气，但又很快蹙起了长眉。这种感觉很不舒服，他轻易被幻境蛊惑，在幻境中痛苦挣扎着，差一点就出不来了。

    哪怕出了幻境，他竟还是觉得心有余悸。他的红儿若是真的死了，他完全不知道自己会变成什么样！

    他用力抓紧了木筱筱，却在同一时刻，被欺身而上的她，用温热的唇轻轻地点在了脸颊之上。

