    “巴沙斯！！”

    正和库洛对战的蒂奇大叫了一声，下意识的对冲向圣胡安的莉达张开五指，“暗水！”

    冲向圣胡安的莉达只觉得一股强大的吸力从附近传来，不受控制的往那边去飞。

    一道金芒这时也出现在了蒂奇的手腕上，直接划了过去。

    嗤！！

    蒂奇的手腕上爆出鲜血，痛的他嚎叫了一声，抱着手腕往后退了几步。

    “你这家伙！”蒂奇阴沉的盯着库洛，紧咬着牙。

    “喂，注意一点你面前的敌人啊，蒂奇！”库洛嘴角浮起一丝笑意。

    形势逆转了，刚才蒂奇对他说的话，现在可以还给他了。

    干得漂亮啊，莉达！

    “咳，咳咳咳咳！”

    毒Q此时趴在大马上在那猛咳，他颤抖的从背包里掏出了一管药剂，“肺，肺疫吗，那就用这，这个...”

    咻！

    一枚箭矢迅速靠近毒Q，但被一发子弹给打掉。

    范·奥卡抬着狙击枪，淡淡道：“命运没有选择我的伙伴。”

    远程这东西就是这样，比拼的是见闻色，以及武装色的应用程度，还有他们的眼力，范·奥卡的瞬射很厉害，但是桔梗本身的弓术也不差，只是她本身不太喜欢战斗而已，要知道，她的实力可是和唐纳德对付的有来有回的。

    而唐纳德的实力，能与克洛齐平。

    范·奥卡自然不弱，但目前来说，也强的有限。

    库洛收的这些属下，本质上可都不弱，不算军衔和亲信程度，他手下的第一梯队，应该是莉达、摩尔和带上了军队的卡斯这个层次，尤其是摩尔，从单纯的战力上来看，会比莉达还强，只是这人太懒了而已。

    再往下是克洛、唐纳德、桔梗，这三人算是一个梯队。

    接着是芬妮、威尔伯、萨兹尔、艾恩还有宾兹这三人又是一个梯队。

    但战力这东西，是上下浮动的，绝对不能说以单纯的实力来比。

    或许摩尔是最强的，但摩尔却不敢与莉达对拼，触碰莉达都不敢。

    芬妮虽然是第三梯队，但凭借能力，她可以让大部分人变得虚弱。

    艾恩的能力，也足以扭转战局。

    同样的，威尔伯实力不强，但是和卡斯组合起来，却能发挥出更强的效果。

    就算是到了那个‘天花板’等级，都不敢说对付其他人能够毫发无伤的胜利。

    说起来...

    摩尔那个懒人呢？

    库洛往周围扫了一眼，发现没看到那个懒散的大叔。

    这种强烈的震动，他都没醒？还是跑出去和赌毒不共戴天去了？

    咚！

    周围发出震动，库洛将眼眸收回，一刀劈在了蒂奇打过来的拳头上。

    砰！！

    他站立的大地，在这一刻碎裂成块，任由海水倾泻而出。

    库洛伸手一招，倾泻出的海水化为无数水箭，从四面八方射向蒂奇。

    “没用的！”

    蒂奇眼中一狠，另一只手往上张开，黑烟弥漫之下，形成了一个吸力极强的漩涡，将那些海水之箭都吸了进去。

    暗暗果实的‘黑洞’吸引力，其力量甚至能把海楼石都给吸进去。

    但如果海楼石要是触碰到蒂奇的身体，那自然也会让他能力失效，是谁的一个先手问题。

    库洛的要塞当然是有海楼石的，但能给他戴上的人，没那个实力，有那个实力的，基本都是能力者。

    蒂奇的能力，可以无视掉库洛的能力，而他本身现在这个状态，是很难死的。

    但凡他意志弱一点，被库洛连砍这么多刀，痛也痛死了。

    但是能够在白胡子海贼团隐忍那么多年，就为了实现自己的野心，这样的意志力自然不能说弱。

    但蒂奇要奈何库洛，也做不到。

    那震动的力量甚至可以透过霸气来对体内造成伤害，但库洛早在跟他打的时候就已开了‘玄武身’，这口气还没泄掉呢。

    吸力被破，莉达稳了一下身形，继续朝着那巨大的圣胡安奔去，只见她身躯高高跳起，踩动月步在空中连闪出残影，一脚狠狠的印在了圣胡安的大脸上。

    凭她的体型，那一脚只能踢在那张大脸的眉心一点，但只要接触到，那就够了。

    “精气收掠！”莉达娇喝道。

    大量的体力，从圣胡安的身上被莉达所吸收。

    “啊...”

    圣胡安眼珠子都没动，伸手一拳朝莉达打了过去，“你好烦。”

    砰！

    巨大的一拳，直接印在了圣胡安自己的脸上，莉达往上空跳起，继续换个方向一拳打在圣胡安那伸出的拳头上。

    “精气收掠！”

    这家伙...

    莉达下意识一愣，只觉这巨人的体力十分庞大。

    单纯依靠能力来吸取的话，短时间内肯定是不行。

    但...

    “全开！”

    莉达直接落在了圣胡安的拳背上，双手按在了拳背皮肤上，周身隐隐传荡开波动之纹，用力往下按。

    “精气收掠！！！”

    圣胡安打着自己脸上的拳头逐渐往下放松，呆呆的道：“突然有点没力气了。”

    他的手一放松，对于莉达而言就是一阵摇动，莉达往上一跳，接着这股吸来的力量，双手对准圣胡安的脸部张开，“精气...”

    其气劲汇聚，几乎形成白光，在她的双手形成一个白光团。

    而这时，鲁道夫也迅速冲上，跳跃在圣胡安巨大体型的中段，拳头收拢腰间，汇聚大量的气流。

    “冲击波！！”

    “海流激葬！！”

    轰！！！

    白色的冲击波宛如柱子一般，直接打击在圣胡安那大脸盘子上。

    鲁道夫的一拳所激起的螺旋气劲，带着霸气直接轰在了圣胡安的腹部。

    两招一齐攻击，让圣胡安脑袋一仰，身躯一退，往后方倒了下去，直接栽进了海里。

    当！！

    此时，库洛一刀与蒂奇的拳头相撞，震动之下，库洛身躯一阵摇动，却趁着这时候突然飞起，直接往上升空，同时拳头猛力一捏。

    “海卷地藏！”

    圣胡安落下的海面激起巨大的漩涡，将原先还有半个身躯浮在海面的圣胡安直接吸了进去，足以连钢铁都绞碎的漩涡力道，让周围海域出现了大量的鲜血，染红了这方海水，宛如成了一个血水域。

    “两个了！蒂奇！”

    库洛眼眸狰狞，“你这次要赌输了！”

