    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　那个伙计吓了一跳，赶紧赔笑道：“韦副会长，我们康掌柜的意思是这其中是不是有什么误会？据我们所知，最近我们并没有出售大批货物给您，不知道您是否可以提供一下购买的单据，让我们查核一下？”

    　　

    　　其实康照明并非中心商会正儿八经的掌柜，只不过是暂时兼一段时间而已，所以这个伙计才会抢着说话，毕竟生意都是他们在做的，得罪了大客户，康照明可以拍拍屁股转身走人，他们可没办法那么潇洒，自然是要先防患于未然。

    　　

    　　康照明不满的瞪了这个伙计一眼，不过想想他说的也有道理，先看看这个什么副会长的单据有没有问题，要是敢来讹诈中心商会，就给他们一点颜色看看，让他们知道知道，花儿究竟为什么这样红！

    　　

    　　韦加顶早有准备，将北岛中心商会开具的单据取出来一抖，指着上面的日期道：“看清楚点，是你们商会的没错吧？虽然是在北岛买的，但你们当初可是承诺，所有分会都是一样的！”

    　　

    　　康照明顺手抢过那些单据，随便翻看了几下，就一把丢还给韦加顶：“行了，既然有单据，就帮你看看什么问题吧！”

    　　

    　　韦加顶脸一黑，这个混蛋小子太嚣张了，这种态度也能出来做掌柜？怎么中心商会还没有倒闭掉？

    　　

    　　要是洪氏商会有这种掌柜，他早就抓起来弄死一百遍了，除非嚣张的是他的人，那自然是另当别论。

    　　

    　　康照明对那个伙计吩咐了一句，让他去找个维护人员过来，因为中心商会出售的都是世俗界的商品，所以也培养了许多这方面的人才。

    　　

    　　这些人多半是些不能修炼或者修为极低的人，能够在中心商会得到一份体面的工作，自然会相当珍惜，比起康照明这个世俗界过来的人，要专业许多。

    　　

    　　很快那伙计就带着一个中年男子匆匆过来，放下手中的工具箱，就开始检修起来。

    　　

    　　韦加顶原本是想一来就要发作的，可现在这个样子，一时半会儿的倒也不好说什么，只能耐下性子等着。

    　　

    　　过了一炷香时间之后，结果出来了。

    　　

    　　“康掌柜，韦副会长，这批商品全是一个问题，所有的芯片都被静电击穿，导致商品损毁，要想修理的话，会比较麻烦，而且这不是我们商会的责任，所以不用承担任何费用。”中年男子收拾好工具，对康照明和韦加顶微微抱拳，面色平淡的说道。

    　　

    　　康照明顿时得意起来，哈哈大笑着看向韦加顶：“韦副会长，听到没有？你弄坏了东西，却想要来我们中心商会讹诈？真以为我们中心商会好欺负吗？”

    　　

    　　“放屁！老子会为了这点东西来讹诈你们？分明就是你们中心商会出售了残次品给我，还死不认账！这个家伙也是你们的人，不管说什么，当然都是向着你们中心商会的，真以为我傻啊？”韦加顶直接爆发，跳起来伸手指着康照明大声怒吼。

    　　

    　　静电是什么玩意儿韦加顶根本不懂，反正他就认定是中心商会卖给他残次品，这口气无论如何是要出的，要不然他这个洪氏商会的副会长，哪儿还有脸在中岛混下去啊？

    　　

    　　“你个傻逼玩意儿，还以为自己多聪明不成？想用这种小伎俩来败坏我们中心商会的名誉，简直可笑之极！”康照明毫不示弱，也是一蹦三尺高，指着韦加顶怒骂起来。

    　　

    　　康照明忽然觉得韦加顶就是眼红中心商会的生意，所以想要用这种手段来搞破坏，要是自己能够搞定这件事，说不得就是大功一件，没准儿上头一高兴，就让自己领导钟品亮了。

    　　

    　　本来没事儿康照明都想要找些事儿，现在有了这个念头，更是一发不可收拾，就盼着韦加顶赶紧出手，他好趁机建功立业。

    　　

    　　韦加顶不知道康照明心中所想，他现在是怒极反笑，一挥手让手下包围了康照明等人。

    　　

    　　“姓康的，今天你要是不拿出个说法来，就别怪我不客气了！中心商会算什么东西？也不打听打听，中岛洪氏商会究竟是什么地位，敢来坑我们，简直是不知道死字是怎么写的！”韦加顶嘿嘿冷笑几声，阴测测的盯着康照明。

    　　

    　　中心商会在中岛的生意是不错，但是从来都没展现过什么过人的实力，原本的那些商会因为和中心商会的商品没有什么利益冲突，才会容忍他们站稳脚跟，否则的话一早就联合起来打压中心商会了。

    　　

    　　现在韦加顶觉得自己应该代表中岛的那些老牌商会来教教中心商会怎么做人，别以为生意好就能够欺压到老牌商会的头上来！

    　　

    　　然而康照明却不惊反喜，韦加顶的反应正中他下怀，正愁没借口建功立业，现在直接就送上门来了！

    　　

    　　“韦加顶，你敢来我们中心商会撒野，看来是很清楚死字怎么写的了，也好，今天就让你印象更深刻一些！”康照明哈哈一笑，伸出手掌拍了三下。

    　　

    　　瞬息之间，从中心商会各个角落中突然冲出十条人影，将韦加顶一行人反过来包围在其中，不等他们有所反应，直接就发动了攻击。

    　　

    　　韦加顶心中一惊，刚做出防御的姿态，他带来的那些跟班就已经扑通扑通的倒在地上，根本没有丝毫的抵抗能力。

    　　

    　　“姓康的，你敢对我动手？中岛的各大商会都不会放过你们中心商会的！”韦加顶色厉内荏的大声嘶吼，可惜对康照明压根没什么作用。

    　　

    　　有权在手，不爽就揍！康照明嘎嘎怪笑着加入了合围的队伍中，趁着中心商会的高手围攻韦加顶，也上去抽冷子打上几拳，踹了几脚，心情顿时变得说不出的舒坦。

    　　

    　　韦加顶已经说不出话来，只能哼哼唧唧的在地上抱头打滚，他真的没有料到，中心商会的人居然敢堂而皇之的对他出手，这到底还有没有王法了？！

    　　

    　　“好了，也别把人打死，毕竟我们还要打开门做生意，都丢出去吧！”康照明心情愉快的挥挥手，自觉立下了功劳，就没有赶尽杀绝的意思，让人把韦加顶一行人连同那批坏掉的东西一起丢出中心商会。

