    我开口，“妈，今天晚上我们就不回去了，我和傅慎言过来这边了，四季就麻烦你了，最近应该是换季，早晚温差太大了，所以她才会感冒，她每一次换季都会感冒，不是什么大事。”

    大概是因为早产儿的关系，所以四季每一次换季都会生一次病，好在没几天就好了。

    林宛点了点头，微微开口道，“我想着也是换季的缘故，但是这几天她好像反复的发烧，吃完药烧退了几天后又这样，家里医生来看过几次，开过药，小姝啊，你们明天忙吗？要不你带着孩子去医院看看，我有点担心。”

    我点头，“嗯嗯，那我明天早点过去，带着她去医院看看。”小孩子发烧是常事，倒是她反复的发烧让两个老人有点担心。

    简单的聊了几句，我挂了电话。

    傅慎言似乎睡着，我洗漱好从浴室出来，准备给他擦一下手脚然后睡觉了，没想到他突然睁开眼睛，拉着我的手，模样十分认真道；“沈殊，我们要个孩子？”

    我一时间没反应过来，迟钝了几秒后，不由心口一疼，蹙眉看着他，他似乎是彻底醉了，才会这般拉着我开口。

    等话说完，他又闭上眼睛继续睡了。

    我坐在床边，许久没有回过神来，莫菲林问我是不是打算只要四季一个孩子的时候，我其实很想告诉她，我想要一个属于我和傅慎言的孩子，可是，我根本没有办法实现，所以我选择了沉默。

    我原本以为傅慎言会把孩子这件事放下的，可是我没想到，他会在这种醉酒的情况下说出想要孩子的事，对啊，这是一辈子的事情，他怎么可能不会想要自己的孩子。

    沉默许久，收拾完所有的事情后，我躺在傅慎言身边，声音有些嘶哑，“傅慎言，我们一定要孩子吗？”

    他似乎听见了，又似乎没听见，微微动了动卷翘的睫毛，随后便没有动静了。

    是喝得有些多了。

    ……

    次日，清晨的阳光透过已经开始泛黄的树叶，打落在地上，斑驳的树影在地上摇曳，我是被傅慎言叫醒的。

    睁开眼，见他躺在我身边，嘴角上带着笑。

    我缓和了一会，才开口道，“你醒了！”大概是因为刚醒来的关系，我嗓子还有些沙哑。

    他点头，浅笑，“嗯！”

    我脑子里不由想起昨天晚上的事，忍不住开口道，“你头还疼吗？”

    他摇头，微微朝着我靠近，声音有些嘶哑，“你帮我脱的衣服？”

    我有些跟不上他的思维，点头道，“怎么了？”

    顺着他的目光，我不自觉的看了过去，他健硕的身上，只有一条浅蓝色的平角裤，其他的衣服都已经不知所踪了。

    这种感觉看着，无声的透着一股不寻常的意味。

    我不由有些脸红，张口道，“你别多想，我们之间没发生什么的，我没对你做什么，你……”

    “现在做？”他挑眉，一双漆黑的眸子落在我身上，深邃无底。

    我心里咯噔了一下，不等反应，他如同我预料的那般朝着我压了下来，随后宽大的手掌握着我的腰……

    傅慎言早上的精力，似乎比我想象中还要格外的充沛。

    等再次醒来的时候，他从浴室出来，心情十分好的看着我道，“一会陪我去公司？”

    我趴在床上，有些幽怨的看着他道，“不行，我一会要带着四季去一趟医院，我妈说她最近一直发烧，也不知道怎么了，总是不见好！”

    他微微敛眉，“我和你一起去吧！”

    “不用，就是带着她去医院做一趟检查，没什么大事，你去公司吧，那边事情还很多等着你，就别在这边分心了。”这是真的，傅氏的情况还没有稳定下来，我总觉得可能还有更大的事情等着他，总有种不好的预感。

    似乎觉得我说的有道理，他也不多说了，索性也就同意了我说的。

    “嗯，那……”他话还没到嘴边，优美的电话铃声就响起来了。

    我示意他先接电话，他点头，在我额头上吻了一口，随后拿着手机去了阳台，我起身去了浴室。

    浴室里，还有他刚洗完澡换下来的衣服，我洗漱完便直接将他要洗的衣服拿到清洗间，听到里盒子的碰撞的声音，我摸了摸他的裤兜，不由拿到一盒有点像维生素的东西。

    仔细看了看，好像都是维生素A，我不由蹙眉，他最近身体有什么不舒服吗？怎么吃维A了？

    没仔细看，回到卧室，见他匆匆忙忙的穿衣服要出门，我下意识开口道，“怎么了？出事了吗？”

    他见我，微微浅笑道，“没事，公司的事，不用担心！”

    说完，便准备出门，没走几步又回头看着我浅笑道，“晚上我回来吃饭，等我！”

    见他急匆匆的走了，我实在不放心，给陈毅拨打了电话过去，想问问情况，但是电话打了好几次都占线了。

    想来想去，我准备给周然兮打电话，但电话还没拨通过去，我的电话就想了，是莫菲林打来的。

    刚接通电话，她就咋呼道，“你没事吧？你现在在哪？”

    我有点蒙，开口道，“我还在家里，怎么了？发生什么事了？”

    她几乎是叫出来的，开口道，“天，你从来不看手机吗？互联网因为傅氏的事情，都快炸锅了，你还一无所知。”

    我一直没怎么看手机，所以并不清楚集体什么情况。

    听她这么一说，便不由打开了手机，看了一下头条和热点。

    ‘上市公司侵权，面对强势的傅氏，法律会如何公证的处理这件事？’

    看到这个标题，我有点懵，不由点开内容看了一遍才发现，原来是兰溪村项目开发中，原本傅氏要用来做展览的那些AI科技，不知道怎么了，在预热期被爆出这些科技早在一个月前就已经在西欧某国发表了，只不过当是西欧哪家公司并不庞大，所以并没有受到很多人的观众。

