    被你箍得死死的，我有说不的权利吗？

    穆沐好想翻个白眼。

    这会儿直直地对视着他，翻飞的火光照得他脸上的光影斑驳陆离。

    她只听得到自己胸腔里不断变奏加快的心跳。

    如雷贯耳。

    他亲了下她桃唇，柔蜜甜软，意犹未尽，声音沙哑，“你不会又踢我，然后跑了吧？”

    没打算给穆沐回应的机会，薄唇又抵了下来。

    绵绵软软，甜滋滋的。

    还是记忆中的味道。

    忍不住加深了吮度，碾压，摩挲，探出舌头，她却紧张得牙齿紧闭。

    无奈收回，喘着气。

    “知道我为什么非你不可吗？”嗓音低哑暗沉，浓浓的烟呛叫人沉迷于此。

    穆沐迷蒙蒙地睁眼，他的手不知何时探进她的了腰，那怪异的感觉如触电般蔓延开来，她惶恐而不知所措，无力抗拒，又羞涩于探汲。她变得前所未有的陌生的自己，软成一滩泥。

    这又是亲，又是揉捏的。

    已经羞得不行了，恨不得五感失聪，哪里还会回答他的话。

    恨不得挖个坑填了自己。没法见人了。

    凌珥却像动物似的，不厌其烦地摩着她，似乎是很好玩的事情。

    她的鸡皮疙瘩一边一边悚起。

    他边嘬边嗅她身上的味道，道：“因为你身上有其他人没有的香味。”

    香味？

    是体味吧！

    体味每个人都有，至于区别穆沐没有细究过。

    穆沐被他大大吸了一口，痛得她想哭。

    这人属狗的啊？

    怎么能咬人。

    因为他，穆沐好长一段时间穿的都是高领毛衣，生怕被人瞧出端疑。

    他却像上瘾的毒患，销魂地嗅着她。

    他很喜欢从她身上吸气，之前就有过很多次。

    那时她不以为意。

    他也没有今天做得那么明显，毫无避讳。

    穆沐甚至怀疑自己是罂粟本身，使他如此着迷。

    他说，“特别是亲了之后的皮肤，像雨后的春露，散发凝香。一经被启，馥郁的气息芳香沁脾。”

    一次。

    尝过一次他就迷上了。

    让他如何再看得上别的女生。

    他虽然花名在外，真正碰过他的，只有她而已。

    都说亲过他的人就得分手，其实他们都没有亲过他。

    不过是耐不住寂寞想亲他，却被他先下手为强截住了，那些人只要一近身，味道就不对，甚至反感，又怎么会允许他们造次。

    然，为了面子，她们撒谎说亲了。

    即使是分手。

    毕竟，迷恋他的人，是真的迷恋。

    而他也懒得解释。

    久而久之，便成了不成文的经传。

    不知何时，厚实的棉衣被他剥开了拉链，只剩下绵软的毛衣。

    他的手没了阻挡束缚，一路攀上。

    穆沐扭捏着，却始终躲不开他灼热的掌心。又羞又臊。

    都说处女座有个令人令人发指的洁癖，不管是对人还是对事物，都追求完美。

    对另一半，更是极致挑剔。

    难怪从一开始她就不排斥他，甚至有若有似无的熟悉感，只是那熟悉感并不太深刻。

    庆幸，她选择了他。

    茫茫人海中，她等到了他。

    她还沉浸在中彩票的余兴中，耳边是他粗重的呼吸，一阵一阵的。

    很痒很难耐。

    手不自觉地揪紧被单，一颗心在钢丝尖上颤抖着。

    突然他含住她的耳垂，如电击般的触感猝然蔓开。

    穆沐呆呆地怔住，意识僵硬，浑身却软得跟一滩水似的。

    当机的大脑，徒然放空。

    凌珥很满意她的表现，不安分的手在她的衣服里蠕动着。

    穆沐什么都不知道，意识跟着他走。

    一阵一阵的战栗似苍茫原野草原的飓风，无处不及。

    沿着下颌下，沿路至唇。

    发现她死死地咬着下唇，很使劲儿，他坏皮地哼笑出声，打趣她，“怎么，怕忍不住叫出声啊？”

    颤动的胸膛，震着她，能感受到他蓬勃的心跳。

    低哑暗沉的嗓音跟平时清悦入耳的声音，简直云泥之别。

    他笑得又痞又坏，眉眼促狭，有戏谑，也有暧昧，听得人面红耳赤。

    穆沐嗔怒瞪他，恼羞成怒地手脚并用，抗议着推开他。

    女人是善变的，即使平时看起来温婉无害的软妹子，只要你惹到了她，温软的小奶猫顿时变成张牙舞爪炸了毛的猫。

    本来就极力隐忍只是想逗逗她而已，被她这么一捯饬，顿时破功。

    手脚并用把她压制住，手隔着内衣裹上她的胸脯，柔软的触感使他更加热血沸腾。

    穆沐手被他架在头顶之上，脚被他压着，嘴也被他叼着，连想同归于尽的想法都没有，任他鱼肉。

    就在他越来越促急越来越重浊的呼吸中，骤然退离，松开对她的桎梏，被子盖上，把人整个抱着，略有遗憾地说，“喝了一个学期的豆浆，竖的我没多指望你能长，横的怎么也没长多少，你赖账啊！”

    埋怨味颇浓，尾音上扬，还有撒娇暧昧旖旎裹夹着。

    穆沐本来还不知道他指的是什么，须臾后，恼羞成怒，挣扎。

    凌珥不要脸地伏在她的耳畔，从胸膛发出在喉咙里低低地笑，然后逃似的跑出帐篷外。

    只留下一句“你早点休息。”

    穆沐在茫然中还未回过神来，就被一张被子劈头盖来。

    整个人都是懵的。

    明明……

    明明她好不容易鼓起勇气回应他，他却临阵脱逃了。

    怂货。

    回头想想自己的大胆行径，没皮没脸，臊得慌。

    把盖头的棉被捂实了。

    丢人，太丢人了。还被他嫌弃她身材干瘪……

    帐篷里传出一阵窸窸窣窣和捶胸顿足的捶挞声。

    直至闷窒了才掀个小洞透气。

    情窦初开的年龄里，做每一件逾越的事都需要极大的勇气和强大又侥幸的心里，就像驮一座山毅力前行，做决定难，做决定后更难。

    生怕一个苗头不对，把自己压得透不过气。

    穆沐觉得自己还不如一座大山把自己压得透透的呢！

