
子时已至。nn陶芝孝的身影出现在庭院之中。nn清沅错愕地看着陶芝孝，竟有些傻了。nn“沅儿。”陶芝孝快走几步，走到清沅身旁，“久等了。”nn清沅抽出帕子，帮他擦了把汗，方道：“谁等你了？”nn陶芝孝顺势捉住她的手，与她共看那漫天星火，心里却是止不住的甜蜜。nn待到烟火已冷，黑夜重来，二人才相与执手，共进大厅。nn清沅蹙眉道：“你怎么浑身泥泞？也不嫌脏。”nn陶芝孝看着自己身上的斑斑水渍，点点泥星，不由得一笑，道：“我这不是心系夫人嘛，想着早早回来陪夫人守岁来着。谁知道那路上未消融的积雪滑着呢，我一不留神便滑了几脚。好在，并无大碍。夫人若是嫌碍眼，我这就去换了。”nn清沅脸上并无不悦，只是淡淡道：“还是换了吧，这衣裳湿哒哒地最容易着凉了。”nn陶芝孝“哎”了一声，便进内室沐浴更衣去了。nn他动作极快，不大会儿功夫便换好了。然而等他出来的时候，清沅却支着头在打瞌睡。nn香兰见状，忙道：“自老爷入宫之后，夫人都不曾歇息。这会儿才算是肯合眼了。”nn陶芝孝也不接香兰的话，只是怔怔地看着清沅的睡颜。这张脸，他已经见过许多次了。但他永远都看不够。秀气的柳叶长眉下面藏着一双灵气十足的大眼睛，怒时如寒冰，笑时如暖阳。此时她静静地睡着，少了拒人于千里之外的冰冷，反倒是多了几分稚气与随和。nn陶芝孝至今仍然记得头一次在溧阳府邸见到清沅的模样，英姿飒爽，红妆胜武装。他虽然说着那些天下之大不韪的话，可是他心里头明白，清沅这样的一个女子，应该有一个年华正好的男子来配她。当初清沅决定嫁给他的时候，他心中的激动更甚于金榜题名。nn明知她心中之人不是自己，他也甘愿用自己越来越少的时光来陪着她。nn甚至，为她倾尽所有。nn陶芝孝嘴角挂着一丝笑，那张沧桑的脸写满了“满足”。他轻轻走至清沅面前，弯腰将她抱起，朝着内室走去。nn清沅本就没有睡熟，当陶芝孝将她放在床上的一霎那，她警惕地睁开了双眼。nn“你想干嘛？”nn陶芝孝像是做了坏事被人发现一样，讪讪道：“夜深了，夫人该歇息了，睡在床上舒服一些。”nn清沅看着他一本正经的样子，不觉有些好笑，面上却还是一脸淡然，看不出喜怒。她坐了起来，将鞋袜脱掉，然后才说道：“嗯，把灯吹了，睡吧。”nn陶芝孝打开柜子，取出被褥铺在地上，然后才去吹灯。nn清沅脱了外衣，躺在床上，好不容易积攒的那点睡意不知道跑到哪里去了。房内很黑，她几乎看不到任何东西。耳边只有陶芝孝的呼吸声。nn她嫁给陶芝孝两年有余，从未给过陶芝孝靠近她的机会。就像现在这样，二人虽然睡在同一片屋檐之下，相隔咫尺，却是天涯。nn“沅儿，你怎么了？”陶芝孝听到清沅一直翻身，便坐了起来。nn“睡不着。”清沅枕着自己的胳膊，盯着那漫无边际的黑暗问道。nn“有心事？不妨说给我听听。”陶芝孝洗耳恭听。nn清沅“唉”了一声，道：“心事倒谈不上，就是心里头躁的很。索性睡不着，不如咱们说说话。”nn陶芝孝道：“为夫乐意之极。”nn清沅径直问道：“你我相识三载，除去夫妻的名分，也算是好友了。我一直未曾问你，为何早些年不娶妻呢？”nn陶芝孝应道：“早些年我执着于求娶功名，奈何屡试不中。而且我家中贫穷，年岁相仿的姑娘大都看不上我。后来便慢慢地耽误了。直到那年遇到了你，我眼前一亮，世上竟然有如此风姿飒爽的姑娘。什么礼教之名，什么世俗眼光，什么年岁差距，都挡不住那一眼看到的热血澎湃。沅儿，我从未对一个人动过心。我年逾不惑之年，本以为此生最大的遗憾就是不能金榜题名，春风得意，然后高中状元之后，才知道原来那些虚名于我而言并无太大意义。唯有你，是我这世间唯一的追求。”nn清沅并非冷血之人，然而向易刮在她心头之伤，怎能说好就好。nn“我当时选择嫁给你，不过是一时之气罢了。”nn陶芝孝道：“一时之气也好，深思熟虑也罢，你能选择我，我便甘之若饴。”nn清沅悠悠地叹了口气，想起当年向易何尝不是如此，甜言蜜语舌绽莲花，然后最后的结局又是怎样呢？一口一个“你相信我”，一口一个“我在乎你”，一转眼他便要娶别人！nn她此生再也不想相信“感情”二字了！哪怕一颗炽热的心放在她面前。nn“沅儿，”陶芝孝轻轻唤道，“你当初为什么选择我，我不是不知。我不想说我不在乎你的过往，我只想说，只要你能一直陪在我身边，我也能一直陪在你身边，就很好。人生百年，我已经过了一半，不知道哪一天死亡就会来临。然而，有生之年，我只想日日都能看到你，仅此而已。”nn“日日看到，仅此而已。”清沅重复着这句话，心里头忽然涌现出无数酸楚来，“你为什么不给我一个承诺呢？”nn陶芝孝听得此语，激动道：“你想要什么承诺？”nn清沅木木道：“承诺此生此世你与我永不分离。”nn陶芝孝的话语之中忽然多了几分坚定：“无需承诺，我自然会做到。除非，我大限将至。”nn无需承诺，是因为早已放在心中去坚守，放在行动中去践行；而那些只会承诺，却不守诺、践诺的人，大抵只是拿诺言来骗人骗己，做出一副痴情的表象罢了。nn清沅如何不知陶芝孝对她的好呢，只是她被那些伤痛的过往蒙住了眼睛，不愿意看到陶芝孝的好罢了。nn忽然之间，一行清泪从眼角滑过鼻根，流过脸颊，才落到被褥之上。nn她不再言语，一切重归平静。nn陶芝孝见久久未有人应声，试探性地唤了一声：“沅儿？”nn继而，他起身，摸索到床榻旁边，小心翼翼地帮清沅掖了掖被角。nn“上来睡吧。”清沅的声音有些喑哑。nn“啊。”陶芝孝如坠梦中。nn清沅往里面挪了挪，又重复了一遍：“上来睡吧。”nn“哎。”陶芝孝几乎要喜极而泣了。nn他快速地钻到被窝里头，清沅只感到了一股冷风袭了进来，不悦道：“都多大岁数了，也不知道照顾自己点。”nn陶芝孝受宠若惊，想伸出胳膊抱一抱她，又怕她翻脸，只得僵硬地躺着，并回道：“为夫脑子不够用，还望夫人多多照顾。”nn清沅将身子翻了过去，闭上了眼睛。nn陶芝孝左右睡不着，声音低若蚊蝇：“沅儿，我能抱一抱你吗？”nn清沅听着他那小心询问，生怕唐突了自己的语气，心里头不觉好笑起来，径直将他的手拉过来，放在自己的腰身处。nn陶芝孝整个人都在颤抖，尤其是他那双手。nn这一刻，他觉得自己好像成了上天的宠儿。nn清沅静静感受到那双颤抖的手带来的温度，心里头忽然有种说不清道不明的情愫。她的手覆在了陶芝孝的手上，小手与大手交叠，温度渐升。nn“沅儿——”陶芝孝的胆子肥了起来，将身子渐渐偎了过去。nn他闻着清沅身上的幽香，腹下忽生一股燥热。紧接着，浑身好似要燃着了一样，烫的吓人。他甚至直接贴着清沅的背，将清沅抱在了怀中。nn清沅自然感受到了他的变化，当即吃了一惊，遂将身子转过去，小手覆在他的额上，着急道：“该不是着急着往回赶，病了吧？不行，得赶紧吃服药。”nn说罢，她就要起身。然而陶芝孝却紧紧揽住她的腰肢，让她不能动弹。nn“沅儿，我没事。”nn“什么没事？你别想着诳我。虽说今晚是大年夜，大夫不好找，但是生了病也不能拖着。若是熬出来个好歹，可如何是好？”清沅竟急出了一头汗。nn沐府女儿个个都是嘴硬心软，清沅也不例外。她虽然平日里总是给陶芝孝脸色看，但是在关键时刻却毫不含糊。陶芝孝当然知道自己并非生病，但是又不能明言自己这变化源于何处。他素来不敢冒犯了清沅分毫，这次却鬼使神差一般，堵上了她的唇。nn唇齿相依，耳鬓厮磨。nn“沅儿，不如今夜，咱们洞房花烛……”nn清沅登时傻眼了。nn陶芝孝搂着她，委屈道：“你我成亲两年有余，却从未有此亲密之举。沅儿，青春不待人。原本等你多久，我都不在意。然而，我这年岁越来越长……我只怕等到你愿意与我洞房花烛的时候，我已经有心无力了……”nn是啊，若是等到那一天，怕是她自己也要哭死了吧。nn劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。或许眼前之人才是最值得珍惜的吧。nn清沅缓缓闭上了眼睛，道：“莫要废话。”nn陶芝孝如在云雾之中：“啊？”nn清沅又道：“不要耽误时间。”nn陶芝孝这才愣过神来，喜笑颜开，声音里带有几分颤抖：“是，夫人。”nn只见那庭院深深处，幽闺暗暗里，一室被翻红浪，春宵正好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6252330"  chaptername="第319章  海棠如醉（2）">加入书签</a>
</div>
