    苏沫此时此刻，被这么多人围观着，倒是没什么特别的感觉，倒是旁边的小丫头，兴奋的不得了，在小丫头眼里，此时此刻，她觉得脸上倍儿有面，小姐现在是万众瞩目的存在。

    她能不开心吗？从一下了马车，小丫头脸上的笑就没有停过，随着苏沫的前进，越来越多的人注意到这边，开始人潮涌动，人群沸腾了，大家议论纷纷，这衣服什么时候出来的款式？为何她们没见过？

    等等，这样的问题，在各个女子口中蹦哒着，主仆二人很快进了楼，云娘今日很忙，也没成想苏沫会过来。

    此时此刻，正在大厅，看着这说着那，忙得不亦乐乎，随着外面的嘈杂声，转头看来，就看到一身奕奕生辉的女子，仿佛脚踏祥云般走了进来，看到女子的那一刻，她脸上也露出了难得的笑容，不只是看到人开心，看到女子身上穿着的衣裙，更加笃定了当初自己的想法。

    “妹妹，今日这是太阳打西边出了吗？想到姐姐这来了。”

    她笑着迎了上去，苏沫走上前，歉意的看着她。

    “姐姐又拿妹妹寻开心，姐姐又不是不知道，妹妹平日里忙得很，都没有时间自娱，今天不过是看着姐姐，派专门的人送了这身衣服过去，想要过来说一下心里的看法，所以才过来的，不然的话，妹妹也是没时间的。”

    云娘拉起她的手，两人往后院走去，离开了前院嘈杂的地区，来到后院，倒是显得安静得很，满园春色，色彩缤纷的花儿，在园中盛开，散发着各色清香，花香味充斥着鼻尖。

    倒是让人觉得心旷神怡，精神的不舍，拿到房间里，一进屋，就能闻到特制的檀香，袅袅升起，充斥着整个房间。

    热茶已经备好，苏沫顺着坐下，云娘一边给她斟茶倒水，一边说道。

    “也不知道你一整天都在忙什么，一个姑娘家家的，何必让自己如此忙碌，你知道吧！一个女子的青春真的很有限，在你向你如此风华正茂的时候，就要去做一些喜欢做的事，银子日后可以转，但是青春不复返，所以现在我都后悔，在年轻的时候一直都在忙碌，都没能好好享受过一刻的生活，现如今，年纪上来了，却为了生活要奔波忙碌，所以听姐姐一句劝，银子可以赚，不过适当着来吧！如果可以的话，赶紧找个好男人嫁了，日后不必你到处奔波了。”

    她一边说着，一边吧炊烟袅袅的茶杯，放到了女子面前，苏沫点点头，并没有否认，云娘所说的话。

    拿起茶杯喝了一口，随后感叹人生。

    “姐姐说的没错，不过每个人都有每个人的人生，每个人的人生都是不同的，还有选择，但是我与姐姐的认知并不同，也许很多女人到了一定的年龄，选择依附男人过活下半生。”

    “运气好的女人可能会衣食无忧一辈子，过着锦衣玉食的生活，但是有那么一部分，应该是绝大一部分，过得并不好，手头拮据不说，夫君也对待不好，福利妻妾成群，这并不是我想要的。”

    “姐姐说的这些，我也想去体验，但是我并不是一个人，我膝下还有三个儿女要养活，不只是现在要用银子，以后用的银子更多，因为我想给她们富足的生活。”

    “然而这些，一般的男子如何能接纳得了？就算是能接纳，也只能接纳我个人，我的孩子，男人怎么会要？所以我为何要依附男人过活？自己有手有脚，能够赚银子，那就辛苦一点，累一点苦一点，全身心的奋斗个几年的光阴，何愁日后不穿金戴银？凌罗绸缎，吃的都是山珍海味？”

    “所以妹妹觉得，女人如果想要过的好，千万别依附于男人生活，男人这种生物，如果你遇到好的还好，遇到那种不好的男人，人家开心了就给你两张票子，不开心了，臭骂你一顿不说还什么都捞不着，感觉就像去花楼，爱点不点的那种，太伤人的自尊，姐姐说呢？”

    苏沫这一番言论下来，简直是把昨娘说的五体投地，毕竟能有如此思想的女子，都是奇女子也。

    一般的女子都是整天在挑心意郎君，然后想方设法的碰见对方，搔首弄姿，哪个女子愿意用辛勤劳作，去换取利益？

    当然，她所指的只是这些千金小姐，农村的妇女，必然都要用辛勤的双手，去换回来劳动成果。

    听了苏沫的话，她都自愧不如啊，想当年，她也是十五六岁就进了前夫府里，可是一直都在为了子嗣这个问题，劳碌奔波着，在最好的年纪，却做着最令人无奈的事。

    结果努力了好多年，依旧是在原地踏，感觉一切的一切都是白费，直到前夫休了她，她才恍然，觉得这些年都是虚度的光阴，既没有做一件有意义的事，也亏待了自己。

    当然，求子嗣并不是没有意义的事，只是感觉跟错了人，那些年，都是自己一个人在受苦，每天都是与中药做伴，天天喝着苦涩的药汁，一年到头，几乎没有不喝药的一天，就只希望能够早日把身体调理好，怀上一个大胖小子。

    可自己努力的结果，那男人看不见，眼瞎耳聋，终究是嫌弃自己，把自己给抛弃了，以前她如果能有苏沫这般心胸，又怎会让自己泡在药罐中那么多年？

    结果只是天意弄人，并不是自己并不能生养，只是那些庸医医术不到家，让自己受了那么多年的罪。

    “没错，你能够这么想，确实非常不错，如果姐姐以前也有你这种豁达的心胸，又何至于过得如此狼狈，姐姐不希望你重蹈我的覆辙，而且你说的对，女人最好不要依附男人生活，不过这句话说的倒是容易，做起来确是很难的，只有你我姐妹二人这样的心，把脸豁出去，自己做生意，一般的千金小姐，都尽可能的做到了，大门不出二门不迈，像你我姐妹二人，如今的情况，在别人眼里，就算赚再多银子，那也是道德败坏，有辱门风的事。”

