    看见徐夫人脸上恍惚的神色，洛六长老便知道事情成了。

    “主母可是已经去看过那孩子了？”洛六长老笑眯眯的说道。

    徐夫人轻轻点了点头，眼眶眼眶依旧湿润，“确实如你所说，跟文瑞长得太像了。”

    “那夫人可有试探过那孩子的出生？”

    世间并不是没有毫无血缘却长得极其相似的人，所以洛六长老其实也不是很肯定，星辰一定就是洛家丢失的继承人。

    徐夫人的眼神带着光彩，她没有给予洛六长老肯定的答复，只是吩咐他尽快完成血脉唤醒仪式。

    没有比苏醒的魂灯更有说服力的证据。

    徐夫人走后，星河也有些走神。

    殷夏暂时放过星罗真人，好奇的询问，“不是说母子连心吗？怎么样，你有没有什么特别的感觉？”

    星河皱了皱眉头，依然不愿意承认，“我娘在我很小的时候就已经死了。”

    不过这一次的回答并没有以往常坚定，想必是接连出现的这两个人，动摇了星河的信念。

    殷夏在心中已经给这件事情盖棺定论。

    不用想了，星河一定是洛家走失的孩子。

    此事过后没过几天，洛六长老便派人来找他们，说是请他们去参观洛家的一处遗址。

    据说这处遗址是他们洛家族祖传下来的，外人很少有机会见到。

    殷夏盯着洛六长老的小眼睛，锋利的视线把洛六长老看到心虚。

    她猜测这可能又是这个小胡子长老搞的小动作。

    一个血脉测试也能搞出这么多弯弯绕绕。

    殷夏将想要宅家的星河提溜起来，“天天窝在家里像什么样子，走，陪我转转去。”

    看在星河的面子上，她便帮他们一小把。

    洛家遗址是一片封闭的小世界，只有用钥匙打开才能进入。

    洛六长老目送三个年轻人走入其中，默默的将想要偷溜的星罗真人拦在外面。

    “这地方真人怕是不适合进去。”

    星罗真人遗憾的收回脚，眼巴巴的看着三人越走越远，直到消失在他的眼前。

    洛家遗址地如其名，还真是一片遗迹废墟。

    破碎的石柱和残根断壁，能够看出这里曾经多么繁华，直到上古那场正邪之争，遗址被毁成这副模样。

    即便如此，这些从上古大战中流传下来的废墟，处处透露着大道的痕迹。

    在这种地方无论是悟心还是悟道都有一定的优势。

    三个人走着走着，不知什么时候就变成了两个人。

    殷夏看着星河的身影渐渐虚化，淡定的转过身，对一脸疑惑的白黎说道：“没事，星河回家去了，我们玩自己的。”

    徐夫人今日一直魂不守舍，处理事情的效率极低，还经常会出错，干脆将手头的事情暂且放一放，带着侍女守在洛家祠堂里。

    她一直望着自己丈夫旁边那盏小小的魂灯，这些年洛家废墟进入了多少寻亲之人，这盏魂灯都从未亮起。

    黑色灵牌的旁边，小小的灯盏忽然亮起一丝绿色的火光，转瞬即逝，快到徐夫人以为是自己出了幻觉。

    她连忙转头向自己的侍女确认，侍女紧紧握住她的手，轻声说道：“夫人莫急，是与不是很快就会出结果。”

    徐夫人重新跪坐在软垫上，掏出那串被她盘了将近二十年的佛珠，指尖颤抖，好几次都拨错了珠子。

    噗嗤。

    一点点轻微的声响，在这安静的祠堂内被无限放大，徐夫人豁然抬头，只见白玉灯盏内，一丝绿色的小火苗越燃越旺，直到跟其他魂灯一样明亮。

    徐夫人不可置信的捂住了自己的嘴，眼泪顺着脸颊蜿蜒而下，压抑的抽泣声中充斥着道不尽得心酸。

    侍女跟在她身边也有十几年的时间，明白她此时必然是极度惶恐的，轻轻的抱住了她的肩膀，无声安慰。

    星河走着走着，跟前面两人的距离却越来越远，身影也越来越虚，直到消失不见。

    他喊了好几声两人的名字，却没人回应。

    他不确定这是不是殷夏的恶作剧，干脆停在原地不走了。

    四周废墟的景色也越来越虚，越来越大，然后从眼前消失，化成一片无边的黑暗。

    黑暗蔓延至星河的脚边，没过他的脚背，往他的身上爬。

    星河皱了皱眉，黑暗并没有让他感觉到阴冷，反而有一种被母亲拥抱的温暖。

    这是什么地方？他奇怪的想。

    黑暗中燃起一丝亮光，逐渐汇聚成一道虚影。

    青色的衣袍，黑色的长发，背对他负手而立，身体虚虚实实，指引星河前进的方向。

    他往前走一步，那虚影也往前走一步。

    星河极速奔跑，虚影的速度便也加快。

    星河累到蹲在地上，喘息着对那人喊，“等一下，你等一下，你是谁？你要去哪里？”

    虚影听见星河的话，居然真的停下脚步，慢慢转过身来。

    那人青色的眼睛中充满肃杀之气，手中拿着的纸扇却又让人觉得，这是个温润如玉的翩翩佳公子，矛盾又和谐。

    星河愣住了，这不就是洛六长老给他看过的画像吗？

    接触到星河的目光，虚影的眼神渐渐柔和下来。

    “你来了，我的孩子。”

    星河鼻尖一酸，心中有无数问题想问，出口的却只有一声哽咽。

    怎么会呢？自己的父母不是已经死了吗？

    他吸了吸鼻子，冷声呵斥，“休要胡言，我是有父母的，跟你没有什么关系。”

    那虚影并没有因为他这句话生气，就像看到闹脾气的孩童，眼神中充满了无奈。

    “这个地方只有拥有洛家血脉的人能够进来，你若不是我的孩子，为什么能够看见我？而不是洛家的其他什么人。”

    “可是，可是……”星河僵住了，连说几个可是，后面却是一片空白。

    洛文瑞缓缓走进他，伸出手摸了摸柔软的发顶，“都这般高了，记得在我去世前，你还没有被找回来，也不知如今是何年月。”

    星河这才想起，眼前的这个男人在二十年前就已经去世，如今出现在他眼前的，只不过是残留在洛家废墟中的一片残魂。

