
　　东州境内。

　　晴空万里。

　　东州境内有无数宗门势力，以九品宗门为最低，一品宗门为最高。

　　再往上的，便是东州唯一的圣地！

　　凌驾于东州所有宗门势力之上的势力，没有品阶之说。

　　圣地之名……

　　乾帝道宗！

　　此时此刻。

　　乾帝道宗大殿之内。

　　数十名长老聚集在这，神色都十分难看。

　　“我道宗的无上传承，已经出现了断裂，数本重要功法尽皆被盗，纵然有弟子将一些功法整理出来上交，但一些冷门却又重要的功法，却是找不到了……”

　　“古往今来，多少圣地是因为传承断裂而覆灭的？我乾帝道宗，绝不能步了后尘。”

　　“宗主在闭关，我等可如何是好。”

　　“不急，等大长老回归先，大长老已经去抓捕那法外狂徒张三了。”

　　“……”

　　就在这时。

　　一道身影飞入大殿内。

　　正是黑袍老者，乾帝道宗大长老！

　　众长老纷纷起身一拜。

　　“大长老！”

　　黑袍老者摆了摆手，示意众人免礼。

　　看着众长老张口要问的样子，他率先开口了。

　　“那些功法至今还没追回，不过张三已被我抓了回来，如今就关在牢笼，这件事我已经请示宗主了，晚点会由宗主来亲自处理！”

　　“具体发生了什么，算了，我亲自给你们说说吧。”

　　大长老把张三说的那套说辞，以及整件事的前因后果全都细细说明了。

　　众长老听完，都‘愤怒’不已。

　　“这个法外狂徒，真把自己当个人物了？”

　　“居然敢戏耍大长老，罪该万死！！”

　　“连大长老都敢戏耍，该赏……咳，该打……”

　　看着这群人关注点是他被戏耍了。

　　大长老一脸黑线，这是一个很严肃的事情好吧。

　　你们的关注点，也太偏了吧。

　　明明刚刚还一个个黑着脸，这会儿都脸色平静了……

　　还有那个憋笑憋得脸红的是什么鬼？

　　功法被盗，这是一件多么严肃的事情？？

　　居然还有心情笑？

　　不对……

　　这群人，好像是对老夫有意见。

　　大长老瞪大了眼睛，刚想质问这群人。

　　忽然，一道声音传了进来。23sk.Com

　　“这个张三，没有撒谎。”

　　众多长老抬头望去。

　　一名国字脸，面无表情，充满威仪的中年人跨步走了进来。

　　这人便是当代乾帝道宗的宗主，乾元。

　　众多长老包括大长老在内，皆是收敛了场上的怪异氛围，朝着乾元宗主行礼。

　　“我等参见宗主！”

　　乾元宗主随意摆手，坐上了大殿上首，而后面无表情的说道：“都免礼吧。”

　　“我已对张三用了本宗秘术，确认了张三的确没有说谎，各大宗门的秘籍法典，包括我宗的一些秘籍，都是被张三以八两银子，卖给了一座名为无道宗的宗门。”

　　哗……

　　众多长老哗然。

　　八两银子卖这么多宗门的秘籍法典，其中包括了他们圣地的重要功法等等？？

　　简直是滑天下之大稽！！

　　这说出去，都不会有人相信的。

　　诸多长老都没回神。

　　大长老却是反应迅速，他询问道：“宗主！既然这个张三没有说谎，那这个无道宗又在哪里？难道这个张三所说的天雾山也是真的？可是我早已经去过张三所说的天雾山，那里根本就是一片空地。”

　　乾元宗主摇了摇头，说道：“根据张三所说，那无道宗的宗主，乃是一尊渡劫境的绝顶存在，并且无道宗很有可能是隐世宗门，能够瞒过大长老你的探查，太简单不过了。”

　　渡劫境！！

　　隐世宗门！！

　　这两个词语一出。

　　本就没缓过神的众多长老，差点没给跪下了。

　　渡劫境强者！！

　　这方天地，渡劫境已经是最强的存在了！

　　整个东州，除了乾帝道宗这等圣地拥有一两尊渡劫境的太上长老之外，其他宗门皆无渡劫境存在。

　　可见渡劫境强者的稀少。

　　但如果是出自隐世宗门的，那就正常了……

　　隐世宗门，据上古秘辛记载，因为当时的变故发生，或是大灾难或是当时有盖压一世的天骄出现。

　　一部分宗门选择隐世不出，潜心修行，不问世事，度过了漫长岁月，渐渐的不为人所知，故而被称为隐世宗门。

　　但无疑……

　　每一个隐世宗门，都是经历了岁月的考验，强大且神秘的。

　　说一个隐世宗门有渡劫境存在。

　　这很合理！

　　“宗主，东州如今有隐世宗门出现，这是否会对我圣地的统治产生威胁？”

　　“这不是重点，重点是这个隐世宗门，对我东州圣地，是什么态度？”

　　“若是可以，能友好处理，就友好处理吧……”

　　长老们开口，大部分人都是选择，尽量和无道宗这个‘隐世宗门’交好的。

　　隐世宗门，谁也不知道底蕴到底有多深，贸然与之交恶，并没有好处，倒不如与之交好。

　　乾元宗主却是再度摇头。

　　“如今我们连对方在哪里都不知道，谈何交好，我的意思是，先派人去尝试联系一下这隐世宗门无道宗，先探清楚对方的态度，再决定下一步。”

　　乾元宗主缓缓的说道。

　　“可，此法可行。”

　　“但是派谁去联系这隐世宗门呢？”

　　众多长老议论纷纷，都在小声讨论着由谁去联系隐世宗门比较好。

　　大长老见状，跨步而出，当仁不让的道：“宗主，让我去吧！”

　　乾元宗主沉吟了一下，点了点头，答应了下来。

　　一名长老却嘀咕着说道：“宗主，让大长老去可就不太行了，大长老的脑袋，能被一个法外狂徒给戏耍，让大长老去，这不是丢我们圣地的脸吗……”

　　大长老顿时吹胡子瞪眼，死死盯着那长老，大有要动手的样子。

　　他这是太久没动手了么。

　　居然有人敢光明正大说他蠢？？

　　这个人他要拖去后山埋了！正一正他的威严才行！

　　乾元宗主看着这一幕，皱眉道：“别闹了，大长老准备一下，去拜访隐世宗门吧。”

　　大长老闻言，长长叹了一口气，转身准备出去。

　　唉，这个宗主还是偏袒这名长老的。

　　终究是错付了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九章 当赏免费阅读。https://xs.23sk.com 