    虽然有承诺在先，可是，这承诺来不太光彩，大家是心知肚明。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ赵律原以为，多少需要一番唇枪舌战，才能替自己争取权利，却不料，对方居然一点犹豫也没有，就答应下来。

    大概，墨连城答应得太爽快，赵律很自然地补充道：“墨公子，他们俩也跟我一起进去。”

    墨连城似笑非笑地勾了下唇，“可以。”

    停顿一下，墨连城又补充道：“你拿一件事情来换。”

    赵律当场变了颜色，“这怎么可以？！”

    曲檀儿冷笑着插话：“怎么不可以？我们只答应你三件事情而已。刚才你也说，只是带你进去而已。凭什么还要带上一堆人吗？难道我们很闲吗？……你要他们跟你一起进鬼冢，当然得拿一件事情作为交换条件。”

    赵律犹豫。

    这对夫妻的实力，赵律那日虽不在现场，但是，事后听他人描述，如同亲临其境。

    大宗主想必也早就听说二人的事迹，若不是最近被宝藏的事缠身，也轮不到他跟夫妻俩先接触。

    而三个要求，他早想好了其中一个，如今，为了进入鬼冢已经用掉一个，若是，为了他人用掉最后一个的话……

    曲檀儿看出他的不舍，挥挥小手，装模作样道：“论起来，你们三个人，按人头来算，应该拿三件事情来换才是！我家爷也太大方了！”

    这话……叫赵律汗涔涔。

    怎么觉得，明明他占了便宜的事情，最后，却生生堵住一口气的难受？

    只是，真的撇下望风？

    不，这一行，非望风在他身边不可！

    至于，绿萍……赵律琢磨着，能不能将条件降低。

    绿萍猛地大声喊：“赵律，别想着撇下我！你敢撇下我，我回去就跟我爹揭你的事情！”

    此言一出，别说秦岭等人，就连素来不动声色的某爷都忍不住侧目，看了她一眼。

    这绿宗小姐，确定不是在秀智商下限的？

    对于一个手无缚鸡之力的人来说，这种要挟人的话，往往是上赶着送命的节奏。

    接下来，就看赵律如何对待她了。

    干脆趁机杀人灭口，或是妥协。

    这绿萍之前没少提起这话，所以，这一回，墨连城猜测，结果，大抵跟前头一样。

    果不其然，赵律经过简短的几秒思索，便无比心疼的样子，开口道：“好！两件事情，换我，望风，还有绿萍进去！”

    就知道会是这个答案，墨连城弯唇，“成交。”

    知道自己能跟着进去，绿萍得瑟地挑了挑眉。

    而斗蛊楼主像是早猜到这个答案，没有语言。

    见他们达成共识，绿萍迫不及待催促道：“既然答应别人的事情，还不赶紧带路进去！”

    曲檀儿随手一指，“喏，入口在那，你爱进去，就进去！”

    绿萍脸上一喜，兴冲冲地奔赴悬崖边，目及到那阴森森一片，看不见底的悬崖时候，惊吓一跳，回头，气势汹汹地质问道：“喂！臭女人！你什么意思？这是悬崖，你让我跳崖？！”