    这名老者也没指望这些家长可以回答的上，于是接着说道：“史莱克是一种怪物，即便是在魂兽当中也是极为古怪的存在！

    所以，史莱克学院的意思就是怪物学院，我们这里只收怪物不收普通人！

    若是年龄超过十二岁，或者是魂力等级不够二十一级的，就不用在这路浪费时间了！！！”说着，老者身上魂力流转，一根黑色的长棍出现在了老者手中。

    白，黄，紫，紫，紫，黑，六个魂环从脚下升起，在小腿处缓缓律动。

    这名不起眼的老者居然是一名六环魂帝！

    “这名老者居然是一名魂帝强者，看来这史莱克果然不是看起来那么简单啊！”

    “是啊，魂帝，在大陆上也算的上是一名强者了！而这只是史莱克学院的招待老师！说不准里面还有更强的存在！”

    “不过，这史莱克入学的门槛也太高了吧！十二岁，不低于二十一级的魂力，整个大陆上恐怕也很少在十二岁达到二十一级啊……”

    “是啊，要求那么高，恐怕我的孩子是没有什么希望了，算了，我们还是走吧！”

    在被老者一波强势劝退之后，果然有很多家长带着孩子离开了。

    但也有不少人留了下来，无论是符合要求，还是打算蒙混过关拼一下运气的留了下来。

    而原本还有些不忿的家长听着老者的解释，又看了眼老者小腿处律动的魂环，顿时蔫了下去，转而有些弱声道：“那……报名费……”

    “一经报名，报名费概不退换！”老者重新坐会了一字，打了个哈欠随意道。

    然而就是这个态度再一次引燃了这名脾气有些暴躁的家长，双手拍在桌子上，愤怒道：“不行！你这不是故意骗人钱财吗？你今天要是不把报名费还回来，我就不走了！”

    “原来上交了的报名费是不能退还的，儿子，我们走吧，换一家学院。”

    “对对对，走……”

    听到不会退还报名费的时候，那些准备蒙混过关的家长顿时就拉着自家的孩子离开了，而恰好下一个就是唐三，唐凌和朱竹清就来到了距离唐三不足五米的地方。

    而这名史莱克学院的老者看着准备继续闹下去的家长，也有些不耐烦了，道：“沐白，有人要来拿回报名费，你来处理下。”

    就在老者话音刚刚落下，在一旁大树之上，一道人影瞬间从树上跳了下来，脚底两黄一紫三枚魂环出现，停留在小腿处不断律动，一双虎目盯着这名家长，发出阵阵压迫的气息，冷声道：“想要回报名费？可以，打败我，全数退还！！”

    这个正是和小舞在玫瑰酒店交手的邪眸白虎，戴沐白！

    然而，这名家长看到戴沐白身上的那一枚紫色魂环，瞬间就蔫了，灰溜溜的带着自家孩子离开。

    看到这名家长还算识趣，不屑的哼了一声，收起了身上的魂环，这时候他也看到了唐三和小舞，朝着两人点了点头后便沉默不语，静静地站在老者身旁。

    目光朝着唐三身后一撇，皱了皱眉头便收起了目光。

    朱竹清也察觉到了戴沐白的目光，这时候她突然发现，这个让她恨了差不多十年的男子，再次见面时自己居然出奇的平静。

    再也没有了丝毫的恨意，有的只是淡然。

    原本是星罗帝国的皇子，却因为逃避，躲到了天斗帝国，放弃了属于他自己的荣耀和地位，在击败哥哥争取王位中，他选择了逃避，或许现在有了改变，可是，这一切和她有什么关系，现在唯一的关系恐怕就是她未来的学长，未来的伙伴。

    旋即她又想起了自己，自己又何尝不是呢？在戴沐白逃离星罗帝国的时候，自己不也是在第二年离开了吗？如果不是在盘龙大森林中遇到了唐凌，现在的自己恐怕已经是地上的一缕尘土了吧？

    想到这里，朱竹清看向唐凌的目光更加温柔，丝毫没有掩饰眼中的爱意。

    就在此时，唐三腰间佩戴着的血玉微微一颤，随后恢复了平静，唐三的眉头一皱，一股熟悉感从身后传来。

    正打算回头看去，却被眼前的老者打断：“小子，丫头，释放你们的武魂，报上你们的年纪，如果过了我这一关考核，就跟着沐白进入第二关。”

    唐三听到这话顿时打断了回过头查看的念头，释放了属于自己的武魂，蓝银草，两枚黄色的缓缓出现在唐三的小腿处，而小舞也在同时完成了武魂附体，同样的两枚黄色的魂环出现在小腿处律动。

    “唐三，十二岁，武魂，蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    “小舞，十二岁，武魂，兔，二十九级强攻系战魂师！”

    老者点了点头，伸手捏了捏小舞的手，又捏了捏唐三的手，抬头疑惑的看着唐三，惊疑道：“你的手上是不是修炼了什么魂技？”

    “是的，老师。”唐三收回了自己的手，他知道老者口中的魂技所说的就是玄玉手，便应承了下来。

    “好了，沐白，等我把最后两名学员看完后，就带他们进去吧。”老者示意唐三站过去，示意接下来到唐凌和朱竹清了。

    唐凌嘴角始终保持着温和的笑容，伸手将脸上的面具拿了下来，脸上的笑容更甚，看着老者轻声道：“唐凌，武魂，帝炎，二十九级，强攻系战魂师。”

    说完，唐凌身上燃烧起一团金色火焰，包裹着唐凌整个身体，仿佛一副战铠一般保护着唐凌，脚下升起两枚紫色的魂环，停留在小腿处缓缓律动。

    “弟弟？！”唐三看到这熟悉的金炎身体一颤，看着自家弟弟脸上温和都为笑容和绝世的容颜，语气充满了惊喜，只是并没有急着上去。

    “小凌……”小舞正要跑过去，想要将这五年时间里不断思念的人抱在怀里，可是却被唐三给拉着了手腕，嘟着嘴气鼓鼓的看着唐三。

    “小舞，那么急干嘛，小凌还在考核呢。”唐凌无奈的摇了摇头，眼神诡异的看了一眼唐凌旁边的朱竹清，声音充满了戏谑道：“你看到了小凌旁边的哪位女孩子了吗？？”

