    “嗯，就每日早晨吧。”普通容貌的女子轻声说道，“你应该能起早吧？”

    “没问题，我以后每日早晨先给你们把货送了，然后再开张。”王守义用力地点点头。

    他并不怕吃苦，大不了每日起早些便是，只要能挣钱。

    女子脸色稍霁，憋出一抹笑容，从怀里摸出一金，递给王守义。

    “这些算是定金吧，你先收着，算两日的钱。”

    “这可使不得，您定的货大，又是每日订，我给您些优惠，当三日的钱吧。”王守义摆了摆手，笑着回应道。

    女子一怔，显然没料到王守义会这么回答，随后点点头，又交代了些注意事项后，便与男子一起离去了。

    ‘果然以诚待人，总会有收获。’

    王守义将那沉甸甸的一金放入怀中，整个人瞬间干劲十足，心里喜滋滋的，继续认真地蒸着切糕。

    .

    粗犷大汉与普通面容的女子一起走入人群中，如同滴水汇海，很快就没了踪迹。

    两人越走越偏僻，不知不觉便拐进了个胡同。

    “这又是何必？”粗犷汉子原本憨厚的表情消失，取而代之的是不解。

    “嗯？”普通面容的女子依旧在小口吃着切糕，好似没有反应过来。

    “那小子明明就是个普通人，为什么要把他牵扯进来？”粗犷大汉有些烦躁，直接把话点明。

    “怎么，你想说什么？”女子不以为然，反问道。

    “你当我不知道你的想法，还不是拉那个傻小子当替死鬼？这是何必？！”大汉冷哼一声。

    “行了，莫非你在这城里当了几日武馆师傅，还真好为人师起来了？我们干的什么勾当，自个还不清楚，有资格可怜别人？”女人笑了笑，声音里透露着一丝嘲讽。

    “我给他钱财，也算照顾他生意，若是用不上他，便算他的好运，若是用上了，就当那笔钱的报酬，毕竟天上哪有免费的午餐？”

    “可是，你应该看得出，那小子是个好人，即使你给的那笔钱，他最后也不愿赚多少...”汉子有些心烦意乱，良心在煎熬。

    “我没让他最后给我优惠！”女子开始不耐烦了。

    “好了，在这个吃人的世道，那副做派不是好，而是蠢！即使这次我不坑他，他也迟早会在别人那吃亏，有些亏还是早吃的好！”

    “可是.....”汉子眉头皱得跟锁一样，听着女人的话，心中烦躁异常。

    “好了，多个羊，就多抹生存的机会，你不替自己想，也替你那十岁不到的女儿想想，你想她管着其他男人叫爹，然后还忍饥挨饿，一辈子受欺凌？

    真以为我想的都是我自己？！”女人冷笑道。

    “.......”男子脸色一遍轻一遍白，最终一言不发，闷着头继续走路、

    时间慢慢过去，天色不知不觉便暗了下来。

    王守义眼看时候不早，动作利落地收拾摊子，摇晃着木车准备回家。

    今日运气很好，不仅接了个大单子，好似开了个好头，生意十分的不错。

    据他估计，用不了多久便能买一瓶壮骨散，加快炼骨境的修行。

    这段时间，他体魄强度增加得很快，估计用不了多久便能淬炼髓骨了，简直难以想象。

    想到这，王守义脚下力气更大，一点也不觉得疲惫，推着车，走路都带风。

    路上，王守义忽然注意到前面大街围满了人，不少百姓挤在那看热闹，有的商贩就连生意都没看了，站在高处，踮起脚，脖子伸得老长。

    他有些好奇，步子慢慢放慢，推到路旁，冲着一个端着个破碗，倚在墙根的老乞儿问：

    “大爷，前面这是怎么了，围满了人？”

    老乞儿眼皮一抬，看了眼躬着身询问的王守义，冷冰冰地回道：“不是抓禁货吗，有几个人被逮到了，有两人抗捕，当场被打死，吃人血馒头呢！”

    “禁货.....人血馒头...”王守义叹了口气，朝人群看去，仿佛看见了倒在地上的尸体，血泊中白净的馒头。

    这世道啊...

    他吐出一口浊气，脸色复杂，想了想，将木车彻底固好，看了眼蒸笼里剩下的一角切糕，原本还想留着晚上加餐....

    犹豫了会，一起拿出，小心地放在老乞儿的碗里。

    老人明显没有反应过来：“后生你这是干啥？明天不卖了？”

    “我卖切糕可不卖隔夜货，反正不吃也要丢，还不如给你。”王守义摇了摇，推着车继续赶路。

    “后生，谢谢咯！”

    寒风中，听着身后传来的呼喊，王守义笑了笑，继续推着车前行。

    ..............

    数日后。

    一颗犹如鸽蛋般的白色丹药落于林末掌心。

    其通体晶莹，犹如七海中藏于老蚌中的宝珠，在密室之内，散发着淡淡如麝香般的气息。

    ‘七灵姑射丹，果然好东西都在大宗大派手中......’

    林末感慨道。

    这便是上次薛睿拜访时赠送的秘药，他得到后并没有第一时间服下，而是做了一番研究。

    结局自然是以失败告终。

    比起市面上流行的丹方药书，这七灵姑射丹制造工艺起码领先了数十个年头，当然，效果也是斐然。

    较之常人，林末本就快到近乎魔道的五脏蕴养速度，再度提升，几乎每一日，都能感受到实力一点一滴地增进。

    而这样的感觉，对他来说，已经能弥补修行带来的枯燥。

    只不过终究时间还是太短了，苍白的脸上出现一抹遗憾。

    林末仰头，一口将手中的白色丹药吞入口中，尖锐犹如锯齿般的牙口咀嚼，丹药瞬间轧碎。

    随后一股澎湃的力量，直接如决堤的江河般在体内释放，冲击着筋脉骨髓。

    林末明显能感觉得到丹药化开的一种奇特物质散入气血，淡淡的酥麻感中，朝五脏六腑蔓延。

    他闭上眼，感受着在这犹如小手按摩般的酥麻感中，脏腑慢慢变得温热，不断以细小的幅度震颤，回应着气血的冲刷。

    淡蓝色的天赋珠光幕上，五脏境的熟练度在疯狂暴涨。

    片刻之后，酥麻感消失，林末缓缓睁开眼，一道精光在眼中出现。

    “三日，最多三日，便能完成五脏境的修行。”

    林末估算了下天赋珠进度，得出答案。

    紧接着，他便仔细体会，熟悉了一番此时身体的状况。

    此时的他，整个人轻盈无比，犹如银汞般的气血在体内流转，伴随着的便是磅礴的力量。

    比之之前，意劲强度不仅上升了少许，身体气力更是多了几百斤。

    只能说聊胜于无。

    毕竟早在之前，面对宗师级的强者高手，只要不是那种妖孽天才，他便有把握一击打破对方意劲，接着轰碎其肌肉筋骨。

    如今最多更轻松些。

    而对于大宗师，他还没真正交手过，给不出答案，但直觉告诉他很难。

    毕竟大宗师与宗师的差距，从两者的数量比就能看出。

    “不过无论如何，还是要真正打过才知道。”

    林末心中依旧自信。

    这是一场场血战中打出来的自信。

    只不过想起这几日打探到的关于那日天降大火的情报，心中却是有些担忧。

    当日他所料没错，确实出大事了。

    当日官府明面便发布通告，解释当日大火为是山中神机坊在实验新型秘器，无须多虑。

    只不过那日起，据石义所言，原本驻扎在城外的周胜军，有两个精锐营直接被莫名调动，而淮平衙门的所有人，更是休假全部取消，开始久违的加班模式。

    淮平城入城检查更是严格了好几倍，尤其是城内对禁货的搜查。

    好奇之下，林末拜访薛睿，信息进一步得到确认。

    出事点实为界域珞珈山，据言出大事了，千羽界那边不知发了什么疯，那日开启强攻，硬生生花费了不小的代价，一连打破了数道天关，堪堪攻至最后一层。

    如今大量高手正往界域赶去，严阵以待，以防对面继续发起猛攻。

    顺便查明天关大阵为何会失效。

    林末想起那日的大火，叹息一声。

    虽然他没还没去过所谓的界域，但却知道，若是真正界域告破，当日那大火出现在淮平城，死的将绝不是几十上百人。

    那将会是真正的生灵涂炭。

    “希望能情况能好起来吧。”

    他换了身衣衫，走出密室。

    屋外此时正淅淅沥沥的小雨，寂寥的秋意溶入雨中，冷风使得格外的刺骨，吹在人脸上，使人很是清醒。

    这是他原本茶道坊的住所，因为价格的原因，半年来还没人接手，如今回归，林末便顺势继续将其盘了下来。

    有句话这样说，对于人，身边的物件是越新越好，而身边的人，则是越旧越好，

    不过在林末看来，无论是身边的人或物，时间久点，总会更让人心安。

    或许是他变化太快，因此总喜欢那些不变的事物。

    唧唧。

    忽然，远处天空传来一声清脆的声响。

    随后破风声响起，一道黑影猛地从院外飞来。

    林末面无表情。

    黑影速度很快，不过越是靠近他，速度却越来越慢，像是进入了某种领域。

    最终缓缓落在林末脚下。

    是个信封。

    看着表面的熟悉印记，他心中了然，弯腰捡起，直接便撕开查看。

    这是独属于他与肖正阳的联络方式。

    毕竟有时他在闭关，信息交流不方便的情况下，这种古老的传件方式，反而最安全有效。

    不过平日里，若不是什么要紧之事，两人很少使用。

    ‘难道是机会来了？’

    林末心中一动，不由兴奋起来。

    他眯了眯眼，看着秘文撰写的内容，逐步阅读。

    十数息后，林末有些激动的心情平复下来。

    他猜对了，却也没完全猜对。

    这封肖正阳来的信，确实与云英有关，不过不是与其本人，而是与其联络的黑佛教中人。

    据肖正阳所言，云英很谨慎，除了前面那段时日接触频繁外，之后正常无比，几乎没有外出过。

    因此他另辟蹊径，从另一个方向出发，直接查找与云英相交的那群人，运气不错，就在昨日找到了线索。

    ‘这也正常，云英不是傻子，即使真要联络，如果可能，也会尽量避免亲身进行，看来前面那几次，是不得已为之？倒是可惜了.....’

    林末虽然有些遗憾，却也知晓，他并不是什么主角，不可能天底下所有事都围着他转。

    不过能抓些鱼倒也不错，或许借此引蛇出洞？不过要小心行事，避免打草惊蛇。

    林末看了眼信件背后的简要地图。

    “距离倒是不远，也好。”

    心中计划闪过，待到思考差不多后，直接将手中信件一搓，淡淡火星出现，将其烧成飞灰，朝雨中扔去。

    飞灰散入冷风中，最后随着雨滴击打在地面。

    ............

    广平街。

    作为老城区，街坊布局虽说经过多论扩建，与其余内环街坊别无区别，一样算堂皇大道，但也改变不了破败的事实。

    不过倒也不是没有好处，破旧的基础设施使得房价很低，在淮平内环中算是少有了。

    此时街坊中一处三进的院落。

    据闻其原主人也是一方豪商，只不过家道中落，无奈抛售于牙行，作为租赁房屋。

    久而久之，再是豪奢也雨打风吹去，就如门口的两座染上青苔的石狮子。

    不复昔日的光景。

    厅堂内。

    厉广正在不断进食，对着桌上的大块香肉狼吞虎咽，其身旁则是一个身穿佛衣的和尚。

    “厉兄，我们难道真要插手这趟子事？我总觉得那人有些奇怪。”佛衣和尚皱眉说道。

    “在我看来，把所有事情安排下去，等待收割成果就好，事到如今，也不虞那云英能收手不干！犯不着找麻烦。”

    “怎么了老言？赤身长老陨落，你胆子也跟着没了不成？”厉广大笑着说道。

    “这倒是其次，主要是那林末相当奇怪，令我有些不安。”唤作老言的和尚轻叹道。

    他名为言真，算是宝光寺赤身一脉硕果仅存之人，前段时日，因为外出办事，侥幸逃得一命，回寺之后，师傅师弟全死了，也怪凄惨，最终只得转投肉山旗下。

    “最开始师傅他们便怀疑其与木心师弟之死有关，随后派兰溪她们前去监视，蓝牙商行伺机袭杀，结果没过多久兰溪等人生死不知，蓝牙商行也被人覆灭。

    而不久万花师兄等人高兴地说发现了那人的踪迹，合伙准备伏击，结果生不见人死不见尸，实在有些邪门啊。”

    言真叹息解释道。

    “你不懂老言，有些事，终究是眼皮子浅了。”厉广哈哈大笑。

    “虽然那云英娘们现在是上了我们的船，下不去了，但你可要知道恩威并始这个道理。”

    “是恩威并施....”言真心中无语，帮忙改正。

    “对，就是恩威并施。”厉广笑了笑，不以为意，“你要知道，想要让那娘们听话，还得棒子加枣才行，而现在一枚甜枣不过是一个立命垃圾的性命，不值？”

    “.....”言真一时不知道说些什么。

    “好了，我知道你担心什么，别看我傻，我也是做足准备才敢动手的。

    那什么林末的底细我早已打听清楚，其好像很会炼药，借此勾搭上了蓝裂鲸商行，就是最近挺嚣张的势力，说不得兰溪他们的死就是他们干的，

    而万花几人只能说蠢，一直钓鱼，碰到硬茬也是活该，因此我们动手前，只需要当心那蓝裂鲸就行。”厉广一边说，一边吞食着香肉，不以为意。

    “而护人哪比杀人容易？待到我们摸清那家伙行踪，直接上门打杀便是，再大的阴谋决断，再深的背景，在绝对的实力面前又算什么？”他自信道。

    一番话说来，简直可以是有理有据，令言真有些暗暗吃惊。

    厉广能在前不久那场大战中幸存，果然不是傻子，不，应该说是大智若愚才对。

    言真再次思考了下计划实施的可行性，没想到什么漏洞后，终于展开笑颜。

    嘎啦....

    就在这时，厅堂大门不知怎地，吱开一条缝，好像是因为外面风太大，被推开了？

    一股子寒意浸进屋子，使得厅堂内的众人不由打了个哆嗦。

