    “老哥，你想说什么？”高牧笑呵呵的拍着王铁牛的肩膀问道。

    *“刚才是我冒犯了，希望高巡察使不要见怪！”

    在普通人的眼中，巡察使那可是高高在上的存在。

    王铁牛想到和高牧之前的种种，顿时感觉心底发寒。

    “老哥。”高牧一把搂住王铁牛的肩膀，笑呵呵的说道。“大家都是朋友，你说这些不见外了吗？”

    “而且，我和刘雅彤还是同学。”

    高牧这还是同学不说还好，这一说刘雅彤只觉得如芒在背。

    “高分馆主。”刘管家站在一旁，小心翼翼的说道。“您有时间吗？我们酒庄的老板，想拜见一下您。”

    刘管家说着，看向一个方向。

    在那个方向，一个发须皆白的老者搓着手，表情期待的看着这边。

    “那你就让他过来吧！”

    高牧对刘管家道。

    其实高牧对这种人情世故，是真的很不喜欢。

    但奈何，这个世界就是一个被人情世故所包围的世界。

    “高巡察使您好，我叫刘光明，是这龙心酒庄的老板。您能来我们龙心酒庄，我们酒庄真的是蓬荜生辉啊。”

    刘光明上来就拍马屁。

    “刘老板，你客气了。”高牧笑着和刘光明握了握手。

    刘光明然后便问道：“我们今天要开一桶百年级的红酒，不知是否有幸能邀您一起品尝呢？”

    刘光明满脸期待的看着高牧。

    龙心酒庄，虽不是华夏最好的酒庄，但也是能排的进前十的。

    去年的酒庄排名，龙心酒庄排在了第十位。

    而刘光明感觉，龙心酒庄的发展好像进入到了一个瓶颈期。

    不管他如何努力，龙心酒庄也再难往前一步。

    高牧的出现，就好像是打破瓶颈的锤子一般。

    只要他能利用这次高牧的到来好好的宣传一下，那么龙心酒庄很有可能就会百尺竿头更进一步。

    “说实话，我对红酒的兴趣还真是不大。”

    高牧不喜欢酒精。

    这话一出，刘光明的心中很是失望。

    可他的失望，却只能放在心中，不敢流于表面。

    “对了，我能参观一下你的酒窖吗？”高牧问刘光明。

    “酒窖？”刘光明不明白，高牧为什么想参观自己的酒窖。可是不明白归不明白，但他还是毫不犹豫的答应道。“当然可以了，您这边请。”

    高牧点了点头，便跟在刘光明的身后朝着一个方向走去。

    王铁牛非常的识相，并没有跟上前去。

    “铁牛兄弟啊，你的牛肉还多吗？兄弟我也想要一些。”

    “铁牛兄弟，我这个人非常喜欢吃牛肉，能卖给我一些嘛。”

    “我也不要多，我一天也就要个一百公斤，铁牛兄弟不为难吧！”

    “铁牛兄弟，你先卖给我吧，我以高出市场价百二分之二百的价格卖你的牛肉。”

    ……

    高牧和刘光明刚一离开，王铁牛就被人团团围住。

    刚才王铁牛和高牧的样子，这些人可都是看在眼里的。

    一些人甚至认为，王铁牛和高牧是关系很好的朋友。

    被人团团围住，王铁牛的脸上露出了快乐的表情。

    “刘老板。”在前往酒庄的路上，高牧好奇的和刘光明闲聊。“这龙心酒庄不小啊，刘老板是白手起家吗？”

    龙心酒庄的位置虽偏僻，但占地面积却一点都不小。

    在帝都基地市，这寸土寸金的地方，能拥有这么大的一座酒庄，这绝对不是一般人能够做到的。

    “算是白手起家吧。”刘光明笑呵呵的说道。“我和您这么大的时候，还是个穷小子……”

    刘光明的故事，就是非常狗血的穷小子逆袭的故事。

    高牧津津有味的听着，到也不打断。

    两人在仆人、侍从的簇拥下，很快就来到了酒窖的门口。

    刚到酒窖门口，高牧就感觉有些不太对劲。

    武者的直觉告诉他，这龙心酒庄并没有表面上看上去的那么简单。

    他趁着刘光明不注意，开启了火眼金睛。

    “那是什么？”

    他看到在酒窖的最深处，竟有一个暗门。

    在暗门里面，有一片很大的空间。

    那片空间很像是一个监牢。

    在监牢之中，囚禁了许许多多的人类。

    这些人类，都是普通的人类，他们身上没有一丝一毫的灵气波动。

    诡异的是，这些人类看上去好像有些营养不良。每个人，都是面黄肌瘦的。

    “嘶，这龙心酒庄不一般啊。”

    高牧摩挲着下巴，跟着刘光明走进酒窖之中。

    “这刘光明的胆子也不是一般的大，这酒窖的一墙之隔就是一座监牢。可就算是这样，他竟然还敢让我参观酒窖。”

    高牧心中嘟囔着，便和刘光明一起走入酒窖中。

    刚走进酒窖，高牧就闻到了一股扑鼻的香味。

    这是果香夹杂着木桶香气的美妙味道。

    仅仅只是闻一闻，就让高牧有一种如痴如醉的感觉。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：识地（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往帝都基地市（龙心集团）签到！”

    “叮！因识地和堪舆神术相同，特两个技能融合为一个技能！”

    “叮！恭喜宿主获得新技能：识地（至臻）！”

    【识地】（至臻）

    堪舆最高级的手段，可勘察地脉动向，可勘察河流湖泊。

    ——

    新出现的技能，并没有让高牧太过的惊讶。

    此时的他，正在非常认真的观察着这酒窖。

    在堪舆神术升级之后，本来的主动技能，变成了被动技能。

    也就是说，高牧只要愿意，可以随时随地的勘察地脉动向、山川河流。

    “这酒窖有点意思啊！”

    高牧喃喃自语。

    “高巡察使，我这酒窖还可以吧？”刘光明一脸期待的看着高牧。

    “可以是可以，但是你这酒窖……”

    高牧欲言又止。

    刘光明看着欲言又止的高牧，心突然提了起来。

    毕竟他很清楚，自己这酒窖到底有什么秘密。

    “嘶！”高牧似笑非笑的看着刘光明，语气很是不解道。“为什么，你的胆子会这么大呢？做着龌龊的事情，还敢让我来参观！”

