
　　“掌教，您真不需要弟子陪伴，一起往皇都吗？”

　　长亭外，古道边，银发男子终于忍不住问道，这天下赴宴哪有掌教孤身一人前去的，身边甚至不带一兵一卒，岂不显得寒酸。

　　司马嘉，以及武当精英弟子正在送别，站在两块青石剑碑之间。

　　夏极依然白袍如旧，背着装着金叶子的包袱，挎着一柄弧月长刀。

　　听闻问话，他回头道：“不用。”

　　如此局势，便是再多人去，也是送死，真要打起来也不过是累赘。

　　这一点他明白，司马嘉自然也明白，可明白归明白，真是临了却是难以如此。

　　“我走了。”夏极简单的道别。

　　而武当弟子肃然而立，然而心中却是有些羞愧。

　　他才走几步，身后便又传来声音。

　　司马嘉问道：“掌教，您当真不去和...他们道别？”

　　他说话的声音有些颤抖。

　　夏极轻笑道：“何必道别？”

　　说罢，他白袖挥舞，整个人融入风中，飘飘似仙人踏云而行，整个人顺着山石板子路，快速离去。

　　司马嘉、莫谢罗一干人目送掌教独自远去。

　　直到背影消失，才转身。

　　——

　　十多日后。

　　递交皇帖后，夏极纵马来到紫薇关前。

　　城门虽然破败，其上还有战火痕迹，甚至血腥味道也随风而起。但尚皇显然已派人修葺过。

　　守关之人好奇看了这年轻人一眼，甚至还叫来了城门尉。

　　毕竟其余持有皇帖的入关门派皆是大队人马前来，再少也有数十人，哪有这般孤身一人，一刀便来的。

　　“姓名？”城门尉怀疑的看着这白袍少年。

　　后者不愠不火道：“夏极。”

　　城门尉骤然失色，身子都低了低，背也略略弯下，他放低声音问道：“您...您是武当那位？”

　　夏极坦然道：“在下代表武当参加皇都盛宴，那能否入关？”

　　城门尉似还没醒过来：“您...您就一个人？”

　　夏极不再回答。

　　后者停顿了足足三四秒，这才如同醒来一般，急忙道：“当然，当然可以入关。”

　　然后这位穿戴盔甲的城门尉将皇帖恭敬递还给面前少年，然后带笑着让开。

　　而少年，一袭白衣，挎着长刀，纵马入关。

　　他虽只是一个人，带却似乎携带着这龙藏洲的风云，如同千军万马入关一般，令人震撼。

　　关中人多来自五湖四海，又曾几被盗寇占据，其中鱼龙混杂，良莠不齐，喧闹的很，也混乱的很。

　　寻常侠客若是出外历练，在这紫薇关中待上数日，怕是要连裤子都被骗掉。

　　而再蛮狠的盗贼，再凶厉的杀手在这里也不敢放肆，谁若是敢嚣张跋扈，怕是次日脑袋就会挂在城墙上，或是在街道上，被骨瘦如柴的野狗啃噬。

　　空气里弥漫着奇奇怪怪的味儿，臭味，血味，肉味等等...

　　混杂在各种叫嚷声音里，便是一股扑面而来的不适。

　　但当这白袍少年纵马踏上街道的那一刻，一切喧嚣顿时消失，从起初靠近城门，偷听着来人底细，看看能否动手的一些歹人，再到逐渐传播开来，直至紫薇关尽头。

　　千米长道，顿时鸦雀无声。

　　不论是谁，又不论何种身份之人，皆是往两边退散开，让出一条空旷的道，任由那哒哒的马蹄，悠闲的踩过。

　　无论男女皆是好奇看着那傲然纵马而过的男子。

　　月白道袍，一柄平平无奇的长刀。

　　神色淡然从容，身形和面容若在岁月长河里清洗过，极有味道。

　　他经过时，无人敢出声，就差匍匐拜倒了。

　　这位新时代的第一传奇，威名甚至凌驾在大小姐之上的男人，他...入关了！

　　人群之中，一名痞子混混模样的十多岁少年，看着那潇洒离去，并不比自己大太多的男人，幽幽叹了口气，感慨道：“大丈夫当如此也。”

　　而无独有偶，便在另一边，一名高大健壮，双目极为有神的少年却是崇拜地看着这经过的男人，然后紧紧握住了拳头，喃喃道：“终有一日，我项少籍会追上你的脚步，站在你身前，然后打败你！”

　　他虽一人，却如无冕的皇帝，直至身形消失在紫薇关尽头。

　　众人才长吁一口气。

　　然后个络腮胡子大汉兴奋道：“老子终于见到大天刀了，回去和那些土狗说说，还不羡慕死他们！”

　　有个瘦弱刀客兴奋道：“终于见到这刀中的皇帝了，太激动了，不行，我得去拔刀五千次发泄下。”

　　而另一名面容肃穆，瞳孔如死鱼一般的巨汉却是身形颤抖不已。

　　被同伴问起，他才道：“刀意，好浓的刀意，便似天上神灵下凡，而行走人间。”

　　另一边，有个穿着火红衣服，面容妖娆，额上带着珠饰，一看便不是正道之人的美人低吟道：“刚刚夏公子看我了，他一定看了我一眼...”

　　很快她身边另一个穿着红衣的女子冷笑道：“明明看的是我！你这等庸脂俗粉，夏公子高雅如仙之人，岂会在意？”

　　“是我！”

　　“是我！”

　　两名红衣女子顿时争执起来，很快变成了一场邪魔之间的对决。

　　之所以穿着红衣，也许是因为任清影的缘故。

　　零业城那场大战，魔教教主穿着大红留仙裙经天而过，为心爱之人挡下刀不二一击的画面，太美。

　　所以不少魔教的后起之秀都开始模仿。

　　红衣，也在那之后在魔教之中变得极为流行。

　　众人惊呼着，羡慕着，恐惧着...

　　这样的男人，当世绝无仅有，世上再无。

　　能与他在紫薇关见上一面，似乎已经是莫大的缘分了。

　　夏极自然不知道自己声望已经大到如此地步，他只是骑着麾下的白马，哒哒哒地纵马而驰，不缓不快，孤身向着那皇都而去。

　　而很快。

　　皇都，天阙。

　　八百里加急，一道又一道的传报送入宫中。

　　尚皇居中而坐。看着呈上的一道道急报，默然无语。

　　所有急报，内容都是一样的。

　　只有四个字。

　　夏极来了！

　　是的，这位传奇的大天刀，来了！

　　庞长夜负手而立，站在左侧，此时也未出列，而是看着那跪地的巡龙组的精锐道：“武当来了多少人？”

　　那可直接觐见皇帝的巡龙组精锐道：“一个！他就一个人！”

　　似乎是怕两位不信，他又说了一遍：“启禀圣上，启禀庞大人，我巡龙组都查遍了，武当就他一人下山，一人入关，此时正往皇都而来。”

　　庞长夜愕然：“就一个？”

　　尚皇则是冷冷一笑：“好胆色，寡人甚为欣赏，但愿不是这莽夫识得时务，否则便有劳庞将军了。”

　　庞长夜微微皱起了眉头。

　　尚皇冷然道：“怎么？庞将军害怕？”

　　那位粗壮庄稼汉子模样的大汉摇了摇头，道：“我在想，究竟需要多少人，才能捕获这只猛兽啊。”

　　“猛兽？”尚皇突然哈哈大笑起来。

　　他昂头，眼中透出狠厉之色，“朕乃天龙，乃真命天子，便是猛兽，也得给朕伏着！”

　　庞长夜闭目，恭敬道：“吾皇圣明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，95.一人行天下动（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 