    第34章 赌战

    更多人听见动静，纷纷留意起外面发生的事，其中不乏消息灵敏之人。

    “安厥赫？”

    一位客人很快便认出了秃顶中年人的身份，他露出一副看见脏东西的表情，解释道：“领头的那人是突厥赫，据说背靠大夏王朝的某位王侯，长期干一些见不得人的阴暗勾当。”

    “据说就是前段时间，突厥赫带人屠掠了几个中型部落，正在贩卖人口时，恰好被一位宁川宗弟子撞见……然后给搅和了，突厥赫一行被打得丢盔卸甲，仓皇而逃。那畜生本人更是被揍得鼻青脸肿，十分狼狈！”

    “后来突厥赫搬了救兵找上宁川宗要对方交人，结果啊……没想到那行侠仗义之人竟然是宁川宗的亲传弟子！”

    “亲传弟子？！”众人大惊。

    宁川宗在这方圆上万里内算是顶尖势力，普通弟子都不可随意欺辱，亲传弟子什么都就更加显赫了！

    “这突厥赫是傻的吧，自己理亏在先，还想叫宁川宗交人？”

    那客人接着说道：“可不是嘛，亲传弟子乃是行侠仗义，宁川宗肯定要护犊子啊。那突厥赫去要人，人家压根不给他面子！”

    “看样子他口中喊的‘孟子堂’就是那位亲传弟子了，否则他也不至于这么生气？”

    听清前因后果，稍微有些正义感的人心里上都站孟子堂这边。

    同时也有人担心道：“堂堂亲传弟子放着宗门庇护不要，跑出来瞎晃什么？这下好了，让突厥赫带人堵住了吧！”

    “嘘，都是惹不起的大人物。”有人小心翼翼地劝说。

    ……

    地关四人在包厢里吃吃喝喝，菜肴确实合众人的胃口，一边闲聊彼此之间也逐渐熟稔。

    “孟子堂还不出来，是相当缩头乌龟吗！”秃顶中年人的手下也跟着骂道。

    “嗯？”极具穿透性的声音传到了地关他们耳中，疑惑之余都放下了碗筷。

    “奶奶的，非要挑我吃饭的时候来找麻烦！”孟子堂站起身来，满脸不爽。

    徐瑶皱眉，“胖子你又惹什么麻烦了？”

    “什么惹麻烦？我明明是见义勇为！”胖子一脸受伤的神情。

    紧接着，他就把前段日子他怎么撞见突厥赫贩卖人族，又如何教训了对方一顿之事告诉了众人。

    “我做了好事儿，徐瑶你居然不相信我，你太让我失望……”

    这件事情徐瑶在宗门内也有所耳闻，当时她还感慨孟子堂竟然也会做好事儿！

    担心孟子堂又絮絮叨叨个没完，徐瑶赶忙说道：“行了行了，我想信你！”

    其实哪怕真是孟子堂有错在先，徐瑶也肯定会偏袒他。毕竟从小一起长大还是有感情了，徐瑶自己可以欺负孟子堂，但其他人就不能。徐瑶一直觉得这就是所谓“肥水不流外人田”吧？

    外面的叫嚣声还在继续，一直不回话气势上就输了。

    “聒噪。”

    徐瑶不慌不忙地开口，声音平静但众人都听得十分清楚：“小和尚你有事儿吗？”

    “小和尚？”秃顶一直是突厥赫的痛处，现在又被人拿来羞辱，更是气得他怒火中烧。

    “奶奶的，你们死定了！大爷我要叫你们后悔莫及！”

    徐瑶他们离开包厢，到走廊上与突厥赫的人对峙。

    突厥赫看见徐瑶的瞬间双眼放光，不断咽口水，色眯眯地说道：“哟～小妞儿挺漂亮嘛！”

    “那个领头的秃子就是突厥赫！”孟子堂附耳道。

    徐瑶点点头，她已经了然于心。

    突厥赫继续口出恶言，语气轻浮，“这样吧，大爷我看你们年龄尚小。就给你们一个改过的机会收，只要你们识相点儿把孟子堂交出来，这位小妞儿你再陪我和兄弟们一起乐呵乐呵，就留你们一条生路！”

    此刻，小狐妖听到风声匆匆赶来，还带了四位身着道兵铠甲的兽族战士，气势丝毫不输给。

    小狐妖站到了徐瑶身边，引发众人一片猜想，要知道小狐妖身为崇乐山的管事者，她的一举一动都代表着崇乐山的态度。

    “苏友玉，你这是什么意思？”瞧见小狐妖的举动，突厥赫面色一凌，不满地质问道。

    苏友玉正是小狐妖的名字，她说道：“我是什么意思还不明显吗？”

    “这就是崇乐山的待客之道？就因为你私人和宁川宗交好，所以就偏袒这群人？”突厥赫胡搅蛮缠道，这番话要是被不知情的人听见，肯定会有损崇乐山的声誉。

    苏友玉能在崇乐山混成管事，自然也是能说会道！可她正打算反驳，却被徐瑶伸手一把拦住。

    徐瑶冲苏友玉摇摇头。

    不用多想，徐瑶也知道苏尧是私自带人来帮忙的，事后极有可能会受崇乐山高层的惩罚！况且突厥赫也不是那么好惹的角色，徐瑶不想让苏友玉因为帮她受到牵连！

    安抚住苏友玉后，徐瑶和突厥赫对话起来，“突厥赫是吗？你走吧，今日之事我可以当没发生！”

    “什么？”突厥赫闻言一愣，什么时候角色还反转了？！

    他环视四周，和身边的手下大笑不止，“小美人挺嚣张呀？我倒要看看你在床上还狂不狂得起来？”

    “给我抓住他们。”突厥赫失去耐心，对身边的手下命令道：“死胖子和那俩小孩打断手脚扔出去喂狼，那小妞儿废掉武功，扒光衣服送到大爷包厢来！

    “当心别坏了她的皮相！”

    突厥赫身边有一位妖族大汉，手持千金铜锤，身材极度魁梧。此人是他画重金从大夏王朝聘请来的护卫，也是他敢来寻仇的仰仗！

    “哼哼，你们还是束手就擒吧！”铜锤大汉一步步逼近徐瑶，自大嚣张，可见他对自己的实力很自信。

    见此情况，地关和瞿星文有些担忧，孟子堂却大大咧咧地喝起了手中的一壶，他也给徐瑶当过十几年小弟，这种小场面相信她能摆平！

    “啧啧啧！”徐瑶摇摇头，不屑道：“突厥姓氏的人就这点儿出息，以多欺少，恃强凌弱？”

    妖族大汉反驳道：“哼哼，天下本就是强者为尊……”

    徐瑶懒得理会妖族大汉，直接看向他身后的突厥赫。

    对于突厥这类历史悠久的氏族，它们的后裔都很看重氏族的荣耀，不会容许外人抹黑。哪怕突厥赫不是纯正的突厥族人！

    “慢！”突厥赫果然制止了妖族大汉的行动，他冷笑一声，问道：“那你想怎么样？”

    见对方上套了，徐瑶狡黠笑道：“不如决斗吧，正好这里也有场地！我们各出三个人，三局两胜。败的一方交由胜的一方随意处置。”

    徐瑶既然敢这么说，突厥赫也猜到多半会有诈！

    但仔细一想，徐瑶他们总共就四个人，除了徐瑶和孟子堂之外，还要从两个十来岁的小孩儿中挑一个上场。而他聘请的妖族大汉毫无疑问能拿下一局，剩下的只需要再打败上场的某个小孩儿，三局两胜就已经定输赢了！简直毫无难度可言！

    突厥赫权衡了一番利弊，觉得胜券在握，他怪笑道：“那好，就按你说的办！免得又有人说我突厥赫欺负一帮小辈！”

    “好，我们过会儿再见。”徐瑶语调平静，嘴角却不被查觉的一笑。

    双方心照不宣，都没提出要立天道誓言，一来麻烦费事儿，二来周围包厢中的贵客大都是有身份、有来头的人，有这些人佐证，徐瑶和突厥赫也不担心对方赖账！

    双方各自回到厢房里，安排起赌战事宜。

    类似的事情在崇乐山也不是第一次发生了，众人迅速行动起来——大殿下方的歌舞伎们迅速退场，管事者再开启阵法机关，原本奢靡的大殿舞台迅速变为一座巨型决斗场。

    决斗场外形粗犷、坚固异常，足以扛住返虚境修士战斗的破坏力。

    ……

    待崇乐山准备好场地，突厥赫立马派出了手下的妖族大汉下场，直指徐瑶应战！

    之所以时间赶得如此紧，就是突厥赫害怕迟则生变，给了徐瑶应对的时间！

    面对邀战和挑衅，徐瑶却毫不畏惧，当即起身，准备下场应战。

    在徐瑶走出包厢的前一刻，地关出言关心道：“师姐多加小心！”

    那名妖族大汉实力极强，身材魁梧的样子，一看就知道不是好惹的主儿！

    “师姐加油，把对方揍扁！”瞿星文也起身说道。

    这俩小屁孩居然还在担心自己？

    徐瑶暖心不已，她歪着头眨巴了一眼，说道：“放心吧，一盏茶的功夫。”

    口气这么大，地关和瞿星文反而更担心徐瑶了。毕竟妖族大汉能成为突厥赫身边的一把手，实力肯定不低！

    “放心吧，徐瑶绝对不是那妖族大汉的对手，所以完全没有必要担心。”孟子堂仍在吃吃喝喝，丝毫不担心他们现在的处境，还很没心没肺地说道：“欸，你们还没吃这道扎龙肉吧？快尝尝，好吃得你们把舌头都吃掉！”

    “既然不是对手，你还不担心？”

    “徐瑶凭实力压根打不过对方，但她还是毫不畏惧，坦然下场，说明她自有完无一失的对策。而且徐瑶自己不都说了吗？咱们不用担心她。”孟子堂此番猜测，蕴含了他对徐瑶二十几年的了解。

    “……”

    这都什么关头了，地关和瞿星文才没心情陪孟子堂胡闹，他俩都紧张地注视着下方的战局。

    ……

    (本章完)

