    宋宛月和顾义快步走进屋内，一眼看到楚师父躺在床上，脸色煞白，紧闭着眼睛，呻吟声从她紧咬的牙关中溢出来。

    “楚师父！”

    顾义放开宋宛月的手跑过去，脸色一瞬间和楚师父的一样白。宋宛月随后跟过去。

    楚师父艰难的睁开眼，见顾义担心的看着她，努力的挤出一抹笑，“我、我没事，去、去把姚大夫叫来，不、不要惊动其他人。”

    “小四。”

    小四飞奔出去。

    “你、你们两人出去吧，我、我没……”

    女子想要说没事，却忍不住又发出痛苦的呻吟声，大颗的冷汗从她额头上瞬间冒出来。

    宋宛月目光迅速的看了楚师父一圈，转身找了一把剪刀，将她左臂上的袖子快速剪掉，入目的情况让她不由的倒抽了一口凉气，楚师父左臂已经全肿了，左上臂被随意的包扎着，有丝丝血迹从里面渗出来。

    宋宛月刚要剪掉纱布，楚师父猛然抓住她的手，“丫、丫头，你、你们出去。”

    “楚师父！”

    顾义红了眼眶。

    “出去！”

    即使已经快要昏迷，楚师父的语气依旧不容置疑，“不要再让我说第二遍。”

    “楚……”

    宋宛月放下剪子，拉着顾义往外走。

    顾义边走边回头，楚师父严厉的看着他。

    两人到了院中站定，姚大夫小跑进了院子，直接往房里跑，小四跟在后面，背着药箱。

    跑到屋门口，姚大夫把药箱接过去，推开门进去，又反手关上门，快步走到床边，看到女子的情形吓了一跳，药箱都没来得及放下，拿起宋宛月放下的剪刀，直接把包裹的纱布剪开，看到里面的伤势，也倒抽了好大一口凉气。

    一截被削掉的箭头深深的嵌入皮肉里，伤口处的红肿老高。

    姚大夫手都抖了，如果是一般的箭，女子早就拔出来了，现在还嵌在皮肉里，上面一定是有倒钩。

    “尽量保住我的胳膊。”

    楚师父保持着最后的一丝冷静，她还有事要做，不能没了胳膊。

    “先保住命再说。”

    姚大夫直接把药箱放在床上，拿出银针，先封了她胳膊上的几处穴道，这才转身走到门口，低声，“小四，你去药房拿麻沸散过来，快点熬好。”

    小四又飞奔出去。

    姚大夫又转身快步回来，把药箱上面的一层提起来，摸出底层上放着的一个布包打开，里面是一把轻薄锋利的小刀。

    看着这把小刀，女子不知想到了什么，轻轻笑了，“开、开始吧，不、不用等麻沸散了，我、我受得住。”

    “你受得住我可不敢下手，万一有个不小心，你这条胳膊就废了。”

    女子目光渐渐地有些涣散，“当、当年，你、你也是……”

    后面的声音小下去。

    “小……楚师父。”

    姚大夫喊她。

    女子似乎想要努力睁开眼皮，睁了几下没睁开，反而陷入深深的黑暗里。

    姚大夫急的又走到门口，“小四来了没有？”

    “楚师父如何？”

    顾义的声音带着抖意。

    “不太好。”

    顾义当即大步朝着门口走来，姚大夫想要拦他，手抬起来了又落了回去，他一人把箭头取不出来，一会儿还需要人帮忙，就算现在不让少爷进，一会儿少爷也得进来。

    宋宛月也跟着进来，看到楚师父的伤口眉头紧了紧，她自然看出这只箭头不同寻常，否则楚师父早就自己拔出来了。

    出声，“耽误不得了，得就快把箭头取出来。”

    伤口处已经有些感染了，要是再不拔出来，恐怕楚师父这条胳膊都给废了。

    “不行，当年……”

    说出这话两个字，姚大夫意识到了自己说漏了嘴，急忙改口，“我们不知道这箭头上有几个倒钩，万一在拔的过程中楚师父痛醒过来，稍微一挣扎，后果不堪设想。”

    “那就不让她醒来。”

    “啊？”

    “一会儿让小四守在床边，但凡师父有一点醒来的迹象，就让他打昏过去。”

    姚大夫，……

    宋宛月说完，已经开始在挽袖子，“我给师父打下手，师父快点。”

    姚大夫咽了口唾沫，狠下心，“也好，少爷，你摁住楚师父的胳膊，徒弟，你先把金疮药拿出来，再把鱼肠线拿出来穿在针上备好。”

    宋宛月快速的找出来，穿好后并排放在床上。

    姚大夫已经拿了剪子把楚师父左胳膊上的衣袖全部剪去，点了灯，把小刀在火上烤后，吩咐顾义摁紧了，他拿着小刀小心翼翼的拨开伤口处红肿的血肉，试探着慢慢插进去。

    即使在昏迷中，楚师父还是疼的抖了一下。

    姚大夫额头上顿时出了汗。

    宋宛月掏出帕子快速的帮他擦干净。

    砰！

    一声细微的声响，小刀碰在了其中一个倒钩上，姚大夫屏息静气，稳住手，轻轻的把倒钩周围的肉隔开，殷红的鲜血顿时冒出来。

    姚大夫不敢太慢，当即去找另外的倒钩。

    小四端着麻沸散而来，看到院子里没人，端着走到门口，用肩膀轻轻推开门，看到屋内的场景，赶紧端着走到床边。

    “放去一边，你站在这守着，一旦楚师父醒了，你就把他打昏过去。”

    小四忙把麻沸散放下，立在楚师父头顶上方，眼睛一眨不眨的盯着她。

    “奶奶的。”

    姚大夫忍不住爆了粗口，一般的箭头上有两个倒钩，可他现在都找出来三个了，箭头还没没法拔出来。

    宋宛月已经洒了不少金疮药，可血还是止不住的往外流，再这样流下去，楚师父就算胳膊没废，人也得流血而亡。

    “师父冷静。”

    宋宛月一直帮他擦干，自己的帕子擦湿了，又拿了顾义的。

    姚大夫有些抖了，他停下动作，深吸一口气，再次让宋宛月帮他擦了汗后，继续慢慢的移动小刀。

    砰！

    再次细微的一声响，姚大夫把倒钩周围的肉慢慢割开，另一只手试探的去拔箭头，箭头微微动了一下，他大喜，当即把小刀随意的一扔，“可以拔了，徒儿准备好，三……二……一……洒！”

