    “不是，我现在总想表述的意思是，这个荒岛实在是有些太奇特了，而且按照正常的道理来说，他根本就不会出现温泉的，现在，既然能够出现温泉水，也有证明很有可能一件事情。”

    “什么事情？”

    说到这里之后，这个何明突然间瞪大眼睛，因为他注意到辛杰这个时候，已经渐渐的开始变得严肃起来。

    何明知道，这个时候的辛杰，应该已经想到了一种很严重的事情，但是，何明不清楚，这个事情到底是什么。

    “也就是说，这个荒岛现在已经到了这个海水的深处。”

    “你，你说什么？伸到了海水的深处？”

    当何明听到这一点的时候，他真的是有些惊讶，而且也不敢去想下去。

    “没错，如果我猜的没错的话，我们现在，应该全部都是在这个海水的深处里面，所以才会出现温泉，而且，以前的时候海水里面还会有火山喷发的现象，难道这个你都不知道吗？”

    辛杰回过头来然后看着何明反问到。

    何明也只是点了点头，没错，海底的火山喷发，他以前的时候，也看过相关的新闻报道。

    如果真的是这样的话，那么，这些推断也基本上是可以成立的，也就是说，他们现在已经进入到了大海的深处位置。

    “但是，你不觉得很奇怪吗？我们现在都已经大到大海深处，而且，只有大海里面按理来说，应该是没有什么氧气，但是，这些氧气又来自于什么地方呢？”

    “所以，这就是我们接下来所要验证的问题，走，我们再往前走。”

    一边说着话，这个辛杰便继续开始往前走动，只不过，他这个话只说了一半，并没有把自己的真心想法给表述出来。

    何明没有再问下去，因为他知道了，到了前面，也许，所有的问题都可以正式的揭开这个谜底了。

    当他们再往前走动的时候，他们就会发现，现在，竟然已经形成了一个上坡的路，而且，路面开始变得不平整了。

    “这，这怎么已经开始往上走了，刚才，我们一直在往下走了，现在就开始往上走，那怎么绕来绕去的话，我们岂不是又会到达同一个平面的位置了？”

    “对，也许会是这样走吧，你们两个人跟在我的身后，但是，记住了，小心一些，我看这个地方，的确是有些陡峭，包括两边，都是有可以抓住的东西的。”

    他一边说着话，一边就往周边看了一下，最后，抓住旁边的石头，然后，一步步的艰难往上面开始爬动着。

    说实话，对于这些，何明的确是可以克服，虽然说，自己的攀爬能力并不是很强大，但是，毕竟是一个男人，他的臂力还有他的支撑力是摆在这里的。

    但是，他所担心的便是这个林琦琦，而且林琦琦只是一个女人，她如果在这个时候出现什么事情的话，那么，他们两个人岂不是要后悔一辈子了吗？

    “琪琪，你，你该怎么上去，要不然，你在这等待一下吧，我跟他上去看看是一个什么情况，然后，很快就会下来找你的。”

    “何大哥，我一个人在这里的话，是不是有些不太.安全呢？”

    一边说着话，林琦琦便皱其了眉头，然后往旁边看了一样，四周光秃秃的，他也是想看看有没有自己可以落脚的地方。

    但是，除了看到这些光秃秃的石壁，还有一些突起的石阶之外，剩下的他什么都看不到。

    “你这样，咱们手里面还不是拿着绳子的吗？而且，等一下我上去的时候，你把一条绳子系在你的腰间位置，然后，我拿了另外一头然后往上走，到了上面之后我会跟辛杰联合起来，把你从下面拉上来，这样，不就解决这个问题了吗？”

    何明突发奇想，然后便跟林琦琦说道。

    林琦琦仔细琢磨一下，好像，还真的是这么一回事，所以，他这才放心地点了点头。

    而之后，这个何明抬头看了一眼，他发现，这个辛杰此时已经轻松的爬到了很高的距离，也就证明，这个攀爬起来，应该并没有那么多的困难。

    他活动一下自己的四肢，而之后，他便抓住两边凸起的石阶，然后一步步的往上攀爬起来。

    不过，在这个过程之中，他能够感觉到，自己所接触的位置，真的都不是冰凉的，而且，全部都是有温度的。

    也就证明，在这个东西后面，应该是有这些温泉水一直长期的浸泡在这里的，不然的话，这个石头绝对不会发出温度来的。

    何明往上面爬动了一段距离之后，他便感觉到，好像真的是视野空旷了很多，而且，地方也开始变得越来越大了起来。

    何明抬头看了一眼，此时，这个辛杰竟然在一次的消失不见了。

    “辛杰，辛杰。”

    他大声地冲着上面喊道，跟着，他便看到有一个脑袋伸了下来，很明显的，这个时候辛杰已经平安到了到达了上层的位置。

    “唉，上来吧，上来之后，你就知道这里的世界，是有多么的不平凡了。”

    辛杰在这里说话的时候，好像语气之中也带着一种兴奋的感觉，讲到这里之后，其实何明的内心，开始渐渐的变得兴奋起来。

    难道，他们真的在无意之中又开发了一块新的领域吗？那如果是这样的话，这对于他们在荒岛接下来的生活，应该会更加的方便一些。

    他加速了动作，然后，他便继续往前爬上去之后，他总算是感觉到自己到了边缘位置，然后，在这个辛杰的带动之下，他轻松的便跳到了平面上。

    而这个时候，他急忙起身往周边看过去，这一幕这的是让何明大开眼界，因为，他现在的确是看到了另外一番世界。

    他抬起头来看了看，现在，太阳正从上面直射下来。

    而且在他面前，到处是一片鸟语花香的世界。

    “辛杰，这是怎么回事？”

    他惊讶的根本就不知道该说什么好。

