    一滴眼泪顺着康元帝的眼角流了下来。

    被高压电给击打的人，原则上不能烧成灰，但是也会变成焦黑的木头一般。

    不过系统释放高压电，因为遇到夏云桐减弱了一些，虽然来不及全部收回去，但又减弱了一部分，然后又及时的用上了生命丸，所以现在的康元帝是外表看着可怕，但实际五脏六腑已经被修复好了。

    这也是太医院的御医们迷惑不解的原因。

    而现在的康元帝心底里悔意与恨意如那滔天的海浪一般。

    在被击打的那一刹那，他看到了虚拟的空间之中有一个七彩的蝌蚪，然后他还看到了他的爱妃头顶上冒出一个小人，一个长得与他的寇儿完全不一样的女子，谈不上多丑，可是感觉面目狰狞。

    那一刻他清晰的听到了她们说的每一句话……

    邪灵，他的爱妃竟然是一个邪灵！

    什么恋爱系统什么任务进度条又是什么长生丸……

    在那一刻脑子里被灌输了无数的信息，就好像爆炸一样，可他没有爆炸，被迫接受，然后在这几天的时间里，前前后后也终于想明白了。

    蓝蔻儿与一个邪灵达成了交易，交易的内容，就是让自己死心塌地的爱她，满心满眼都是她，她说什么自己都要觉得对觉得好，喜怒哀乐都要为了她，他要爱她入骨，情不自禁的为她做很多事情，甚至为她放弃一切或者毁掉一切。

    每达成一个成就，就会换很多东西。

    最近这次达成成就，换的是长生丸，但蓝蔻儿却放起来了，好像又被另一个很可怕的神仙给拿走了。

    康元帝想，他们嘴里那个什么可怕的能量体，或许是他们沈家的太祖皇帝显灵了。

    就是来惩罚他，惩罚他这个昏聩无德又无能的皇帝。

    惩罚他这个心肠很毒的父亲和夫君。

    这些年来，不只是对皇后，所有人都在这妖妃的敌对名单里。

    其实他已经众叛亲离了，就算这次不被老天惩罚，但相信很快就会得到报应。

    虽然历朝历代不乏弑父杀子兄弟自相残杀的皇家人。

    可这并不应该包括他。

    从他的太子出生一直到逐渐长大，他对他寄予了无限的厚望，他是他的骄傲，他知道自己能力平庸，却没想到竟然会有这么聪慧睿智才华横溢的继承人。

    他的太子勤奋刻苦，毫不懈怠，六岁的时候就熟读四书五经，他的武功与他的学识一样优秀，六岁的时候，就射杀了一头惊扰圣驾的野兽。

    他觉得这是上天对他的厚爱，可是啊，他竟然在邪灵的蛊惑之下，亲手毒死了他曾经最疼爱的太子。

    阿栖不单是南梁国的皇太子，他也是他的儿子，是他的嫡子！

    想到这里，一滴滴眼泪不停的从康元帝的眼角流下来。

    旁边侍奉的太监宫女看到之后先是一愣，随后迅速的朝着殿外奔去。

    然后御医们就急匆匆的进了大殿。

    得到消息的太后和皇后对视了一眼，禀报的太监跪在地上低声的道：“皇上吐字不清，可奴婢听得分明，他说……让太后与皇后去见他……”

    太后沉默无语，不过目光却看向了皇后。

    皇后眉头紧紧皱着，心底里无波无澜。

    她还没有蠢到对这个男人抱有什么希望。

    他们两个已经是不死不休了。

    陆婉晴站起身子，低声的说道：“母后，我觉得我们还是去看看为好，免得发生我们不可控的意外。”

    如今的陆婉晴精气神再次回到她的身体里。

    尤其她的小儿子也被接了回来。

    母子相见那一刻，真的是恍如隔世一般。

    所以陆婉晴对于佛祖神明列祖列宗以及上天怀着虔诚的心。

    她的心里暗暗念着南无阿弥陀佛。

    罢了，去看看吧，在这场战斗中，她终归是胜了。

    太后每日都服用养神丸，是沈栖给拿来的，效果特别的好。

    太后的心情也不错，说句实话，康元帝本来就不是她的亲生儿子，当初不过是看他心地正直敦厚善良还知道感恩，所以她才扶他上位，可哪里想到竟然被他给骗了。

    所以在沈栖去太庙拜祭的时候，太后的心里也是忐忑不安。

    却没想到本来阴沉沉的天气，当沈栖踏进太庙的那一刻，几乎是眨眼之间，太阳冲破了厚重的云层，万丈阳光照耀这片大地，甚至照进了太庙的大店里。

    她和皇后就站在沈栖的旁边，甚至能感觉到周围的空气带着淡淡的檀香。

    一切都很顺利，所以说列祖列宗也都知道这个沈四郎是谁。

    到目前为止，沈哲回来了，给了沈栖一个新的身份，这兄弟两个定会相互扶持，所以基本算是尘埃落定，剩下来的就是治理国家，守住这片大好的山河。

    可内忧外患的情形其实并不乐观。

    可他们已经经历了最糟糕的，眼前的这些困难只要齐心协力就会克服。

    所以太后的心境也变了很多。

    听到皇后这番话，太后点点头。

    于是两个人乘坐輿轿朝着南殿的方向而去。

    同时太后也派人去通知沈栖。

    不管如何，真到了那个时候，也许他们父子两该见上一面的。

    至于阿哲，年龄太小还是算了。

    得到消息的沈栖倒并没有多诧异，他已经听龙五说了，这雷击打的特别的诡异，里面五脏六肺问题不大，外面的皮肉却几乎烧焦一般。

    可这样其实更痛苦。

    不过龙五给了一个大胆的方案，说是如果能将这些腐肉挖去配上特殊的药丸和药膏没准能重新活过来。

    沈栖沉吟了一瞬，就也朝着南殿的方向而去。

    而北殿那边没有传来消息，就证明蓝贵妃应该还是昏迷着的。

    此时此刻的蓝贵妃倒不是昏迷不醒，是因为她正处于崩溃和疯狂的边缘。

    她的能量体已经从蓝蔻儿的身体里出来，进到了意识空间里。

    这还是她与系统第一次用这样的方式见面。

    一人一系统，先是争执不休相互指责，然后沉默下来，到最后不得不开始一起商量下一步该怎么办。

    “系统，除非能让这身体焕发生机，否则我宁可死也不会回去的。”

