    第234章 救出三人

    叶泠泠此时也是看到了在底下的苏城，岁就她用尽最后的一丝力气，喊道。

    “不要管我们，苏城，帮我们报仇就好！”

    她说话的时候，表情是完全扭曲的，现在整个九心海棠家族就只剩她和她母亲两个人了，现在回忆起在离开九心海棠家族的那一天，家族的惨状，她就恨不得将面前的独孤博给挫骨扬灰。

    看到叶泠泠的表情，以及对方说出来的这番话，苏城无法想象到底对方现在有多恨独孤博。

    听到叶泠泠的话，独孤博刚刚想要做什么，突然，他的瞳孔猛缩：“你想要做什么！”此时，苏城就站在独孤雁的坟墓面前，手就放在独孤雁的墓碑上，意思很明显，你要是敢动我的人，我就刨了你孙女的坟。

    这招实在是太缺德了，苏城在自己面对独孤博的时候，也不会用这一招，但是现在，苏城真的生气了，独孤博这家伙，已经完完全全的触及了他的底线。那他也不用再讲什么江湖道义了，把他惹急了，什么事做不出来！

    “你想做什么！快离开那儿!”

    “你不会先放人啊。”苏城冷淡的说道，一边说着，已经把手伸进了坟墓里面，他自然不会真的这么做，但是他要吓一下独孤博，这家伙，虽然冷漠无情，唯独对自己的这个宝贝孙女是最好的，绝对不可能忍受自己真的刨了独孤雁的坟墓。

    “停下！！”

    听到独孤博的话，苏城并没有继续毫无顾忌的一脚踩了上去。

    ‘对不起了，雁学姐，我现在也是被逼无奈。’

    苏城在内心默默道歉。

    “你给我停下！！！”

    一边说着，独孤博就松开了对三女的控制，三人直挺挺的朝着地面坠落。

    苏城看到这一幕，立刻跑过去，想要接住她们，而独孤博，也是第一时间，护住了独孤雁的坟墓。

    在抱住几人的瞬间，苏城能够感觉到现在几人的生命究竟有多么脆弱，仿佛只要自己一用力，几人的骨头就会折断，折断时间，三人真是受苦了。

    随后，苏城怒视独孤博，他最恨的就是这种人，拿自己没办法，就在自己熟悉的人身上做手脚，独孤博这个王八蛋，真是找死。

    独孤博也是同样一脸愤怒的看着苏城，对方居然敢动独孤雁的坟墓，真是活得不耐烦了。

    但是在这里，两人也一直不敢动手，因为苏城随时过来刨了独孤雁的坟墓，而独孤博，也可以突破苏城的防御，直接拿下三女的性命。

    二人就这么非常有默契的，都没有动手，直到苏城开口：“有本事就明天来蛇神殿，放心，我不会让小加得出手，明天我们必定决个生死。”

    说完，苏城就带着几人离开了，独孤博看着苏城的背影，一句话也没说，眼中阴晴不定，不知道在想些什么东西。

    因为要照顾三人的身体，所以在回去的路上，苏城也没有飞的太快，一刻钟后，几人才抵达蛇神殿。

    为了让几人快点好起来，苏城直接将几人带到了自己的住所，自己的住所是蛇神殿灵气最充足的地方，在这里疗养，几人的伤势应该会恢复的很快。

    只是在下来的时候，三人都是一句话不少，也就是叶清雪最快回过神来，对苏城说道：“谢谢。”

    叶清雪说完，给了苏城一个笑容。

    不过苏城并不知道怎么回答对方，三人现在的样子，和他也脱不了干系，让小舞帮忙带几人住下之后，苏城就来到了城门的位置，虽然是让独孤博明天在过来，不过谁又知道他会不会偷袭呢。

    没多久，唐三几人也来到了城墙上。

    “怎么了？城哥？会发生什么事吗？”

    “嗯，不过不关你们的事，回去吧，这件事我可以处理。”

    苏城说完，唐三几人大眼瞪小眼，苏城这次一回来，就直接来到了城墙上面，好像是随时会有人袭击蛇神殿一样，绝对是要发生什么事了，所以苏城才会这样。

    一夜无话，第二天一大早，天空中的乌云才刚刚散去，第一缕阳光才刚刚照射在蛇神殿的大门上，就马上被一股看起来阴冷无比的绿色毒云给笼罩住了。

    这就来了吗？还挺准时的。

    想着，苏城站起身来，看着不远处慢慢出现的独孤博，这个老家伙，可算是过来送死了。

    来到蛇神殿的不远处，独孤博二话不说，一颗巨大的毒球就朝着蛇神殿的城门砸了过来。

    看到独孤博二话不说就出手，苏城也没什么好犹豫的，第一时间战神之魂附体，随后第六魂环亮起，第六魂环第一魂技，众生之门发动，一个巨大的黑色大门出现，将独孤博的这颗巨大毒球直接吞噬进去。

    他的第六魂环，是来自于一头六十万年的吞源兽，技能极为强大。

    看到苏城身上的魂环配置之后，独孤博整张脸都是懵的，八红一金，这是人能够拥有的魂环配置！

    随后苏城跳下城墙，第一魂技，战神之影发动，如同法相天地一般的金色身影出现在蛇神殿的门口，蛇神殿之中的所有人，都是一脸呆呆的看着这一幕，唐三刚刚修炼完紫极魔瞳，就看到了这一幕。搬了个板凳，对戴沐白等人说道：“别修炼了，出来看神仙打架。”

    感受到苏城身上传来的气势，独孤博脸色一变，这家伙，现在怎么变得这么强大，和一个月之前，完全就不是一个级别，才一个多月而已，人居然就能拥有这么大的变化。

    发现独孤博不攻过来，苏城只能是抢先出手了，直接朝着独孤博冲了过去，伴随着苏城的行动，巨像的手臂直接朝着独步博压了下来。

    独孤博则是控制着周围的毒素，全力的形成了一个防护罩，然而，下一秒，伴随着虚影的手臂落下，防护罩轰然破碎。

    巨手直接打在了独孤博的身上，独孤博像是被全速行驶的卡车撞上了一样，整个人直接倒飞出去。

    那一刹那，他回忆起了许多的往事。

    (本章完)

