    秦雅从他的怀里起身，将饭菜端过来。

    苏湛说，“我不吃。”

    秦雅站着看他，“是因为刚醒来的原因吗？”

    苏湛说，“可能吧，口干的厉害。”

    秦雅放下饭菜，去倒了一杯温水过来递给他。

    苏湛接过来，递到嘴边喝了下去，他确实口感舌燥，一杯水喝下去才缓解。

    秦雅将空杯子接过来，苏湛抬头看她，“你早饭没吃，先吃点东西吧。”

    秦雅放下杯子坐在桌前，但是却没什么胃口，她手里拿着筷子，却没有想要夹的菜，只是戳着饭盒里的米饭，不往嘴里送。

    她在心里斟酌了一下说道，“我和奶奶说，同意代孕了。”

    苏湛在装昏迷的时候已经听到，但是此刻听她亲口说，心里却莫名的感到酸楚。

    她原本是不接受的。

    虽然他不是女儿，也知道这其中的缘由。

    但是现在为了他同意了。

    苏湛想要从病床上下来，秦雅过来扶他，“你还伤着，现在不能下床。”

    苏湛说没事，他说不出谢谢的话，对于秦雅来说，谢谢这样的话，不能对她弥补和宽慰一二。

    能做的也就是，把她抱在怀里，告诉她，她是有依靠的。

    冷静之后，秦雅给老太太打电话，告诉她苏湛醒了，当即老太太就要过来。

    也说来就来了，在护工的帮助下来到医院，她说她可以出院了，因为今天沈培川没时间，还没去帮她办理出院手续，秦雅说，她去办。

    老太太拉着她的手，“谢谢你。”

    苏湛看到她们和好，心里舒畅了不少，也不用左右为难受夹板气了，说道，“我们是一家人。”

    说着他看向秦雅，“她为我牺牲了太多，奶奶以后对她好点。”

    老太太的眼圈莫名的就红了，狠狠的瞪着苏湛，“我在你心里就这么刻薄吗？”

    以前她多喜欢秦雅，现在也是一如既往，内心更是多了很多愧疚，她顶着所有压力，为的是什么？

    不就是想他能有个亲生的骨肉嘛？

    现在苏湛还要怪她吗？

    秦雅忙替苏湛解释，“苏湛没这个意思。”

    老太太抹了眼泪，“不管他有没有这个想法，我是坏人这个名声，我当定了，因为我不顾你身体不好，非要孩子这件事情上，就是我的错，可……”    她巍巍看着秦雅，“我不后悔，哪怕你在心里恨我，我也得这么做，我不能……”    “我知道，奶奶您不用说了，您的心思我知道，我也理解，所以，我愿意退一步。”

    秦雅低垂着眼眸，看到苏湛躺在床上，不知道什么时候能醒来的时候，她发现她们所争论的多么的微不足道。

    如果苏湛这个人没有了，那些争论不存在任何意义，剩下的恐怕也只有后悔。

    她怕自己会后悔，所以，在苏湛昏迷的时候，说出了退让的话，她接受代孕。

    有时候她仔细想，其实找人代孕也不是不可，至少像老太太说的，苏湛有后了。

    孩子也会叫她妈妈，也弥补了她不能做妈妈的缺憾。

    “你一直都是好孩子。”

    老太太红着眼睛。

    秦雅缄默未语。

    好孩子？

    她不觉得自己好。

    如果好，之前也不会自私的，只顾自己的感受，不让苏湛代孕要孩子。

    她不好。

    因为苏湛醒来，不需要人守着，有什么不舒服可以按呼叫器，叫护士和医生，秦雅去给老太太办理出院手续，医院的护工也要结账，家里的佣人走了，得重新寻找新的佣人。

    老太太身边不能没人照顾。

    秦雅在这里不熟，不知道到哪里去找，只能求助林辛言，林辛言现在也不能出去，让宗景灏帮着办。

    宗景灏这会儿也正忙着，关劲要辞职，这次是真的想要辞职，说是累了想要休息休息。

    万越集团总裁办公室，气氛已经凝结很久，连呼吸都很轻更没人出声，宗景灏看着关劲递上来的辞职书，看了许久。

    “你真的想清楚了？”

    他缓缓抬起眼眸。

    关劲说，“是，想清楚了，一直忙着也没好好放松过，想出去走走。”

    自从顾慧元走后，他时常在工作时出神，上次还出了岔子，损失了公司不少钱，他也说不清楚自己怎么了，就是无法集中精神，还经常想起那个女人。

    他用过很多方法，甚至去找个女人来转移自己的视线都没用。

    他觉得自己要冷静一下了，再这样下去，他会犯更多的错。

    宗景灏将辞职信放到一旁。

    准许了他出去散散心，却没直接同意他辞职，“给你三个月的假期，好好玩玩，如果三个月后，你还是坚持辞职，我就放你走。”

    关劲知道这个时候宗景灏挺需要人手的，他很少来公司，林辛言接近生产的日子，他都在医院的时间多。

    这个时候走挺不仗义的，可是他在这里，也不能好好工作，他低声道，“心里挺过意不去的。”

    “好了。”

    宗景灏摆手，“你去财务部领一笔钱，你一直没休过假，这笔钱公司出。”

    “可……”关劲想说不用，他还给公司损失了钱，不能接受这笔钱，宗景灏已经不耐的摆手了，“给你就拿着，别婆婆妈妈。”

    关劲也只能接受了。

    他说，“我先走了。”

    宗景灏摆了一下手，这时桌上的手机响了，他接起来，是林辛言打过来的。

    

