
秦翘只是医术了得，对行军布阵并不懂，也不懂带兵打仗。她能做的，就是照顾好自己，避免玉关出现内乱，让萧北七没有后顾之忧。

萧北七在军营里忙得无暇分身，她呆在都督府也没有闲着，忙着给宁馨儿炼药。想到接下来的战事，她需要炼制更多地上好伤药才行。

这一日晚上，秦翘的院子来了一位熟人。

贺兰青阳悄无声息地出现在秦翘的房中，没有惊动任何人。但房中的秦翘却敏锐地察觉到了他的到来。

她穿了一袭白色的长袖寝衣，因察觉到有人闯入房中，撩开了帷帐站在床前，右手已经握着乾坤锦，准备出手。

瞧清楚来人，她并没有出手，目光却渐渐冷了下去。

“贺兰青阳，你到底想要做什么？”

贺兰青阳穿了一身夜行衣，伸手勾下自己的面巾，露出那张邪魅众生的脸来。只见他勾着唇角，一抹习惯性的似笑非笑，“小师叔到了现在都不知道青阳想要做什么吗？”

秦翘凝眉看着他，“我又不是你肚子里的蛔虫，如何知晓？”

闻言，贺兰青阳笑着摇头，好开的容颜宛若暗夜中盛开的罂粟花，美而危险。

“你知道的，只是你从不去正视这个问题而已。翘翘，你还是像从前一样，那般喜欢自欺欺人！”

秦翘挑眉，“为了我？”

说完，她自己先笑了。

“贺兰青阳，你就是这样告诉自己，且理所当然地认为这一切都是由我引起的吗？那我可不可以认为，只要是我想要的，你都可以为我去做？”

贺兰青阳的笑容僵了僵，“只要你愿意跟我走，从今以后都乖乖呆在我身边，我可以为了你……”

他话还没有说完，就被秦翘打断了，毫不留情地揭穿他的伪面，“你瞧！说得好像你有多爱我似的，结果还不是有条件在前！”

“我得先做到你满意，你才能为了我去做某件事。但是，贺兰青阳若我今日真的跟着你走了，你真的可以为了我做任何事吗？”

她略带讽刺的声音，宛若数枚带毒的银针一般扎进了贺兰青阳的心窝，他张了张嘴，硬是一句话地说不出来。

秦翘却笑了，“你瞧！连你自己都不相信我总有一天会爱上你，心甘情愿为你而活。而你自己，也不可能为了一个女人，就完全丧失自我。”

“你今日所做的每一件事，都有你自己的目的。我虽然不知道你究竟想要做什么，但却知道你所做的一切根本就不是为了某个人。”

她看着贺兰青阳的眼睛，“别自欺欺人了！当你说出你做的这一切都是因我而起那一刻开始，你做的一切便是为了你自己。”

“求而不得，便强求！为此，可以不计后果！贺兰青阳，你更爱你自己！”她冷声揭穿，毫不留情。

贺兰青阳却不以为意，并没有因为秦翘的嘲讽生气或者恼怒，俊美的脸上依旧挂着一抹随意的笑容。

“你这般说我，不过是因为不爱罢了！若是如今求而不得的人是萧北七，你又当如何？”

秦翘觉得这是一个无法说清楚的问题，或许真的就因为她不爱他，所以他无论做任何事都是错的。

“你竟知道，又何必做这些无谓的事情！”秦翘怒道。

贺兰青阳邪魅一笑，“求而不得，总要先求了，才知道能不能得到。这一切，不过是刚刚开始。翘翘，我等着你后悔的那一天！”

“贺兰青阳！”秦翘唤了一声，但贺兰青阳没有回头。

秦翘有句话是说对了的，如今秦翘即便跟着他走了，他也不会停手。开弓没有回头箭……

房间里的动静很快便惊动了外面的暗卫，贺兰青阳离开的时候，萧北七的暗卫随后便追了上去。

但贺兰青阳是什么人，他不仅医术了得，武功和智谋都不低，自然轻轻松松就甩掉了萧北七的暗卫。

翌日，南燕和北漠以及周边小国开战，罗伊国也加入了其中。战鼓声以及战场上战士厮杀的声音不断传进玉关城内，城内人心惶惶。

不少百姓为了避免被战火波及，开始往别的城市移动。有亲人得去投奔亲人，没有亲人有银子的，开始举家离开。

留下的都是没有银子也没有亲人投靠的人。

十日前还是热闹非凡的玉关城，一下子变得萧条冷清起来。秦翘走在大街上，到处都是百姓搬家离开的时候遗落在地面上的垃圾。

她无奈叹息一声，带着吴双去了兰羌族伯颜靖的府邸。

大门被叩响，里面的小厮很快打开了大门，见是秦翘，脸上露出一抹诧异和慌张的神情，不过很快就恢复镇定。

“王妃娘娘今日怎么来了？”

秦翘微微挑眉，“本宫今日有空，来为你家夫人治病，快去通报你家主子一声。”

她一边说，一边往里面走。

那小厮见状也不敢拦，只是脸上有着紧张和着急，想要拦秦翘，却又不敢拦。

秦翘见他一副欲言又止，想要拦她，又不敢拦她的模样，顿时猜到伯颜靖此时怕是在见客，还是在见她不能见的客人。

如此紧要关头，她不能见的客人会是谁？

自然是与萧北七作对的人。

她忽然停下了脚步，也不再往里走。见前面有个凉亭，便道：“本宫就在此处等着，你且前去通报一声吧！”

此处是来人出府的必经之路，她倒要瞧一瞧这个时候上门寻伯颜靖的是什么人。

那小厮见状，更加着急起来，却又不能直接说明，只得一咬牙，前去禀报。

秦翘带着吴双到了凉亭，十分惬意地坐下。凉亭外面是一个荷花池，荷花池里养着许多鲤鱼，十分肥美。

这些鲤鱼在水中游来游去，是不是摆动着尾巴，拍起一阵浪花。

吴双发现一旁放着投喂鲤鱼的粮食，将碗端了起来递给秦翘。秦翘顺手接了过来，一抬眼就看见伯颜靖带着一人往这边走来。

跟着伯颜靖的人脸上露出不快的神色，似乎与伯颜靖谈得并不愉快，脚下走得飞快。路过秦翘所在的凉亭之时，那人抬头看了秦翘一眼，冷哼一声，甩袖离开！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841816"  chaptername="开战">加入书签</a>
</div>
