

    沈婠关水，扯过纸巾擦手，这才缓缓抬眼看向镜中。

    男人已经脱去西服的伪装，换成了便于行动的休闲服，一顶鸭舌帽遮住大半张脸，帽檐投下的阴影为他增添几分神秘。

    “首领有何贵干？”

    阎烬出现在女厕，要说偶然巧遇实在太过牵强。

    显然他也没有要见权捍霆的意思，那么就只有一种可能——

    “我是来找你的。”

    沈婠没有惊讶，亦无愕然，只道：“什么事？”

    “该给洋葱视频的百分之四十利润，我会按照约定尽快入账。”

    “谢谢。没有其他事，我就先走了。”

    “沈婠！”

    女人脚下一滞。

    阎烬笑了：“你该不会以为我来这一趟，连女厕都进了，就只是为了告诉你我会付款到账吧？”

    “不然呢？你没说，我怎么清楚？”

    “刚才还夸你聪明，现在倒开始装傻了？”他冷笑一声。

    “不用夸。你可以当我是真傻。”

    男人一噎。

    见沈婠要走，阎烬上前堵住去路：“替我带句话给六爷——见好就收，狗急了还跳墙，辉腾固然强大，但血狱也不是好惹的！”

    说着，凌厉的目光看向沈婠，逐渐变得深邃暗沉。

    “触及底线……是我理亏在先，但他权捍霆也不必赶尽杀绝！颠覆了血狱，海鲨再趁机崛起，迟早成为心腹大患，相信这样的局面也不是他想看到的。大家各退一步，彼此休战，这才是最好的选择！”

    竟然是来求和的。

    沈婠必须承认，他说的话有确实有一定道理。

    “好，我会替你传达。”

    得到保证，阎烬不再多留，如今海鲨像疯了一样在追查他的行踪，同一个地方不宜久留。

    保险起见，他连有摄像头的位置都通通避开。

    跳窗前一刻，男人突然回头，邪肆含笑目光直勾勾落到沈婠脸上。

    他说，“女人，我们一定会再见。”眼里闪过灼热的亮光，跳跃着激奋，仿佛盯上食物的恶狼。

    却换来沈婠一声冷笑。

    她丢掉擦手纸，转身走出洗手间，权捍霆就站在廊外，身长玉立，即便是这样的背景，也难以掩盖他周身的气场。

    “这么久？”

    沈婠勾唇：“遇到一个人，耽误了点时间。”

    权捍霆皱眉：“谁？”

    “阎烬。他让我转告你几句话，要听吗？”女人笑意盈然。

    “我知道他想说什么。无非就是血狱不能灭，海鲨不能一家独大，死灰复燃……”说着，冷冷一哼，“他倒是能屈能伸。”

    就在不久之前，两人才刚谈崩翻脸。

    这才过了几天，他就能放低姿态，拿出和谈的诚意？

    难怪这些年血狱声势渐涨，阎烬这个领头人功不可没。

    沈婠：“你怎么想的？”

    “血狱确实不能灭，但首领可以换。”

    ……

    光印传媒的款项很快便汇入洋葱视频的账户，阎烬果然说到做到。

    这点，沈婠从不怀疑。

    百分之四十的利润不少，八位数起价，但对于光印传媒来说，不过是九牛一毛。

    只要没人从中作梗，刻意为难，一切都好说。

    权捍霆除了一开始命令楚遇江向海鲨透露阎烬身在港岛的消息之后，便将这两家的恩恩怨怨丢到一边。

    之后别墅遇袭都是由海鲨那方策划，精心布局，权捍霆从始至终不曾参与。

    原本以为阎烬插翅难逃，没想到还是功亏一篑，只能说，他命不该绝。

    至此，双方休战。

    阎烬奈何不了海鲨，而海鲨也不得不顾忌血狱如今的实力，硬来实在不可取。

    最后大家只能各退一步，彼此安好。

    阎烬继续当他的传媒集团总裁，而海鲨则全员撤出港岛，很快便失去了消息，应该找地方休养整顿去了。

    彼此，沈婠和权捍霆已经登上直升机，目的地——

    宁城！

    时隔七天，整整一周，重新回到东篱山庄，沈婠一颗心才终于安定下来。

    至于权捍霆，有媳妇儿万事足，不管在什么地方，只要目能所及沈婠，便是心安平稳处。

    “六哥！你回来啦？！”陆深趿着拖鞋噼里啪啦从旋转楼梯下到一楼客厅，头发还乱着，像顶着一个鸡窝，眼神却噌噌放光。

    这时，沈婠突然从权捍霆身后走出来，对陆深淡笑莞尔：“还有我，小七爷。”

    “……”脚步猛地一滞。

    “你不是待在京平吗？什么时候过来的？”沈婠状若寒暄，听在陆深耳朵里却仿佛每个字都暗含深意，令他毛骨悚然。

    “啊！突然想起厨房还有刚煮好的面条，正好饿了，我去吃一碗。”

    说着，脚底抹油，直接开溜。

    狐狸精道行太高，他惹不起，总能躲得起吧？

    好好的笑什么笑？

    陆深默默吐槽，笑得他后颈泛凉，也不知道沈婠哪来的本事？

    啧！

    