    “我死了……不仅我死了，高天原的那个婊子也死了。”

    七海澄子声音平淡：“只有这样，这片国土的一切被逆转，而我没有发觉任何异常的说法才说得通，毕竟死物可不会感觉到异常，我也一样。”

    “……”

    北原南风皱着眉头，下意识用力抱紧了些怀里丰腴柔软的娇躯。

    “……我又不是没死过，别抱那么紧。”

    七海澄子微微蹙眉，慢慢转过身来，正对着北原南风。

    北原南风回过神，看着自己怀里面容清冷的轻熟女，脱口而出道：“你转过来干嘛？”

    “……”

    七海澄子低了低头，看了眼自己腰部往下的挺翘，然后重新抬头，看着北原南风，顿了顿后，冷艳道：“我让你叫姐姐还真不冤，撒娇倒是挺会。”

    “……滚。”

    北原南风懵了懵，然后反应过来，有些哭笑不得的放开了她纤细的腰肢。

    ……不过他刚刚确实也是有些得意忘形了。

    竟然直接把想法说了出来。

    “不用跟我解释了。”

    七海澄子倚靠着栏杆，看着放开自己后，依旧站在自己面前，近在迟尺的北原南风，继续道：“我之所以会产生我死了这样的猜测，也是有依据的。在江之岛的时候，我其实就想过赴死算了，你当时好像拒绝了我打一架的邀请，我觉得很无聊，便踏上了江之岛。我那时候知道江之岛对我的限制，也知道当时皇室派人过来了，但我还是踏上了江之岛……只是最后遇到了你，你挡在了我面前，我才活下来了而已。”

    “如果没遇到你，我死掉的可能性还挺大的。”

    “你有病啊。”北原南风瞪着她。

    “谁知道呢。”

    七海澄子嘴角翘起，再次仰头，看了眼头顶的星空：“长生是很无聊的，我会被寂寞，孤独这类刚开始自认为可笑的情绪逼疯也很正常，毕竟我从来都不觉得自己在内心方面有多强。我之所以能跳出井底，仰头看到广阔的星空，也正是因为这份自知之明。”

    “当然了，当时的情绪只是指当时。”

    七海澄子看到一脸严肃的北原南风，莞尔一笑，低头道：“所以，行了，别板着脸了……要不我重新转过身去给你抱？”

    “……”

    北原南风沉默了几秒，然后义正言辞道:“说正事呢。”

    “虚伪。”

    七海澄子勾了勾嘴角，不过也没有继续逗北原南风。

    “如果以我死去感受不到异常为前提，那我刚刚说的猜测就有可能成立，你身上的一些疑点，也有了立足的解释了。”

    “疑点？”

    “你能快速恢复灵对吧，而且速度极快。”

    “你还能在刻内自由行动。”

    “另外，你那特殊的权柄——天敌，对刻有用……不，严格来说，是对在这片国土上施展的所有术式都有天然的压制甚至是破除效果。”

    “……还有你那变态的身体素质，半年晋升正阶的速度，林林总总的术式，这些可不像是一个成为天选半年的人可以做到的。”

    “要么，就是这些其实你都掌握过，你现在只不过是在‘复习’之前的东西而已。要么……就是这片天地对你格外垂青。”

    “至于为什么对你格外垂青……可能是某个人在逆转刻的时候，给了你最多的照顾。”

    “……”

    北原南风微微张开嘴，略微有些震惊。

    “当然，这只是猜测，除了上面的疑点外，你身上的疑点还有不少。”

    七海澄子看着北原南风的眼睛，继续道：“就算我刚刚的猜测成立，你的那位名叫美佳的义妹确实逆转了笼罩整个岛国的刻，但那也不能解释你这个高中生为什么……对天选的身份适应得那么快。”

    “我假设，假设一切都是真的。”

    “那你告诉我，逆转之前，你为什么能杀进高天原？为什么最后你的那位美佳义妹，能逆转笼罩整个岛国的刻？”

    七海澄子身体前倾，冷艳的脸蛋贴近北原南风：“我可不相信，现在性格那么软的夏目美绪能做到这一点，就算是在她的梦里，你也依旧是那个北原南风，那个能面无表情的扣下自己眼珠的‘高中生’，而夏目美绪的表现，就算是在梦里，也只是一个普通的女高中生而已。”

    “你觉得合理吗？”

    “……”

    面对七海澄子的灵魂质问。

    北原南风沉默片刻，带着震惊，看向了远方。

    心中隐约有了猜测。

    这种情况。

    要么，就是自己真的天赋异禀，是万年不出的奇才。

    要么……

    就是tm的逆转刻之前，还有一个之前……穿越之前，他自己就已经是个‘天选’了。

    所以他才能不讲道理的一路过关斩将。

    才能对天选这个身份适应得那么快。

    毕竟只是‘复习’之前的东西而已。

    但问题是。

    他明明记得自己只是个普通社畜啊，朝九晚五的社畜，虽然具体做什么已经记不清了。

    嗯？

    ……具体做什么已经记不清了？

    不会吧……

    北原南风嘴角抽了抽，倒吸了一口凉气。

    七海澄子问道：“怎么了？想到什么了？”

    “算是吧……不过我不知道怎么跟你说。”北原南风有些蛋疼。

    “不用说，你自己知道就好。”

    七海澄子看了眼北原南风的表情，没有追问，只是轻声道：“另外，以上全都是我的猜测而已，你要想搞清楚真相，最好的办法是去问你的那位美佳义妹，如果找不到，那就直接将所有事告诉美绪，看看她的反应。”

    “……我想想吧。”

    北原南风叹了口气，没有立刻答应。

    七海澄子沉默了一会，缓缓问道：“这些事你根本不打算跟夏目美绪说，也不打算跟须永姬月说，对吧？”

    “……嗯。”

    “还真是不择手段的保护，大男人做派。”七海澄子轻轻摇了摇头。

    北原南风瞥了她一眼：“我怀疑你在人身攻击。”

    “难道不是？别小看她们了，北原南风。”

    七海澄子轻轻拨了一下肩膀上的秀发：“虽然我不讨厌你这样的性格，但你搞清楚，现在的美绪，比你还能打。”

    北原南风：“……”

    “……当然，你要是不愿意让她们身处危险的话。”

    看着沉默不语的北原南风。

    七海澄子缓缓低头，主动吻了一下北原南风的嘴唇：

    “还有另一个选择，去出云大社确定情况的时候，顺带着问一问那位……天照大御神。”

    “嗯，我陪你去，只要你叫一声七海姐姐。”

    “……”

    神tm姐姐。

