    那道果隐隐透明，可以清晰的看到其内有一个全身散发红芒的童子，这童子盘膝坐在里面，脸上露出痛苦的神色，无数道果内的细丝与其身体连接，仿若在吸收养分。

    这童子，正是红杉子本尊，他没有天逆，在这道果内无法去吸收其内驳杂的道念，他的下场，只有死亡一途！

    杀戮在继续，那阵阵凄厉的惨叫从四面八方回荡，环绕龙磐子四周与天罚殿殿主一共攻击的那些样子诡异的生灵，此刻低吼中分散开来，直奔下方一脸冷漠如割草一般杀戮的清水而去。

    “在本君面前”区区鬼魅之物，也敢獠牙”清水眼中寒光一闪，左手抬起向前一挥，轰然间一股黑色的风暴轰鸣而起，这黑色的风暴内蕴含了杀戮本源，掀起中直奔天空，在碰到那些诡异生灵的刹那，这风暴轰然崩溃开来。

    其内杀戮本游急速四散，从那群冲来的诡异生灵身边横扫而过。

    在其扫过的刹那，这些生灵一个个全部颤抖，身体外传出咔咔之声，却是瞬息间，赫然化作了一个个黑色的冰块！

    它们，全部被冰封！

    若仅仅是冰封倒也罢了，但在那诸多的黑冰内，却是有无数冰剩出现，将那些诡异的生灵穿透。

    王林身子向前一步迈去，并未看向清水杀戮的界外修士，也没有前往龙磐子斗法之处，而是迈步中，其身子速度破快，转眼就临近了那七彩云层下的道果！

    这一切都是刹那之间从王棒与清水进入此地，不过数息！那天罚殿殿主猛地回头，一眼就看到了王林，其神色露出惊讶。

    “封尊”天罚殿殿主双眼杀机一闪就要后退去截杀，但龙磐子却是神色冷漠中，向前大袖一甩，轰然之下便有一股沧杂的气息环绕四周，挡住了那天罚殿殿主的脚步。

    “你我之间，还没有胜负。，，

    有龙磐子阻挡，那天罚殿殿主双眼寒光弥漫，看到王林是去往那道果所在，索性不去理会”在他看来对方除了这封尊的名头”其修为，不堪一击。尤其是妄图去救红杉子更是自不量力。

    此刻双手掐诀之下，香火凝聚与龙磐子再次展开厮杀！

    此地七彩界，在王林的迈步下，他来到了那道果外，望着其内的红杉子，王林双眼一闪右手抬起向着那道果一拍。

    轰的一声巨响，一股反震之力从那道果内传出，落在王林身上，使得王林退后数步，抬头中目内有推衍之色闪烁。

    那道果被王林拍中后其内连接红杉子身上的细丝扭曲，似把全部之力传入红杉子体内，使得红杉子神色更为痛苦，更是猛地睁开双眼，露出空洞。

    王林踏步上前，右手抬起连续拍出了六下，那反震之力轰鸣，这道果似没有任何变化”唯独其内那红杉子，神色更为痛苦，双目更加空冥。

    “区区修为，也敢妄自去毁道果救人！此道果莫说是你，就算是老夫也无法毁去，我看你如何去救那红杉子！掌尊布置的封印，岂能是你可破开！

    你越是攻击，便越是帮助这道果去炼化红杉子，让其成为我界外之傀”天罚殿殿主余光一扫，看到了这一幕后冷笑起来。

    王林站在那道果面前，听闻这天罚殿殿主的话语，回头看了他一眼，缓缓开口。

    “是么……，，

    那天罚殿殿主冷笑，他之前还略有担心对方封尊的名头，或许有什么奇异的方法可以破开这道果，毕竟上代封尊之强”他记忆极为深刻。

    但眼下却是放下心来，他断定王林绝不可能破开这道果，此刻放心之后，他目光一闪，在与龙磐子斗法之际，不断地扫向那杀戮中的清水。百度仙逆吧

    越看越是心惊！

    “杀戮本源，居然是杀戮本源……他们一旦联手，此战艰难，需选择避退”斗法之中，这天罚殿殿主身子一晃，双手掐诀下轰鸣之声惊天，略震开了龙磐子的纠缠后，他向着那七彩界的出口一步迈去。

    “你三人合力”或许真能救下红杉子，老夫告辞”这天罚殿殿主身子一闪，正要离去，但就在这时，清水猛地抬头，右手抬起向前一挥，一片黑气骤然幻化，杀戮本源扩散，形成一片寒冰，并非是攻击，而是直奔七彩界出口，刚一落下，就化作一片冰封，赫然就将这出口封死。

    “本君还没有杀够。，，

    那龙磐子同样右手抬起掐诀之下，一幕山河图轰轰而出，阻挡在了天罚殿殿主身前，迈步中直奔这黑衣老者而去。

    “老夫也没有酣畅，你莫要急于离去。”

    那天罚殿殿主眼中露出寒光，猛地转身看向清水与龙磐子，神色阴沉，索牲不再离去，而是大袖一甩，身后赫然出现了其香火界。

    “不让老夫走，那么你们就要付出代价”

    龙磐子沉默，右手掐诀之下，那幻化而出的山河图顿时传出阵阵吸撤之力，其内山河更是仿若苏醒了一样，在这七彩界内赫然幻化而出。

    龙磐子向前一步迈去，整个人直接消散，居然与那山河图融为一体，卷动山河之下”向着天罚殿殿主直接压去！

    他之前就已经燃烧了生机，如今出手更是不顾自身，卷动山河骤然间就化作一只巨大的手掌，这手掌燃烧，爆发出了龙磐子一生的最强修为，向着天罚殿殿主一把抓去。

    而此刻，清水抬头，右手掐诀之下，平缓的开口：“阴月”

    其话语出口的瞬间，清水右手向前一挥，隔空指向那天罚殿殿主，立刻这七彩界内轰然震动，在那黑衣老者身体外，凭空出现了一偻缕阴云。

    这阴云出现的极为突然，更是在其出现的瞬间，在这黑衣老者的脸上，赫然就出现了一个圆形的图腾。

    这图腾看去，就如同一轮明月！

    “有晴”清水双眼杀机一闪，立刻那老者脸上的明月，直接就爆发出了一道道万丈之光，这光芒，如同阳光一样，在闪烁而出的刹那，似要崩溃其脸上的那轮明月。

    “白凡之术！！这是白凡三重六道术！白凡已死，你是……你是清水！”那老者脸上的明月扭曲，若是换了平常之时，以其强悍的修为可以硬抗此术，但眼下，几乎就是在其脸上阳光万丈而起的刹那，其身后那龙磐子燃烧一切化作的巨大手掌，轰轰来临。

    清水更走向前一步迈去，一股惊天杀戮弥漫，直奔这黑衣老者。

    在清水与龙磐子的同时出手下，轰鸣在这瞬息间滔滔而起，轰轰之声震动整化彩界，更是化作一股莫大的冲击向着四周横扫推动。

    那天空中漂浮的三块大陆，在这冲击下直接崩溃，化作无数碎石倒卷的过程中，再次碎开，成为了飞灰弥漫。

    四周那之前没有被清水杀死的诸多界外之修，此刻更是无处可躲，尽管祭出最强法宝，但还是在这冲击下一个个烟消云散，全部死亡。

    整化彩界仿若是被抹平，开始了大范围的崩溃。

    龙磐子所化的手掌，在这冲击下碎开，龙磐子身影出现，连连后退数丈，喷出一口元神之气，神色萎靡，但眼中却是始终平静。

    清水身子倒卷，他修为不足，虽说杀戮本源强大，但仍然有了伤势，嘴角溢出鲜血，可其神色却是冰冷至极。

    那天罚殿殿主喷出鲜血，身子剧震下，环绕四周阻挡方才二人一击的无数香火齐齐碎灭，他的脸上更是随着那明月的消散，出现了五道深深地裂痕，这裂痕直接深入其头部，更走向着身体蔓延。

    阵阵阳光从那裂缝内闪烁而出，随着其蔓延，那巨大的痛苦笼罩黑衣老者全身，在他体内更是有杀戮之气冲击。其山半身衣衫破损，在其背部有一个巨大的掌印，这掌印内有山河缭绕，使得这老者的身体，瞬息间枯萎下来。

    他神色阴沉，寒声道：“我帮你们救红杉子，我们一同出手可以打开道果，以此事换老夫离去，如何！否则的话，老夫拼了重伤，你二人都要陪葬”

    “不用了。，，回答他的，是王林冰冷的声音。百度仙逆吧

    在那黑衣老者无法置信的目光中，王林的右手抬起，在一片柔和之光的弥漫下，直接伸入进了那巨大的道果内，没有引起任何反震之力，一把抓住了道果中的红杉子，向外猛地一拽，赫然就把红杉子从那道果内救了出来。

    红杉子身上那无数连接的细丝，被王林一震之下，全部崩溃，红朽子空洞的双眼，立刻就有神采重新苏醒！

    “再没有人比我更了解这道果……就算是你口中的掌尊，也不行……”王林松开红杉子，右手向着那道果上的枝条一挥，血光一闪，血剑横扫直接斩断枝条，那道果落下被王林托住，转身看向那一脸震撼的天罚殿殿主。

    “这不可能！”那天罚殿殿主下意识的退后几步，呆呆的望着这一切，他不敢相信，王林居然如此轻松的就把红杉子救出。

    “我吞下过一个道果，并将其全部吸收了。，，王林挥手间收走手中道果，平静开口。

    今日继续爆发，求月票！！