    大蛇丸的面色肃然，虽然通灵出来宇智波辰的进程出现了一波三折，但归根到底最后还是成功了。

    而他也有一些问题正好需要这个弟子来回答。

    站在大蛇丸身后的药师兜则是目睹了秽土转生的全过程，微微推了推眼镜，镜片反射光亮，不知道在想着什么。

    而他也同样很期待这一位火影大人的降临。

    他也很好奇宇智波辰是怎么覆灭了晓组织，而拥有轮回眼的佩恩又是如何死在他的手中。

    还有，最后是谁杀了他，还是真的如传言所说，他重伤垂死，然后把自己藏了起来，尸体至今下落不明。

    关于第一个问题，其实绝来找药师兜的时候已经解释过了，但是他还是很期待宇智波辰这个当事人再亲口说一遍。

    晓组织覆灭之后，飞段，干柿鬼鲛，迪达拉，小南等人都已经离开，而在田之国躲过一劫药师兜则是直接转投到了‘宇智波斑’的麾下。

    反正都是为了实现自己的理想，证明自己的价值，去哪里对于药师兜这样的野心家来说都可以，但‘宇智波斑’这里明显机会更大一些，所以他就留了下来。

    而在这时。

    光芒大盛的秽土转生的阵法之中，祭品的身上已经完全被厚厚的纸钱所覆盖，发出了凄厉惨叫的同时样子也发生了改变。

    逐渐向着另一个人的样子变化，身上红色的挂甲渐渐凝结，眉宇也逐渐清晰了起来。

    “宇智波辰...”

    药师兜神情微微有一些凝重，他感觉到了一股扑面而来的强大压力，五指下意识的紧握。

    “好强...”

    “怎么回事？”

    曾经他见过宇智波辰，但从来都没有发现他的身上居然会有这么强大的压力，药师兜偷偷看了一眼大蛇丸。

    大蛇丸的眼眸也在微凝。

    他也感觉到了这一股强大的查克拉压力，这与他曾经对于这个弟子的印象有些不同。

    “好强大的查克拉。”

    大蛇丸脸上没有表现出来，但内心微微一沉。

    “为什么他死了一次，反而变得更强了？”

    而在这时。

    哗啦——

    剩余半空中飘散的纸钱如同燃烧起来一般，化作灰烬掉落了下来。

    而宇智波辰也在这时睁开了眼睛。

    “久违的空气...”

    沉重的甲胄发出了金属碰撞的声音。

    宇智波辰微微深吸了一口气，他有一些想念起来了呼吸的感觉。

    “还有这久违的世界。”

    微微活动了一下身体，随后宇智波辰的目光才望向了四周，落到了面前二人的身上。

    “原来是大蛇丸老师。”

    宇智波辰望着大蛇丸，声音平静的开口道，似乎没有多少的惊异。

    他了解秽土转生这门忍术，自然知道施展秽土转生所需要的条件。

    而拥有宇智波辰血液的人并不多，大蛇丸恰好是其中的一个，大蛇丸的野心其实也不用宇智波辰去怀疑，几乎写在了自己的脸上。

    他会是第一个秽土转生自己的人，宇智波辰一点都不意外。

    他依然称呼大蛇丸为‘老师’。

    “好久不见了，辰。”

    而大蛇丸微微沉默了一下，金色的竖瞳中闪烁着捉摸不透的光芒，随后才开口打招呼道。

    此刻他感受到了刚刚从宇智波辰身体内散发出来近乎于霸道的查克拉压力已经消散一空，仿若微风拂面一般。

    此刻他也有一些想不透，是自己的这一个弟子死一次变得更强了，还是他生前一直都在隐藏，刚刚复苏只是来不及收敛而已。

    而站在大蛇丸身后的药师兜看着宇智波辰这张熟悉的面孔，曾经他近距离接触过宇智波辰，但那个时候他还小，或许这位火影大人早就已经忘记他了。

    但药师兜不会忘记他，甚至从小到大很多时候药师兜闲来无事就喜欢坐在孤儿院的屋顶上，眺望着远方火影岩上的面孔。

    希望自己有一天也会如同火影一般，证明了自己的价值，得到更多的人认可。

    而不是只是一个无父无母的孤儿。

    其中，火影岩上宇智波辰的面岩他记忆最为深刻。

    如今又一次近距离见到了，药师兜也忍不住开口道。

    “火影大人，好久不见了。”

    “嗯？”

    听到了声音宇智波辰微微怔了一下，然后目光望向了站在大蛇丸身后的年轻人。

    确实有一些眼熟，但宇智波辰也确实已经忘记了药师兜。

    “你是...”

    “我叫药师兜，我以前确实是一名木叶忍者。”

    看到宇智波辰果然没有认出自己，药师兜也没有什么情绪，只是点了点头开口道。

    他没有那种追星的情绪，只是想要跟宇智波辰打一个招呼。

    “哦？”

    听到了药师兜的话，宇智波辰有一些好奇的上下打量了一下对方。

    他的话很容易理解，以前是一名木叶忍者，那么就说明现在已经不是了。

    他是一个木叶叛忍。

    然而宇智波辰却并没有想要动手肃清门户的想法。

    “火影大人不想要杀了我么？”

    看到宇智波辰毫无动作，药师兜微微有一些好奇，开口问道。

    听到这么奇怪的要求，宇智波辰有一些怔了怔。

    “我已经是一个死人了，现世秽土的事情与我无关。”

    宇智波辰给药师兜的感觉就像是一个普通人，接触之下并没有传言中那么可怕。

    除了刚开始的压力，到现在甚至都没有什么气场，除了出众的颜值，显得有一些平平无奇。

    随后宇智波辰补充道。

    “但如果你想，我可以带你一起下去。”

    “那就算了，火影大人。”

    “我开玩笑的。”

    药师兜尴尬的笑了一下，然后退到了一旁，不再开口。

    而大蛇丸只是看了一眼曾经谨小慎微，但突然又大胆自作主张的药师兜，不知道他在打着什么主意。

    随即阴冷的笑了一下，目光望向了宇智波辰。

    “辰。”

    “我这一次找你来，只是有几个问题需要你来回答。”

    “老师请讲。”

    宇智波辰目光转回到了大蛇丸的身上，声音平静道。

    他不知道这个叫做药师兜的年轻人为什么会出现在这里，但是大蛇丸带着他必然有大蛇丸的意图，他不去揣测。

    随后大蛇丸也不客气，直接开口问道。

    “首先，第一个问题...”

    “究竟是谁杀了你。”

    