    第788章 失控   

    李成二的攻势很猛，可神祭的大长老毕竟是大天师的水准，他的外周天可没有那么容易被攻破。

    

    李成二的巫器匕首刺在巨蟒外周天上，顿时一股极强的力道就把他反弹了回去。

    

    而他的麒麟外周天也没有如愿咬中大长老的蟒蛇外周天。

    

    只见那蟒蛇外周天，忽然脑袋竖立起来，直接对着李成二的麒麟外周天反冲了过去。

    

    顷刻间，反倒是李成二的麒麟外周天被那巨蟒给死死地缠住了。

    

    而且巨蟒还张开大嘴，对着麒麟的一只蹄子撕咬过去。

    

    麒麟一条腿被咬住，转身张开也是一下咬到了巨蟒的身体上，两个庞然大物就那么撕咬在了一起。

    

    它们所过之处，气息乱飞，一些没有及时躲避的，就被两个强大外周天散发出的外气给击飞了。

    

    被弹飞的李成二也没有闲着，站定之后，重新对着没有了外周天防御的大长老冲去。

    

    他手中的巫器匕首再次扔出，可仍旧是被大长老给打飞了。

    

    “当！”

    

    巫器匕首飞了一会儿后，又回到了李成二的手中，而李成二恰好已经来到了大长老的面前，便又挥舞着匕首对着大长老的颈部割去。

    

    大长老抬起手掌的木杖猛挡在身前。

    

    李成二的巫器匕首沿着木杖划出一道深痕，李成二右手忽然松开，左手猛抬过来反握住暂时滞留在空中的匕首，然后再次倒割了回来。

    

    “当！”

    

    还是刚才的深痕，匕首过后，又将痕迹加深了不少。

    

    就在李成二再次准备将匕首换到左手的时候，大长老辫子上的一个青铜骷髅头饰忽然“嗡嗡”叫着然后脱离了大长老的头发，对着李成二的面门砸了过来。

    

    这一下，李成二换到右手的匕首就没有再去斩大长老的木杖，而是“当”的一声斩在那青铜的头饰上。

    

    火花四溅的同时，青铜头饰也是被弹开。

    

    而大长老的木杖对着李成二的胸口也是刺了过来，而且还带着一股极强的气息。

    

    李成二左手捏了一个指诀，然后大声诵念了一句：“泰山印！”

    

    他左手猛挡出去，大长老的木杖就直接刺在了李成二的掌心。

    

    “嘭！”

    

    李成二后退几步，并没有受伤，大长老木杖这个时候反倒“咔嚓”一声断掉了。

    

    再看远处李成二的麒麟外周天和大长老的蟒蛇外周天，已经在一番厮打之后分开了。

    

    李成二的麒麟外周天气势稍微弱一些，率先退回到了李成二的身边，之后大长老的外周天才缓慢地回到了大长老的那边去。

    

    外周天的较量上，李成二输了一成，可在近身对战的时候，大长老的木杖断了，算是输了一成，两个人第一番的较量算是平局。

    

    分开后，大长老把手里的木杖扔在了地上，接着慢慢弯腰捡起了地上的那颗青铜的骷髅头饰来。

    

    他看着李成二开口道：“没想到，你看似只有初段天师的实力，竟然能和我这个大天师水准的老家伙掰掰手腕。”

    

    李成二笑了笑说：“华夏九天师的排名可不是排着玩的，我没点实力，欧阳震悳那个老家伙也不会把我放进去，既然把我的名字放进去了，那我就不能让他再拿出来。”

    

    说着，李成二忽然抬起左手，麒麟的脑袋迅速靠在李成二的左手上。

    

    李成二慢慢地说了一句：“正道金——燃！”

    

    一瞬间李成二的身上燃起了金色的火焰，而那火焰通过李成二的左手传递到麒麟外周天的身上，那麒麟外周天也是“轰”的一声燃起了金色的火焰来。

    

    我看的出来，李成二这是活力全开了。

    

    他心里很清楚，和大天师打消耗战是不可能赢，要想赢，就要利用仙家术法的强大之处，和大天师拼爆发。

    

    所以李成二话音落下的瞬间，他和金色的火麒麟一左一右便向着大长老冲了过去。

    

    再看南洋江湖的那些人，一个个都已经傻眼了，这样的战斗在南洋江湖可不多见，可在我们华夏江湖，李成二这手段可施展了不止一次了。

    

    大长老旁边的巨蟒外周天，依旧是去找麒麟的麻烦。

    

    大长老手中的青铜骷髅头饰对着李成二直接扔了过来。

    

    那东西速度极快，好像是子弹一般。

    

    李成二侧身躲过。

    

    “呼！”

    

    那核桃大的青铜小骷髅和李成二擦身而过，李成二身上金色的火焰，也是“呼”的晃动了一下。

    

    就在我以为那小骷髅会继续向后飞的时候，那小骷髅忽然猛的停下来，然后周身竟然散发出黑色的气息，接着那些气息就以骷髅为头，形成了一个半尺来长的小人。

    

    那小人“哇哇”地诡叫着，便对着李成二扑了过去。

    

    这南洋的巫术还真是诡异啊！   

    李成二也是瞬间反应了过来，挥舞手中的巫器匕首猛的一下就斩在了那黑色的小人的身体上。

    

    “轰！”

    

    金色的火焰燃遍小人的身体，那小人立刻掉在地上，地面上一大片土地也是瞬间变成了黑色，而且有些石子还嗤嗤地在融化。

    

    见状邵怡就对着李成二大声喊了一句：“成二哥哥小心，那青铜头饰里面的黑雾，有毒，可能是蛊毒。”

    

    李成二则是说道：“放心，我现在正道金护身，这些毒雾近不了我的身，再说了，你觉得我怕毒吗？”

    

    说话间，李成二已经冲到了大长老三米开外的地方。

    

    大长老辫子上的青铜骷髅头饰全部掉下来，然后化为毒雾小人冲向李成二。

    

    李成二迅速挥舞巫器匕首，挡下了几个，可还是有几个冲进了李成二身体的金焰之中，在被烧光之前，咬在了李成二的脖子上一口。

    

    一瞬间，李成二的脖子迅速变黑。

    

    接着脖子上的血管全部爆了起来，他的半边脸也是变成了黑色。

    

    冲的正猛的李成二，忽然跪倒在地上，一手扶着地面，一手捂着自己的脖子，看起来十分的痛苦。

    

    他周身的金色火焰，也在慢慢地消失。

    

    而李成二的巫器匕首也是早就扔到了旁边。

    

    再看麒麟外周天身上的金色火焰也正在消失，巨蟒找准时间，再次把麒麟给死死缠住，眼看已经无法脱困了。

    

    此时地煞谢冕就准备冲过去，我则是一把拉住他说了一句：“别着急，我还没看到李成二的败势，直觉告诉我，那个大长老，闯祸了。”

    

    说完，我看向了邵怡。

    

    邵怡似乎明白了什么，对着我点了点头。

    

    夏薇至则是补充说了一句：“邵怡一个人可能不够，一会儿我和小狐狸也一起帮忙，不能让李成二胡来！”

    

    听到我们这边的分析，谢冕疑惑道：“您站哪一边的，不会叛变了吧，没道理啊，宗老板才是头儿啊？”

    

    此时张昭就拉住谢冕说了一句：“这是大朝奉和御四家的事儿，你还是少打听。”

    

    其实我也不知道即将发生什么，只是直觉告诉我，接下来如果不控制李成二，会出大事儿。

    

    而且直觉还告诉我，能够控制李成二的，就是身怀医家绝技的邵怡。

    

    大长老那边却全然不以为我们的话是真的，他只是觉得我们在故弄玄虚。

    

    他缓缓走到李成二的身前，捡起李成二的巫器匕首说了一句：“华夏九天师，也不过如此吗，看样子，我也能排在华夏全九啊。”

    

    说罢，大长老就挥着匕首对着李成二的头顶刺去。

    

    就在这个时候，李成二猛然抬头。

    

    此时李成二周身全部被黑气环绕，他一身暴戾的气息格外的恐怖。

    

    而且李成二还以极快的速度握住了大巫师的手腕。

    

    李成二缓缓站起来，大巫师愣了一下，便挥动另一个拳头去打李成二。

    

    只是那些拳头打在李成二身上，全部不痛不痒。

    

    李成二慢慢地说了一句：“你用什么不好，偏偏用这魂系的蛊毒，这可是我吞噬到体内那些力量的钥匙！”

    

    说话的时候，李成二左手猛的掐住了大巫师的脖子，然后把大巫师从地上举了起来。

    

    接着就听“咔嚓”一响，大巫师的喉咙就被李成二给捏碎了。

    

    大巫师还没明白怎么回事儿，已经一命呜呼了。

    

    李成二继续转头看向我们这边说：“别让我失控，快！”

    

    夏薇至、弓泽狐、邵怡三个人同时冲出去，可南洋的那些人却有些误会了，他们以为我们要开始全面的冲杀了，数十人跳出来要挑战御四家，他们阻碍了夏薇至、弓泽狐和邵怡靠近李成二……   

    

    

