    一些家族震惊，甚至大声嘲笑任狂是疯子。

    但，李家，却是气氛凝重。

    李飞扬眼中厉芒闪烁，不屑冷笑：“好一个胆大包天的任狂，他以为和江云天联手，就能称霸中海，真是天真。”

    李擎天道：“三弟，那任狂把木儿打成重伤，又羞辱我李家，唯有用他的鲜血，才能洗刷我们的耻辱。”

    李飞扬道：“大哥不必担心，我已经突破到了铜皮九段，普通枪械都对我无效，就算我站在那里任由任狂小儿打，他也伤不了我。”

    李笑天咬牙切齿：“任狂小儿欺人太甚，竟然大言不惭想要一统中海么？”

    李飞扬淡淡道：“任狂的修为，应该在八段，再加上江云天，确实有和我一战的能力。”

    “不过，我们这边也有王小五这个疯子，再加上六段高手，实力绝对碾压他们。”

    李擎天似乎有些恨意难消，急不可耐。

    “既然如此，我们还等什么？逼江云天交出任狂小儿，为我儿报仇。”

    李飞扬摆摆手：“不急，我倒要看看任狂小儿想搞什么鬼。”

    “等晚上八点之后，我们直入中海大学，斩任狂，灭江云天，震我李家声威。”

    “江云天想称霸中海，不过是为我们做嫁衣罢了。”

    李家众人，都是露出了兴奋的笑容。

    而王家这边，王小五就没这么好的涵养了。

    听到广播，他气得嗷嗷叫。

    “江云天，你真是欺人太甚，借小儿之口，妄图一统中海，简直不知天高地厚。”

    “今晚，白蒲区，将成为我们囊中之物。”

    王天合道：“任狂这个混蛋，一直躲在学校不出来，我们怎么办？”

    王小五眼中杀意凝然：“等，八点后，进校园，杀任狂，灭江云天。”

    他虽然愤怒，但也不傻。

    李家都没选择强攻，他更加不愿意当炮灰了。

    气氛，不知不觉间凝重起来。

    田雨欣来到地下室，满脸担忧。

    “任狂，我爸让我来问问你，你是不是有什么妙招，需要田家配合么？”

    任狂摇摇头：“你们自己都还没恢复，就暂时别妄动了。”

    田雨欣有些担忧：“那你打算怎么办？”

    她和江云天一样，万分不解。

    这都什么时候了，任狂还一副云淡风轻，什么事都没有的样子。

    他的镇定，并非伪装。

    而是真的毫不在意。

    双方的实力，差距实在太大。

    一头大象，会在乎一群蚂蚁的威胁么？

    任狂笑得很开心：“一切交给天意吧，这些人敢冒天下之大不韪，亵渎神圣的学校，定会遭受天谴。”

    众人满头黑线。

    搞半天，任狂的依仗就是老天爷啊！

    时间一分一秒过去，除了任狂，大家都感觉时间过得很慢，非常煎熬。

    任狂沉浸在研究中，倒是没有走出地下室。

    晚饭，也是白飞出去打回来。

    不知不觉，已经晚上八点。

    所有人都紧张起来。

    因为，这是任狂给几大家族的最后时间，也是几大家族给中海大学最后的时间。

    江云天站在镜子前，整理着自己的战服。

    十多年了，自己，再一次穿上了姐姐送给自己的战服。

    他的眼中，浮现出一抹柔情。

    自小，姐姐就是他心中的偶像。

    两人的感情非常深厚。

    “13年前，我没能好好保护小狂，导致他失踪，今天，我会完成对你的承诺，用生命去守护他。”

    “除非我死，否则，谁也别想伤害他。”

    江云天重重冲镜子里的自己点了点头，他手中，一把短刀一闪而逝。

    天空中，直升飞机的声音已经响起。

    他抬头看了看，大步走向大门外。

    几乎所有人都看向手机或者手表。

    八点，终于到了。

    王兴旺更是激动的走进门。

    “时间到了，大哥，可以攻击了么？”

    他刚进门，却是脸色大变。

    “你……你是谁？”

    一个黑衣人正站在前面。

    身材娜娜，带着冷厉杀意。

    对面，王小五脸色苍白如纸，捂住胸口，背靠着墙壁，浑身在抽搐。

    “八点了，你们没走，所以，死！”

    女子的声音像是寒冰，带来令人心寒的冷意。

    王兴旺浑身打摆子一样哆嗦着。

    他做梦也没想到，给予厚望的王小五，竟然会死！

    转过身，女子冷冷看着王兴旺，眼眸之中的杀意，让王兴旺心都凉透。

    “滚，再来白蒲区，死。”

    女子无情的眼神扫过他的脖子，他顿时感觉脖子凉飕飕，像是被刀锋割断。

    王兴旺张嘴，却发现自己像是失去了声道，半天说不出半个字来。

    再看时，眼前哪里还有人影？

    唯有王小五，嘴角血如泉涌，虚弱不堪。

    “撤……赶紧撤，再也不要来这里。”

    他眼中的神采，逐渐暗淡。

    一代高手王小五，卒！

    中海大学北门。

    李飞扬神采飞扬，正要走进北门。

    但，一道俏丽的身影，突然出现在他身后。

    “八点到了，你还在白蒲区，天罚降临，死！”

    李飞扬猛地回头，震惊的道：“你是何人？为何要帮任狂？”

    “我只是来执行天罚的使者，不会帮任何人。”

    李飞扬傲然道：“我已经铜皮九段，刀枪不入，就凭你……嗯！”

    他的声音，突然透露出难以形容的骇然。

    怎么可能？

    不过念起，女子竟然跨越了五米距离。

    他自诩为刀枪不入的身体，只不过轻轻一掌，便彻底崩溃。

    那小小手掌，像有神奇魔力。

    一掌出，宛如有万千利刃，在他体内冲撞。

    瞬息间，他五脏俱碎。

    一身硬功，化为虚无。

    “你……你到底是何人？”

    面具缓缓拉下，露出朱雀倾城般的绝美容颜。

    李飞扬简直无法置信。

    “为什么？”

    他强提最后一口气，问出心中疑惑。

    “你还不明白么？天已经发话，你必遭受天罚，而我，不过是执行的使者罢了。”

    朱雀眼中，露出一丝崇拜。

    李飞扬似乎想起了什么，简直骇然到极点。

    任狂是天！

    朱雀的天，只有一人。

    那人，是不朽的传奇，魔医狂龙。

    任狂，是魔医狂龙！

    这，太不可思议了！

    “原来如此，原来如此，我，死得不冤。”

    李飞扬噗通一声跪倒在地，眼珠子瞪得大大的，再无声息。

    他甚至连后悔的念头都没有升起。

    天罚令出，就算是神，也得诛杀。

    任狂的广播，本就不是针对他们，而是在给朱雀下令。

    领军人物被人一招杀死，这给两大家族的震撼，简直无与伦比。

    王家，王兴旺疯了一般怒吼：“撤，赶紧撤出白蒲区，谁敢留，逐出家族。”

    他失魂落魄，心中的恐惧达到了顶点。

    连王小五这样的神都禁不住对方一招。

    对方的实力之强，简直难以想象。

    再不走，估计王家今晚真的要从中海除名了。

    而李家，同样惊慌失措。

    九段高手啊！

    铜皮附体，子弹难伤。

    可这样的强者，竟然被一个女子一拳打死了。

    女子虽然戴着面具。

    但，天下间，有此能力的奇女子，只有一人。

    那人，就是朱雀战神。

    谁也没想到，朱雀战神，竟然为了任狂杀人！

    原来传闻是真的，任狂，真的受到了朱雀战神的青睐。

    给他们一百个胆子，他们也不敢得罪朱雀战神。

    李家高手，纷纷撤离。

    江云天背负长刀，宛如出征的战将，充满了悲壮的气息。

    蛰伏十多年，今日，自己终于要再次披上战袍。

    他心中沉寂了多年的热血，在逐渐沸腾。

    “江云天在此，谁敢与我一战？”

    他来到校门口，一声怒吼，声震长空。

