    虽然心中也有忧虑，怕席寒城哪天精神病发作跑进她家那就完了。

    甚至夏珠还起了搬家的念头。

    可她又感觉，如果她突然搬家，更会让席寒城生疑。

    反正无论怎么做，似乎都不对。

    这席寒城就是老虎的屁股摸不到。

    所以索性还就这样吧。

    ……

    “咔嚓”

    夏珠用手中的钥匙打开了门。

    原来她一进门，八个宝贝都会齐刷刷向她问好。

    可今天却是例外。

    因为八个宝贝和张玉琴正聚精会神看着电视，丝毫没有发现夏珠的到来。

    夏珠的目光也落在电视上了，随即心头一惊。

    电视里正在报道，又死了一个年轻女性。

    年轻女性是咖啡厅员工，死因是胸口中弹。

    电视里特地说了，和前三个死者的死法都是一样。

    夏珠心惊之余忽然又一阵佩服。

    席寒城，说得真没有错！

    那个杀人犯，和她并没有关系！

    否则这次的死者，就不会是陌生的咖啡店员工了。

    “这哪来的变态啊！”张玉琴忽然说道：“乱杀人！是不是看到有落单的女人就要杀啊！看来我下次出去要小心点了！”

    四宝闻言看了张玉琴一眼：“外婆你放心，凶手不会杀你。”

    张玉琴疑惑：“怎么不会杀我了？”

    四宝稚嫩的小脸严肃：“从新闻报道上来看，四个死者都有共同的特点，那就是年轻女性，而且妆容艳丽，所以凶手很可能不是无差别杀人，而是对符合条件的女人才会进行屠杀。”

    “而外婆应该不符合凶手的杀人条件，这凶手应该是格外仇视年轻艳丽的年轻女星。”

    张玉琴听得一愣一愣的。

    其实以她的文化水平吧，她也听不痛懂四宝在说什么。

    但莫名她就觉得，四宝说得太有水平太厉害了！

    特别是前阵子，四宝还携手警方破获了一起案件。

    这更让张玉琴觉得四宝说得就是对的。

    张玉琴对四宝竖起了大拇指：“我们家四宝就是棒！看看这说话的水平就是不一样！要是让我们四宝去调查这起杀人案件，保证马上水落石出！”

    四宝得到了夸奖，眼神却黯淡了。

    他低低说道：“我也想去调查，可麻麻不让我去。”

    站在门口的夏珠看到四宝这模样，心不由一疼。

    其实她真得是个很尊重孩子爱好的母亲。

    可这样凶残的杀人案，让她不得不担心。

    她怎么敢让自己的孩子去调查！

    “麻麻回来尼！”一宝忽然喊道。

    他最先发现了夏珠。

    其他七个宝贝向夏珠扑了过来。

    夏珠拍拍这个脑袋，再摸摸那个脸，亲热了一番后才入座吃饭。

    张玉琴早就准备好了晚餐。

    吃过晚饭，夏珠陪着八个宝贝一起玩，而张玉琴则去了隔壁邻居家聊天。

    聊了大概半个小时，张玉琴就回来了。

    她眼中闪过着精光，像是得知了什么不为人知的内幕一般紧张而又兴奋：“我跟你们说啊，开始看得那个电视，死得那个咖啡厅的员工，对门邻居认识啊！”

