    

    （恭喜本书第一个盟主‘我很丑，但是我很温柔’诞生了！啥也不说，今天将再一次五更！当然，五更，也是我的极限了，毕竟，一万两千五百字对我来说，还算是个不小的负担，友友们见谅一下哈！）

    天空中，芙兰那泛着红光的双眼紧紧的盯着地面上的无言，嘴角扯起一个血腥又残忍的弧度，一对七彩的水晶之翼闪闪发光，上面的水晶轻轻的碰撞在一起，发出宛如铃铛般的轻响声…

    叮铃…叮铃…叮铃……

    天地间，仿佛在这一瞬间完全黯淡了下来一般，转眼间，黑色又逐渐的褪去，取而代之的，是浓厚的血色！

    天是红的！地是红的！连在芙兰身后，原本清澈蔚蓝的海洋，也在顷刻之间，化为一片血海，将这一片空间，卿染成绝对的血色领域！

    芙兰的身上，明明之前还干干净净的一套衣服，却是在这片血色的空间里，好像被渡上了一层血液一般，从无言这里，甚至还隐隐约约的看到，鲜红的血液自芙兰的身上滴下，浸染了地上的海洋…

    那并不是真正的血，而是在芙兰独有的气势中，衍生出来的幻像而已…

    在天空中轻轻的浮动着的身体突然停了下来，小芙兰仿佛感觉到那股浓郁的血色一般，这种最最纯粹的颜色，刺激着她的灵魂，刺激着她的身体，让她小小的身体，轻轻的颤抖了起来了。

    心底，仿佛有一个声音，在呐喊着…

    破坏吧！…破坏吧！…把一切…都破坏掉！…

    通红的眼眸里，展露出了无尽的疯狂，小芙兰低下头来，看着站在地面上的无言，咧起了嘴角…

    “撒…大哥哥，来和芙兰玩吧…”

    话音一落，无言所站的地面就突然一震，让无言脸色一变，额头迅速的闪起一抹电花，顿时，一股肉眼不可见的铁砂浪潮就从地底涌出，缠上了无言的手脚，将无言托飞了起来！

    “轰！！！”

    脚步才刚离开地面十厘米左右，地面就猛的轰鸣了一声，一排光弹自地面上射出，然后，在刹那之间，**成了无数个，化成如同藤蔓一般的鞭子，朝着无言狠狠的抽了过来！

    禁忌的‘cranberrytrap’（红莓陷阱）！

    小芙兰的‘符卡’之一！

    看着宛如小森林一般的蔓藤形弹幕，无言头皮一阵发麻，身体一动，地面就再次震动了起来，只不过这一次出现的不是光弹，而是铁砂！

    铁砂迅速的组成了铁砂之剑，一把一把的朝着蔓藤形状的弹幕迎了上去！

    “轰！轰！轰！轰！”

    一阵连绵不绝的爆炸声，从碰撞的蔓藤和铁砂之剑中响起，仿佛放鞭炮一般，响得十分的频繁…

    “芙兰，快停下来！”无言冲着小芙兰喊道。

    “不要！”芙兰很干脆的拒绝了，同时，禁忌的‘cranberrytrap’（红莓陷阱）再一次挥出，无数的光之蔓藤从她的手中形成，朝着无言袭击了过来！

    无言咬了咬牙，五指一张，铁砂之剑再一次形成，又是一次弹幕与弹幕之间的对决，只不过不知道是不是小芙兰手下留情，明明九阶的小芙兰的攻击，却愣是跟七阶的无言的攻击互相抵消掉了。

    一个纵身，无言飞到了小芙兰的对面，看着对面的小芙兰，凝重的说道：“你再不停下来，我要生气了！

    闻言，小芙兰身体一顿，但是紧接着又生气的大喊了起来。“不要不要不要！就是不要！”

    “一直以来，一直以来芙兰都是一个人，谁都不来跟芙兰说话，谁都不来陪芙兰玩！”芙兰**一般朝着无言喊道：“为什么要关着我！芙兰明明没有做错什么！芙兰只不过是想跟大哥哥一起玩而已！”

    “小芙兰…”

    无言看着冲着自己大喊的芙兰，心中升起了无限的怜惜…

    可是他也很无奈啊，不这样做的话，芙兰绝对会给周围造成很大的破坏，或许潜意识里，无言并不想看到眼前这个可爱玲珑的小小少女，在超越心智的力量支配下，做出残忍的事情来，所以，封印小芙兰的力量，绝对是有必要的！

    无言轻轻的舒出一口气。“总而言之，小芙兰，你先停下来，听我慢慢说好吗？我并没有想要关住你的！”

    “大哥哥是大坏蛋，芙兰最讨厌大哥哥了！”芙兰很明显没有把无言的话听进去，**了半天的脾气，却并没有消停下来的迹象，竟然开始对四周，展开了无差别的攻击！

    ‘495年的波纹’！这一招名字看起来很有意义的‘符卡’，却是展现出了恐怖的一幕！

    光弹！纯粹的光弹！可是，那光弹的数量，却是足以遮天蔽曰！

    与‘495年的波纹’相比较，一方通行用能力制造出来的场景，简直弱爆了！

    “大哥哥！来陪芙兰玩弹幕吧！”

    一股非常恐怖的能量，从光弹上传出，看着那充满整一个视野的恐怖光弹，无言的脸色一变再变！

    手伸向小芙兰，无言轻轻的打了个响指，顿时，无尽的铁砂之剑散成了普普通通的铁砂，仿佛一股巨浪一般，向天空洒了过去！

    但是，‘495年的波纹’明显要比铁砂要来得浩大，无言咬了咬牙，额头上暴起一根青筋，与此同时，一股更加巨大的铁砂浪潮从地面下涌出，补充进了涌上天空的铁砂浪潮！

    无言额头上青筋暴起，一丝痛苦的神色从眼中闪过，表示其主人这个时候是多么的辛苦，可是，要对抗小芙兰的‘495年的波纹’，单单以自己平时的能力，根本就办不到，无言只能透支计算力了！

    反正，脑子烧坏什么的，在真祖强大的恢复力面前，简直是弱爆了！

    庞大的铁砂浪潮，在朝着天空中落下来的光弹涌去的同时，慢慢的向周围展开，仿佛一只大大的巴掌一般，将‘495年的波纹’的光弹包了起来，紧接着，一握！

    随着一声惊天动地的轰鸣声，那足以构成一个小海洋的铁砂与光弹，就全部都变成了光花，撒在了天地之间…

    在光花下，无言一张脸已经变得苍白无比了，眼中充满了血丝，一对原本就很红的瞳孔，顿时红了一个透彻，额头上不断的淌下冷汗，脑袋传来的一阵阵剧痛，让无言忍不住捂住了脑袋。

    看着‘495年的波纹’没有生效，芙兰不但一点都没有失望，反而更加的兴奋，看到无言那痛苦的样子，兴奋顿时更加的浓郁了！

    舔了舔自己的嘴角，芙兰呵呵娇笑了起来。“哈哈哈，真是太好玩了！大哥哥很厉害哦！不过芙兰要更加厉害，继续玩吧！大哥哥！”

    捂着脑袋，无言轻轻的喘着气，眼中的血丝，以肉眼可见的速度在减少着，脑袋里的痛感也越来越轻，那是真祖强大的生命力与恢复力，在发挥作用，修复无言那差点被烧坏的脑子！

    手捂着脑袋，也连带的捂去了一只眼睛，无言用露在外面，剩下的一只眼睛，看向了天空中的芙兰，这一看，无言剩下的那只眼睛顿时一缩！

    在那个位置，芙兰扯动着嘴角，露出无限喜悦的笑容，对着无言开心的笑着，就好像刚刚见面的时候一样，是那么的可爱与纯洁。

    只是，芙兰的一只小手，却是正对着无言，张开着…

    也就是这么一个动作，让无言的一颗心，彻底的寒了起来了，如果可以，无言宁愿面对那铺天盖地的弹幕，也不愿意看着小芙兰对着自己伸出一只手…

    在无言那缩成针孔般大小的瞳孔注视下，小芙兰的手，陡然一握！

    “啪！”

    一声轻响过后，无言，粉身碎骨，成为漫天的血水…(未完待续。)        

