    第860章 童叟无欺

    为什么，别人都是三个小时？

    还有半天的？

    还有……

    一天一夜的？

    连续不中断！

    安夏就找了穆沉渊，随后发生的事儿，嗯，沙雕又欢快。

    眼前，安夏引石斛为坐上宾。

    内心兴奋的石斛，还自告奋勇替安夏把偏方需要用的名贵药材弄到手。

    安夏只差没有握住他的双手，深表谢意了，“好，辛苦你了！”

    “不辛苦，不辛苦，医者仁心，都是应该的，就是这钱钱有些贵。”石斛还担心安夏的经济实力。

    毕竟——

    安夏的出身在破狼大队并不是秘密。

    偏方需要钱钱，没事！

    她最不缺的是钱！

    “不缺钱，尽管上！百万，千万，都成！”那么重要的偏方，不了解夏国中医的安夏认为，所需药材绝对很贵。

    因为，帝域那些药，全是耗上几亿才能研究出来的，有的甚至百亿、千亿。

    成品出来，价格也就是百万、千万计算。

    石斛说的偏方，绝对也需要这么多。

    钱是需要，也确实多那么一点。

    毕竟都是名贵又不伤身的药材。

    但哪需要百万、千万。

    石斛直接倒抽口冷气，认真道：“安夏，以后你出门买东西，最后去超市。”

    “为什么？”超市有买吗？

    不过，她从来不需要去超市，也从来没有去过超市。

    所有吃的、用的，皆是全球最顶级，送货上门，无须她操心。

    “你会被人狠宰。”

    又触及到安夏对夏国文字的盲区了。

    不太明白不去超市为什么会被人宰。

    冷笑，“那我先把人给宰了。”

    “……”石斛觉得有必要结束话题。

    越聊越凶猛了。

    “是骗，你不懂市场价格，别人见你不懂，会给你出高价。百块出你一千块，一千出你五千块。”

    “这种我们通常称之为宰客。”

    安夏明白了，“不会，骗不到我，我不会与这些人无良商人接触。”

    “偏方药材的事辛苦你了，钱不是问题。我也相信你，不会宰我。”

    “那是自然！童叟无欺！”

    “多谢！我等你好消息。”

    “我一定会尽快弄到手，包你用上活方！”石斛都不提名字，直接用活方代替。

    如此大的事，只能是他一个人先知道。

    一个人暗戳戳知道，多爽！

    魏计对祝馀道：“回头想办法从他嘴里撬出与安夏说了什么。”

    “你看他加这次前前后后搓手六次，绝对大事。不能只让他一个人偷着乐。”

    祝馀点头，“好！”

    独乐乐不如众乐乐，好事、大事，一起分享，休想独自一个人偷着乐。

    那边，穆沉渊与夏今渊也结束了谈话。

    “安夏在下面，你自己主动过去，别等她过来。”经验传授完毕，夏今渊功成身退。

    穆沉渊主动朝安夏走过来。

    走近便问，“在聊什么？”

    “把脉。”石斛说着，飞快抓住安夏的手腕，又朝安夏眨一眼，闭目，为安夏把脉。

    安夏强忍着没有甩开他的手。

    把脉？

    又是什么？

    穆沉渊看出安夏有所抗拒，轻声道：“石斛出身医生世家，医学院毕业，很不错。”

    很不错，那就是有真本事了。

    遂，安夏更对石斛的偏方深信不疑。

    穆沉渊都亲口认证了，能假么。

    (本章完)

