
“你认识他？”吴邪惊呼。

这种在浮雕上的人物，闷油瓶竟然和他认识，难道那人是他的二大爷？

闷油瓶点头道：“这八匹马......这个人是周穆王。”

听了他的话，吴邪才意识到是自己理解错了。

“周穆王？就是写《穆天子传》的那个周穆王？”吴邪道。

穆天子的传说他十分熟悉，在来之前那批人经常提到，穆天子传说主要记载周穆王率领七萃之士，驾上赤骥、盗骊、白义、逾轮、山子、渠黄、骅骝、绿耳等骏马。

由造父赶车，伯夭作向导，从宗周出发，越过漳水，经由河宗、阳纡之山、群玉山等地，西至于西王母之邦，和西王母宴饮酬酢的事情。

也就是说，他是坐着八骏马来西王母宫旅游的，当时被西王母盛情款待。

只是从浮雕看来，这穆天子不像是来旅游的，难道传说有误，当年周穆王确实来了西王母国，不过是来打仗的？

继续看着浮雕。

下一幅画更让人难以接受。

只见周穆王的军队杀进了一座宫殿之中，画面里多出了很多的蛇头人身女人，她们不知道将一种什么东西倒进了那种塔的孔里。

紧接着就有无数的野鸡脖子从塔里面爬了出来，立马就跟周穆王的军队厮杀在一起。

“看来，当年周穆王确实进攻过这里，但是被这里的毒蛇打败了。”

吴邪分析着：“可能为了掩盖自己的失败，他编了那个故事，这些毒蛇保护了西王母国，难怪他们会把这种蛇当成神一样来饲养，这就好比满族人不杀乌鸦一样。”

也就是说。

人生活在城里，而蛇生活在城市的下面，现在人全都死了，蛇就跑到了地面上来，这西王母的文明和亚马逊人非常像。

他们是用食人鱼来防御敌人和猛兽的，但同时也用活人和动物来祭祀食人鱼。

只是这里是用人头。

分析到这里，一条暗线已经理的差不多清楚了。

看着看着，闷油瓶的视线突然停了下来，注释在石壁上最中心的画上，这里的浮雕着一副巨大的原型图案，显然是整片岩石石刻构图的中心部分。

上面雕刻着一条巨大的蛇被许多小型鸡冠蛇包围住，互相搏斗的场景。其中那条巨大的蛇缠绕在一根巨大的树木上，鸡冠蛇犹如装饰花纹一样缠绕在它四周。

“这是那种双鳞大蟒和这里的鸡冠蛇在打斗，这么看来在西王母那个时期，这里已经有两种蛇了，双鳞大蟒可能酒是鸡冠蛇的天敌。”

吴邪缓缓说道。

闷油瓶没有回答，而是上去摸了摸石头，就摇头道：“不对，这是在交配。”

“交配？”吴邪愣了一下。

————————————

与此同时。

叶晚并不在这里，而是以观察四周环境为由，独自走了出来。

不过他为了不打草惊蛇，没有带矿灯出来，再加上穿的衣服又不是亮色，很快就和漆黑的夜色融合在一起。

来到先前那营地之中，躲在一处阴暗的帐篷外。

周围的一切尽在他的视野里。

“陈文锦独自在这里躲了那么久，必然食物紧缺，一定会出来找吃的补充体力，在这守株待兔，是最稳妥的办法。”

是的，叶晚就是抓住了这一点。

准备来一招守株待兔，为了早点进入西王母宫完成任务，获得足够的成就点，他不得不出此下策，抓住陈文锦，让她带路。

凭借着能够夜视的透视眼，外界的黑暗对他来说形同虚设，即使没有一点照明设备，他也能看的一清二楚。

而他自身没有携带照明工具，也能更好的藏匿身形，以防被隐藏在暗中的陈文锦发现。

只有陈文锦觉得这地方对她来说相对安全，她才会冒险出来营地之中找食物。

“但愿文锦不会让我等太久。”

叶晚目光扫视着远处放背包的位置，那是他故意放在那的，目的就是以此来吸引陈文锦。

就这样静等了半个小时。

忽地。

黑夜里慢慢出现了一个浑身涂满淤泥的人影，这个人影正在迅速的朝着那几个背包接近，她非常小心翼翼，四下观察了许久。

最终才放心来到那几个背包面前。

翻动，寻找，很是急切，似是一种渴望食物的欲望。

“果然来了。”

此刻她的一举一动都被不远处的叶晚收在眼里。

叶晚没见过陈文锦长什么样，但是他现在可以完全确定，眼前那个光着身子，浑身抹满淤泥的人就是陈文锦。

因为现在除了死去的阿宁之外，这里绝对不会出现除陈文锦以外的女人。

特别是举止行径，都和原著里描写的无二。

没有过多犹豫，叶晚悄然摸了过去。

但是陈文锦的警觉性很高，也不知道她是怎么发现的，就在叶晚离她仅有几米的时候，她似乎突然察觉到了什么。

直接扔下了手上的包，然后猛地朝远处跑去，钻进了前方的沼泽泥地之中。

而且她似乎对这里的环境非常熟悉，逃跑起来一切游刃有余。

“这次要是让你跑了，那我岂不是个废物了。”

叶晚神情不动，立刻跳入沼泽之中，迅速跟上文锦。

泥地里的温度极低，但对叶晚来说当然不算什么，反而这种冰凉的感觉能够在一定程度上压制体内的饕餮本性，让他保持绝对的清醒。

跑在前面的陈文锦感觉到了有人在背后追她，直接扑通一声跳下了水，往另外一边的黑暗游去。

可是这黑暗，对叶晚来说根本就和白天差不多，叶晚一眼就看出来，那边的黑暗里，是一个开着小口的山洞，在这雨林里很常见的山洞。

不过他并不着急。

就在陈文锦后面不远不近的跟着，陈文锦只要加速，他也就跟着加速。

陈文锦速度稍慢下来，他也降下速度，看那样子，就好像是在玩她一般，后者似也是察觉到这一点，但她仍然没有停下来。

很快。

陈文锦游到了那个山洞口，一下就钻出水面，往那山洞里窜去。

就在这时。

叶晚脚底微动，速度陡然加快，一把就抓住了文锦的涂满淤泥的胳膊。

“跑也没用，谈谈吧。”

（分两章发）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70002731"  chaptername="153、抓到文锦！【第一更】">加入书签</a>
</div>
