
　　前世太祖曾经说过，枪杆子里出政权。

　　如果不是因为萧云海是个华夏人，美利坚政府无论如何都不会让他成立军火公司，要不然，他还真想搞一个呢。

　　克里丝蒂很清楚如果自己这位雇主拥有了武装力量，那距离贝西家族和安德森家族的距离就更加近了。

　　她想了想，说道：“如果要成功，我觉得你最好是得到安德森家族的支持。莱尔先生虽然是总统，但他不过是刚刚上任，权利并没有您想象中的那么大。而安德森家族不一样，这次莱尔先生的成功，参议院的议员肯定会更换一大批。除了莱尔的人之外，大部分都会是安德森家族的人。只要安德森家族同意，那事情就成功了一半。”

　　萧云海点点头，道：“我会去找那位太阳神谈谈。”

　　“太阳神？”克里丝蒂惊讶了一下，马上明白了他的意思，笑道：“你说的是阿波罗.安德森呀。他是安德森家族中最被看好的继承人，就算无法做主，最起码也可以帮您引荐一下。”

　　萧云海道：“等到了那天再说吧。”

　　来到克里丝蒂安排的酒店，萧云海吃了顿饭，上了会儿网，然后给阿波罗.安德森打了个电话。

　　“嘿，阿波罗先生，好久不见了。”电话接通，萧云海微笑着说道。

　　阿波罗.安德森笑道：“萧先生，你好。上次的石油买卖合作的很愉快。”

　　阿波罗.安德森是有理由高兴的。他发现的那个油田卖了五千多亿美金，直接让他成为了安德森家族继承人中最富有的一个，秘密投资了很多产业，混的风生水起。

　　萧云海笑道：“我们是双赢，各取所需。阿波罗先生，您会不会参加明天中午的总统就职仪式？”

　　阿波罗.安德森道：“当然。我现在已经在华盛顿了。此次莱尔先生能够坐上总统，要多亏了你呀。”

　　安德森家族一直以来都是支持莱尔，原本以为不行了，没想到先是亚当斯爆发了丑闻，接着是各种恐怖袭击，再来就是萧云海当众翻脸，指责亚当斯失职，种种事件促使莱尔走上了总统的位子。

　　而这一切除了安德森家族外，萧云海居功至伟。

　　萧云海没有反驳，道：“亚当斯连任总统，只会对贝西家族有利，无论是对我，还是对你们，都不是什么好事情。现在莱尔当上了这个总统，正合我们的心意。”

　　萧云海一口一个我们，就是要阿波罗.安德森感到自己是跟他们站在一起的，共同的敌人是贝西家族。

　　阿波罗.安德森似乎也听出了里面的意思，意味深长的笑道：“萧先生，您是不是找我有事情？”

　　萧云海丝毫没有感到不好意思，耸耸肩，道：“没错。阿波罗先生，自从上次我受到火箭炮的袭击后，我总是感到美利坚不怎么安全。因此我想成立一个保安公司，不知道您肯不肯帮我这个忙？”

　　萧云海既然这么说，阿波罗.安德森自然知道萧云海并不是要成立一个普通的安保公司，想了想，道：“很难。最起码我没有那个能力。萧先生，你可能不知道，近二十年来，想要创办一个像黑水、刀锋这种保安公司的人没有一百，也有八十，可没有一个人能够成功。到今天为止，整个美利坚只有三家安保公司拥有特殊武器使用权。不客气的说，你是一个华夏人，想要创办这么一个保安公司难度要比他们大得多。”

　　萧云海道：“我知道这个事情的难度，所以这才给您打了这个电话。我不认为世界上有什么东西是美元买不到的。阿波罗先生，请您帮帮忙，我不想在美利坚再一次遭受到火箭炮的袭击。”

　　阿波罗考虑了一番，道：“我可以帮你走走关系，不过想要走通，您所付出的代价可能不小。”

　　萧云海问道：“多少？”

　　阿波罗道：“最少三千亿美金。”

　　萧云海一听，顿时倒吸一口凉气。

　　萧云海原以为顶多一千亿美金就能搞定这个事情，没想到阿波罗开口就要三千亿，而且还是最少。

　　难怪那些人没有能力在美利坚成立安保公司呢，要价确实是太狠了。

　　就算是萧云海都有些头疼，更别说其他富豪了。

　　听到萧云海那里没有了声音，阿波罗.安德森道：“萧先生，在美利坚，确实是没有什么东西是美元买不到的。可前题条件是必须有钱。我所说的这个价格并不高，也就是咱们的关系不错，换了其他人，最起码也得五千亿美金。”

　　萧云海深深地吐了一口气，苦笑道：“阿波罗先生，这个价格实在是太贵了，我自己都不知道能不能买得起。一个特殊武器使用证，竟然价值三千亿美金，实在是大大的出乎我的意料。这样吧，我先筹一下钱，看看能不能筹到三千亿美金。明天中午，我们见面后，再跟您好好的谈一下。”

　　阿波罗笑道：“没问题。”

　　放了电话，萧云海揉了揉自己的太阳穴，沉思了起来。

　　三千亿美金，买一个美利坚安保公司，到底值不值？

　　他很清楚，阿波罗说的绝对有着很大的水分，美利坚众议院一共才多少人，每人一千万美金就能搞定。最起码有两千亿以上会被安德森家族吞掉。

　　可没办法。同样是钱，安德森家族给那些议员，那些议员会收。可若是自己给，那人家恐怕连看都不看。

　　同华夏一样，送礼也是要看人的。

　　萧云海想了很长时间，一直无法下决定。最后拿起手机，给克里丝蒂拨了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　当克里丝蒂听到阿波罗.安德森需要三千亿美金后，顿时大惊道：“他疯了。这个要价未免也太狠了。萧先生，你不会真打算花这些钱吧？”

　　萧云海道：“克里丝蒂，我们很清楚，阿波罗.安德森是在狮子大开口，可我们没有任何办法。除非不创建这个安保公司。”

　　克里丝蒂气呼呼的说道：“大不了，我们不建了。”

　　萧云海笑道：“我们的目标是成立一个像贝西、安德森那样的大家族。在非洲，我们拥有了雇佣军。在华夏，没有人敢动我萧家一根头发。唯独在美利坚，我们势单力薄。若是将来争斗起来，没有保护我们的力量，这会非常吃亏的。说不定，被人家雷霆一击，直接去见了上帝。”

　　克里丝蒂没有说话，过了好一会儿，才说道：“萧先生，三千亿不是拿不出来。您如果需要，一个星期就能为您预备好。不过，我觉得您最好是再考虑一下。”

　　萧云海听得出克里丝蒂对这个安保公司很不感冒，道：“好吧，我明天早上给你消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1706章 狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 