    “大王，属下愚昧不懂您所指，请明示。”

    黑熊再去问狮虎大王任何问题的时候，狮虎大王已经只哆嗦不回话了。

    他那整张脸憋成了猪肝色，内心焦躁非常。

    随着时间一分一秒过去，李常春与狮虎大王的精神力斗争亦陷入了高潮。

    “驯化进度百分之二十……”

    “驯化进度百分之十五……”

    狮虎大王太难拿下，进度条一点点弹跳。

    狮虎大王心中似乎有十万只草泥马奔腾不息，斗了七八分钟，到现在还不知何人在对它施法。

    李常春何尝好受，拧着眉头忧郁。

    眼看旁人都已经生出疑心来了，这边却迟迟难以进展。

    心说算了，这样耗着总不是办法，当前情形只好放弃作罢。

    “你大爷个老不死的！”

    李常春恨恨的瞪了一眼狮虎大王，心中痛斥咒骂。

    没办法只好悻悻的停止了驯化术。

    哪料，被咒骂的狮虎大王只觉得脑海中“咔嚓”一声炸响，犹如被神雷霹雳击打直接被秒杀了殿。

    悠长的呼出憋着的那口气，身体发软的依靠在躺椅上再也睁不开眼睛。

    李常春的精神力一如既往地强大。

    驯化一只妖魔费时费力，一刀杀的话相对简单许多。

    那边黑熊首领满脸疑惑，各种问话也不见狮虎大王回话。

    见狮虎大王身体发软的倚靠，心想大王应该是累了，可真是走哪睡哪。

    目前还不知道狮虎大王灵魂海被轰杀，已经驾鹤西游去了。

    挥手对抬轿的小弟们吩咐道：“大王累了，打道回府。”

    李常春擦了把额头上冒出的细汗，望着狮虎大王远去的背影唉声叹气。

    感慨确实是越大的妖魔越难驯服。

    不过李常春也不知道其实狮虎大王已经死掉了。

    因为狮虎大王一开始与李常春的精神力对抗就闭着眼睛，到被轰杀一样闭着眼睛，很难从外面看得出来，何况精神轰杀也不流血，没什么体外征兆。

    也算是死的安静，走的安详。

    ……

    黑熊们抬着狮虎大王回到寝宫门前。

    黑熊首领躬身说道：“大王，到寝宫了，请大王移步。”

    不见狮虎大王回话，于是黑熊首领轻轻推了一下狮虎大王提醒。

    哪料狮虎大王身体一歪自由落体的从轿子上摔了下去。

    吓得黑熊首领脸色煞白，急忙跪倒在地。

    “大王饶命，小的、小的……”

    黑熊眼角闪闪撇过去查看狮虎大王脸色，却不见动作，脸上疑惑起来。

    心说不对劲，再熟睡从轿子上摔下来也该醒了。

    观其姿势软绵绵的瘫倒在地居然一点动静没有。

    壮着胆子爬近一些，探手轻轻晃动狮虎大王。

    “大王，您听的到吗？”

    “大王，大王？！”

    晃了几下后还不见动静，黑熊首领有些慌神儿。

    一旁的抬轿黑熊挠头，傻乎乎的猜测道：“好像可以吃席了。”

    黑熊首领心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    它心里也这么想过，但却不敢大逆不道的去猜。

    再说大王早上出门时候好生生的，没病没灾的怎么会突然死掉，完全没有理由。

    黑熊首领憋住呼吸壮着胆子附耳贴近狮虎大王胸口去听心跳。

    随即两眼发直，又惊又怕，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。

    “大王没心跳了！”

    “大王、大王死了！”

    黑熊首领茫然的转动脑袋向一旁看着，手足无措心中一团乱麻。

    狮虎大王是黑风岭的大大王，是最高首领。

    突然不明不白的死掉，对黑熊首领来说跟天塌了一样。

    晃过神儿来的黑熊首领连忙对小弟们做出安排。

    “你们几个，跟我一起帮忙把大王抬进寝宫。”

    “你们两个去通知二大王和三大王速速过来。”

    黑熊们意识到问题的严重性不敢怠慢，三步化两步的忙碌了起来。

    不多时接到通知的银狼大王和多目大王神情慌乱的跑了过来。

    “大哥！！！”

    银狼一下扑在狮虎大王宽阔的胸膛上声泪俱下，眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “我大哥怎么死的，是谁所害！”

    “不、不知道啊，突然就这样了。”黑熊首领被吓得一把把擦拭热汗。

    银狼瞪眼，甩手一掌打在黑熊首领脸上。

    “啪”的一声响亮的巴掌，打的黑熊首领眼冒金星原地转了三圈。

    多目静静地蹲在床榻边抓着狮虎大王的手腕，脸上两排眼睛有八只，齐齐放光盯着狮虎大王脸庞打量。

    银狼焦急的问道：“怎么样三弟，大哥还有救吗？”

    多目凝重的摇头：“大哥灵魂被震碎，救不回来了。”

    “灵魂震碎？”银狼眉头拧起。

    心说怪不得从外边看不出任何伤势。

    虽然看似它表情很悲伤，其实心里比过年都高兴。

    狮虎死了，那黑风岭大大王的交椅自然会由它接任。

    样子还得过得去，银狼哭天抢地的嚎叫出声。

    “大哥！！我的好大哥啊，你怎么就这么走了呀……”

    多目不动声色的白了银狼一眼，怎会不知这阴险的二哥在想什么。

    不过多目对权势并不感兴趣，在它认为谁当大大王都无所谓。

    “差不多就行了，给大哥准备后事吧。”多目宣布道。

    “嗯，大哥操劳一生，必须用最高礼仪厚葬。”银狼抹了把并没有眼泪的眼睛，龇牙咧嘴的说道：“不管是谁，让我查出来是谁害了大哥定将他碎尸万段！”

    多目冷眼嗤笑：“二哥请自重。”

    银狼微微皱了皱眉头，心说这老三真打脸，没见这么多小弟在旁看着呢么。

    漂亮话该说还得说说不是？

    就算多目不提醒，它也知道估计这仇不敢报。

    人家能神不知鬼不觉的干掉狮虎，银狼还是有自知之明的。

    就他这点三脚猫的功夫，就算是找到了仇敌，估计也是送人头去罢了。

    银狼各种下达任务，买菜的、杀猪的、炖肉的、刨坑的，一时间整个黑风岭都跟过大年似的忙碌热闹了起来。

    “噢耶！”轿夫黑熊一蹦老高，欣喜的叫道：“我就说该吃席了吧，吼吼～”

    心里早盼着哪天死个大王好改善改善伙食呢。

    消息火速在黑风岭传开。

    妖族没那么多葬礼规律，死了后统一火化。

    地位越高会带着死者骨灰登上越高的山峰，然后把骨灰随风扬撒。

    小妖们神情悲伤的默默端着饭盆子向焚尸场聚集而去。

    阿莫赶上阑尾炎发了，肚子钻心的疼，疼的满头大汗。

    强忍着痛捂着肚子从李常春身旁跑过。

    李常春看它这慌神儿状态，一把拉住，连忙问到：“肚子疼怎么不继续歇着了，这是要去哪吗？”

    阿莫慌慌张张的回道：“去焚尸场。”

    李常春惊愕：“你确定不用再等等了，这就放弃治疗啦？”

    阿莫嘴角抽搐，脸色乌黑。

    “主人您误会了，是大大王病故，上头通知咱们去参加大大王的葬礼。”

    “那头狮虎死了？”

    李常春哭笑不得，心说刚不久还见他龙行虎步的去城门军营吆喝，这一转眼的功夫竟然就挂了。

    感慨妖生可真如流星，来也匆匆去也匆匆。

    “他是怎么死的？”李常春疑惑的问道。

    “听说是练功不小心运岔了气儿。”阿莫摇头叹息道：“哎，大大王也算死的憋屈，不提了，不提了说多了都是泪；主人，您准备准备也赶紧去吧，完了今晚上还能喝点。”

    李常春呆呆点头。

    这刚来黑风岭就赶上坐大席，想起来也挺走运的。

    一场庄重肃穆又好吃的葬礼下来。

    酒席可真是丰盛。

    银狼心里高兴，完全把狮虎的葬礼当它的升职宴席来办的意思。

    小妖们一个个含泪吃的满嘴流油。

    银狼对小妖的说法是狮虎大王练功运岔气导致的死亡。

    一来是维护黑风岭的雄风，二来不知道敌人是谁之前不好声张。

    又怕惹不起，又怕打草惊蛇。

    查凶手的事儿只要暗地里慢慢查就行，实在查不到也就算了，没什么大不了。

    反正狮虎整天吆五喝六的，不论在兄弟面前还是小妖心里都巴不得盼它早点死。

    以狮虎大王的牺牲做警戒，奉劝大家不要刻鹄类鹜，请勿模仿以免步前人后尘。

    底下小妖嗤颜：“神特么的请勿模仿，太看得起我们了。”

    这是妖王死了才有的聚众坐席待遇。

    若是换做他们的身份，直接扔炉子里面烧了，连个面条都不用招待宾朋的。

    银狼在台上口若悬河滔滔不绝的演讲，李常春眼神四处打量。

    心想多好的聚会，得想办法把握住才是。

    掺在人堆里面，这若是施法驯化术得多少人中招呐。

    真是想想都够让人热血沸腾的。

    人有多大心就有多大胆儿，如此良机错过后可就机不再来了。

    鬼知道其他两个大妖王啥时候才能不幸夭折。

    想到就干！

    李常春悄然退到队伍最后面，凝神聚气。

    默默地在心里念叨起驯化口诀。

    主要针对对象是百夫长以下的小妖，那些千夫长、二大王、三大王的先不敢考虑。

    无形的气息荡漾而开。

    操场太大，李常春注意力不够一下子去覆盖六千多只妖魔，只好一批批进行。

    每批覆盖一千只对李常春已经是精神力可以覆盖的极限。

    被驯化术笼罩的小妖们一怔，神情纷纷木然。

    心里仿佛被个无形的大石压住，被天道之力牵引。

