    变化NPC之后，虽然中间有几次被强行公布了位置。

    但……

    无一例外，都被林枫在公布之前给巧妙的躲了过去。

    也正因为如此，追杀林枫的大部队，哪怕是烟雨阁最终都没有找到林枫的下落。

    林枫看了眼UI界面上的时间，距离青云秘境开启只剩下最后十分钟。

    而距离公布自己位置，则还有十五分钟时间空余。

    不过这都没什么大问题。

    因为一旦青云境开启，进入里面的玩家基本上都是自顾不暇，又哪里有时间顾得上自己呢？

    心念至此，林枫便直接给秦惜若那边发了个消息。

    不多时……

    收到消息的秦惜若，直接秒回。

    “你在哪了？怎么这么久没有回消息？”

    不难看出，这么久没有联系到林枫，秦惜若也是有些担心。

    “我还在狐鸣山，距离你们不是很远，你们不用担心我。”

    林枫连忙回了个消息，继续说道：

    “不过，青云秘境马上就要开启了，你带人赶紧准备一下，争取抢在前面进入秘境。”

    “我们走了，你怎么办？”

    见林枫让自己离开，秦惜若连忙发了个消息。

    消息刚发出去，便看到另一边的林枫回道：

    “不用担心我，我会在你们进入秘境的时候跟着一起进入！你给我在队伍里面留个位置就行。”

    “虽然这次团队秘境只能由十人小队组成，但……小队之间也能够合作，你安排一下烟雨阁高管，让她们将烟雨阁里面的主力部队都带上。”

    “至于实力不够的，低于元晶境的，就不用进去了。”

    “因为进入没多久就会被传送出来。”

    “好了就说这么多了，马上就要开启秘境了，我也准备一下要过去了。”

    说完，林枫便直接关闭了UI界面，随后直接朝着青云境入口方向疾驰而去。

    这次烟雨阁能不能顺势将傲世公会彻底碾压下去，就只看这次青云秘境之中的收获了！

    至于章天凌……

    虽然现在的烟雨阁还远远不是章天凌他们的对手，但……林枫相信，这种差距会被他一步一步给缩小！

    直到最后彻底被反超！

    心念至此，林枫便再度堂而皇之的驾驭飞剑，朝着青云秘境方向疾驰而去！

    虽然林枫御剑时瞬间惹来了无数人的注目，但有玄元玉在，他们认识没有认出林枫。

    就这样……

    林枫最终顺利地落在了青云秘境的入口。

    而此时绝大多数玩家，几乎都在狐鸣山那边。

    来到青云秘境这边的人并不多，而且实力显然没有狐鸣山那边那么强。

    毕竟，有实力的都想碰碰运气，他们这种实力远远不如狐鸣山那边的，就只能自由活动咯！

    【叮！青云秘境即将开启！请玩家做好准备！】

    就在这时，一条全服公告出现在了所有玩家UI界面之上。

    与此同时，靠近青云秘境的众人，突然之间感受到了一股莫名的威压。

    这股威压出现的瞬间，便让他们感受到了一股极为强大的压迫感。

    咻！

    只听见一道破空声陡然响起。

    紧接着，众人便在远处看到一道青色光虹冲天而起！

    与此同时，周围还有无数元力光芒盘旋而上，最终在半空中相互交织，形成了一道极为古老的光纹。

    光纹起初只是数十丈大小，可随着那道擎天光柱越来越大，光纹也是逐渐扩散。

    大概过了十几个呼吸的时间，整个光纹便彻底笼罩了方圆近百里地界。

    而这一刻……

    天幕之上，陡然之间裂开一道巨大的缝隙。

    与此同时……

    一座高达数百丈巨门从天而降！

    巨门通体犹如铸铁，两旁门柱之上，纹有玄妙花纹，这些花纹相互交织，散发着淡淡的光芒。

    与此同时，这石门之上，更有一种极为古朴沧桑的气息缓缓弥漫。

    轰隆隆……

    当这座高达数百丈巨门落地之后，瞬息之间，方圆数百里地界宛如地震了一般，开始剧烈颤抖。

    而那紧闭着这的厚重石门，也在这个时候缓缓开出了一道裂缝！

    裂缝之后，是一片幽暗，不仅如此，其中散发出来的元气，仿佛也是尘封已久！

    刚一打开，便有一股冰凉刺骨的寒风从中席卷而出！

    周围天地之间，温度也是陡然下降，原本就是深冬时节，可是随着这股风出现的瞬间，地面之上，瞬间泛起了一阵白霜。

    正当秦惜若等人满是震撼地看着这座大门时，却见林枫不知道从哪里突然出现，随后落在了秦惜若身旁。

    “我靠？林枫，你啥时候出现的？！”

    颜妍看到林枫出现之后，当即惊呼出声。

    “怎么？不欢迎？”

    林枫看着颜妍，没好气地说道。

    颜妍瞪了眼林枫，悠悠说道：“那倒不是，就一个下午都没有看到你，好奇你去哪了。”

    “还能去哪，当然是躲起来了呗？毕竟这么多人追杀我，要是不躲起来，那不直接完犊子了？”

    “行了，不说这些有的没的了，这大门马上就要打开了，咱们准备一下，等大门彻底打开就直接进去。”

    说着，林枫走到秦惜若身旁，继续道：

    “进入青云秘境之后，我们所有队伍都是随机传送。”

    “里面地图很大，差不多……五个圣龙城辖域范围那么大。”

    “所以，就算是所有元晶境玩家都进入其中，在短时间内不一定会遇上。”

    秦惜若闻言，脸上也是浮现出一抹担忧之色，继续道：

    “这秘境玩法和单人秘境一样吗？还是说，有其他什么机制？”

    “总的来说，和普通秘境差不多。”

    “只不过……这种团队秘境，我们对付的不是天地精魄化作的傀儡战将，而是……邪物！”

    林枫深深吸了一口气，继续说道：

    “而且，这邪物的实力，比起个人秘境之中也是强出了不少！”

    “至于机制方面，这里面没什么机制。”

    “和野外差不多，在秘境之中，邪物大致可以分为兵级、精英级、将领级、统帅级、王级、皇级这六个等级！”

    “其中兵级就相当于外界普通元晶境的boss，实力不弱，但也不是很强。”

    “而精英级则是相当于普通低阶化虚境boss，我们联手，也可以轻松战胜。”

    “而将领级……”

