    直接无视。

    苍绝燚的态度很坚决，他将所有赌注，全部赌在苏辰身上。

    甚至连佛族都不惧，在苍绝燚的疯狂屠杀下，百位帝佛连还手的机会都没有，毕竟大帝境和封号大帝境之间的差距摆在那里，犹如一道无法逾越的鸿沟，真的无法跨越过去。

    整整半个时辰。

    百佛被屠杀殆尽，苏辰则是借助吞噬魂壶，摄取了百佛的所有元神，装入吞噬魂壶之中。

    深深呼吸一口气，看着满地的尸体，苏辰心里很清楚，要不是塔主全力相助自己，他未必能够如此顺利击杀百佛。

    毕竟想是一回事，真正击杀起来又是另外一回事。

    百佛的实力摆在那里，自己借助葬劫笔，引动神罚谷的力量进入葬劫阵，想要顺利的斩杀百佛，是否最后能够成功，乃是未知数。

    “苏长老，我能帮你的只有这些，因为帝塔的缘故，此事不能泄露出去，不过你要记住，有朝一日，你和佛族开战，我帝塔必定站在你背后，不离不弃。”

    态度已经表明，苏辰心里多少有些触动，能够无视佛族的威慑，从而暗地里帮自己击杀百佛，朝着苍绝燚躬身，说道：“一切尽在不言中，这份情我苏辰记下了。”

    “那我们先离开了。”

    “恩。”

    看着塔主五人离开，苏辰并未毁灭百佛的尸体，眼神很冷很冷，静静低头沉思着，神罚谷已经被阵法笼罩，任何人都无法进入，根本无需担心自己的身份泄露。

    将所有尸体全部丢入到乾坤袋之中，苏辰选择秘密离开。

    两天后。

    佛族。

    一座通天巨峰屹立在天地间，宛如一座绽放的莲花，四周蕴含着无尽的佛息，远远望去，有种让人膜拜的感觉。

    晨曦破开夜幕，清晨的曙光让人感到神清气爽。

    两位佛陀看着面前，有着一大块血布，两人眉头紧紧皱着。

    “这是什么？”

    “走，过去看看。”

    两个小佛陀一步步朝着血布走来，刺鼻的血腥气味扑鼻而来，让两人的眉头越发的皱起来，终于走到血布面前，深深呼吸一口气，说道：“你去看看。”

    “怕什么，这里是佛族，难道还有人来找麻烦？”

    小佛陀直接掀开血布，一具具血尸叠加成小山般呈现在两人的视线之中，一时没有想到，吓得两个小佛陀直接一屁股坐在地上，脸色瞬间苍白起来。

    声音结巴，明显被吓着了。

    “我，我，我们，我们是不是，是不是眼，眼花了。”

    “我赶快去禀报，你在这里看着。”

    “我，我不敢，你，你快回，回来。”

    看着早已消失的身影，剩下的小佛陀彻底懵了，因为他当然认识面前的血尸是谁，那可是佛族的百位帝佛，在佛族乃至整个大陆都是赫赫有名的存在。

    为什么百佛会全部变成尸体，到底发生了什么事情？

    小佛陀心里很清楚，佛族要变天了。

    宏伟佛殿。

    佛无和所有长老，包括两位老祖佛天和佛穹也全部现身，因为百佛陨落，对于佛族来说，此事算是太大了。

    整个佛殿鸦雀无声，所有人全部看着地上的一具具尸体，元神已经彻底破碎消失，身体更是有些发臭。

    佛穹率先打破寂静，声音冷冷的问道：“谁能告诉贫僧，到底发生了什么事情？为何他们百人都会陨落，尸体还会被送了回来。”

    佛无不敢有丝毫的隐瞒，将之前所发生的事情，一五一十的讲了一遍，因为当年关于神道尸骨的事情，两位老祖也知道。

    “又是苏战。”

    冰冷的眼神越发的森冷起来，对于苏战这个名字，佛穹当然不感到陌生，当年正是苏战肆意屠杀佛族的弟子，并且得到神道佛陀尸骨，不愿意交给佛族。

    他们要是能够得到神道佛陀尸体，说不定可以寻找到机缘，直接突破到神道也说不准，但是当年有着图腾古族的插手，使得苏战最终还是跑了，这也成为佛族的最大耻辱。

    却不曾想到，苏战不仅回来了，更是屠杀了佛族的百位帝佛，这可不是小鱼小虾，百人都是大帝境，并且还都是佛族最核心的力量，要说不心疼，那肯定是骗人的。

    佛天双手合十，说道：“阿弥陀佛，来人，将百佛尸体厚葬，超脱亡魂。”

    “是，老祖。”

    百具尸体被运送出去，空气中依然漂浮着一丝丝的尸气气息，佛无无奈道：“两位老祖，苏战这次前来摆明就是故意报仇来的，根据帝塔传来的信息，苏战的伤势并未恢复，我们要不要亲自前往丹城？”

    佛天摇摇头，说道：“不需要，苏战既然敢斩杀百位长老，肯定已经离开丹城，这个时候前往丹城，没有任何的用处，只能是白白浪费时间。”

    “老祖，那我们现在该怎么办？苏战故意躲藏起来的话，我们真的很难锁定他的踪迹。”

    佛天点点头，冷冷道：“传令下去，在天荒域内，要是有人能够锁定苏战的踪迹，禀报回来，佛族重重有赏。”

    “是。”

    佛穹深深叹息一声，很是无奈的说道：“一个小小的大帝，竟然能够先后两次羞辱我佛族，真是我佛族悲哀，此人必须死。”

    “恩，当年那具神道佛陀尸骨，我们必须要得到，那是属于我们佛族的。”

    佛族的震怒，彻底传遍整个天荒域。

    当年肆意屠杀佛族弟子的苏战，竟然去而反复，继续屠杀佛族的佛陀，这次更加凶狠，直接残杀了百位大帝佛陀。

    此消息彻底震动天荒域，苏战之名也彻底火了，却没有人知道，真正出手的是苏辰，而不是苏战，这次苏辰算是把自己的亲爹给坑了。

    让自己的亲爹在天荒域彻底火了。

    龙象图腾族。

    同样得到消息的纪煌，也是震惊不已，似乎没有想到，苏战会突然间回来，并且还敢挑衅佛族，直接屠杀了佛族的百位大帝佛陀。

    他完全能够想象得到，随着损失百位大帝佛陀，佛族到底有多愤怒，这种事情纵观整个大陆，相信无人能承受，包括图腾古族在内。

    “爷爷。”

    看着闯进来的孙女，纪煌笑着说道：“我的宝贝孙女回来了，快来让爷爷看看。”

    扑到纪煌的怀里，纪语痴笑着说道：“爷爷，我想死你了。”

    “想死爷爷，还敢离家出走？要是你再敢出走，我会禁足你。”

    “爷爷，我这次在丹城，你猜我遇到谁了。”

    “谁？”

    “表哥苏辰。”

    听到苏辰，纪煌脸上有些惊讶，似乎没有想到，苏辰会突然前往丹城。

    “爷爷，我知道当年的事情不怨你，你已经尽力了，我想求你前往丹城，将表哥接回来，因为佛族已经开始注意他了，我离开之前，佛族的佛弑正在打听表哥。”

    脸色骤变，纪煌怒骂道：“和他那个老子一样冲动。”

    很是愤怒，因为在纪煌看来，就算苏辰背后有着瑶池古族和祖龙族撑腰，一旦身份败露，佛族依然不会放过苏辰。

    之前在瑶池古族外，他没有和苏辰相认，就是害怕苏辰的身份泄露出去，现在看这情况，事情会很麻烦，毕竟苏战已经屠杀佛族的百位佛陀，这父子两人到底想要怎么样。

    正所谓虎毒不食子，苏辰始终都是他的外孙，女儿的儿子，他不可能坐视不管。

    “恩，爷爷这就去一趟。”

    “我和爷爷去。”

    “不行，你留在这里，要是你再敢离开半步，我真的会禁足你。”

    吐了吐舌头，纪语痴不敢再说。

    “那你一定要带着表哥回来。”

    “恩。”

