    其实这话落下，他当即就后悔了。

    这句话，他前世说过！就是为了羞辱她，为何此时此刻还要说？是疯了吗？

    可是他的脑子如同被锯子锯开，痛得失去理智。

    为了防止自己再口不择言，他立即对身后的宮婢和侍卫下令：“将她带回去。”

    苏婉寻还陷在方才那句话中，这句话让她跌入冰窖，不知是不是骨寒症发作，她根本无法站立。

    最后的一丝力气都被抽干，当即晕厥过去。

    景慕霆见状，索性将她横抱，亲自将她送回房间。不过在跨出门槛之前，还是下令将许世宁抬回去救治。

    她的手脚发冷。景慕霆心疼得厉害，立即替她盖好棉被，倒上小暖炉轻放在她脚边，寻儿怕冷，他是知道的。

    然而当视线落到那一直打开的窗户时，突然想到什么，沉声下令：“将窗户封起来，只留一点缝隙就可以。”

    明明怕冷，可外面下着雨，她都要开窗，她是在期待什么吗？等待许世宁吗？

    做好这一切，他又陪了她好一会儿，直到门口的有侍女回禀：“王爷，素姑娘要见你，她说她吐得难受。”

    景慕霆一个阴狠的眼神扫过去，这侍女立即闭了嘴。

    景慕霆走出房门，低头看向跪地的侍女，沉声问：“已经动手了？”

    “王爷，奴婢已经给她下了药，可她，可她没有见红，反而孕吐得更厉害。”

    侍女回答，同时又回禀了另外一件事：“奴婢悄悄给她把了脉，虽然是喜脉，但这喜脉很奇怪。像是，像是被人做了手脚。”

    “呵，早就知道她会如此。”

    景慕霆冷笑，眼神里满是鄙夷。

    怀孕？按照时间推算，早在战场的时候就该有了，经过那么多场厮杀，她会安然无恙？

    很明显，她在撒谎！

    一想到自己和她有过肌肤之亲，景慕霆就觉得无比恶心，甚至想吐。

    可怪当时自己走火入魔，竟将这个女人看成了寻儿。

    “那奴婢……”侍女等待他接下来的命令。

    “你什么都不要做了。只要将她每天的动静回禀给本王。”

    景慕霆命令，随后就抬步离开，朝着素无心的房间走去。

    素无心在几天前就已经搬到了宸王府，她也明白，这里都是景慕霆的眼线，所以平日里都是一副温柔乖巧的模样。

    此时她正躺在床上休息，做出一副痛苦病弱的模样。

    那贱人不是经常这样博取慕霆的怜爱吗？她也会！更何况她还怀着孩子。

    那抹高大的身影已站在门口。

    “慕霆！”素无心立刻撑起身子，小脸却满是兴奋。

    他果然是在乎自己的，一听自己难受，马上就过来了。

    “躺下。”

    景慕霆坐到床边，大手轻覆上她的小腹，薄唇微勾，笑容看似温柔：“现在好点了吗？”

    “好多了，我自小没有母亲，也没人和我说怀孕就是会吐，所以吓坏了。”

    她想用这个方式激起他的怜爱。

    “等我母亲回来，她可以过来照顾。”景慕霆轻轻拍了拍她的手背，接下来的话却已透出一丝凉意：“今天，又是你的人放了箭？”

    “慕霆，我……”素无心急着要起身，眼睛红彤彤：“我以为那许世宁会伤你，所以就派人贴身保护你。”

    “你应该知道，我最恨被跟踪。”景慕霆漆黑的眸已不带任何感情色彩，声音沙哑凉薄。

    “我知道，可我因为担心你啊！”

    素无心抬手捂着心口，表情痛苦：“自从上回取血后就经常会疼，若是你受了伤，你要我怎么承受得住？”

    景慕霆的心毫无波澜。

    别说为他取血，就算为他豁了命，他也不会对她有半点情分。

    但他面上却露出心疼，轻轻叹了口气：“我知道。但是希望你能尊重我的底线，否则……”

    他的话音一顿，看她的眼神已透出不容挑战和反抗的冷厉。

    素无心被他的眼神怔了一下，心里很难受。不过再仔细一想，自己的确做得过分了，哪个帝王容许被人跟踪。

    更何况慕霆这种要强的性子。

    “慕霆，我错了。以后绝对不会了！”她服了软。

    景慕霆不再说这事，在看了一眼桌上的汤药时，温和地提醒：“别忘了喝安胎药，好好生下朕的第一子。”

    他说的是“朕”。

    素无心的心一热，开始憧憬美好的未来，仿佛自己已是皇后。

    “慕霆，你准备何时逼宫？”她迫不及待地问。

    “不急，如今云天楚已经是傀儡，等我将云氏心腹一个一个挑干净坐上龙椅也不迟。”

    景慕霆神色风轻云淡，随后索性端起汤药，柔声道：“来，我给你喂。”

    素无心受宠若惊，连忙坐起来喝了一口。

    “慕霆，我听说婉寻妹妹也回来了？”她突然开口问，同时盯着景慕霆的凤目，希望能辨出一点他的情绪。

    景慕霆只是低声“嗯”了一下。

    “婉寻妹妹身子不好，不如我陪陪她吧？我们在学院早就是好姐妹了。”她顺口提议，笑容温柔。

    “她由我照顾。”

    景慕霆似乎不愿意多提这个话题。

    可素无心依旧不放弃，做出一副温柔大度的模样：“慕霆，你们从小一块儿长大，感情一定很深。等你坐上皇位。就封她为贵妃吧，我一定不会嫉妒。”

    “不会封她贵妃。”景慕霆很爽快地驳回。

    封贵妃？她是他的妻，唯一的妻，必为皇后。

    素无心还以为景慕霆是想着自己，继续说：“景氏一族估计只剩下你了吧。必须要开枝散叶了。到时候我会帮你好好选几个姑娘充盈后宫。”

    “这件事先不必操心。”景慕霆的眉心微蹙，显然已有不悦，甚至是厌烦。

    素无心善于察言观色，也就不再提。但心里却另有想法，方才在提苏婉寻时，他居然说要亲自照顾。

    这证明什么呢？证明他心里还有她。

    也是，两人青梅竹马一起长大，听说在苏府的时候就黏在一起，感情自是别人不能比。

    可正因为如此，更要将她铲除。

    既然不让她去找那个贱人，那她就自己想办法！对了，她可以利用许世宁。

    下午，景慕霆进宫上朝，如今才手掌政权，虽然满朝文武都臣服于他，可他丝毫不敢掉以轻心。

    他要的不只是皇位，还要云氏一族永世不得翻身。

