    安赛尔？

    这个粉头发娇滴滴的超级美少女叫安赛尔？

    夏风不可能不知道安赛尔是谁，可问题是，他是......安赛尔？

    虽说夏风现在的身份一路飙升，目前基本处于人挡杀人佛挑杀佛的地步，但归根结底，他的心态还只是一个普通人，既然是普通人，那就不可避免的会有七情六欲。

    咳，不论是在原来的世界还是泰拉世界，他至今为止的人生中，从来没有交过女朋友，除了一个和他一样中二，经常缠着他的表妹，夏风几乎就没有什么女性朋友。

    而他现在接触过的这些女性，怎么说呢，不能说人家不够优秀，只能说优秀过头了，伊芙利特和龟龟，一个太烫一个太硬，维娜和南希，一个身份太高一个学历太高，而且前者可能以为他早就挂了。

    其实刚刚夏风自我欺骗式的隐藏了自己潜意识的心理活动，现在老实承认，他确实有英雄救美的想法，这没什么丢人的。

    他现在怎么说也算是强龙加地头蛇的混合体，在自己的地盘看到娇滴滴的美少女受欺负，这会瞬间激起他的中二之魂，粉粉的美少女啊，那可是要用生命守护的东西。

    每个穿越者都有自己的使命，不管干翻敌人还是被敌人干翻，过程中，难免都会邂逅一段有始无终，荡气回肠的，穿...穿越时空的恋爱。

    而这段姻缘的起始，往往都是看似不经意的相遇，而刚刚那个场面，夏风觉得像极了爱情。

    可是，现在你他喵的和我说他是安赛尔？

    ..............

    夏风的表情越来越奇怪，就像一个大口咬下草莓蛋糕，然后发现是芥末夹心的憨憨。

    夏风一不出声，气氛突然变的有些微妙。

    龟龟抱着她的小风车，疑惑的出声问道。

    “大风车，你认识这个小姐姐吗？”

    夏风低下头，一声不发的站起身，是的，他没有放弃，他还抱有最后的一丝希望，或者称之为奇迹。

    他起身绕过桌子，走到了小粉红的旁边。

    小粉红有些不知所措。

    “大...大哥，你怎么了？”

    夏风一把握住她的手碗，随后在所有人的注视下，把小粉红拉到了酒吧柱子后面的一个角落。

    “你说你叫安赛尔？”

    小粉红紧张的吞了下口水。

    “是...是的，这个名字有什么问题吗？”

    夏风一把勾住小粉红的肩膀，就像一对走在放学路上的好基友。

    被夏风亲昵的勾住肩膀，小粉红只是有些紧张，但却并没什么明显的抗拒。

    随后，夏风一咬牙一跺脚，把他的手掌握在了小粉红的胸口上，用力一捏。

    “啊！”

    小粉发出一声酥软的低吟。

    但是，此时夏风手掌上传来的触感，却和这声低吟成反比。

    四个字。

    很硬，很平。

    到这里，眼泪不争气的流了下来，现在夏风已经基本可以确定，他就是安赛尔，不是同名，就是安赛尔。

    一个巨大的问题摆到了夏风面前。

    男上加男，上还是不上，这是一个问题。

    ..............

    阿光一边喝酒一边用余光瞄向角落的夏风和安赛尔，嘴里发出啧啧的声音。

    “我还以为风哥是个正经人，没想到也这么直接。”

    片刻后，二人重新回到了桌上。

    安赛尔的表情已经恢复了正常，可能是夏风说了什么让他放心的话。

    夏风也将心中奇怪的想法抛开了，他想通了，安赛尔是他的好兄弟，恩，好兄弟。

    阿光一脸暧昧的捅了捅夏风。

    “风哥，你这下手够快的啊，这么快就搞定了人家？”

    “你误会了。”

    “别装了，这没什么丢人的，英雄配红颜，我觉得以风哥你的地位绝对配的上这位小美女，抓紧时间哦，我让兄弟们准备红包。”

    “你误会了。”

    “嘿嘿，还装？你再这么说，那我可就下手了，你不怕我抢走？”

    夏风面无表情的盯着阿光。

    “阿光，你觉得安赛尔可爱吗？”

    “那还用问？可爱到爆啊。”

    “你想保护吗？”

    “当然啊，是个男人都会有保护欲，我会失去理智的用生命守护。”

    “那你想和安赛尔滚床单吗？”

    阿光突然老脸一红，有些扭捏的说道。

    “这....哎嘿，风哥你这说的太直白了，我还没交过女朋友，真是的.......我愿意。”

    “可他是男的。”

    “恩？”

    “他是男的。”

    “恩？”

    “是蓝孩纸。”

    “恩？”

    “带把的。”

    .............

    夏风不再理会已经石化掉的阿光，开始冷静下来思考一些事。

    夏风之前就觉得小粉的长相有些面熟，只不过对比三年后的安赛尔，此时他的相貌要更加粉嫩，这种顶级的硬件配置，让人根本不会联想到他是女装大佬。

    其实仔细一看，安赛尔也没有女装，他穿的只是比较清新可爱风的男装，因为头上的垂耳很长，如果头发留的太短会显的很突兀，身材的纤细，皮肤的白皙，这都是天生的，他也没法改变。

    所有的细节都很合理，根本没有刻意为止的意思，但是这些合理组合到一起，就变成了一个非常不合理的存在，安赛尔，实在是太可爱了。

    咳咳，先把这些奇怪的想法压制下去。

    夏风现在想搞清楚，为什么在这个时间点，安赛尔会出现在维多利亚，虽然安赛尔现在只是一个毫不知情的普通人，但是三年后，他会成为罗德岛的医疗干员，是毫无疑问的圈内人。

    而且他还想知道，安赛尔为什么会惹上利叶家族的少爷，利叶家族在哈皮市的影响力非常大，要不是今天遇到了自己，安赛尔可能会很难摆脱这场麻烦。

    夏风看向安赛尔。

    “小安，那个金头发的男人为什么会纠缠你？难道你欠他钱？”

    安赛尔低着头，脸色有些潮红，整个人有些尴尬的说道。

    “他.....他说想让我当他女朋友。”

    “...........”

    这个原因还算在夏风的意料之中。

    夏风轻轻咳了咳。

    “咳，那个.....你没和他说你是男的吗？”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    伊芙利特，龟龟，二狗，莉莉，四个人从四个方向把嘴里的果汁喷了夏风一脸。

    四个仿佛质疑全世界的声音从他们口中整齐发出。

    “男的？”

