    端妃年轻娇俏，恃宠生娇。

    竟然将对建文帝那套撒娇卖痴的那一套，用到了俞皇后面前……呵呵，自取其辱！

    丽妃目中露出浓浓的嘲讽，淑妃等人不动声色地看好戏。

    谢明曦等人，立在两侧，各自垂下头。耳朵却竖得老长。

    俞皇后声音沉凝，喜怒不辨：“你今日留在行宫，本宫让掌事姑姑好生教一教你春猎的规矩。什么时候学会规矩，再参加春猎。”

    端妃一时失言，心中懊恼不已，忙起身告罪，目中露出一抹委屈：“臣妾刚才是随口说笑，其实这规矩早就学过了。请娘娘见谅。”

    若是真得被留在行宫，被宫中那些严苛不留情面的掌事姑姑“教导”，她还有什么脸面？

    再者，万一俞皇后成心刁难，让她学个五六日或七八日，春猎都该结束了。她哪里还有“伴驾”的机会？

    ……

    俞皇后似窥破了端妃的不甘心，嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。

    这个端妃，仗着年轻得宠生了九皇子，愈发骄狂。见了她这个正宫皇后，没见恭敬，一张口就敢说自己不懂规矩，还想“冒失唐突”……

    是想直接“冒失”到圣驾前，抢到伴驾的机会吧！

    真当她这个皇后心慈手软毫无手段？

    丽妃等人在一旁睁大了眼睛看好戏，今日，索性让她们好好看一回“热闹”！

    “芷兰，传本宫口谕。”俞皇后压根不理会低头认错的端妃，冷然下令：“端妃今日留在行宫，随掌事姑姑学规矩。”

    端妃：“……”

    芷兰应声而退。

    众嫔妃无人张口求情，各自交换了一个意味深长的眼神。

    俞皇后在此时发威，显然有杀鸡儆猴之意！看来，接下来几日，她们几个也得谨慎低调些。

    端妃面色忽红忽白，精彩至极。不甘中混合着羞恼愤怒，几乎要喷薄而出。

    只是，中宫之威，令人心惊。她虽曾私下做过些小动作，却不敢正面挑衅俞皇后。

    俞皇后未再多看她一眼，优雅起身，对众人说道：“随本宫前去马厩挑马。”

    众人笑着应下，然后一同随之起身。

    端妃眼睁睁地看着众人随俞皇后往外走，自己被众人抛在身后。心里的恼恨羞愤也到了巅峰，按捺不住冲口而出：“皇后娘娘故意将臣妾留在行宫，就不怕皇上知晓心中不喜吗？”

    ……

    嘈杂混乱的脚步声顿住了。

    众人一起回头，目中齐齐露出震惊。

    这个端妃，仗着自己年轻貌美生育皇子颇为受宠，平日在宫中颇有几分轻狂。今日更是吃了熊心豹子胆，竟敢这般挑衅俞皇后！

    俞皇后脚步也一顿，转身看了过来。

    神色冷然，目光凛冽。

    话一出口，端妃便有些后悔。

    只是，说都说了，想收回也不可能。

    端妃索性挺直腰杆继续说道：“臣妾随口说笑，皇后娘娘便这般严惩，若传进皇上耳中。皇后娘娘少不得要落一个不贤的名声。”

    这个端妃，真是胆大包天！什么话都敢说！

    丽妃等人迅速交换了一个眼神。

    一众少女都是首次经历这等阵仗，既觉新奇，又觉惊心动魄。

    谢明曦冷眼旁观，心中波澜不惊。

    后宫诸妃，为了争宠，施展什么手段都不稀奇。她不知见识过多少，也早已腻烦厌倦。端妃这般沉不住气，今日必会吃大亏！

    果然，就见俞皇后勾起嘴角，露出一抹冷笑：“本宫贤不贤良，还轮不到你来置评。你不就是想让皇上知晓你受了委屈吗？本宫成全你便是。”

    “玉乔，立刻去禀报皇上，就说本宫处置端妃，端妃心中不服，请皇上来定夺！”

    玉乔迅速退下。

    俞皇后也不急着去马厩了，重回凤椅，安然坐下。

    众人心怀各异，各回原位等待。

    端妃心跳不稳，呼吸急促，面色变幻不定。心里暗暗给自己鼓劲。

    不用怕！皇上一定会为她撑腰！

    皇上素来喜欢九皇子，对她也颇为宠爱。一众嫔妃里，她伺寝最多，便是明证。待会儿皇上来了，她定要抢着上前哭诉。

    ……

    一盏茶后，玉乔回来了。

    一同前来的，还有卢公公。

    卢公公对端妃视若不见，恭敬地向俞皇后行了一礼：“启禀娘娘，皇上正和几位皇子殿下说话。听闻端妃触怒娘娘，皇上十分不喜。命奴才前来传口谕，请娘娘打发人送端妃回宫，待春猎结束后再惩处。也免得扰了皇后娘娘兴致。”

    端妃：“……”

    端妃如遭雷劈，面色惨然。

    丽妃静妃等人看着既畅快解气，又忍不住暗暗想着。如果今日换了她们顶撞俞皇后，建文帝会是什么反应？

    或许，会像对端妃一样，连露面的兴致都没有，一道口谕便将她们撵回宫中，令她们颜面难堪无地自容。

    想到这儿，竟有些物伤其类的悲凉。

    俞皇后未见喜色，淡淡道：“本宫知道了。”然后，对着面如死灰的端妃说道：“你现在可心服口服了？”

    端妃嘴唇不停哆嗦，哆嗦了半天，也没说出半个字。

    俞皇后哂然，吩咐一声下去。很快，便有两个掌事姑姑上前，将端妃带了下去。

    ……

    一场闹剧，匆匆落下帷幕。

    端妃灰头土脸，被撵回宫。

    俞皇后地位稳固圣眷浓厚，依旧无人能撼动。

    嫔妃们心中暗凛，之后言行举止，更谨慎几分。

    在众人眼中“大获全胜”的俞皇后，其实远不如众嫔妃想象中的自得骄傲，心中满是自嘲。

    换在以前，若有嫔妃敢这般冲撞她，建文帝早已勃然大怒，严惩不怠。

    这一回，建文帝连面都未露，只将端妃撵回宫了事。看似维护她这个中宫皇后，何尝不是在保全端妃？

    春猎回宫后，冷落或宠爱，还不是建文帝一念之间的事？

    一声微不可闻的轻叹，在耳边响起。

    俞皇后转头，迎上顾山长蕴含着怒意的目光，冰凉的心田，忽然又有了暖意。

    娴之，不必为我忧心难过。

    我一日为中宫皇后，便无人敢欺辱到我头上来。

    ……