    啪！

    伴随着破绽碎裂的音效，青钢影发出一声不甘的哀嚎，瘫倒在地。

    “First blood！”

    “轰！”

    随着单杀的出现，比赛场馆内顿时爆发出一阵惊呼。

    单杀了！

    关键对线还不到半分钟，双方都还是一级！

    “大哥牛逼！”

    听到一血的播报，林伟翔立刻高声拍了一记彩虹屁。

    “奈斯！”

    中路的卓定和刘青松也忍不住夸赞。

    线上单杀，不但可以点燃现场的气氛，更重要的是能够提升队伍士气。

    除开秦歌之外，其他四个人纯纯的新人，虽然他们嘴上没有说什么，但心里肯定多多少少都有些紧张。

    而这个单杀，顿时将他们心中的紧张与忐忑冲散了许多。

    ……

    看着眼前突然变成黑白的屏幕，Kabe刚刚扬起的笑容不由凝固在脸上。

    啊？

    这怎么死的？

    暴击了？

    可是对面剑姬没带暴击符文啊。

    Kabe目瞪口呆地愣在那里，满脑子都是问号。

    懵逼的不止是他，还有现场的观众以及海尔兄弟。

    “单杀了！”

    娃娃高呼一声，随后满脸疑惑道：“可是这怎么杀的？平A伤害明显不够。米勒你看出来了吗？”

    “这就涉及到我的知识盲区了。”

    米勒自嘲一句后，分析道：“刚才剑姬平A的时候，好像原地闪现了，我感觉应该是和这个闪现有关系。”

    两人分析了好一会儿，也没说出个所以然，于是娃娃只得说道：“等一会儿看回放吧。”

    官方直播间，弹幕遮天蔽日。

    “？？？？？”

    “卧槽，一级单杀！！！”

    “青钢影怎么死的？”

    “被闪现撞死的。”

    “众所周知，闪现是有伤害的。”

    “我就喜欢剑姬这小暴脾气！”

    “歌子哥给劳资狠狠的杀！”

    ……

    利用A闪机制杀掉青钢影后，秦歌立刻出塔。

    Kabe的伤害计算没有问题，吃到一发平A加防御塔的伤害，剑姬血量只剩下不到50血，而攻击他的小兵还有5个。

    正常情况下，剑姬是必死的。

    但是在杀掉青钢影后，危险游戏天赋给他恢复了20点血量，不灭之握加上击碎破绽又回复了60点。

    这让他的血量，强行抬了一格。

    顶着小兵的攻击钻进草丛里，秦歌立刻按下B键回城。

    剑姬A闪的机制从S5改版之后，就一直存在，只不过目前会利用这个机制的人并不多。

    起初秦歌也没有发现，只是当越来越多的高分段玩家在面对剑姬的时候，学会使用贴墙卡破绽之后，他才开始研究如何破解。

    剑姬A闪不算特别难，尤其是低等级的时候，攻速越慢，A闪的成功率就越高。

    因为这个机制就是利用平A起手的间隙，闪现调整攻击方向。

    所以攻速越快，反而越难。

    趁着他回城的时间，后台导播已经制作好了回放。

    尤其是最后塔下的A闪，还特意给了慢动作。

    盯着屏幕看完回放后，米勒若有所思道：“我好像有点明白了，Singer选手刚才似乎是利用闪现调整了平A的方向，击破了被青钢影卡在墙壁里的破绽。”

    “这算是BUG吗？”娃娃满头雾水道。

    米勒赶忙解释道：“不是BUG，这应该是剑姬的机制。”

    娃娃也意识到自己说错话了，转移话题道：“这种机制我还是第一次听说，剑姬不愧是Singer选手的招牌英雄之一，实在太细了。”

    “毕竟敢选出来打青钢影，肯定是有点东西的。”

    米勒微微一笑，随即收敛起笑容，分析道：“可以看的出来，前期剑姬对线青钢影是小优的，而这波剑姬拿到一血后，青钢影就更难了。”

    娃娃接过话茬，朗声道：“没错，Clid需要尽快找一波节奏，针对一下剑姬。否则这么发育下去，QG处理不了剑姬的单带……”

    “哦哟！”

    就在这时，米勒忽然发出一声惊呼，打断了娃娃的分析。

    娃娃先是一愣，随即赶忙朝着屏幕看去。

    一看之下，他立刻哇了一声：“哇，Singer选手这么强势的吗？”

    “乖乖，这是要彻底把青钢影给按死啊。”米勒扶了扶眼镜，神色期待。

    只见屏幕上，回到泉水的秦歌，并没有选择红水晶或长剑，而是再次掏出一把多兰剑。

    老实说，他还从来没见过这种风格的上单选手。

    以往LPL的上单更多的都是主打功能性，也就是俗称的蓝领。

    而秦歌完全不同，打法风格无比激进且凶残，彷佛羊群中混进了一匹狼王。

    不可否认的是，这种风格真的很吸引人。

    ……

    多兰系列的装备作为出门装，其属性是英雄联盟所有装备中最具性价比的，没有之一。

    两把多兰剑的总价格只有900块，可带来的属性换算成其他装备，却足足相当于1500块。

    唯一的缺点就是无法合成升级，卖掉的时候会损失相当一部分经济。

    这导致比赛中很少有人会选择双多兰，因为太拖经济和节奏了。

    可是优点也很明显，那就是线上单挑能力非常强悍。

    前期领先一把多兰剑，差不多等同于领先一级。

    补充完状态，秦歌立刻TP上线。

    等到剑姬落地后，Kabe习惯性的打开TAB键。

    当看到对方剑姬出装后，顿时爆出一句家乡粗口：“丢雷老母啊！”

    话音刚落，他的耳机里立刻传来裁判小姐姐的警告：“Kabe选手第一次说脏话，口头警告一次！”

    淦！

    Kabe心中暗骂一句，却不敢在多说一个字。

    选手在比赛时不能说脏话，第一次警告，第二次罚款。

    以他现在的工资，罚一次足够他肉疼好久了。

    闻言，中路的Doinb好奇之下也查看了一下。

    当看到对方剑姬装备栏里的两把多兰剑时，不由惊讶道：“妈呀，这个人怎么这么凶啊。双多兰都出来了，是真的夸张。Clid你等会想办法帮上路抓一波，不然Kabe玩不了。”

    “好，我把下半区刷了就去试一试，上路尽量控线。”

    Clid虽然来LPL没多久，但中文却不错。

    主要是因为他有个教中文的妈妈，从小耳濡目染之下，中文也不差。

    ……

    这时，中路的卓定开口提醒道：“挖掘机在下半野区，林伟翔你们小心一点。”

    挖掘机在下？

    闻言，刚刚TP落地的秦歌顺手A掉一个残血兵，升2级的瞬间，立刻一发破空斩上前。

    Kabe这时也已经二级，立刻回敬一个Q技能。

    他怕被对方像刚才那样拉扯，所以不敢贪AQ，只得老老实实Q。

    见到对方一脚踢出被动护盾，秦歌不退反进，操控剑姬提剑上前。

    嘶！

    Kabe深吸了口气，心中一紧，赶忙后撤进兵堆。

