    第1章 叶荒

    叶家村，诺丁城外大山深处的一个小山村。

    虽然已经到了凌晨，但是在叶家村山脚的那座茅草屋里依稀亮着微弱的灯光。

    从窗户往里望去，只见一个年龄约莫五六岁的孩子，单手撑地，整个身子却在空中不断的变换着姿势，做着各种在外人看来他这个年龄段根本无法完成的极限动作。

    他叫叶荒，六年前在掩护队友撤退的时候，被敌方势力包围，最终弹尽粮绝，死于乱枪之下。

    没想到一缕残魂却直接穿越时空，来到了斗罗大陆，正赶上原主人夭折，叶荒的灵魂也就趁势附身在这具身体上。

    一个时辰之后，叶荒的身上的衣服都被汗水浸透了，顾不得地上的灰尘，整个人直接瘫软在地面上，嘴里更是大口的喘着粗气。

    这套洗髓功法让叶荒吃尽了苦头，但是在练功的时候，他却不敢有丝毫的懈怠。

    叶荒从一小就与其他的孩子不同。他出生的时候就患了一种极其古怪的病，身体上无形之中会散发出一阵阵的毁灭之气。

    正是因为这恐怖的毁灭之气侵害，叶荒现在的父母也在他三岁的时候离开了人世。

    这些毁灭气息不仅害死了他的亲人，也对叶荒自己的身体有着不小的伤害，如果不是他坚持不断的修炼这洗髓的功法，估计也早已步了原主人的后尘。

    人都是怕死的，面对这种未知的恐惧，村里的村民们为了怕被这毁灭之气侵害，都陆陆续续的搬离了叶家村。现在整个叶家村里只剩下叶荒一个人。

    昨天去森林里打猎的时候，他远远的听到几个邻村的猎户谈论武魂觉醒的事情。

    明天武魂殿里的大魂师素云涛会在叶家村的邻村邪神村觉醒殿设点，帮助附近几个散落村庄里年龄到六岁的孩子觉醒武魂。

    作为附近散落村庄的一员，叶荒并没有收到任何的通知。

    在外人看来叶家村可是个不祥之地，哪怕是凶恶的土匪都要绕道的地方，谁会冒着死亡的风险来通知他。

    更何况周围几个村的村民还巴不得他早点死。叶荒别看年龄小了点，但确是附近几个猎户村有名的神射手，每次打猎都收获最大。

    几个阴狠的猎户也曾经偷偷尾随想要干掉叶荒，但是他们这些野路子哪是叶荒这个受过专业训练的雇佣兵的对手，几个回合下来，连叶荒的影子没有看到，就已经命丧黄泉。

    自此之后，附近几个村子里的猎户就再也没有人敢来挑衅叶荒的权威。

    荒前世也是看过斗罗大陆的，知道这里是个神奇的世界，孩子在六岁的时候有机会觉醒各种神奇的武魂，成为高贵的魂师。

    跟所有的穿越者一样，他也得到了属于自己的金手指，一个叫做旅行青蛙的系统。

    这个系统就跟叶荒前世玩的小游戏一样，开局就一个小青蛙。只要给这只小青蛙准备一个背包，充足的食物，护身符等装备，它就会去诸天万界旅行。

    在旅行的过程中，蛙崽子会拍回来一些旅游景点的图片寄回来，甚至在回来的时候还会带回来一些当地旅游景点的土特产。

    最重要的事这些带来的礼物叶荒可以直接在现实中使用。

    跟游戏不同的是这个蛙崽子所有的食物都需要叶荒亲手制作。

    为了讨好这个的蛙崽子，获得更高的收益，叶荒把蛙崽子旅行带回来的厨神食谱钻研了一遍又一遍。

    现在叶荒做菜的水平哪怕是厨神见到估计也会自叹不如。

    (本章完)

