    如今终于确定了人选，然就在这个时候，楚王横插一脚，说要将她家楚王世子妃的表妹嫁给皇上。

    廉亲王的小女儿，千琴。

    钟锦绣被皇后邀请入宫，太后的意思，是想让家里面给个主意，她不希望太子娶楚王的人。

    若是如此，楚王还不要时刻拿捏皇上？

    然因为两年前沈璆的事情，钟锦绣可不敢插手皇家的事情，毕竟这一插手便是脱不掉了。

    钟锦绣进了宫，听太后几句唠叨，倒是没放在心上，随后敷衍几句，便准备出宫了。

    刚出了皇后宫中，便有个小太监过来。

    “沈夫人，皇上请您御花园一叙。”

    钟锦绣看着那小太监，莫名的警惕。

    那小太监见钟锦绣的无动于衷，倒是也没有急。

    “皇上说，有件事想请夫人帮忙。且在御花园内.....”众目睽睽之下，并不会让你受到危害的。

    钟锦绣想了想，也是。

    只是御花园也挺大的。

    “你带路吧。”

    “是，夫人。”

    钟锦绣去了御花园，便见到皇上站在大片的牡丹旁边，霁月风光，月朗风清。不得不说皇上生的一副好相貌，温和有礼，得满朝堂百官的喝彩。

    她上前一步，正要行礼，然听一声：“母后，可是不想管我了吗？”

    钟锦绣往后面看了看，刚才送自已来的小太监也不知晓哪里去的，四周居然连一个侍候的宫女都无。

    她回眸看向皇上，然瞧着皇上正一脸温和的看着她。

    钟锦绣感觉到很不妙啊。

    “皇上，您.....”

    “母后，我是萧备。”

    一句话，将钟锦绣惊的体无完肤。

    萧备？

    钟锦绣想开口，可喉咙里却有什么东西，堵着了一般，怎么都开不了口。

    “母后，我挺羡慕大哥二哥三哥的，因为有母后您的疼爱。”

    钟锦绣不知道自已是如何回到家的，只觉得头脑有些昏沉昏沉的。

    她没敢认亲。

    然她想了一夜，终究是什么也没有想通，隔日寻个理由，则又进宫了，说是想要看看太后给皇上寻得人选。

    待她与太后商议好，昨日还觉得那些贵女们有些差强人意，今日在一看，确实配不上皇上。

    正与太后谈着，听说皇上来了，钟锦绣莫名有些紧张，当那抹明黄在眼前停顿，钟锦绣微微敛眉，然那抹明黄只在眼前停顿一下，随机便走了。

    钟锦绣心中一松，真怕他喊她母后。

    “皇上怎么过来了，早上您刚请过安的。”

    皇上笑着道：“这不是听说舅母过来了，朕想着来请个安。”

    钟锦绣忙道：“臣妇不敢。”

    太后笑着道：“哪里不敢，你是她舅母，自然也是长辈。”

    随后太后便道：“皇上来的正好，母后与你舅母正商议着选谁为皇后最合适。”

    皇上不动声色的问：

    “母后可有看上的？”

    太后听儿子这般说，便知晓儿子比较看重自已的意见，便笑着道：“王家女儿，淑贞，端庄贤淑，母亲最喜欢。”

    王淑贞，她二嫂娘家，见过几次，相貌平平。

    “还有春家的女儿，春望月，倒是也不错，年方十六。小了点，母后怕她掌管不了后宫。”

    春望月？这女孩子好不好的还另说，但是她有个不着掉的弟弟。

    曾经打了人，张口便是我爹春喜来，当时还因此被人弹劾，说他仗势欺人。

    太后命下人将画像拿过来，展示给皇上看。

    皇上随意瞄了两眼，随后看向钟锦绣便问：

    “舅母觉得如何？”

    钟锦绣看着他，心中感触良多，上一世，他是自已一手带大的，倾注了诸多感情。

    然她怎么也没想到，这个孩子也跟着来了。

    她想了想便反问道：“皇上心中可有喜欢的？不论是春家姑娘还是王家姑娘，或者是别家的姑娘，皇上心中可有皇后人选？”

    太后听钟锦绣这般问，也望向皇上。

    “朕不曾见过这些人，倒是也说不上来欢喜不欢喜。”皇上随后故作抱怨一声，“但倘若舅母有女儿就好了。”

    太后听后，看了看手边的两女子肖像，顿时没了气力，这是拒绝了吧。

    然钟锦绣的女儿？

    可这不是没有吗。

    若是沈家有女儿，还至于她这般忙活吗？

    然沈明泽和钟锦绣生完三个孩子的时候，就没信了。

    钟锦绣笑了笑道：“这也是没法子啊。”随后钟锦绣想了想道，“倘若皇上有欢喜的人，我倒是可以去筹谋筹谋。”

    太后期盼的看着皇上道：“喜欢的人，倒是还没有。”

    “皇上忙于政务，确实疏于理会女子。”

    钟锦绣看向太后，太后感觉自已做的挺失败的，居然不懂儿子的心思。

    “要不母后办一场赏花宴？”

    钟锦绣直接敲定道：“那行，如此皇上还可以多看看。”随后起身道，“臣妇先回去准备准备。”

    皇上瞧着钟锦绣，虽然她没有承认她的身份，但是这份关怀，皇上心中乐了。

    他借口还有事，起身告退道：“麻烦母后了。”

    太后虽然对皇上没看上她选择的，有些空落，但是孩子要求最重要，若是能娶一个喜欢的，又有体面的，那也是好的。

    然钟锦绣回去，便将自已曾经给自家儿子选择的压箱底的女子，都一个个的打听了一遍。

    甚至厚着脸皮去了潘家和梁家，甚至连自家嫂嫂的娘家都刷了一遍。

    然有人听说钟锦绣在一家家的问姑娘，都猜测是给沈家三子寻媳妇呢。

    这来寻钟锦绣的人也多了。

    钟锦绣是照单全收，反正不过是走个过场，再说进宫走一遭，万一被哪家夫人看上了呢。

    然钟锦绣忙完，皇上却送出来一个名单。

    钟绯白。

    她家小侄女，才十三岁啊。

    钟锦绣只觉得现在肺疼。

    这要她如何跟嫂子说啊。

    她想进宫拒绝皇上，可最终也没有。

    钟锦绣咬了咬牙，便去寻了自家大嫂。

    大嫂生了三子，唯有这一个女娃。

    多少是疼爱的，当她听说皇上看上了绯白，心中也是惊讶的很。

    “孩子才十三岁啊。”皇上都二十六了，足足比他大了一半啊。

    聂秋霜觉得皇上不是一个好人选。

    钟锦绣又如何不知，当皇后看着风光无限，但是他身上的担子却也是大呢。

    聂秋霜心中纠结。

    钟锦绣也不能说她也不看好这门亲事，且这皇后之位看似光荣，然所承担的东西也甚是多。

    钟锦绣微微道：“大嫂，若是她嫁进宫里，只要我们不倒，她自然也能够一辈子挺直了腰板过的。”

    聂秋霜突然间拉着钟锦绣的手道：“妹妹，这孩子是咱们一起娇养着长大的，这突然间说要进宫，我这心中也没个准备的，你说着万一受欺负了怎么办？那可是皇家啊？”

    “你知道的，我本来是想要给她找个一般家境的，如此我们也能庇护着她点的。”

    钟锦绣没吭气。

    聂秋霜轻叹一声，道：“待你大哥回来，我与他商议一下。”

    钟锦绣这才道：“嗯，这是应该的。只是...大嫂，这个事，是皇上亲自提的。”

    聂秋霜微微一愣，道：“怎么会？她怎么会惦记绯白呢？”不合理啊。

    钟锦绣将话带到，当天晚上，钟明回府，听聂秋霜与他讲，钟明道：“难怪今日皇上会招我入行政殿。”

    聂秋霜急问：“皇上可是说了要绯白入宫？”

    “倒是没有，只是提了一下，如今西夏作怪，该派何人驻守边关。”

    “那.....”

    “想来皇上是要动兵了，他想召绯白入宫，大概是想要起复父亲的，或者是我.....”

    “皇上雄才大略，听起言语，似乎有进宫西夏，一统天下的野心。”

    聂秋霜这才明了，他娶绯白，是为了抬举武将。

    那女儿......

    他们聂家不是没有出过皇后，就是因为出过，所以才知其中心酸。

    可是如今皇上执意如此，她一妇道人家，再不舍得女儿，又如何？

    百花宴那日

    钟锦绣领着钟绯白进了宫。

    今日来了不少姑娘，钟锦绣领着人在人群中穿过，众人见了，便在钟锦绣身边的女孩多望了两眼。

    然那一个梳着丫头发髻，众人心中不免松了一口气，一个小丫头片子，怎么能吸引皇上的注意。

    皇上都二十六了，不会喜欢一个小丫头片子的。

    然后躲在暗处的皇上，看着钟锦绣身边的女孩，心中愉悦，然他对别的女孩并不在意，而是偷偷的将绯白给诱拐走了。

    钟锦绣看着这一幕，也只是睁一只眼闭一只眼。

    然隔日朝堂，皇上当下下旨，要聘钟家女为后，封廉亲王的女儿为贵妃，王家的女儿和春家的女儿，为娴妃，淑妃。

    这般封赏，朝堂之上居然没有人反驳。

    圣德三年，皇后生下皇长子，然在下一年，皇上御驾亲征匈奴，大败匈奴。史称北上之战。

    圣德四年，大宋与匈奴开通北上之路，发展经济。

    圣德六年，皇上御驾亲征西夏，大败西夏，从此西夏多了一个附属国。

    也在同年，大宋开通了与西夏经济往来，不论是文化还是经济，都侵占了西夏。

    也在同年，黎族交了降书，甘愿为一郡......

    ......

    圣德八年，皇上生下皇次子，是宫中的第二个孩子......

    朝堂上百官上奏皇上，光散后宫，然皇上嘴上答应着。然此事被皇后知晓，隔日便招来官员们的夫人，随后又赏赐了无数的漂亮女人给他们。

    夫人们看着那些美人儿，回去便数落了自家官人一顿，没事操心皇上后宫作甚。

    聂秋霜知晓这些事，抱怨道：“真是，她们生不出孩子，还能怪皇上不播种吗？”

    钟明直摇头。

    “隔日去劝劝女儿，别学她姑姑，皇上毕竟是皇上。”

    聂秋霜口头答应，然隔日去见了女儿，却夸耀女儿做的好。

    她才不要给女儿拖后腿。

