    “对啊大哥，这个地方比我们的驻地还要好！”

    “我们把这个地方抢了，自己建立新的氏族，再也不用回去受大力王的气！”

    “那些木头颜色的东西，里面好像是空的，可以当巢穴居住！而且这里还离水源很近，喝水也方便，不用跑到山下……”

    其他人也纷纷附和，说起新手部落的各种好处。

    陈立躲在旁边的大树后面，差点笑出声来。

    这帮铁憨憨，探个路还眼馋起来了？

    他暗笑道：“且看看他们接下来会怎么做，看他们这意思好像和大力王关系不大好，我运营一波，说不定能白赚一群打手。”

    本来还想一波全灭了探路的，然后晚上再奇袭大力氏族，两轮战斗将他们打到跪地唱征服。

    现在瞧着样子，似乎还有更好的选择。

    巨石脸上阴晴不定，看着新手部落一派和谐的场面，羡慕之色掩饰不住。

    但是他只要一想到陈立，想起那个“仅凭自身”力量就能打败他的怪人，就又有点担心。

    “陈立大王和他的猎手们可不是好对付的，他们现在外出打猎，我们要是趁机袭击他们的话，等他们一回来，肯定会对我们发起疯狂的报复。”

    巨石是当过首领的人，大脑还是有点用的。

    他的兄弟脑回路简单，觉得只要打下部落，就能据为己有。

    但只要稍微思考一下就会清楚，事情根本没有那么简单。

    “不行，我们这点人肯定斗不过陈立大王，还是回去把位置告诉大力王吧。”

    巨石思考了一番，决定暂时放弃进攻。

    不远处的陈立听得急了。

    怎么就走了？

    这不符合原始人铁憨憨的性格，更不符合大力氏族霸道跋扈的作风！

    既然找到了敌方驻地，哪有不袭击的道理？

    他很想跳出来大喊一句：不要走！我们部落没有战斗力！

    然而……有人比他还快！

    巨石身旁的一个年轻猎手急急的道：“大哥！好不容易找到这样的好地方，就算你不带兄弟们打下来，也得带兄弟们去抢几个女人啊！我们走了那么远的路，不能空着手回去！”

    “是啊大哥，空着手回去太没面子了，肯定会被大力王瞧不起的！”

    “这里有那么多女人，就算抢走几个，陈立大王他们也不会发现哒！”

    众人纷纷说道。

    他们都是巨石的死忠党，和巨石关系很好。

    大力王上任之后，他们这些“先王部下”受到了很大的排挤，日子过得不大好。

    好不容易看见一个抢劫的机会，不发波“横财”实在是不甘心。

    在众人的股东下，巨石停下了脚步。

    他有些犹豫，看了看兄弟们，说道：“我知道大家都比较缺娇配对象，可是这……唉，算了，兄弟一场。既然你们这么说，那我就陪你们干了这一把。”

    他本想说这样做风险太大，可是看着兄弟们真挚的眼神，又有些心软。

    尤其是其中两个才成年不久的小伙子，至今还没摸过女原始人的毛手，让他颇为愧疚。

    便答应了下来，同意和大家抢一波人。

    不过在行动之前，他还是特别吩咐了一句：“大家要记住，抢人可以，但是抢完之后我们必须立刻离开，不能留太久。有什么想做的，等回去之后再做。否则要是陈立大王回来了，我们就走不了了！”

    也是怕小伙子们血气方刚，看到新手部落年轻漂亮的女原始人之后会把持不住，当场造孽。

    一众兄弟听了巨石的话，纷纷露出笑脸，“放心吧大哥，我们可没那么猴急。”

    “嗯。”巨石点点头，道了声：“行动吧。”

    “好！冲！”

    得到巨石的许可，众人高举着各自的棍棒武器，一股脑朝着新手部落冲去。

    躲在树后观看了许久的陈立看见巨石等人冲下山，非但没有着急，反而笑了。

    “果然，脑袋不大灵光的样子。”

    他从树后站了出来，朝着部落西侧的树林挥挥手，打了个手势。

    现在，该护卫队的崽子们登场了！

    “截住他们！”这是他手势的意思。

    此时陈立所在的位置算是个制高点，他看得见部落领地周围的所有人，别人也看得见他。

    ……当然，被对北山向下冲锋的巨石等人看不见。

    之前被安排躲在树林里的护卫队众人早已经发现了北山出现的巨石等人。

    但没有陈立的命令，他们再手痒也不敢跳出来，生怕被大王吊起来打。

    眼看着巨石等人磨磨唧唧了几分钟，终于按捺不住，对部落发起了进攻，可把他们急坏了。

    部落里都是老弱妇孺，都是他们的老婆孩子啊！

    万一大王不允许他们出手，导致女人们受到伤害，他们可是会心痛的！

    还好，他们的大王十分善解人意，远远打了个手势，示意他们可以动手了。

    “杀光他们！”这是林子里的众人看见的信号。

    “兄弟们，上！”

    石骨大手一挥，霍然动了。

    “冲！”

    一群46个成年壮汉从林子里蜂拥而出，后面还跟着两个小孩子，抱着沉重的青铜刀，使出吃奶的劲往前猛跑。

    “什么？！”

    巨石等人才刚刚冲下北山，进入新手部落的领地范围，就听见了西面林子里传来喊杀声。

    四十多条汉子穿着藤甲冲锋的架势，阵势和一群嗜血的猛兽没有什么两样。

    浩大的气势和怒气冲天的喊杀之声，直接把14个猎手吓住了。

    “怎……怎么回事？他们怎么这个时候回来了？”

    对于“战术”一无所知的巨石等人全都呆住，想不通世界上怎么会有这么巧的事情，自己才刚动手，对方居然就回家了。

    “不要慌，大家不要慌！我们往后撤！”

    巨石毕竟是曾经无敌的强者，身经百战，经验丰富。

    看到这场面，他知道自己兄弟十几个肯定打不过新手部落的大部队，果断下达了撤退的命令。

    然而这时！

    咻~

    一道破空之声响起！

    伴随而来的，还有一道断喝：“你们谁也别想跑！”

