    仿佛是某种召唤一般，乔黛缓缓地走进大门。

    网友们都惊呆了！

    还有谁敢在网上瞎哔哔乔黛不是锦家传人的？

    好好看看吧！

    这才是锦家大小姐该有的风姿。

    话说乔黛什么时候把姓改了啊！那个乔元翰实在不配当她爹。

    乔黛看着熟悉又陌生的锦家庄园，心中一阵阵激荡。

    她听到自己的声音，“她回来了，她终于回来了！”

    “大小姐，请您这边请。”刚才的白衣年轻人走上前，却并未越过她，相当规矩。

    乔黛回过神，看向手机说道：“各位，今天我也挺意外，没想到这么顺利，今天的直播先到这里，对庄园感兴趣的朋友，以后有机会了我再给大家直播。”

    在一片“不要啊！”的哀求声中，乔黛关掉了直播。

    现在最主要的事情自然是弄清楚这到底是怎么回事。

    乔黛看向那个年轻人问道：“你是……”

    “大小姐，我是锦贡。”白衣男人微微俯身说道。

    “你姓锦？”乔黛微怔，大大的眼眸微微有些温润，她还以为在世上，只有她一个锦家人了。

    “大小姐，我是锦家的家生子，目前是锦家的管家，以后庄园的事情，您都可以吩咐我来办。”锦贡打了一个手势说道：“这边是客厅。”

    乔黛走进客厅，这里和她印象中的一模一样，她忍不住问道：“我妈妈和我外婆的房间还在吗？”

    相信王蓉珍会毁了的。

    “一切都保持原样，大小姐您这边请。”锦贡说着，想带她上楼。

    “我记得的。”乔黛拎起裙子往上跑去，她跑进妈妈的房间，两行热泪终于忍不住，流了下来。

    还有什么，比她至亲的亲人还重要呢？

    前世她竟然将希望寄托在一个男人身上，愚蠢之至。

    妈妈离世后，她大哭不止，外婆总是将她抱进妈妈的房间，她闻着妈妈熟悉的气味才能睡着。

    现在她的脑中仍能记住那种特有的香味儿，温暖极了。

    此刻，殷权凛正开着车往锦家庄园赶。

    乔黛没让他陪，他就真的没去。

    他殷权凛向来高傲，不会舔着脸上赶着一个女人。

    然而他看到直播中那个白衣男人时，强烈的威胁感扑面袭来，他眸光瞬间冷厉，拔腿就走。

    那是什么人她清楚吗？

    都没见过就跟着人家进去了，简直一点防范心理都没有。

    此时他心里已经燃起了滔天怒火！

    乔家

    乔楚楚被气得浑身发抖。

    乔黛居然进去了。

    并且是那么风光地进去的。

    曾经她幻想着等她学会锦绣，成为乔家的大小姐，程翊轩将锦家庄园送给她，她风光地走进庄园。

    可是万万想不到，乔黛比她幻想中进庄园还要风光无限！

    并且那些人，个个年轻英武，尤其是那个领头的，一副出世模样，竟然比程翊轩还要清越傲冷几分，让女人看了忍不住尖叫。

    “妈，我受不了，真的受不了！”乔楚楚大声叫道。

    王蓉珍不甘之余，心生一计，她安慰女儿说道：“好了，既然她进去了，那咱们就都能住进庄园里。”

    说罢，她拿着手机跑下楼，一边跑一边喊：“好消息、好消息，老爷，黛黛她进庄园里了，咱们现在就搬进去吧！”

    “什么？”乔元翰一脸惊讶。

    就连乔家两老都看向她。

    锦家庄园他们去过，那里面可大了，景色特别漂亮，比他们郊区那个农家院强多了。

    两老立刻眼前一亮，老太太站起身说：“我去收拾行李。”

    老爷子吧嗒两口旱烟说：“别忘了把我的烟丝装上。”

    乔元翰不敢相信地问王蓉珍：“你是不是弄错了？”

    王蓉珍将直播回放给他看，说道：“你自己看看！”

    乔元翰看的眼前一亮，这庄园如果能卖的话……

    “走，现在就过去！”他站起身说道。

    不管怎么讲，先占住再说，现在可没有那个老妖婆，他就是家里的老大！

    乔黛看完母亲和外婆的房间，抹了几把眼泪，重新走下楼，坐到沙发上问：“锦贡，当初外婆去世，到底是怎么回事？”

    她记得外婆身体一向不错，走得很突然。

    锦贡规矩地站在她的侧方说道：“当时我还小，那时候的管家是我的父亲，他只说您的外婆是突生疾病去的，其余的没有多说。”

    “那老管家呢？”乔黛问道。

    “他……两年前已经过世了。”锦贡低声说道。

    “抱歉啊！”乔黛忙轻声说道。

    锦贡看着她说：“大小姐，没关系的。”

    “当初我爸他们为什么被赶出去的？庄园还是我外婆的名字吗？”乔黛一连问了两个问题。

    锦贡说道：“锦家原本就有规定，锦家家主一旦过世，除了锦家后人，其余人一律都被赶出庄园。”

    乔黛明白了，当时她是有资格住下的，只不过那时候年龄太小，所以被乔元翰给带走了。

    想必乔元翰也不知道她可以留下。

    锦贡看着她，目光专注又温和地说：“大小姐，我们真的等您太久了。”

    “那你们为什么不来找我呢？”乔黛问道。

    如果前世她知道还有锦家作为依靠的话，可能不会有那么悲惨的结果。

    “我们无权左右家主的行动与想法！”锦贡看着她说道。

    家主……

    乔黛一时怔然。

    听起来好大的权利啊！

    只不过锦家只有她一个人了，多少有些凄凉。

    她回过神追问：“那庄园现在的所属呢？”

    “产权问题老家主交由专业人士来管理，我主要负责庄园内事务。”锦贡说道。

    “交给谁了？”乔黛问道。

    锦贡摇头说道：“我们是不知道的，防止出现联手对锦家不利的事情。”

    乔黛更加觉得锦家对于财产管理是相当有经验的，毕竟一脉单传发生意外的情况非常高。

    就在此时，外面有人来报：“管家，乔家全家都来了，正在大门口叫喊着要住进来呢！”

    锦贡眸光一冷，立刻按开客厅里的显示屏。

    大门口有许多记者，乔元翰一家子如同戏精上身一般，个个都在叫她，让她开门，每个人都好像进不了自家门一样。

    这让外人怎么看她？

