    离开了荼毘郡，少年便和白衣僧人分开了，只因为实在是不能再跟着了。

    崔洋想去望山寺，而那一片地界，他许初一今生今世也不想踏足，于是强行一路上说着顺路的少年只得与对方告辞。

    不过还算不错，这一个月的路程, 许初一问清楚了不少关于雪山佛国的事。

    少年至今都记得，在那雪山底下还有着那么一群农奴，他们有些是残肢断臂，有些是双目被挖。

    这些还只是他看得见的，有许多事儿他还是从白衣僧人口中得知的。

    比如将人皮剥下作画，又比如将十几岁女童的头骨取下制鼓。

    对于那个地方，许初一打心眼里的看不惯。

    虽说都是佛门，但雪山之下的所谓佛国是密宗, 与崔洋的禅宗大有不同。

    按照白衣僧人自己来说, 禅宗觉得天下人自己是自己的佛，而密宗却认为天下需要他们这些个高僧指引天下人。

    孰对孰错，孰是孰非已然是在抵境洲论了不下千年，至今依旧是分庭抗礼，难分伯仲。

    两个月的同行，少年原本被剃光了的头发已经长长了些，虽说不能挽个发髻，但是这样清清爽爽也倒是不错。

    许初一摸了摸胸口，想起了封一二的那些个东西。

    这一路走一路还下来，要还的东西，除了佛前青灯与那只铃铛，零零碎碎也就剩下两样了。

    至于其他的东西，按照封一二自己的话来说，是他们心甘情愿送的，还回去是坏了他人的一片心意。

    少年伸手入怀，从中拿出了一双破烂不堪的草鞋，口中默念：“接壤之地，麦千秋。”

    麦前辈是死了, 只剩下一具白骨，他不明白为何封一二会让自己去一趟，将这双破旧草鞋给他还回去，更加不明白一双草鞋，他封一二怎么还能给拿走了。

    少年自此而行，一连走了八个月，这才到了接壤之地。其中两个月的路程还是重走了他与白衣僧人的路，可以说荼毘郡与接壤之地那是非常的近了。

    不同于其他地方的山清水秀，接壤之地那是荒凉的很，甚至连半点气运都没有。

    若不是这样，此地也不会无人涉及，两个天下都不肯要。

    黄沙满天，戈壁成群。

    少年刚刚踏足此地，戈壁滩中，那个一身黑衣的老者便察觉到了。

    他看了看一旁练武的余十七，笑着说道：“这么一个人练着，累不累啊？要不要老夫我……”

    余十七一拳抵出，眼神陡然一亮, 可随即想到那个骇人的红衣女子以及自家先生没轻没重的手脚，他只得耷拉下来脑袋。

    “算了！打不过！”年轻人一脸沮丧的说道。

    打不过很丢人吗？不丢人。

    对余十七而言，打不过不丢人，毕竟这个地方拢共不过他们师徒三人而已。关键是打完之后一身的伤痛那可是货真价实的疼在自己身上。

    “切！那可由不得你！”

    叙戏群冷哼一声，脚尖点地，朝着远处便是一拳。

    一道拳罡顺延百里又百里，所到之处地上黄沙分割而开，戈壁石块破裂开来。

    等到那一拳的拳罡被许初一看见的时候，力道不减反赠，反而卷起了地上的黄沙石块附着于拳罡之上，从无形拳罡成了一个硕大的沙石拳头。

    “真他娘的日了狗了！这都能遇见！”

    少年望着那扑面而来的一拳，刚想用袖中符箓格挡，微微抬手却又放了下来。

    武夫之间，什么术法符箓都是对自身的一种侮辱。

    少年想到这，双腿微微分开弯曲，摆起了那个再熟悉不过的拳架子。

    既然是来了这接壤之地，那就用麦前辈的那一拳应付吧，也算是和麦前辈打了声招呼。

    待到一拳将至之时，一直闭目等待这一拳的少年陡然睁开双眼，同是一拳递出，一人守关隘。

    两拳相撞，叙戏群那一拳只是停滞片刻便连带着许初一一同前行。

    一人守关隘，不退半步。现如今却一连后退十余步。

    就在第十九步的时候，长沙接下这一拳的许初一终究还是服了软，弯腰下滑，想要躲过这一拳。

    不是他胆小，只是因为他明白单凭自己现有的本事，这一拳他接不住，而且递出这一拳的人，他还认识。

    “你小机灵鬼！倒是滑头啊！还知道躲！哈哈哈！”

    一拳递出，随后人至的黑衣老者朗声大笑。

    这么一句话，说者无意，听者却有心，一旁的余十七只觉得自家师傅是不是太过偏心，这一拳若是自己躲了，他一定会十拳百拳的伺候，可偏偏眼前这个少年躲了，他却还夸人家滑头机灵。

    他这样想，可许初一却是一阵脸红。

    刚刚那一拳他的的确确是接不住，不是因为自己拳法相比叙戏群差在哪，而是自己境界不够。

    即便如此安慰自己，他许初一仍旧因为自己刚刚躲了那一拳而觉得害臊。

    “前辈！见笑了！我……”

    少年刚想开口解释，却被老者抬起的手给打断了，“别解释！我还不知道你吗？等什么时候你不躲了，那就是你能轻松应对的时候。”

    被叙戏群一语道破其中秘密的许初一挠了挠头，露出个尴尬地笑容。

    “来，来，来！这是我新收到徒弟，余十七，是老子我从稷下学宫给抢来的。是先武后文，继而弃文从武。要不……”

    “在下许初一，请赐教！”

    还没等叙戏群介绍完，明白黑衣老者意思的少年便摆出了个拳架子，笑着说道。

    武夫见面，哪还有什么话可说？先打了再说才是硬道理。

    适才因为师傅偏袒对方而觉得有些不爽，现在倒好，对方直接摆出了个拳架子。

    “在下余十七，请！”

    憋了火气的余十七顿时也来了兴致，心想师傅我打不过，红衣女子我也打不过，可打你一个毛还没长齐的，不还是轻轻松松吗？

    于此同时，云端之上，身穿那件破布麻衣，隐藏自身气息的小刀望着沙漠中的那个短发少年，缓缓出神。

    她倒是想见他，可也只是想这样偷偷看他。

