    “早上好。”

    “早上好，格兰特太太。”

    “要吃些早点吗？”

    房东太太此时正穿着围裙，手上拿着刚出炉的烤酥饼。

    “噢，谢谢。”

    接过烤酥饼之后，李添袖的心情相当的好。

    昨晚他监视了一夜，除了中途起夜两次以外，格兰特太太一直在睡觉，没有做出任何奇怪的举动。

    早上她甚至七点就起来，给其他人都做了早餐。

    至少她证明了，

    永曜之地还是会有好人的。

    李添袖对这个世界的善念得以保留了下来。

    “恐惧源于力量的不足。”

    “我还是太弱小了。”

    “我什么都做不到。”

    认清了烦躁的源头，李添袖决定暂时不理会九神教那边的破事，全力去提升自己的实力。

    他根据《轮回者指南》的指引，找到了轮回者的交易区。

    “基础技能，散打lv1，500点轮回点。”

    “基础技能，唱歌lv2，300点轮回点。”

    “逆刃刀，精良，300点轮回点。”

    从几件东西的价格不难看出，和战斗有关的基础技能都比较贵，那些生活技能就算到了lv2，一样没有什么人关注。

    李添袖身上只有2240点轮回点，必须精打细算。

    “喂，叼毛，过来看看这东西哇！”

    一个声音突然响起，在场有两个人看了过去。

    发觉对方是在叫自己之后，李添袖身边的一名轮回者顿时怒气冲冲走上去，对摊位上老板娘吼道：“叫我靓仔！”

    “丢，我们童叟无欺的哇，怎么能叫你靓仔捏？”

    老板娘光明磊落的拒绝了他，随后看到李添袖要走，赶紧出言挽留：“诶，靓仔别走啊！”

    这一次，在场有十个人看了过去。

    “Wdnmd……”

    轮回者感觉自己受到了歧视，卷起袖子就要上前捍卫自己的尊严，却被老板娘一把抓住了手，死死的摁在桌面上。

    “别吵别吵，来看看这个。”

    老板娘强行展示了自己的商品。

    “物品名称：天曜牌隐形眼镜”

    “品质：普通。”

    “效果：戴在眼睛上，能让你看起来像是一个天曜人。”

    “价格：200轮回点。”

    “一个普通道具卖200点？你怎么不去抢？！”

    轮回者费劲的抽出手，对这东西完全没有兴趣。

    “你没看《轮回者指南》吗？

    永曜之地时不时就会发生天曜人绑架轮回者的案件，那群好吃懒做的狗东西，整天就想把我们抓去当狗。九神教会又不管这事，我们除了自救，还能怎么办？

    等你真的碰到这种事的时候，别说200，你就算身上有20000轮回点都晚了。”老板娘认真道。

    “你说绑架……是怎么回事？天曜人又是什么组织？”轮回者紧张道。

    “你是怎么活过试炼关的？最基本的信息搜集都不会？10点轮回点，这本《轮回者指南》你拿回去看完，不然怎么死都不知道的。”

    老板娘嫌弃的将书放到了桌面上，虽然态度有些恶劣，但也算是给新人指明了正确的方向。

    “这书还有吗？我也想来一本。”旁边又有人凑了上来。

    “有有有。”

    老板娘十分热情，从柜台下掏出了好几本书。

    萌新们大呼感谢，纷纷开始买书。

    “都已经形成产业链了么……”

    看着货架上的东西，李添袖回想起昨晚和格兰特太太的对话。

    为了利益，《轮回者指南》的作者能给新人推销黑心房源，那么卖东西的夸大其词，其实也是很常见的事。

    或许根本就没有那么多绑架案，只是有心人在贩卖焦虑罢了。

    谁知道呢？

    “诶，小兄弟，是不是没钱啊？你要真的需要的，我吃点亏，你肉偿也可以哦。”看到李添又袖要走，眼尖的老板娘连忙出言挽留。

    “不管怎么说，他们的总算是正常的了。”

    李添袖耸了耸肩，头也不回的离开了。

    “技能：烈火焚身拳。”

    “等级：C级。”

    “学习要求：智力8，魅力A。”

    “效果：接下来的2分钟内，你的攻击额外附带5点火焰属性伤害，并给予受击者一层烈火印记，持续12秒。印记叠加至四层时，将打出3倍伤害，并给敌人施加烈火焚身效果，持续3分钟。（持续时间将根据敌人的抗性衰减，不可重复触发）

    焚身：敌人的注意力难以集中，精神力将会被持续消耗。”

    “消耗：20点精神力。”

    “冷却时间：10分钟。”

    “备注：那熊熊燃烧着的，是爱情的味道。”

    “出售价格：2500点。”

    特效造成的伤害可以忽略，因为轮回者的数据只是一种量化参考。

    像是李添袖的5点体力，转化成生命值就是500点，被连续一百拳打指甲盖上，也不会强制判定死亡。但要是被砸太阳穴上，说不定一拳就死。

    这里头唯一可以说比较准确的，就只有精神力。

    因为体力不支了还能象征性挥几下棉花拳，而精神力要是用完了，就只能挠头了。

    20点精神力换两分钟的buff，可以说代价很小了。

    而真正让李添袖心动的，是那能让人难以集中注意力的焚身状态。

    这是一个控制技能，而注意力涣散对一个人的影响，他可是亲身体会过的。那种发烧一样头昏脑胀的感觉，对行动的影响不可谓不大。

    三分钟的持续时间，也让这个技能的价值上升到了一个超值高度。

    唯一的问题，就剩下讲价了。

    “你要买我的东西？”

    店主的脸出现在摊位的屏幕上。

    这里的摊位是自助申请的，价格不贵，也可以提供线上交易。

    所以大部分的摊主都选择寄卖，把物品信息留在这里，确认交易之后再赶回来。

    “是的，我想要那个烈火焚身拳。”

    “行，我马上回去。”

    “先谈价吧。”

    “谈价？谈什么价？”

    店主的面色沉了下来，那满下巴的络腮胡都竖了起来，压迫感十足。

    “你这连硬控都不是的技能，还高出市场价500点，这也太不合理了。”李添袖皱眉道。

    “你懂个屁！这可是我干掉隐藏boss爆出来的，能是普通东西？”店主鄙夷道。

    “那就是没得谈咯？”

    “算了算了，看你这个样子估计也拿不出这么多，你有多少？”毕竟还是想卖的，店主作出了退让。

    “我只能给你1200点。”李添袖回答道。

    这是他老妈教的，砍价先砍一半，然后再把零头去掉。

    “开什么玩笑？不想买就给我滚！”店主直接火了。

    虽然他自己也不怎么看得上这个技能，但这出价不就是扯淡么？

    “不是想不想买的问题，你自己看看这个技能的要求，魅力A。你再看看周围，除了我还有谁能够用得上这个技能？”

    李添袖示意他看向后方，表情有恃无恐。

    这狂妄的话一说出来，顿时让一众“靓仔”不服气的转过头来。

    而店主只看了一眼，表情立刻垮了下来。

    虽然A级之上还有S级，但S级的魅力，得是某位用一张脸就能够驱鬼的小李道长那种级别的存在才能达标。

    对于刚进入空间的凡人来说，A级基本就到顶了。

    再者这个属性点无法自行添加，能满足学习条件的轮回者可能还真不多。

    要是在下次任务开启之前无法卖掉，说不定就可能因为少这一千多点的资源死亡。

    于是，他的语气软了下来。

    “好吧，我承认你说的有道理，但一个C级技能才卖1200点我实在是没有办法接受，至少也要1600。”

    “折个中吧，1400点，我还有其他东西要买。”

    “你……行……”

    两人的交易顺利达成。

    也就在同一时间，在轮回市场正对的大楼里，两个人正拿着李添袖的照片进行着比对。

    “目标是他吧？”

    “长得这么高调，不是他还能是谁？”

