    

    “禀王上，此战我军一共战死士卒九千三百余人，受伤四千六百人，其中破神营、神机营全军覆没，其中游击将军陈兰、项充战死

    几个时辰后。

    傅友德才带着一众军吏把这次的伤亡情况统计完毕。

    十余万兵马，一次性的伤亡一万多人，还有两个有名有姓的将校战死。

    堪称淮军崛起以来最为惨重的损失。

    再加上这些天不断守城的折损，和隋军、张士诚军厮杀的过程中，加起来折损将近三四万。

    要不是扬州有源源不断的补充，及时的调换前线受伤的士卒，淮军就算再精锐，也有些无法承受。

    在冷兵器搏杀的战场中，军队十损其一便会士气大降，若是折损两成或者三成，就算是历史上的精锐兵种也要崩溃。

    在战争中全军覆没的，基本上都是遭了埋伏，被动的全军覆没。

    主动战死到最后一人而覆没的整个历史也没有几个例子。

    亲自提刀搏杀，和源世界的火枪射击不同，火枪射击过于迅速，杀人太快并且距离过远，反而无法受到鲜血和煞气影响。

    所以在火枪时代，经常有战死到最后一兵一卒的例子出现。

    “陈兰、项充

    王景神色微动，叹了口气。他奔来的速度已经够快，但杨爽亲自出手登上了城墙，依旧造成了极大破坏。

    如果他来的再晚一点，不仅是陈兰、项充，就连唐胜宗、王弼这些大将之才也会饮恨沙场。

    陈兰原本是袁术麾下的将校。

    项充是当初和吴用一起前来投奔的梁山头领。

    按照他们在历史上的能力和名声，陈兰的潜力应该有六阶，项充大概有五阶的潜力，在刚降临的时候，还能凭着勇武征战四方。

    但到了此时，六阶的武将才是一流。

    遇上七阶武将，他们和寻常的百户千户没有任何区别，都是被一招秒杀的下场。

    “杨爽，孤必杀之，为战死的将校士卒报仇!”

    王景沉声说道。

    他的双眸露出了森然的杀气。

    “此外，战死的士卒、将校的尸体，都好好收敛安葬，他们的抚恤，额外拨给两成!家中若有子女，由王府卫所亲自分拨粮食，直到成年!”

    傅友德感慨道:“王上仁厚，如此抚恤，就算是战死沙场也不枉了!’

    他知道淮军最看重士卒，是江淮之中第一个向寻常士卒开放兵家修行法的诸侯势力，其他势力的士卒，战死了也就死了，根本没有抚恤这回事。

    一旦战死，家人就会失去顶梁柱。

    每次大战结束，各大势力都必须及时的给予麾下士卒赏赐，以此来稳定军心。即便是汉朝、唐朝这些顶尖王朝，也是只有立下功劳并且能活下去的士卒，才能分田。

    唯有淮军，在士卒战死后除了赐田之外，还给予抚恤，保障战死士卒的家人能生存下去。这种抚恤，让淮军必须保证不能大败，一旦大败，光是抚恤便是一個庞大的数字。

    当然，这种措施也保证了淮军一直拥有者强盛的士气。

    淮军折损一万多士卒，还战死两个有名姓的将校，但元气并没有损失，调整一番，从扬州调拨一批士卒调换，很快就能恢复实力。

    而隋军和张士诚军，却是伤了锐气

    这些天战死的士卒将校，就有六七万之多，全靠杨爽不断振奋士气，军队士卒才能撑着一口气，一直坚持到现在。

    其中许多士卒更是被惨烈的厮杀和煞气迷了心神，几乎变成了只知道厮杀的野兽。

    短短时间，攻打一个城池就能折损六七万人，这还是没有算上这次的损失，有人可能会说这不可能，六七万人在源世界的历史中就能横行一方，怎么可能会死得这么多?

    但有的时候，厮杀就是这么的惨烈。

    原历史中北齐神武帝高欢，是南北朝中后期的北方霸主，继尔朱荣之后的天下枭雄，全盛的时候能调动四五十万的精兵出征。

    但这样的枭雄，统帅四五十万大军围攻西魏的玉璧，同样是围攻一座城池，久攻不下，在攻城的时候直接折损十万大军。

    在把韦孝宽送进武庙的同时，气急攻心，明明正值盛年，却在退兵后不久病逝。

    这便是攻城战中伤亡惨烈的一个典型例子。

    淮军十余万大军折损了一成就有些士气浮动，而杨爽和张士诚的兵马，算上这次大战的折损，已经两成有余。

    在宇文成都刚赶到的时候，他们还能抱着一丝大战取胜的希望而咬牙坚持。

    但現在。

    在亲眼看到淮王如神灵般掌握风雷，神龙也要俯首的强絕气势，以及一招就把杨爽轰飞，不得不转身逃窜的景象后。

    上到杨爽，下到最底层的士卒，全部丧失了取胜的信心。

    整个大军的士气变得萎靡不振。

    双方一场大战，各有折损。

    连续四五日，都在舔舐伤口，淮军没有主动出击，杨爽和张士诚也没有再进行攻城。到了第六日。

    两个衣甲破裂，浑身染血的信使冲到了安置在大营东北處的营地，这里是宇文成都和麾下数千骑兵屯驻地方。

    “少将军.

    “大事不好，淮军突然从高邮出兵，正在围攻兴化城，家主派我们突围，让少将军赶快带兵回去!”

    这两个信使是宇文氏的家将。

    刚见到宇文成都，便扑上去一阵哭嚎。

    “兴化城正在被围攻?”

    宇文成都心中一震，没有犹豫，当即叫人收拾行裝，提着凤翅鎏金镗，就准备带着骑兵回援。

    不过他还没走出大营。

    同样得到消息的杨爽、张士诚便亲自赶到。

    “宇文将军，此事万万不可妄动啊!’

    张士诚连声大叫。

    在看到宇文成都还没有出发，张士诚顿时松了一口气。

    此时大军士气已经濒临崩溃。

    如果宇文成都这时候走了，那隋军和他麾下的兵马，肯定会受到极大的影响，突然崩溃都有可能。

    “你这时候要是走了，正中王景的下怀啊，留在这里咱们还能联手挡住淮军，要是离开，我们和宇文氏便会被淮军各个击破

    “到那时无论是我们，还是你们宇文氏都会灭亡!”

