    隔日早朝，大臣们憋了一肚子的谏言，无非是围绕着锦朝的劲敌——楼国展开。

    这几年两国各自休养生息，百姓们安居乐业。楼国的四皇子楼羽傲展示出了卓越的治军治国才能，一跃成为楼国最炙手可热的储君人选。

    楼国的现任国君都快六十岁了，任凭年轻时再怎么勇猛善战，到了如今就是一头垂垂老矣的病虎，但老国君的儿子们却正值年轻气盛。

    可惜，绑架贵妃的贼人没有抓到，那隧道四通八达，竟快通到京城的城门处了。

    假如再给这些楼国奸细一些时间，必能直接把地道挖到京城里去，到时候皇城可就危矣。

    锦朝作为一方大国，眼下吃了这个闷亏，臣子们心里咽不下这口气，朝堂上几方人讨论得火热，正商讨要如何扳回一局。

    范远等武将主张加固边境守卫，顺带也叫安插在楼国的暗桩们绑几位楼国皇子的家眷过来。

    但此举遭到文国公等文臣的强烈反对。

    大丈夫有所为，有所不为。作为熟读圣贤书的夫子后人，他们可不想学楼国人那般卑劣。

    女子被劫，即使是成了婚的女眷，那名声也算是毁了。

    想到这，御史大夫们欲言又止，后宫里的传言，部分大人早有所耳闻，只不过碍于天子威严以及沈府积累下的百年清誉，所以才一直忍着没有开口。

    只有蔡婕妤的父亲，蔡巡抚等着朝臣们停下议论的空档，对着皇帝作揖道：“陛下，不知贵妃娘娘前夜被救时娘娘是只身和贼人待一起还是身旁有别的什么人？”

    “爱卿此话何意？”蔡巡抚的言下之意，皇帝听出来了，朝臣们也都听出来了，贵妃虽被救回，但如何救的，大家都需要一个解释，毕竟这事关系重大，担着皇族和锦朝的颜面呢。

    “陛下，贵妃失踪，人心惶惶，多少百姓看着侍卫们出城去搜救的。且娘娘失踪了一整日，众说纷纭，城里已然有了针对娘娘的流言蜚语。若不跟大家解释清楚，臣恐怕到时候毁的不仅仅是贵妃娘娘的清誉啊。臣对陛下对锦朝一片赤胆忠心，所以冒死开口，还望陛下恕罪。”蔡巡抚面上恭恭敬敬，语气里含着浓浓的担忧，倒真像是一位为皇帝为朝廷分忧的大忠臣。

    但一些大臣们却心知肚明，贵妃娘娘被劫走这事，无论怎么说都已经成了贵妃身上的污点，此后贵妃不仅和后位无缘，甚至于管辖后宫的大权都得全部交出来。

    到时候，后宫的天就要彻底变了。那些个送了女儿进宫的大臣们，此刻的心里忍不住多了几分雀跃。

    苏昭仪家世不显，没有靠山，难以服众，那后宫的大权岂不是要落在其他几位小主手里？

    这么大的一杯羹，诱惑力实在太大。

    蔡巡抚说完后，陆续又有几位大臣站了出来，话里话外都影射着贵妃声誉已损，实在不宜再继续掌管后宫。

    呵呵，权势，永远是这帮人乐此不疲挖空心思也要追逐的东西。

    萧沐卓心内冷笑连连，却并不开口，他倒要看看到底如今的朝堂上有多少人在惦记着他后宫的那点子事。

    蔡巡抚，大理寺卿为首，翰林院学士，翰林院编修等，皇帝眯眼瞧着，都是一群以蔡巡抚马首是瞻的人，哦，至于顺天府府尹，他此刻缩着脑袋是万万不敢开口的。

    贵妃被劫之事，他保护不力，虽说他是谢容华的父亲，但这杯羹他是分不到一星半点的。

    “好，很好！”皇帝听够了，连拍了几下掌，拍得各位大臣都一头雾水。

    “此刻贵妃高热未退，昏迷不醒，等她醒来再议吧。”萧沐卓没有当面把朝臣们的心思戳穿，已是给留了薄面。

    户部侍郎的缺还空着，楼国又在虎视眈眈，他锦朝正是急需众臣团结一心的时候，为了朝堂安稳，他不得不揣着明白装糊涂，必要的时候，给贪心的人一些盼头和甜头可以获得意想不到的效果。

    五日时间已到，宫妃们脸上身上的疹子已全消失不见，众位小主们又有些蠢蠢欲动起来。

    原因无他，贵妃娘娘凤体欠安，她们作为后宫的一份子理应前去探望才是。

    还有就是，苏昭仪的下毒一事，蔡婕妤等人等不及想看皇帝治她的罪了。

    皇帝还未腾出手去追查翠叶青，等下朝后不久，文国公又赶忙带着赤金帛书去求见了皇帝。

    原来，楼国四皇子楼羽傲，崇尚锦朝文化，听闻皇帝陛下寿辰将至，特派信使送来国书，届时会带上贺礼前来为陛下祝寿。

    皇帝萧沐卓生于正月二十，此时离新年只有不到半个月的时间。

    国家大事面前，翠叶青这类的小事就显得无关紧要了。

    文国公曾在先帝在时就作为休战的特使去过楼国，因此这回楼国四皇子想要来锦朝也是把帛书交给了文国公，由文国公再呈给陛下。

    一君一臣在书房里商议了三个时辰才结束。

    等文国公一离开，皇帝去瞧了一眼贵妃，贵妃的热度褪了不少，但精神却大不如前，一天的时间大半都在昏睡。

    苏婉基本都呆在这边陪着，时不时趁贵妃醒来和她说说笑话逗她开心。

    这般贴心善良的人，皇帝怎么舍得治她的罪？

    萧沐卓眉眼沉沉，心里下定了主意，出了屋子就带着哑巴太监去了蔡婕妤的宫殿。

    “贵妃身体抱恙，接下来就辛苦蔡婕妤暂掌凤印，好好治理后宫。”

    天上突然掉下来一块大馅饼，这巨大的惊喜都快把蔡婕妤砸晕了。

    “陛下，陛下，臣妾定当尽心尽力，不辜负陛下的期望。”蔡婕妤行了跪拜大礼，一向稳重得体的人儿都不禁咧开了嘴角，匍匐在地的身子激动得微微颤抖。

    “翠叶青这样的禁物，朕不想再听见。”

    “是是，陛下放心。”

    “还有苏昭仪……她虽之前有做得不对的地方，但太庙也跪了，这回又救贵妃有功，功过相抵，下毒之事就算了吧，以后让小主们也莫要再提起。”皇帝摩挲着玉扳指，说得那叫一个云淡风轻。

    陛下这心偏得未免也太过了！

