    犹豫了片刻，他还是没敢直接喝下去。

    而是取了一小滴，强行喂给了万妖宝图之中的画皮鬼，观察了一番，发现没有任何的副作用，反而还使得画皮鬼被抽干的道行恢复了不少。

    果真是上佳的灵药。

    周腾再无顾虑，端起海碗一饮而尽，顿时灵台一震，有一股热气从胸腹之中散发开来，逐渐蔓延到了四肢百骸。

    而后他便感觉脑袋昏沉沉的，控制不住的打起了哈欠。

    他知道，这是药效上来了。

    连忙将冰魄从万妖宝图之中召唤了出来，交代其守在身边，而后便直接躺在了榻上，闭上了双眼，进入了梦乡。

    这一睡，就直接来到了第二日中午。

    “爹爹，您醒了？”

    周腾一睁眼，入目的便是一颗狰狞的蛟首。

    不过周腾却从不觉得冰魄狰狞，反而觉得他十分可爱。

    “好大儿，如今什么时辰了？”

    “您睡了一晚上，如今已经是巳时了。”

    巳时就是十点和十一点这两个小时。

    因为古人没有二十四小时的说法，只有十二个时辰的说法，一个时辰是两个小时。

    按照子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗和亥猪进行划分。

    周腾从榻上起身，细细感应了一番自身的状况，发现他的道行已然有了长足的进步，达到了感应巅峰级别。

    只差一步就能成就灵海。

    五丹灵芝的药效并没有全部被他练化，还剩下一大部分留在了体内。

    因为想要突破到灵海境界，不单需要外力相助，更要自身的心境达标才行。

    否则，纵然使用海量的灵药强行破关，将来想要更进一步也会十分困难。

    因为说白了，对于修道者而言，法力的积累其实是次要的，关键是心境的提升。

    只要心境够高，在此界之中，法力很容易积累，大不了就多磨一点时间罢了。

    而如果心境不够，再浓郁的灵气也只是锦上添花之物。

    这也是为何很多修道者前期进境飞快，到了后期就举步维艰。

    周腾本身的心境还算不错，因为他有两世宿慧，算是比一般人强了不少，本身又是六阳之体，想要达到灵海境界并不是难事，只是需要一个契机而已。

    具体是什么时候，就很难说了。

    可能是吃饭的时候，也可能是喝水的时候，还有可能是观景的时候，更有可能是行走坐卧的时候。

    总之，一切都有缘法，只能等待水到渠成，难以强求。

    反正应该用不了多久就能达到。

    只差临门一脚而已，契机很容易就能找到。

    周腾本身的资质算是不错的，不能算是最好，也能说得上是中上之姿。

    对于他这类修道者来说，修行路上的第一个关卡应该就是灵海突破到洞玄的时候。

    因为一旦成就洞玄，就能号称真人。

    而真人不是白叫的，相比于真人之下会有种种妙处。

    此界大多数修道者一辈子都会止步于感应境界，稍微好一些的才能够成就灵海境界。

    而想要迈入真人级别，必须要有足够的福源才行。

    “小十四小十三她们有没有过来找过为父？”

    “早上的时候来过一趟，说是要给爹爹送一些饭食，孩儿做主将她们打发走了。”

    这些时日，冰魄的道行越来越高，但是心性依旧非常的孩子气：“她们看到孩儿的时候还吓了一跳，那样子可真是好笑，害得孩儿给她们解释了好久，真是一群胆小的狐精。”

    “这自然是了。”

    周腾笑道：“我儿乃是蛟龙之身，妖中之王，自然威风赫赫，寻常精怪怎能匹敌。”

    “爹爹，孩儿感觉平日修行起来也变得好快，不过还是没有爹爹帮忙提升道行来的快速，爹爹什么时候把那两只老鬼的道行抽干，赐给孩儿呀？”

    冰魄身为蛟龙，此时却也对着周腾撒起娇来，叫周腾十分受用。

    “前几日不是才将画皮鬼的道行灌输在你身上吗？你这么快就适应了？提升的太快，会不会有什么隐患呀？”

    “哪有什么隐患啊？”

    冰魄蜿蜒着身躯在房间里面飞了一圈：“孩儿可精神了，只盼道行能够再提升的快些，也能帮爹爹做更多的事儿。”

    “既如此，为父就将那两只老鬼的道行全部灌在你身上，那个郡君也就罢了，也才刚达到灵海级别，还没你道行高呢！你得了她的道行，也提升不了太多。”

    周腾也不吝啬，反正现在也只有冰魄一妖需要提升，不给冰魄也给不了别个。

    “那只薛老鬼的道行已经达到了洞玄级别，想来定然能使你的道行提升一大截，到时候为父再多替你抓些道行高超的邪魔歪道，你平日里没事儿也可以多在水云珠中吸收一些一元重水的灵韵，配合你的蛟龙之躯，怕是用不了多久就能达到洞玄级别了。”

    “大善！大善！”

    冰魄喜不自胜，在屋里欢腾起来。

    幸好其知道轻重，将身形变得只有一米大小，倒也没有弄出多大的动静。

    周腾瞧着冰魄这撒欢的样子，也不禁会心一笑。

    最开始的时候，他也只把冰魄当成一个宠物，但到了如今，他也真将冰魄当成自己的亲人了。

    这一回替辛家平事儿，虽然结果是好的，但是也证明了周腾本身的阅历严重不足。

    其实如今回想起来，如果让他重来一次，他或许都不用去找宋城隍帮忙，独自就能拿下郡君和薛西豪。

    说到底，虽有两世宿慧，可终究还是太年轻了。

    与这些神鬼妖魔斗法，实在是一件能让人飞快成长的事情。

    薛老鬼身价不菲，除了之前的五丹灵芝和五行之物以外，周腾还搜刮出了好些宝物。

    包括五颗大洞灵丹。

    原本薛老鬼就拿出了两个大洞灵丹，想要贿赂宋城隍和周腾，结果遭到了拒绝，如今所有的大洞灵丹却都落到了周腾手上。

    这大洞灵丹大若核桃，通体赤金，带有星星点点的银色花纹。

    拿将起来，竟然比同等级的金银还要沉重，与凡俗的药丸全然不同，倒像铁丸子似的。

