    什么是外交？外交就是你厉害我就先怂着，我实力行了就一定要欺负你，和平都是建立在强大的武力值之下的。

    这一点一些明君名臣都懂的，汉武，唐宗，都知道该怎么做，而且做的很明白，要不然也得不到什么天可汗的名头。

    但是遇到一些仁君昏君就不同了，养着一朝堂的腐儒就会说什么要彰显我天朝气度，换上一**臣就会主张议和。

    去他奶奶的气度吧，我强了就要去抢，就要永远让你们没有翻身的机会，你敢挑衅我就揍你，揍的你生活不能自理的那种。

    文华阁的老几位不是没能力，只是没有这方面的经验，而且欧罗巴太远了，如何应对这么远的国度，没有前例啊，怎么弄？

    秦桧和欧阳澈这两个人选的好，秦桧圆滑，欧阳澈强硬，恰好可以互补，两人一正一副，就可以成为外交大使。

    这欧阳澈被从福州调回来，也是要入朝的，年轻人年富力强，虽然决策上或许会有冲动，但赵构也看到了年轻官员的好处，有冲劲，尤其是今年刚从太学里提拔了一批年轻人，那都是个个跟打了鸡血一样的。

    从来不拖拖拉拉，有工作就要去做，不禁要做好，还要超额完成，他们奉行的口号就是，河间郡王说过，心到，手到，不能拖拉，要有执行力。

    “杨浩啊，郑相已经有意要告老了，杨时大学士也时有说劳累的很，你看呢？”

    或许确实是因为年纪的缘故吧，但郑居中和杨时绝对看的出来，不能恋栈权力了，官家越发的喜欢用年轻人，这是一个警示。

    “官家，臣以为，宗泽老大人老当益壮，可为首辅，只是宗泽老大人和李纲入阁时日不多，还需郑相和杨时老大人坚挺一些时日，若是可以，一年之后，可准允。”

    “嗯，你这是老成持重的法子，和朕所想甚合，就这样吧，极西之地的事情就看你来主导了，不要堕了我大宋的威名便好。”

    威名自然是不能堕了的，秦桧和欧阳澈到来后，杨浩直接说出了租界的设想，而威逼红衣大主教哈德森和现如今最强盛的法兰西公国屈服的条件就是，你们不同意，我们大宋就什么都不给，对你们进行技术和经济的封锁，或许还会从陆路资助一下塞尔柱帝国，这都是说不定的事情。

    或许是有些耍无赖，不过外交从来不都是在耍无赖嘛，这是欧罗巴人以及后世的大漂亮国最喜欢干的事情。

    论耍无赖，你们这群没开化的野人能刷的过我杨浩？老子是臭无赖知道吗？

    红衣大主教哈德森是罗马教皇的外交官，是个很聪明的人，融入大宋社会的速度也很快，千万不要小看了这帮传教士，他们厉害的很。

    尤其是那些工业革命之后的传教士，他们不只是能吃苦远渡而来，还精通数学，冶炼，制造，天文等等各个方面，这是一帮全才，而其最终的目的还是为了传教。

    当然，那个时候的传教就丧失了政治味道，而现如今的欧罗巴传教士可不一样，他们是欧罗巴的统治者，是至高无上的权利拥有者，他们希望所有人都能信奉他们的神，并由宗教来控制每一个国家。

    大宋太富足了，富足的让哈德森想要教皇都来这里，如果这里的人都信奉了天主，那么……

    相信伟大的天主都会睡觉笑醒了吧。

    然而，大宋的外交让哈德森感到了恐慌，租界是个什么，头一次听说，但他很清楚，如果港口都被人家占据，会是个什么结果，不管是他，还是巴尔维伦，又或是威尼斯和鲍德温二世的人，都很明白一旦答应的后果。

    可他娘的大宋的这些物资，技术，一切的一切又是那么诱人，怎么办？

    最终哈德森还是来到了杨浩的面前，没错的，他终于知道了，大宋的很多事情都是这个年轻的，低调的河间郡王主导的，尤其是在外交方面。

    甚至他还知道，大宋有些东西就是这位被称作神仙转世的河间郡王弄出来的，这也让他更有兴趣来见一见这个传奇般的人物。

    “尊贵的河间郡王阁下，我带来了教皇冕下最为诚挚的问候，并带来了诸位大公国大公们的问候，非常感谢您能有暇抽出时间款待我这个远方来的客人……”

    一句你好的事情而已，说的如此啰嗦，对于这样的礼仪，杨浩不敢苟同，但这礼仪又是必须存在的，最主要的是可以给对方一个足够的面子。

    所以西方人，又或者后世很多人越来越是注重礼仪，甚至迷恋的不行不行的，觉得西餐才是最注重礼仪的，说白了，就是自己觉得有面子了而已，我杨浩是那个要面子的人吗？

    “哦，我亲爱的，远道而来的红衣大主教阁下，本郡王十分感谢那遥远的教皇冕下还记挂着我这个遥远的郡王，请阁下在回去之后，带给教皇冕下本郡王最诚挚的问候，并代本郡王问候诸位大公的全家。”

    “呃……”红衣大主教哈德森迟疑了，他在怀疑自己是不是该来，这个兔崽子怎么感觉比我还啰嗦？

    他的问候为何感觉就是这么的假？而且是深谙我欧罗巴礼仪之道，这个该死的家伙难道是去过欧罗巴不成？

    不，不可能的，他太年轻了，怎么可能？

    “多谢郡王阁下的问候，我感受到了您的真诚，愿天主保佑您。”

    “诶？”杨浩眼睛一立：“天主还管我们大宋这边的事呢？”

    “应该吧……”哈德森信誓旦旦的说道：“天主是无处不在的。”

    “好吧，我们不在这个问题上纠结了，纠结下去不好。”

    “为什么？”

    “容易被封啊……”

    “好吧，听你的。”

    书房之中，双方落座，这一次杨浩是大方的，虽然哈德森并没有什么礼物，但杨浩还是给上了好茶的，茶叶的香气充斥着书房的每一个角落，也冲击着哈德森的嗅觉。

    “尊贵的河间郡王阁下，贵国的外交大使已经提出了条件，我们商量了一下，觉得有些不妥，这租界一事可否就此作罢，采用其他条件呢？”

    “当然不行”

    没想到杨浩会回绝的如此干脆，哈德森一愣：“这是为何？”

    “本郡王喜欢啊。”

    “啊？”

    见哈德森愣住了，杨浩又说：“本郡王喜欢大海。”

    “这……”

    “本郡王曾经有个梦想，有一所大房子，面朝大海，春暖花开……”

    哈德森等了好半天，见背负双手望向窗外的杨浩没了下文，试探着问道：“就是这样吗？”

    “怎么？难道这样还不够吗？”

    “哦，我亲爱的郡王阁下，如果只是这样，我可以代表各位大公，给您在海边建造很多的大房子。”

    “不不不，亲爱的红衣大主教，您没有明白本郡王的意思，本郡王有好几位夫人，还有很多的孩子和众多的家人，他们都和本郡王有着共同的愿望，所以说……嗯……算起来的话，没有个上万座，也需要个七八千座吧……”

    哈德森有点凌乱，一向稳重的红衣大主教很想说，你这个该死的，我可以揍你吗？

    这是胡搅蛮缠，是赤裸裸的胡搅蛮缠，哈德森又怎么会不明白，刚要再次争辩，杨浩突然正色了起来：“尊贵的哈德森大主教，只要通过了这个法案，那么教皇冕下可以在我大宋传教，并得到朝廷的支持。”

    “嘶……”哈德森倒抽了一口凉气，这正是他梦寐以求的啊，没想到这么容易就得到了？

    没错，之前秦桧和欧阳澈不会提到这一点，这也是杨浩保留的筹码，欧罗巴看似都在教皇的控制下，但其实内里又是一盘散沙，他们在面对共同的敌人塞尔柱帝国的时候会团结起来，但如果利益不一致的话，那就另当别论了。

    罗马的教皇一脉最需要的是什么？是传教，是开枝散叶啊。

    “当然。”杨浩两手一摊：“这件事十分的简单，我们大宋是包容性很大的，天主的教义是应该广为流传的，不过要有个前提，传教士们传教可以，但不可以作奸犯科，触犯了我大宋的律法，那是绝对不允许的。”

    “那是自然。”哈德森也正色了起来：“传教士们自然是要遵守律法的，天主的教士们是遵章守纪的，不会做出任何违反律法的事情的。”

    “你看，尊贵的红衣大主教，其实我们完全可以作为一个利益交换，大宋租借港口，只为了贸易的往来，并不会触动教皇冕下的利益，那么大宋可以传教，教皇冕下自然是会很开心的。”

    说到这里，见哈德森还有一些迟疑，杨浩继续说：“另外，主教阁下可以告诉各位大公的使者，欧罗巴所有来人，我们大宋都可以接纳，只要获得我大宋海事总督府和民政院的联合审查，就可以获得居住权，居住权每一年审核一次，没有作奸犯科的事情，都是遵纪守法的话，就可以一直居住在这里，你说这样是不是很好？”

    大宋的富庶是有目共睹的，想不想来？自然是想来的，但不是所有人都会想来，哈德森很明白这一点，也知道这个居住权是多么大的诱惑力。

    而且之前和秦桧欧阳澈交谈，也得知了大宋已经准备好了两千艘的宝船大船队，那个宝船的威力他是见识过的，两千艘宝船将会是什么样子？会带上多少大宋的官军，那可怕的火炮会不会把欧罗巴的港口炸平，这都是有待商榷的。

    “哈德森大主教，我们的远征军已经在远征喀喇汗国，不日就会获得胜利，接下来就会面对塞尔柱帝国，你们的十字军东征面对的也是塞尔柱帝国，本郡王说一句最直白的话，你们是想要和大宋一起面对塞尔柱帝国呢，还是说我大宋和塞尔柱帝国休战，并资助他们西进呢？”

    我给你你想要的，但同时也在威胁你们，这就是外交，如何取舍，自然会清楚的。

    哈德森不会那么快就答应下来，他是这个智慧的老主教，但是能在大宋传教，这对他来说诱惑力太大了。

    杨浩从来都不反对宗教，任何宗教原本的教义都是好的，理解错了的是人，只要不掺杂到政治里来，任何的宗教是都可以存在的，但是神棍不行。

    这是一场漫长的外交谈判，建炎二年秋，耶律大石大捷的消息传来，欧罗巴的使团们终于下定了决心，一切尘埃落定，他们不得不答应，因为大宋的军队已经直面塞尔柱帝国。

    当然，这和他们参观过神机营以及各地的一些现状后，才做出了决定。

    从哈德森到巴尔维伦，都深信现在的大宋远征过去，可以轻松的屠戮整个欧罗巴，欧罗巴没有任何的抵抗能力，那可怕的火炮，神一般的登天营，还有他娘的跑的飞快的自行车，洁白的纸张等等等等，都不是欧罗巴能比的。

    建炎二年冬，大宋的第一台蒸汽机出现了，虽然简陋，但真的是蒸汽机，至于如何用，还需要继续研发，但这个划时代的东西到底是出现了。

    冬十一月，南越战报，岳飞吴玠联袂南下，以迅雷不及掩耳之势斩首南越，南越举国投降，整个南越彻底的划入到了大宋的版图之内。

    在大宋度过了一个年节，也感受到了上元节的疯狂，更是亲眼见证了朝廷准许的第一个教堂的出现，哈德森心满意足的登上了返回欧罗巴的大船队。

    建炎三年春，一支由两千艘宝船组成的大船队出发了，这支船队较之之前，更是威武雄壮，是一支彻底的武装到了牙齿的船队，随船而去的不只有官军，有商人，还有登天营等等……

    船队离港之日，赵构曾问及杨浩：“杨浩，你就不怕那些欧罗巴人学会咱们的东西吗？”

    杨浩笑道：“官家可曾听说过，一直被模仿，从未被超越？”

    因为害怕被别人学会技术就不向外拓展了吗？因为害怕被外星人发现就不去探索宇宙了吗？

