    女孩子之间的贴贴，上杉櫂不感兴趣，所以两人间的打闹他也不会去阻止。

    “你们，这次的月测有信心进入前十吗？”他向众人问。

    绫香莉映还在一脸坏笑地挠着花丸花火的肚皮，双手用出了铁爪功，并没有理会上杉櫂的问题。

    “停...莉映酱快停下...哈哈...不要再挠了....”

    “嘿嘿，告诉我我就停下。”

    在绫香莉映魔鬼般的技法下，花丸花火颤抖着身体，眼角笑着流出了痛苦的泪花。

    “我的话，应该没有问题，”九十梨香说，“羽田老师找来的习题非常精炼，基本上所有的知识点都有涉及，我的数学短板算是补齐了，这次月测应该可以进入年级前十。”

    上杉櫂向她点了点头，班长的成绩本来就不差，再加上东京大学高材生羽田希暮开展的学习会，是完全有希望的。

    清原瞳美则是自信满满地说：“感觉我这次很有希望年纪前五，上杉同学你呢？”

    “差不多吧，前十是没有问题的。”

    上杉櫂随意的说道，但其实他心里感觉这次月测他最少都能拿个前三。

    在智力8的加持下，理解题目的思维就像是看视频一样流畅。

    上杉櫂重新看向面前嬉戏打闹的两人。

    花丸花火他很了解，只要最近这段时间他多帮助她学习一下，考进前十完全没有问题。

    剩下的，就只有绫香莉映一人。

    “哈哈...停...快停下...不要...”

    “快说快说快说！”绫香莉映从肚皮挠到细腰。

    “哈哈...花火...花火...哈...不...不说.....”

    花丸花火稚气的脸庞满是红润，身体无力地瘫软在自己的课桌上，嘴里喘着粗气，水手服的红色小领巾随着她跳动的胸口上下起伏。

    “唉，算了。”

    见她这种情况还是不肯松口，绫香莉映只能放弃。

    显然是累坏了。

    上杉櫂莫名关心：

    “你把花火都折腾成什么样了，就为了问出上午那无关紧要的事情？”

    “上杉君...我没事的.....”

    “早上趁我不在就干坏事，还拉着花火酱一同对付我，总有一天我会知道的。”

    “月测前十你怎么办？”

    “不用你担心，我考得过。”绫香莉映语气低了很多。

    “考不过。”上杉櫂神色平静，他很清楚绫香莉映的水平。

    “考得过！”

    “考不过。”斩钉截铁的语气。

    绫香莉映放弃了，她确实考不过，“那你说，应该怎么办。”

    “周末，来花火家继续开学习会，我来帮你们两个补习数学题，你想要提升就必须多花一点时间。”

    “行，一言为定！”

    绫香莉映这次答应的很痛快，上杉櫂也不多说什么，继续完成自己的作业。

    8:32:11

    夜晚，已经没了白天的潺潺细雨，但依旧看不见以往明亮的月亮。

    灰蒙蒙的云朵遮住了天空中唯一的亮光，不过对于繁华忙碌的东京而言，没有几人会注意到这一点。

    “两份章鱼烧，一份超级辣，谢谢。”

    “一共1260日元，感谢您的惠顾。”

    路上，花丸花火将那满是辣椒粉的章鱼丸子放进了娇小的嘴里。

    “小心点烫。”

    “呜...烫...”

    上杉櫂刚刚提醒，花丸花火就发出了细弱的呜鸣，眼角都泛出了稍许泪花。

    显然是被烫的不轻。

    两人立即在窄小的街道上驻足下来。

    花丸花火微微将头扬起，吐出热气，章鱼烧在嘴里一阵挣扎过后，还是被她残忍地吞到了肚子里。

    一口一个章鱼丸子。

    还是大号的那种。

    上杉櫂看着她略显怜弱的侧脸，从包里拿出了一瓶纯净水、打开瓶盖递了过去：“给，喝口水。”

    “谢谢上杉君...”

    “好吃吗？”

    “嗯...好吃。”喝下一口水后，花丸花丸弱弱地点了点头。

    “怎么这次会一口吞了，连上面的葱花都没留下。”

    “因为...这样吃...会非常非常的满足...上杉君也可以试试！”

    “是吗。”

    “嗯！”

    “......”

    “行吧，我试试。”

    在花丸花火期待的小眼神下，上杉櫂只好叉起手中的一颗章鱼丸子，长大嘴巴放进嘴里。

    一口咬下去。

    瞬间，汁水在口中爆出，章鱼丸子独有的软糯感顿时绽放于口腔内，挑逗着舌头每一个神经。

    恰到好处的葱香，搭配精妙的酱料肉香，都在嘴中留下了不可磨灭的味觉体验。

    甚至让大脑都洋溢着一种美满的幸福感。

    品味着嘴里的残香，上杉櫂下意识地点了点头：

    “嗯，的确不错。”

    “对吧，”花丸花火灿烂地笑了，“上杉君要尝一尝花火的吗？有辣椒的话，会更舒服的，花火是不会欺骗上杉君的！”

    说着，她用双手将自己那一颗颗红彤彤的章鱼丸子捧在了上杉櫂的面前。

    “这个...”上杉櫂犹豫了一下，“还是算了，花火你这个太辣，我承受不了。”

    他以前尝试过一次花火的食物，那回辣的他连喝一升牛奶也没有平息下来，直咳嗽。

    从此，就在他的心中留下了恐惧的阴影。

    昨天晚上在花丸家吃的牛肉咖喱也是同样的。

    花丸花火的咖喱跟他们几人不同，她那份是花丸美惠子特制的一份超辣款。

    辣得人脸颊涨红的那种。

    “那好吧...”

    花丸花火将小盒子收了回去，又叉了一颗红彤彤的章鱼丸子放进嘴里。

    一口咬下，脸上满是好看的笑容。

    吃面吃饭的时候，她都表现的很安静，也只有吃这种超辣的食物，她才会露出笑容出来。

    是真爱啊。

    上杉櫂在心中感慨一句，但就是不能理解她为什么能这么吃辣。

    这或许就是人与人之间的不同之处吧。

    他再次叉起自己手中金黄色的章鱼丸子，学着花丸花火刚才教他的那样放进嘴里。

    一口咬下。

    美好，绽放于嘴间。

    夜晚的东京是绚烂的霓虹灯，在满是溢出的幸福感下，两人并步齐走，在身后留下了两道逐渐拉长的影子，继续踏在回家的路上。

