    杀机骤起！

    　　突施偷袭的竟是适才那些孩童在逗弄的小狗，以迅疾无伦的速度，狠狠向聂风右腿脚踝咬去。

    　　与此同时。

    　　孩童身旁那名老者，外衫猛然碎裂，露出赘肉横生的身材，神色凶恶的仿佛换了个人。

    　　只见其大口张开，发出一声似狂犬怒吼之声，犹如惊雷炸响，滚滚音浪之下，周遭行人纷纷捂耳倒地，哀嚎四起。

    　　任以诚眉头一挑，只觉这声音似专门伤人耳鼓，当即运功将马车护住，免得于楚楚为吼声所伤。

    　　而在酒楼前嬉戏的两头北狮中的一头，这时也倏然而动，飞身扑向了聂风，非但来势奇快，招式更是诡异。

    　　在逼近聂风之际，北狮身形陡转，以一双后腿向其胸口蹬去。

    　　三方配合，誓要将一击成功。

    　　然则，聂风冰心冷静，丝毫不受犬吠声所扰，更似早有察觉，整个人在电光石火间化作一道狂风，避开了眼前这致命围杀。

    　　狗嘴咬空，牙齿碰撞发出猛烈声响，足见力道之强劲与狠辣。

    　　“天池杀手的同党，你们还真是阴魂不散！”

    　　聂风少有的面露冷色，手握刀柄，锵然一声，雪饮出鞘，四周顿时弥漫起刺骨寒气。

    　　伴随一抹耀眼的刀光闪过，傲寒六诀出手，‘惊寒一瞥’凝聚周遭寒气，化为一柄数丈长的巨大雪刃，直向那头北狮劈去。

    　　霸道绝伦的一刀落下，就听“呲啦”一声，北狮闪躲不及，已然被腰斩开来，现出两道狼狈身影。

    　　正是天池杀手中的‘手舞’、‘足蹈’。

    　　两人乃是同胞兄弟，手舞为兄，精擅外家邪功撕骨爪，力劲能撕骨断脉。

    　　足蹈为弟，绝技为残疾腿，凶残暴虐，一旦配合手舞的撕骨爪使出，更显歹毒！

    　　二人大惊失色，均没想到聂风的武功竟会强至如斯地步。

    　　“汪！”

    　　犬吠传来，那只小狗趁聂风旧力已去，新力未生之际，再度扑杀而来。

    　　聂风当即雪饮横扫，人随刀走，腰身一拧，风神腿顺势踢出，‘风中劲草’快如飓风，更力发万钧。

    　　砰然一声，小狗被踢中头部，瞬间爆碎，血肉横飞。

    　　“哮天！”

    　　老者目呲欲裂，发出惊天怒吼，身形如箭射出，发疯一般向聂风冲了过去。

    　　老人乃是天池杀手中的狗王，具有和狗沟通的奇异能力，爱狗如命，哮天是他的爱犬也是他的同伴。

    　　这时，手舞、足蹈亦随之再度出手，爪腿配合着向聂风攻去。

    　　“妙啊！适才那只狗若是成功了，聂风的风神腿便算废了，可惜他们虽然默契十足，却终究武功太差。”

    　　任以诚坐在车厢门口，拊掌称赞了一句，言语间颇有惋惜之色。

    　　“哎呀！都这个时候了任大哥你还有心情说笑，他们以多欺少，你快去帮帮聂公子。”于楚楚爱屋及乌，生怕步惊云的师弟吃亏。

    　　任以诚笑道：“急什么，一帮三脚猫而已，对付他们一个人足够了。”

    　　他看向正在交手的四人，朗声道：“聂风，这几个杂鱼就交给你了，正好我也看看天刀八式你到底领悟了多少。”

    　　任以诚话音未落，聂风刀势已变。

    　　雪饮在手，他蓦地身形急旋，竟以风神腿‘风卷楼残’之势，施展出了天刀八式中的‘梧叶舞秋风’。

    　　刀腿并用，雪饮似随意击出，刀气犹如飓风般猛烈，更无任何痕迹刀路可循。

    　　手舞、足蹈和狗王只觉如坠冰天雪地，体内真气都为之凝滞，身形一缓，围攻之势再难维持下去。

    　　眼见三人露出破绽，聂风刀势一变，‘天风环佩’化作万千道白森森的刀气，倾泄而下。

    　　狗王因爱犬被杀，几近失去理智，出手如同疯狗，完全无视了生死。

    　　面对这铺天盖地的刀气，他首当其冲，全身如遭凌迟，发出一声凄厉的嘶吼，即时溅血身亡。

    　　杀手之道，一击不中，远遁千里。

    　　手舞、足蹈惊骇间，却全无逃离之意，真气沛流全身，以撕骨爪和残疾腿分向聂风的上下盘攻去。

    　　倏忽间，人影闪动。

    　　街上人群中掠出一名手持双拐的老者，右手凌空一拐，似长枪大戟般，悍然点向了聂风后心。

    　　狂风卷荡。

    　　只见聂风身形一闪，以超绝身法来至手舞、足蹈背后，风神腿随即展开，携‘暴雨狂风’之绝，踢出漫天腿影，重重轰击在两人身上。

    　　砰！砰！

    　　先后两声巨响，手舞、足蹈纷纷坠落而下，将地面砸出两道深坑，以至尘土飞扬。

    　　在烟幕遮掩之下，幽灵马车旁边街道的阴影中，突然悄无声息的出现一名身穿黑袍之人。

    　　就见他双臂一扬，顿时无数暗器朝着马车激射而去，密密麻麻，全死半分死角。

    　　这人是天池杀手中的鬼影，精通东瀛忍术，神出鬼没，能于黑暗中杀敌，防不胜防。

    　　鬼影毕生杀人无数，罕有失手，对于自己的本事素来十分自傲，暗忖这一招之下，车厢里的人绝无生还的可能。

    　　他正自得意，却惊见车厢外凭空生出一层似烈焰般的气罩，于间不容发之际，将他的暗器尽数挡下。

    　　不及错愕，他又见车厢中伸出一条手臂，对着他隔空虚抓，整个人顿时被一股难以抗御的莫大吸力给拉扯了过去。

    　　任凭他如何运功挣扎也是徒劳，转眼，已落入任以诚的手中，黑袍落下，露出了一张沟壑纵横的苍老面容。

    　　鬼影动弹不得，心中生出了前所未有的无力感，不由惊惧交加。

    　　“尊驾武功盖世，大人有大量，老朽只是一时糊涂，还请看在老朽年事已高的份上高抬贵手。”

    　　“那你出手的时候，怎么不看在我风华正茂，前途无量的份上而放过我呢？再您的见吧，老人家！”

    　　任以诚口中那个‘老’字咬的极重，掌中真力吐出，就见鬼影陡然双目圆睁，咽喉碎裂，立毙当场。

    　　而就在鬼影尸体倒地的刹那间，不远处突然传来“咵嚓”一声震响。

    　　任以诚循声看去，就见一颗堪比水缸还大的肉球从酒楼二层破窗而出，炮弹般朝着马车凌空飞射而来。

    　　隔着老远就能听到那猛烈的劲风声，可见其力道之恐怖，若任由其砸中，车厢势必要散架，支离破碎。

    　　嗖！

    　　心念转动间，任以诚已自车厢中飞掠而出，凌空施展轮回劫，借力导引，改变了肉球下落的位置，朝着聂风和人交手的方向撞了过去。

    　　却说聂风重创手舞、足蹈之后，顺势借力腾空，掌中雪饮刀锋一扬，使出‘石上流泉’，划出一道蓝芒。

    　　犹如一道波光粼粼，穿岩漱石的清泉活水，循着某一条玄奥至超乎任何言语所能形容的弧度，绕过了来人单拐，直取对方首级。

    　　面对如此神龙见首不见尾的奇招，那人惊讶同时，连忙提起左手拐杖封挡。

    　　“铛”的一声激鸣后，便是连绵不断的兵刃交击声。

    　　那人心神大骇，他勉强挡住了聂风一刀，却不料，后续刀势竟连绵不绝而来。

    　　仓促间，他提聚毕生功力，双拐急舞动，但是久守比失。

    　　待接住聂风第四刀时，他忽感右手一轻，拐杖已寸寸而断，慌乱之下，第五刀随即而来，他只觉左肩一凉，手臂竟被齐根斩断。

    　　雪饮的惊人寒气透体而入，他全然没感到半分疼痛。

    　　第六刀紧随而来，他双拐尽失，加之身受重伤，再无还手之力，正当刀锋将要临身之际，衣袂破风之声骤然逼近。

    　　只见一名身材矮小的老妇人纵身跃起，接住了老者砍下手臂中的拐杖，运劲一催之下，杖尾弹出一截短刃，自下而上，刺向了聂风小腹。

    　　轰！

    　　突然一阵劲风呼啸而来。

    　　半空中，那颗硕大的肉球不偏不倚，正好撞在了老妇的拐杖上，强横的劲力更带着她砸在了老者的身上。

    　　随着一声闷哼，两人齐齐跌落而下，那颗肉球则先一步坠落在地，将平整的街道砸出了一个足有五尺深的大坑。

    　　“潇湘云水！”

    　　聂风凭虚凌风，层层叠叠的刀光挥洒而出，仿若水光云影，瞬间将两人淹没其中，爆出一阵血雨。

    　　两人是天池杀手中的夫唱、妇随，夫妻一辈子，如今纵然身死也不曾分开。

    　　呼！

    　　一道巨大黑影冲天而起。

    　　那颗肉球竟分毫无损，变成一个肥硕无比的大汉，跃出坑底，隔空运劲，雄势一掌似泰山压顶，向任以诚碾压而来。

    　　此人是天池杀手中的食为仙，修炼奇功，可将食物化为无穷战意，劲道澎湃如潮，还可用一身肥肉卸去对手的攻击，可谓攻守兼备。

    　　砰然一声。

    　　任以诚不闪不避，举掌迎上，对方功力雄厚非常，又辅以下坠之势，强横的力道竟险些将他逼退出去。

    　　“任兄，这个就交给你解决了，也让我看看你的修炼得如何。”

    　　聂风坐回了马车上，将雪饮收归鞘中，丝毫没有要帮忙的意思。

    　　任以诚本欲施展轮回劫制敌，闻听此言，当即心念一转，体内经天皇气沛发，以无俦劲力将食为仙震飞出去。

    　　随即，就见他袖手一翻，争锋化现，同时凝聚日月双劲，至阴真力贯注其中，激发出冻天寒气，‘冰封三尺’随手劈出。

    　　食为仙犹在半空，闪躲不及，唯有正面接招，战天化气倾囊而出，令他的身形以肉眼可见的速度消瘦了下来，几乎瞬间就变成了皮包骨头。

    　　但他却仍旧抵挡不住任以诚惊世修为，轰然一声，被至寒刀劲封住，变成了一座巨大的冰雕。

    　　就听“咵嚓”一声脆响，掉在地上后被摔了个四分五裂，死无全尸。

    　　任以诚回头看向聂风，挑眉道：“怎么样，还过得去吧？”

    　　“聂风自愧不如。”聂风面露钦佩之色，心中暗自惊诧不已。

    　　他自认也能做到这一点，但是以目前的功力，绝做不到任以诚那么轻描淡写，信手拈来。

    　　任以诚笑了笑，看向了那间酒楼，说道：“剩下的人应该已经跑了，刚才你不应该在这里看戏的。”

    　　聂风没好气道：“任兄刚才不也一直在看戏，干什么不出手？

    　　既然跑了，那就下次再收拾他们，云师兄的伤势要紧。”

    　　客栈人多，不宜休养，五人最终在镇上找了家被闲置的民居，暂时安顿了下来。

