    顾欣然原先关上洗手间的大门，是担心被人发现霸凌事件。而现在，她们被夏清浅拖得精疲力竭，巴不得有人能帮她们解围呢。

    所以听到敲门声，仿佛救命恩人降临般，顾欣然示意人上去开门。但是，晚了！夏清浅没有给她们开门的机会，她见有人来到，时间已到，不再和她们玩儿，使出自己的功夫，一下子把这些所谓的名媛们全部撂倒在水中，顾欣然们挤在水地上，鬼哭狼嚎。

    夏清浅看着觉得有点遗憾，地面太干净了，这些人虽然被水淋湿，衣服湿透，看起来虽狼狈却并不够脏惨。

    敲门的人已经十分不耐烦，已经在用力撞击洗手间的门了。

    夏清浅问：“谁？”

    外面一个略带磁性的声音冷声喝令：“开门！”

    原来是傅景琛！

    夏清浅心中一喜，不过，马上又是咧开嘴尖叫着：“不要！你们不要打浅浅！”说着，就冲向门边去开门。

    大门打开，傅景琛焦急地冲进来。

    随着他一起来到门口的，还有顾暖、叶志强、周曼莉等人。

    洗手间里满屋零乱，再看看自家媳妇，梨花带雨。傅景琛伸手将她揽入怀中，也不管这种场合是否合适！

    夏清浅哭着告状：“景琛哥哥，她们打浅浅！”

    什么人吃了雄心豹子胆？居然敢打自家媳妇！

    傅三少脸色铁青，漆黑的双眸染上一抹血红色，一记飞刀看向这些横七竖八躺在水地上的名媛。

    顾欣然、周云舒等人本来身上就冷，这下更冷，不由得打起寒颤。不知冷漠狠厉的傅三少会如何处置她们。

    好在，很快就有人冲进来扶起她们。

    洗手间内哭声、骂声响成一片。

    周曼莉看见平时爱美的叶妮娅，满身是水，身上的礼服湿透，冻得嘴唇乌青，脸上也在往下滴水，心疼得一把将女儿搂进怀里。

    “妮娅，是谁？告诉妈妈！”

    周云舒见姑妈冲进来，心中有了底气，就自己从水地上爬起来：“还会有谁？姑妈，就是这个傻女夏清浅，姑妈一定要好好教训教训她！”

    周曼莉胸中的怒火熊熊燃烧，她一把将叶妮娅拉到夏清浅面前：“清浅，是不是你干的？”

    尤其是当她看到这个肇事者身上干干净净，还躲在傅景琛怀里装可怜，她再也无法忍受，口不择言，指着夏清浅的鼻子骂道：“你真是丢尽了叶家的脸！想想帝景苑的少爷还病倒在床上，而你身为少奶奶，不守妇道，在这儿与外男搂搂抱抱，成何体统！”

    傅景琛此时气得想杀人，但是打女人，一时还做不出来。

    周曼莉见傅景琛没有行动，以为自己有理，便连傅景琛一起骂了：“傅少，我管教自家女儿，你这么瞪着我干嘛？咦，这不是女洗手间吗？你一个男士怎么进到这里来了？还有，你这样搂抱着清浅，是何意思？公俗良序在你们眼里是个屁吗？”

    傅景琛气得浑身发颤，也不管对方是不是女人了，他只想揍这个女人，让她住嘴！

    就在他要行动的时候，周曼莉一把掐着自己的喉咙“啊！啊！啊！”说不出话来。夏清浅不想傅景琛在众名媛面前得一个暴打女人的恶名，她便出手了，用银针刺了周曼莉的哑穴。

    周曼莉惊恐万分地看着夏清浅，只见嘴巴飞快的一张一合，却发不出一丝声音来。

    叶妮娅和周云舒不知道发生了什么，一左一右扶着周曼莉大叫。

    “妈，你怎么了嘛？”

    “姑妈，发生了什么事？”

    同一时刻，顾暖从地上扶起顾欣然，看着自己侄女的惨状，心中的怒火再也忍不住。她转身质问傅景琛：“景琛，这是什么意思？你还要护着这个傻女吗？”

    傅景琛唇边挂着一丝嘲讽：“大妈，请注意措词！”

    说完，看着夏清浅，问她：“她们打你了？疼不疼？景琛哥哥替你做主！”

    现场的名媛们茫然了，傅景琛他是眼瞎吗？明明是夏清浅欺负了人，怎么还说是我们打了她？这不是颠倒是非，混淆黑白吗？

    可是，周曼莉身为夏清浅的继母，此刻也被弄得发不了声。

    顾暖身为傅家大夫人，又是傅景琛名义上的母亲，尚且讨不到便宜，其他人能说什么？又敢干什么？

    夏清浅可没空看她们这些人的脸色，她一本正经告诉傅景琛：“景琛哥哥，要不是你赶来，浅浅会被她们打死！”

    傅景琛双眼中冷芒一闪：“都有谁？”

    顾暖实在看不下去了：“景琛，你看不到欣然她们都被浑身灌了冷水吗？这寒冷的大冬天，夏清浅的心，该是有多狠哪？才能想出这么恶毒的招数下手？你身为傅家子弟，应该帮忙主持公道，严惩夏清浅！给大家一个交待。”

    众人听顾暖说出这话，连忙随声附和，周曼莉不能说出声，此时也连连点头，表示赞同。

    屋子里此时响起接二连三的“啊……嚏……”声，这些人灌了凉水，冷风一浸，禁不住打喷嚏。

    傅景琛对顾暖的话充耳不闻，他此时更温柔地看着夏清浅：“说！”

    “哦！”夏清浅愣了一下，方明白他是她说哪些人对她使了坏，她用手指着：“她、她、她，还有她。”

    夏清浅这么随手指了一圈，傅景琛随着她的手指冷冷喊出：“叶家、顾家、周家、林家、宋家……好，本少爷记下了！”

    听傅三少点到自己的家族，名媛们吓得缩起头来，这人发起火来，傅家人的面子他也是不给的，何况她们这些外人？

    见不管大家说什么，问什么，傅三少都是油盐不进，只是和夏清浅秀恩爱，护着夏清浅。顾欣然再也忍不下去，她爆发了。

    “三表哥，你和夏清浅什么关系？为什么处处维护她？她可是帝景苑的少奶奶，你不顾名声，难道傅家也不要名声了吗？”

    傅景琛幽黑的眸子环顾一周，说出的话冷得像冰：“清浅是奶奶认下的孙女，那就是我妹妹！她可以欺负你们，但，谁也不准欺负她！”

    “今天的账，景琛记下了！若有再犯，就让你们家族买单！”

    “清浅，我们走！”

    说完，“砰”一声巨响，他带着夏清浅摔门而去。

