
就像是之前吸收了那些金属时一样，雷尔这一次完成了右腿的改造，当前雷尔只是不清楚想要改造整个身躯以及头部需要多少金属，要不然他对于敌人制造的怪物还会产生些许期待。

要知道当前的情况下，雷尔的战斗力正在因为这些金属对于身体的改造而缓慢提高着，原本古朗基一族是长时间使用魔铁才会导致身体发生变化，而现在雷尔可是直接将那些金属吸收到身体当中，这让他的身体转变速度更是快了很多，甚至还在催化着武技树枝上的第二颗果实的成熟。

因为武技树枝上的第一颗果实是金毛狮王谢逊，这让雷尔对于这根树枝上的其他果实也不再期待了，尽管能力各有千秋，但是和他当前的风格总感觉不是那么太搭。

不过有些事情从果实当中获得的能力，对于雷尔来说只是一种示范，至于最后如何使用，还是要看雷尔自己的选择，就像是用来强行一换一的幻魔七伤拳，就是对于七伤拳的一种特殊使用方式，至于先伤己再伤敌的设定，则是被雷尔以身体代替精神承受了，因此他只需要在意识空间当中拼命就好了。

如果这一招用出来，雷尔不确定是否能够击败地天使，但他知道当前出现的混合体当中，就没有一个与他对抗的，像是这个面前即将让自己失去意识的家伙。

在出现了两次与机械相融合的混合体之后，敌人终于又制造出了两个使徒融合的混合体，只是这一次合体的是两个胡狼使徒，融合之后，使徒的外形只有细微的变化，可力量上却提高了很多。

胡狼使徒在形象上明显和埃及的阿努比斯有着一定的相似，而这正好就撞到了雷尔的枪口上，不管是拥有着古代狮身人面兽力量的黑狮兽，还是身为具有着神官灵魂本质的黑魔术师，在他们的潜在概念当中，都是有着埃及领域的概念的，为此在进入到了意识空间之后，雷尔的七个幻象分身直接就融合在了一起，变成了黑狮兽和黑魔术师的样子，对着巨大的胡狼就是一通暴打。

同样在解决了敌人之后，没有失去意识，但雷尔感觉自己想要在吞噬紫色金属之后，不会失去意识，至少要将当前的这块金属吞噬掉以后才有可能。

控制着腰带将紫色的金属吞噬，雷尔的意识果然又回到了树的前面，不过这一次数码兽树枝上面的第十颗果实以及武技树枝上的第二颗果实一同掉落了下来，这让雷尔不得不怀疑这两颗果实之间具有着联动效果。

“X抗体、雷奥？”

因为这两根树枝上的果实一般都比较安全，雷尔在吃下去的时候，也没有什么太大的顾忌，不过这两颗果实还是给了雷尔一些惊喜的，其中X抗体自然就是最大的惊喜了。

当前雷尔所拥有的数码兽的力量当中，狮子兽是拥有着X抗体的形态的，尽管后面的进化就没有了，但未来要是能够获得其他的数码兽的力量，X抗体的力量自然也还能够用得上，而且就算是无法催动X抗体的力量，但对于雷尔的基础素质依旧有着提升。

至于雷奥果实，的确像是雷尔所想的那样，算是与X抗体配套出现的，雷奥·怀特芳格来自《罪恶装备》世界的一位战士，使用的是类似双剑的武器，只不过外形像十字架一样，被固定在雷奥的手臂上，十字剑刃短的一次对着手，长的一次对着肘部，而这与狮子兽X使用双剑的设定有着极大的相似之处，而且技能方面也都是需要双持武器才能够使用的。

兽牙丸以及背后的红色披风，都是狮子兽在获得了X形态之后获得的新装备。

当然，X抗体带给雷尔的也是一种变身之后的特殊形态，不过不会有原本的红色披风，而是身体装甲变得更加棱角分明，同时也会多出来一些尖刺。

雷奥的力量对于雷尔来说，没有办法直接进行使用，但非常具有参考价值，尤其是在使用双剑的时候，不管是正握还是反握，都有着不错的启发，而这就让雷尔开始思考了，是将X形态放出去，还是将格斗装甲形态放出去。

吸收了这么多的金属，得到强化对于雷尔来说是一件再正常不过的事情了，如果说一丁点都没有得到强化，那才会令得天使更加警惕。

“那么就将格斗装甲形态展示一下吧，毕竟不管是用手打出来的狮子兽波斩，还是回旋踢的终极连击旋风涡轮踢，多少都是需要进行蓄力的，到时候看看能不能将其他的技能融入进去，这样的话，接下来的战斗就更加轻松了。”

刚刚获得了新的力量的雷尔，已经开始思考自己接下来应该怎么开发能力，当前的战斗可是事关生死的，如果不将精力放在上面，那么到时候可没有人会去替雷尔去死。

看着雷尔又一次被地天使带走，冰川他们显得十分无奈，不过这对于当前的人类一方来说，反倒也算是一件好事，毕竟雷尔的存在多少能够保证更多的普通人的安全，同时也能够限制住地天使的行动。

尽管当前的天使看似盟友，但大家都知道如果不是因为这些特殊敌人的出现，估计地天使杀那些觉醒者，会杀得特别迅速，热砂的攻击方式，是当前冰川他们都没有想到好办法对付的，甚至说连应对都不算，只能算是如何在敌人发动攻击时，如何更好的保存自身的战斗力。

只是最近那些特殊敌人出现得越来越频繁了，而且和普通的未知生命体一样，都是无法预测其行动的，这让冰川他们每一次出现，基本都是只能看到雷尔被地天使抗走的背影。

最开始的时候，冰川他们多少还会有些沮丧，但现在却已经完全习惯了，虽说脸上露出了无奈的表情，不过他们返回基地的速度也很快，因为没有人知道当前的局面能够保持多久，如果说敌人突然发动总攻，但人类一方却无能为力，只能等待着亚极陀、未知生命体以及雷尔他们出手，他们G小组也就没有继续存在的必要了。

对于人类来说，维持现状都是无法接受的，因为终究有人会因为使徒的袭击而死亡，但对于需要面对敌人的战士们来说，这已经是竭力维持的局面了。

—分割线—

感谢昆星的500点打赏，原代的100点打赏，还有我自己的500点打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752940"  chaptername="第96章新的力量">加入书签</a>
</div>
