    阳晓琦沉吟了一会，答应了陈哥的要求，“好，您等会儿。”

    刚把隔壁的小孙叫了出来，阳晓琦却觉得有些不对劲，此时一队的人手显得有些分散了。

    便安排小孙去喊施秋琳的时候，再拉两个人上来。

    站在过道，皱着眉，目送小孙下楼的阳晓琦，突然感觉脖颈有些凉意，发丝飘动。

    回身一看，愣了愣。

    残破的窗口处，玻璃壁震荡着，好像在宣泄什么。

    起风了。

    独自在屋内的陈哥，掏了掏耳朵，手指随意地一弹，似笑非笑。

    “柏鸣，你干嘛！”在柏呈房间外守着的队员大呼一声，阳晓琦随之望去。

    柏鸣冲出房间，借势一拳砸在队友的脸上，紧跟着双手拉肩，膝盖狠狠地往前一顶，再反手一掌将其打倒在地。

    还没完，地上的队员捂着腹部，身体痉挛，柏鸣却视若无睹，欲一脚踩向脑门。

    “砰！”

    柏鸣倒飞而出，砸到墙上，咳出一口血，瘫倒在地，无力再起。

    “友明，还好吗？”阳晓琦蹲下，为地上的队员查探伤势。

    友明比了个手势，还好队长反应快，不然他怕是脑溢血了。

    阳晓琦将他扶起，友明缓过劲来，捂着腹部的手呈浅蓝色。

    “晓琦姐，柏鸣他？”不得不说，友明比较随和，脾气好，反倒关心起揍他的队友。

    “死不了。”

    阳晓琦心里不是滋味，柏鸣刚才出手狠辣，与平常判若两人，简直疯了。

    ......

    “唔~嘛~噢哒，我还要~”文朋道翻了个身，吧唧着嘴，脚架在楚靖身上，“吼~呼！”

    楚靖做了个噩梦，爸妈带他去爬山，一路有说有笑，结果走着走着，只剩他自己，天上有只大脚踩下，化作山把他牢牢压住，只露一个头，接着山上的巨石滚下，发出巨响，砸向他的脑袋。

    “呼！”楚靖惊醒，眯着眼，看了看打呼的小胖子，我去。

    我就说不要跟文朋道睡一张床，好几次了吧，这家伙难道是噩梦制造者？

    楚靖捏了捏小胖墩的鼻子。

    “嗯~别动，我还没吃饱~”楚靖的手被拍开，文朋道转向了另一边，口水直流。

    迷糊地笑了笑，打了个哈欠，楚靖准备继续睡，却在屋内看到了星星点点的绿光。

    揉了揉朦胧的睡眼，齐虞馨发光了？

    此时，屋外传来声响，“庞队，出事了！”

    “嘘，小。。。”

    楚靖模模糊糊听到一些，随后脑袋不由自主地垂了一下，太困了。

    诶，刚才我干嘛来着，楚靖抓了抓头，扫视一周，室内一片漆黑。

    没有多想，楚靖闭上眼睛，上身直着往后一倒。

    ...

    听完了洪华的话，庞适推了推眼镜，思索着，究竟是不是柏鸣和呈贡杀的人，现在其实并不重要。

    哪怕先认定二人都是凶手也没关系，关键的是，为什么会起冲突？

    大家平时都训练有素，不会随便下重手，更别说杀人，除非。

    除非失去理智。

    能让我们心神波动，发生在最近。

    庞适眼睛一亮，是易惟兴的事！

    庞适在看到那只断手的时候，他就知道那是谁，不管有没有发绳和纹身，他都能认出。

    因为村里只有易惟兴的食指、中指和无名指是一样长的。

    村东放出信号，小王紧接着就死了，要么其他司机有问题，要么有人入侵。

    倘若村东和宿舍楼都有敌人出现，那。

    “庞队，小心！”洪华和曹厚平一起伸手，将还在思考的庞适往后拉。

    “怵！咻！”

    凌空射来几道光影。

    小英甩出水鞭想拦截，大多落了空，唯一触碰到的寒片却仍一往无前。

    “一起！”曹厚平出声，随后他和洪华还有另外两名三队队员脚下涌现灰褐色光芒。

    土系初阶技能·地陷

    六人身形下沉，就势蹲下。

    堪堪躲过那阵凌厉。

    “哒～哒～”

    脚步声响起，众人前方出现一道身影，好似在感慨，“看来这么多年，兰溪村护卫队的训练，倒是一点没落下。”

    庞适起身，推了推眼镜，众人随之看了过去。

    对面那中年男子，并未遮掩容貌，两道剑眉，双目亮堂，脸庞方正，脖颈处有道黑色印记。

    “怎么？看见老前辈都不打声招呼？不礼貌。”中年男子笑了笑，“枉我们两边这么多年的感情。”

    “前辈说笑了。多年积怨，是为宿敌，不请自来，更是恶客。”庞适淡淡回应，眼睛死死盯着那道印记。

    “哈哈，好吧，我代你们家长，教育教育你们。”中年男子，前一秒还大笑，下一秒便露凶光，“先从你开始，小四眼！”

    “砰！”

    后半句的话音还未落，庞适的眼镜已经碎裂开，脸上沾着几处碎渣，眼角出现一道血痕。

    “队长！”“庞队！”

    曹厚平等人惊呼，完全没发现对面是何时出手的。

    “没事。”庞适说完，将眼镜摘了，把剩余的残片摁了出去，折起镜腿，放入风衣内袋。

    “小家伙，舒服吗？”中年男子不紧不慢，仿佛真的只是想管教一番。

    “多谢前辈指教！”

    庞适一边说着，一边将脸上的渣子夹出，右手抚脸，血伤凝结成疤，仿若在眼脸上点了碎星红妆。

    “你小子挺会耍酷的啊？”中年男子吐槽了一句，在他看来，庞适的沉稳就是绣花枕头。

    “噢，对了，”想起了什么，中年男子看向六人中唯一的女队员，满脸和蔼，“小英，还愣着干嘛？我们可是一伙的啊！”

    ！！！

    小英愣住，而后看到除庞适外的其他队员都望向她，连忙摆手，“不！我，我不是！”

    “前辈用这种把戏，不觉得掉价吗？”小队长的话，让大家同仇敌忾。

    “你这家伙，心眼太多了吧？我说的可是实话，要不是小英，我怎么知道这边还有人呢？”中年男子一脸无辜，反问。

    不论是故布疑云信口雌黄，还是顺势而为信而有征，对面的强者很老道。

    庞适非常清楚，自己现在的立场最重要。

    迅速制定战术。

    “别多想！我曹，待会儿用那招，把东西给小英。小英远程骚扰，洪华配合。”

    曹厚平点头，拍了拍小英的肩膀，眼中只有信任。

    洪华却有点懵，咱这几个除了地陷，还能怎么配合？

    “洪华哥，跟着我们照做就行。”三队另外两人也是土系，此刻显得很兴奋。

    哼，螺哥都研究了战术，我庞适自然也有，接下来，是我方回合！

    （本章完）

