    “不过，毕竟是有平台全力支持的，姓萧的应该也是有所准备。”

    “估计他就是想打口水仗吧，仗着粉丝多，人多势众。”

    “我也得争取多找点帮手才好。”

    想到这几天发生在网上的事情，‘男神西格玛’更加肯定了这个猜测。

    作为‘萧羽一生黑’。

    辱骂、诋毁、抨击萧羽的一切言论，都被针对性消除这件事。

    他当然也是知道的。

    能做出这种行为，只有一个原因。

    撒了大把金钱，走了无数关系，硬生生把自己的负面消息全部洗掉。

    用海量水军去‘洗剪吹’。

    在这种情况下。

    ‘男神西格玛’有理由相信，今晚的PK，一定会涌来海量的喷子水军。

    他最担心的，也就是这个。

    担心粉丝会喷不过对面！

    不过，这也不是没办法解决。

    随着他不断的联系其他的主播，不断的有人表示，愿意加入他的阵营支持后。

    他的信心越发充足。

    虽然他是踩萧羽最狠，跳的最欢的那一个，但绝不是唯一的一个。

    经过一下午的联络，得到十几个主播的确认支持。

    ‘男神西格玛’认为自己差不多胜券在握了。

    为了针对萧羽。

    他特意把直播间时间，放在了下午五点。

    比萧羽早一个小时，尽可能的还能多拉一些粉丝或者小主播来支持自己打擂台。

    终于。

    决定命运的时刻到了。

    18：00！

    直播平台首页，悄然刷新。

    整个首页，只剩下了唯一的一个直播间。

    萧大师的算命直播间。

    ——除此之外，其他主播们的连接都被消除了！

    也就是说，除了原有的粉丝。

    其他的路人粉，只能通过搜索和分类等麻烦的方式，才能找到别人的直播间！

    “该死的平台，居然做到这种程度！吗的，要是老子能得到这种支持和宣传，老子也能火出圈啊，草！”

    嫉妒也没用啊。

    ‘男神西格玛’现在要做的，就只有一件事情。

    等待官方把他们的直播间，拉上PK台！看着自己直播间居然有一百多万的粉丝在线数。

    他的信心空前高涨。

    比平时，高了快十倍！

    看来其他的主播们，每一个都在全力以赴的支持了！

    送礼的人是那么多，虽然大部分是免费的小礼物，但偶尔也会有土豪送些几十几百元的大礼物。

    毕竟人多，土豪比例也大。

    这一瞬间，他感觉自己走上了人生巅峰。

    “就算被当做出头鸟又怎么样，只要成功了，我的好处也是最大的！高风险高回报！拼了！”

    “只要干掉了姓萧的，以后这待遇，指不定就能落到我的头上了！”

    “对了，去看看那人的直播间情况。”

    ‘男神西格玛’果断的开了个小号，混进了萧羽的直播间。

    可当他看到，两百多万的在线数时。

    感觉到了心惊肉跳的恐怖感。

    都退网半年了，人数还这么夸张？？

    特别是那刺眼的礼物刷屏。

    清一色，全是火箭、超级火箭，偶尔还能看到有人开通天师令。

    他感觉到了头晕目眩。

    所有的自得，全部变成了嫉妒。

    人数就只少了一半，可人气值却少了夸张的几百倍！

    这意味着粉丝氪金力度，差了几百倍！！

    而且，自己这边开播一个小时了，这边才刚开而已啊！！

    他看不下去了，也待不下去了，他怕自己嫉妒到整个人爆炸。

    几分钟后。

    终于——

    画面一闪，萧羽的脸，出现在了他的电脑屏幕里。

    PK开始了！

    比起对方的平静无波，‘男神西格玛’并没有发现，自己的脸因为紧张、激动、嫉妒等诸多情绪，已经有些扭曲了。

    但这种事，无所谓了。

    赢，只能赢，必须赢！

    ……

    萧羽看着视频另一端如临大敌的男人，他却只觉得好笑。

    在萧羽的视角里，压根就没把这个男人当一回事。

    这人利欲熏心，还是个傻子。

    被人当枪使了也不知道的傻子。

    他这么做，不光是跟萧羽作对，还是在跟公司平台作对。

    就算让你踩赢了又怎么样？不过就是鸟尽弓藏的结局罢了。

    最后得便宜的也只是别人。

    但作为敌人，萧羽当然懒得解释，就算解释了也不会听的。

    现在还在直播的大主播，除了这人之外，还有好几个。

    显然今天的直播目的，就是把这些人，全部踩一遍。

    尽可能的让自己恢复粉丝数量。

    以及，再一次证明自己的能力，洗刷半年前的清白。

    “今天是我的复出直播，也是有史以来第一次的PK赛。”

    “作为一个算命主播，除了算命，我也拿不出什么其他的才艺了。”

    “所以，咱们还是进入主题，直接开始算命环节吧，元嘉龙先生，你觉得呢？”

    元嘉龙就是主播，男神西格玛的名字。

    他对于自己被一口道破名字，毫不意外——肯定是公司泄露的。

    心里暗骂了一句装模作样，又故意冷笑了两声，假模假样的附和着。

    “萧大师，久仰大名，虽然网上所有人都喷你是个哗众取宠的骗子，我也不怎么相信所谓的算命，认为这就是迷信。”

    “但萧大师毕竟创造过很多所谓的‘神迹’，虽然每一次神迹，都有明显的剧本痕迹，但我还是认为，你应该多少有几分本事。”

    “否则光靠公司的包装宣传，应该不可能获得这么多的粉丝支持吧。”

    “所以，就让我代替我这边一百多万的观众，一起来亲自体验一下你的算命能力吧！”

    “对了，萧大师你说你是第一次PK，那么关于PK的规矩，你应该也不太清楚吧。”

    “输了的一方，需要进行一些惩罚游戏。咱们就做俯卧撑，怎么样？我也不为难你，就一百个标准的俯卧撑！”

    这话说的意思再明显不过了。

    ——你萧大师的成就，全靠公司包装宣传，你有几分才能，自己没点B数？

    没了包装宣传，你就是个只会演戏和编剧本的骗子罢了。

    骗骗普通人也就算了，还想骗我？

    最后那句话，更直接了。

    等于直接明说：你输定了，准备做一百个俯卧撑吧。

    面对这种挑衅意味十足的话。

    萧羽只是笑笑，毫不在意的吐出三个字。

    “没问题。”

