    “吼~！”

    怒吼声此起彼伏，或大或小的“赫者”扑向凌泽和安浦清子，这让安浦清子极度的紧张了起来，她架起两把“库因克”长刀，准备硬抗向自己扑过来的“赫者”。

    “啪！”

    凌泽的手搭在了安浦清子的肩膀上，这让正处于极度紧张状态下的安浦清子打了个哆嗦，她差点没调转长刀向凌泽砍去。

    “嗡！”

    一阵诡异的能量波动以凌泽为中心爆发，瞬间笼罩了所有扑过来的“赫者”，他们都被凌泽拉入了领域展开“无量空处”中。

    “这...这是哪里？”

    被凌泽按住肩膀，得以免疫“无量空处”效果的安浦清子有点懵，因为她只是眨眼的功夫，就发现眼前的一切都变了。

    “这是我的领域，所有进入这个领域的有独立思想的生物，都会被大量的信息塞满大脑，从而失去对自己身体的掌控。”

    凌泽的解释，让安浦清子更懵了，因为这不科学，安浦清子自然是很难理解。

    “嗡！”

    不过安浦清子也不需要理解，她只要看着就行，凌泽自己就可以解决这些问题。

    “王之财宝”打开，无数闪着金光的武器射出，无情的夺去了那些“赫者”的生命。

    在绝对的力量面前，哪怕是有“Rc细胞”的保护，这些喰种也无法恢复肉身，喰种的恢复能力终究是存在上限的。

    普通武器对付喰种，只是没有那么的高效而已，并不是连一点都无法伤害到喰种，喰种被导弹命中，该死的还是一样得死。

    喰种并不像咒灵一样，可以完全无视物理武器，不然的话，喰种早就翻身做主统治世界了，哪里还有什么CCG的事。

    领域“无量空处”解除，被扎了个透心凉的“赫者”们无力的坠落在地，鲜血四溢而出，这恐怖的一幕让和修常吉目瞪口呆。

    那个“大黑球”出现的太快，和修常吉还没有来得及做出反应，紧接着就已经消失，而后便是眼前的这恐怖无比的一幕。

    “怎么会这样？”

    和修常吉想不通，这种奇怪的事情完全超出了他的理解能力，让他脑子一片浆糊，这都省得把他给拉进“无量空处”了。

    “和修常吉，和修家族的时代结束了。”

    凌泽走到和修常吉的面前，平静的宣告了这个事实，而这让和修常吉抖了一下，这个老喰种重新清醒了过来，他盯着眼前的男人，似乎是想要牢牢的记住。

    “你叫什么名字？是哪里来的？”

    和修常吉意识到，这一切的起因，应该就是这个男人，他明显和其它的人不同。

    “凌泽。”

    对于和修常吉的做派，凌泽没有任何不适，毕竟和修常吉的怨恨，对他来说没有任何的影响，又不会真的给他附加诅咒，只不过是临死之前的无能狂怒而已。

    “凌泽...”

    和修常吉重复了一遍，而后他的脸色陡然一变，狰狞无比的和修常吉向凌泽出手，他并没有因为刚才的事情而选择放弃等死，他只不过是故意在麻痹凌泽。

    “轰！”

    恐怖的攻击打在了凌泽的腹部，这位CCG的老牌局长，曾经的武斗派，还是有着不弱的实力的，他这含怒一击，足以轻易击毙穿着防护装备的CCG战斗员。

    “不错，有点实力。”

    凌泽点了点头，他纹丝不动的挨了这一下，复合帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】的防御力，让他可以轻松的接下这一击。

    “不可能！你不是人类吗？！你到底是什么人？！”

    和修常吉这下更加的震惊了，比刚才的时候还要震惊，毕竟这一次是他自己势在必得的一击，被凌泽面不改色的受了下来，这种直观的感受对他的打击更大。

    “做喰种不要太自信，也不要太小瞧人类，要知道，人类可是一种下限极低但上限极高的生物，这就是你小瞧人类的代价。”

    凌泽一只手掐住和修常吉的脖子，将这个老喰种举了起来，他会给这家伙一个体面。

    虽然和修家族不是什么好东西，这是一个公认的事实，因为他们建立CCG的目的，发明“库因克”的目的，都不是为了帮助人类，而是为了和修家族自身的利益。

    但是不管怎么说，和修家族的做法，都是在一定程度上，帮助人类找到了更好的对付喰种的方法，所以他们配得上一个体面的死法，算是对他们的贡献的尊敬。

    凌泽发动了“无为转变”，将和修常吉变成了人类，对于喰种来说，最体面的死法，应该就是作为一个人类而死了吧？

    反正凌泽是这么认为的，尤其是对和修家族来说，就更是如此了。

    凌泽将人类和修常吉扔在了地上，被从灵魂层面改造了的和修常吉立刻开始出现后遗症，他苍老的身体难以支撑这种改变，随着灵魂的崩溃开始迅速的瓦解。

    “你做了什么？”

    安浦清子靠近过来，看着在不断的挣扎，在痛苦的哀嚎，身体正在逐渐的分解的和修常吉，她略微的有一点点不忍。

    当然，一想到这个老家伙的身份，安浦清子又狠下心来，这个站在背后操控一切的老喰种，借助CCG的人类搜查官的性命，来为和修家族清除异己，维护和修家族的统治，这家伙简直罪该万死的。

    一想到那些牺牲的同僚，竟然是被这些喰种利用，安浦清子心中的怒火就无法平息，这让她带着些许复仇的快意，全程看完了和修常吉化为飞灰的整个过程。

    “呼呼呼！”

    凌泽挥了挥手，熊熊火焰从他手中撒了出去，点燃了和修家族的大宅子，这栋大宅充满了罪恶，不适合继续居住了，人类的鲜血染红了这里的每一面墙壁，渗入了每一处砖缝，这里需要一场大火净化。

    “走吧，让和修家族燃烧吧。”

    凌泽带着安浦清子离开，和和修家族大宅外面的CCG小队汇合，他正在控制着火势，毕竟他只是想要烧毁和修家族存在的痕迹，并不是准备火烧整个东京城。

    “一个活口都没留吗？”

    安浦清子问道，而凌泽只是点了点头，不管老幼，整个和修家族被一扫而清，这是他们应当付出的代价，是这个家族应当承受的罪孽，凌泽可不认为和修家族的孩子们，会感谢他们的不杀之恩。

    这是两个种族之间的仇恨，而和修家族在其中扮演的角色，是个并不光彩的存在，CCG的搜查官们无法原谅他们，喰种们也无法原谅他们，和修家族的这条路的终点，注定是一条走不通的路。

    “新的时代开始了。”

    安浦清子感慨出声，和修家族在CCG的除名，对于CCG这个组织来说，确实可以说是“新时代开始了”，毕竟自从CCG成立开始，和修家族就一直是CCG的统治者，CCG一直都被和修家族的意志左右。

    “新时代可不是CCG摆脱了和修家族，新时代是人类彻底的摆脱了喰种这个麻烦。”

    凌泽笑了笑，这才只是个开始而已，这么轻易的满足，可就有点太不思进取了。

    “真的能够做到吗？靠你的那个技术。”

    安浦清子还是有些不太相信，虽然她承认把喰种变成人类是非常的神奇，具有开创性的意义，但她并不看好凌泽的想法，她不认为凌泽能把所有喰种变成人类。

    “很快你就会改变想法，我会拿库克利亚做为实验场地，让你们看看我的成果。”

    凌泽并没有辩解，而是说出了他的下一步计划，他要把库克利亚的那些危险喰种变成人类，然后公开的审判他们的罪行。

    说起来这个库克利亚监狱，显然就是因为和修家族的存在，才会被建立起来。

    因为如果是人类掌管CCG的话，那那些罪大恶极的危险喰种，根本没有被关押的意义，一个一个的被趁早处死才是他们的归宿，跟喰种还讲什么人道主义，能人道主义毁灭他们都是便宜他们了。

    “希望你能顺利。”

    安浦清子十分不走心的说了一句，显然她仍然不看好凌泽的这个技术的前景。

    火势平息，和修家族被烧的干干净净，只余下一地的灰烬，这个家族的罪恶被终结，埋藏在了这层厚厚的黑灰之下。

    “不对，还没有完全终结，和修旧多二福与V，仍然可以算是和修家族的余孽。”

    凌泽摇了摇头，而后与安浦清子两人，带着搜查官护卫小队返回了CCG总部，刚一到总部，一个不太好的消息便传了过来，库克利亚监狱遭到了敌人袭击。

    对于这个消息，凌泽不得不感慨，果然这个库克利亚存在的意义，就是让喰种们来劫狱的。

    如果弄得好的话，利用库克利亚来玩个围点打援也没问题，但是那个监狱的防备是真的不太行，原著中“青铜树”就几次攻了进去，跟回家一样，想去就去想走就走，那么大个监狱简直像个笑话。

    “进攻的是喰种还是半人类？”

    凌泽向报信的搜查官问道，库克利亚监狱的通信已经被切断，这个疲惫的上等搜查官一身的伤，是好不容易才突围出来的。

    “应该不是喰种，他们没有使用赫子，而是使用的库因克，但是一个个的都很强，身体素质不比喰种弱，非常的难缠。”

    这个报信的搜查官并不知道“半人类”是什么，但是他对那些袭击库克利亚的敌人的能力，还是有着比较明确的认知的。

    “走吧，去库克利亚看看，希望我们到那里之后，那里还能留下几只喰种在牢房里。”

    凌泽吐槽道，这次出手的明显是“V”组织的人，看来和修旧多二福的反应还挺快，不愧是原著中一直在背后算计的家伙。

    和修旧多二福这家伙疯是疯了点，但脑子还挺好使的，趁着这边的混乱去袭击库克利亚监狱，解救那些被关押的危险喰种，而这边显然难以第一时间派遣援兵的。

    事实也的确如此，凌泽和安浦清子回来的时候，CCG总部这边还在混乱之中。

    和修家族在CCG总部、分部都有人在任职，虽然总数不多，但大都身兼要职，丸手斋他们想要处理掉这些和修家族的钉子，显然也是要耗费很大的精力的。

    而今天这个时间，在消息还没扩散的情况下，是最好去做的，他们肯定不能拖。

    因此库克利亚监狱还真是分不出去人手，好在凌泽和安浦清子这边完事的快，两人刚回来就马不停蹄的带人前去支援。

    “轰！！！”

    库克利亚的方向，传来了一声巨响，那座庞大的监狱，歪歪斜斜的开始倒塌。

    “混蛋！”

    刚刚到附近的安浦清子怒骂一声，虽然对于这个监狱的存在，她也一直持否定态度，但是这好歹是CCG辛辛苦苦建造的，就算是不做监狱，也可以做别的啊！

    这让和修旧多二福给炸了，直接就是竹篮打水一场空，再也别想把这监狱废物利用了，而且最关键的是，这监狱里面可是关着很多危险的喰种的，监狱倒塌是否意味着，那里面的喰种都被放跑了？

    安浦清子只觉头皮发麻，库克利亚之中“S级”、“SS级”的喰种可都有不少，这要是放虎归山，那就又要不知道得付出多大的代价，才能够把他们给绳之以法了。

    “看来还是来晚了一步啊。”

    凌泽远远的看着库克利亚的情况，此时那些穿着囚服的喰种，和穿着披风戴着面具的“V”组织成员正在迅速的撤离。

    很显然，最坏的情况还是发生了，和修旧多二福带着”V”组织的半人类，把库克利亚监狱里的喰种，都给放了出去。

    “不知道他本人来没来。”

    凌泽扫视了一眼，并没有在撤退的半人类和喰种中发现和修旧多二福的踪迹，那家伙是真的苟，这种事情都没有亲自出面。

    “轰！！！”

    凌泽瞄准撤离的半人类和喰种，一发威力巨大的光炮射出去，在他们之间炸了个开花，让那些半人类和喰种开始寻找掩体，他们以为CCG动用了大规模杀伤性武器。

    “走吧，暂时的拖住了他们。”

    凌泽让安浦清子带人快速的追上去，他可不打算把这些半人类和喰种放跑。

