    砰砰砰！

    无数子弹蹭着鹏哥的脑袋、肩膀、大腿飞过去，让他郁闷不已。

    “这家伙的枪法怎么这么烂？”

    鹏哥有些疑惑地挠了挠头，自己刚刚一直站在原地，动都没动，但是顾毅真的可以一枪都打不中自己。

    ——从某种程度上来说，这也算是一种天赋了。

    “直接开火！”

    鹏哥怒火中烧，现在他已经管不上什么赚钱的事情了，先把这小子射成筛子再说。就因为自己这几年没怎么杀人，所以是个人都能在自己地盘撒野了吗？

    砰砰砰！

    收到了命令，这些打手们也没了顾虑，纷纷举起手中的武器瞄准了顾毅。

    谁知道这些武器打在顾毅身上一点作用都没有，反而让顾毅越跑越快了。

    “老大，手枪不管用啊！”

    “这家伙是个能力者。”

    “可恶……”

    鹏哥捏紧了拳头，这个男人不是灵能等级只有D级吗？为什么不仅身手了得，还不怕枪械？这种人自己可从来没听过……

    ——等等，也不是没听过啊。

    眼见鹏哥站在原地不动弹，董蓉蓉赶紧凑了上来，不停拉扯着自己男人的胳膊。

    “鹏哥，你快喊人追上去啊，这家伙都要跑了。”

    “你这个臭女人！”

    鹏哥突然转过脸来，一巴掌抽在董蓉蓉脸上。

    董蓉蓉吓得赶紧闭上了嘴巴，一脸不解地看着鹏哥，“哥……你好好地打我做什么？”

    “这个姓顾的到底是什么来历，你到底查没查清楚？”

    “查……查了呀，他就是一个破厨子，有点小钱而已。”

    “呸！”鹏哥一口唾沫喷在董蓉蓉脸上，“你难道没听说过能力者协会的事情吗？传说他们的会长也姓顾，虽然灵能等级只有D级，但是刀枪不入。据说这家伙一拳打死了一个古神，实力非常了得！”

    董蓉蓉嘴角微微抽搐，她感到一阵委屈，却又不敢大声反驳，只好小声争辩道：“一拳打死古神？如果他的力量真的那么大，我们这里的屋顶早就被他掀了。”

    “传说终究是有些夸大的，但绝对不是空穴来风。从顾毅刚刚的表现看来，他绝对拥有统领能力者协会的能力。如果这家伙真的是传闻中的古神杀手顾会长，那咱们这算是彻底完了。”

    鹏哥额头流下一滴冷汗，他怎么能想到自己女人只是为了抓一个小宠物，居然会招惹到顾毅那种层次的敌人呢？

    “那……那怎么办？”董蓉蓉不再纠结鹏哥抽自己耳光的事情，她和她男人一样感受到了事情的严重性。

    鹏哥焦急地左右踱步，朝着董伟勾了勾手指。

    “姐夫？”

    董伟凑到鹏哥身边。

    “你确定你抓这两人的时候，没有留下任何证据吧？”

    “姐夫你放心，我是按照你的计划，先用狗哨吸引那两只狗，再把他们引到没人的小巷子里抓回来的。那是一处监控死角，没有人能追查到。我们在那里绑架过好几次，从来没有被警察发现过。”

    “很好，把那两个人抓住，装入麻袋丢进长江。坚决不能让他们出去，不然我们必死无疑。”

    董伟楞了一下，反问道：“姐夫，你不是说这个人可能是能力者协会的会长吗？为什么还要淹死他？那我们不就和协会不死不休了吗？”

    “我们绑架了他们会长，还想抢走他们会长的宠物，这已经是不死不休的关系了。

    趁现在没有人知道是我们绑架了他，我们干脆一不做，二不休，干掉顾毅，做成无头公案。我们才能有活命的机会。不然你以为我们斗得过能力者协会吗？

    如果这个人不是顾会长，那还算我们走运。如果这个人真的是顾会长，那也还是杀了最好。把他干掉之后，你们和我去国外躲一躲，万一给追查到我们帮会，就推几个替罪羊出去。听明白了吗？”

    “懂了。”

    董伟用力点点头，赶紧转身。

    “等等！”

    “怎么了姐夫？”

    “我给你的狗哨，还给我。”

    董伟从怀里掏出一个黑色的狗哨，递给了鹏哥。

    狗哨是一种只有狗才能听到的哨子，人类是完全听不到的。

    鹏哥本身就是一个异能者，他的异能就是可以与动物进行交流，这使得他的驯兽能力达到了超一流水平。鹏哥就曾经训练出了好几只动物杀手，为他铲除了许多敌人。

    同时，他亲手制造的狗哨也拥有相同的特性，这就是为什么董伟可以带着一群狗子在宠物大赛上为所欲为。

    ——这是鹏哥混了这么多年，用来压箱底的绝招。

    鹏哥的口哨非常神奇，如果是他自己来使用，那么效果将会呈几何倍数式的增长。

    他用力吹起口哨，腮帮子鼓起就像是一只癞蛤蟆。

    尽管董伟根本听不见狗哨的声音，但他还是下意识地捂住了自己的耳朵。

    顾毅带着林修远在走廊里狂奔，看见有人阻拦就随手开枪，虽然顾毅的枪法不好，但是那些人看见顾毅有武器也都不敢轻易冒头。

    “顾老哥，好像有点不对劲。”

    “怎么了？”

    “我好像听见有狗的叫声。”

    哒哒哒——

    林修远话音刚落，顾毅就看见前面的拐角处钻出了三只杜宾犬。

    这些杜宾犬个头足有半人高，如果人立起来恐怕能直接咬到自己的脖子。杜宾犬本来就是性格非常凶猛的犬种，特别适合用来当军犬和警犬。

    三只杜宾犬看见顾毅之后，立刻龇牙咧嘴，化为三道旋风，朝着顾毅发起冲锋。

    顾毅朝着杜宾犬扣动扳机，却根本吓不到这些畜生。

    嗖嗖嗖！

    杜宾犬腾空跃起，两只咬向顾毅的喉咙，一只扑向顾毅的大腿。

    顾毅不敢托大，双手挡在胸前，那两只狗便干脆咬住顾毅的胳膊，死不松手。

    “啊！”

    顾毅痛呼一声，三只恶犬咬住了他，死活不松口。顾毅抬起腿，一脚踹飞了腿上的那只恶犬，可身上的那两只狗力气极大，无论顾毅怎么甩都甩不脱。

    这些狗的眼睛里闪烁着红光，就像是嗜血的恶魔一般。

    四面八方的走廊里窜出了更多的杜宾犬和打手，堵住了顾毅的去路，林修远脸色惨白他赶紧举起手臂，蹲在地上。

    “别开枪，我投降啊！”

