    信仰是什么？

    对没有信仰的人来说，信仰什么都不是，不管是宗教信仰还是其他什么信仰，总之不需要的东西自然什么都不是。

    对有信仰的人来说，信仰就是一切，是生命，是比生命更加重要的东西，信仰可以各不相同，所以才有了信仰这个词来概括一切。

    对有信仰但是不坚定的人来说，信仰就是可有可无的东西，是需要时可以拿来用一下，不需要时就弃若敝履的东西。

    杨逸是有信仰但不坚定的那种人，也可以直接看做没有信仰的那种人，他的目的是复仇，如果不出现意外，复仇就是他的信仰，他会把复仇进行到底。

    但是有了什么比复仇更加重要的事情，杨逸也会把复仇抛下，不管是不是情愿，因为活人比死人重要，很多很多的活人比杨逸已经死去的父母重要，这一点，杨逸始终是很清醒的。

    但是安东，还有安娜斯塔金娜，还有布莱恩，他们都是信仰很坚定的那种人。

    埃尔文的信仰就是清洁工，就是清洁工为之奋斗的目标，所以埃尔文是有信仰的人，他可以义无反顾的迎接酷刑之后的死亡，还要把想传达的假情报送出去，所以埃尔文死得其所。

    安娜的信仰是苏联，苏联没了。

    布莱恩的信仰是安娜，所以他现在过得非常好，就算他立刻死去也不会有什么遗憾。

    但是安东呢，安东的信仰是苏联，可苏联没了，而且安东的信仰里还有雅列宾。

    黑魔鬼之王雅列宾，他就是黑魔鬼的信仰，在苏联解体之后，他就是黑魔鬼这些残余的信仰。

    现在，雅列宾死了，安东的信仰彻底没了，不管是苏联还是雅列宾，他的信仰彻底没了。

    这真的让安东很痛苦，非常的痛苦，极其的痛苦。

    杨逸不知道该怎么安慰安东，他想了很久，终于还是对着安东道：“那就把水组织当成你的信仰吧，帮助水组织成长和壮大，成就你的传奇。”

    安东愣了一会儿，然后他摇着头道：“对不起，我做不到，至少现在还做不到，因为你还没有那么大的个人魅力，我可以帮你，但你永远无法取代雅列宾在我心目中的位置，我是无神论者，但雅列宾就是我的神！”

    杨逸耸了耸肩，微笑道：“我没有要取代雅列宾在你心目中位置的意思，我只是希望你能把水组织当成你为之努力和奋斗的动力，我们一起努力，让水组织成为我们共同的信仰。”

    安东长呼了口气，他轻轻的摇了摇头，然后低声道：“雅列宾死了，他的葬礼还不知道如何举行，但是我必须出席他的葬礼，必须去，我要看看那些人会给他什么样的待遇，小蛋，雅列宾的一生都献给了苏联，苏联没了，我们必须要让他得到该有的待遇，因为苏联没了，只剩下了我们！”

    “如果雅列宾的葬礼让你们觉得……”

    “那就让人们重新熟悉一下黑魔鬼这个名字吧！”

    安东一脸坚定的说了句话，不是放狠话，但是杨逸相信这绝对是世界上最有威慑力的威胁。

    “雅列宾去世的消息是谁告诉你的？”

    安东低声道：“黑魔鬼，之一。”

    “那么谁在负责雅列宾的身后事?”

    安东短暂的沉默了片刻后，低声道：“公羊。”

    杨逸呼了口气，然后他对着安东道：“如果公羊做的无法让你满意，你会怎么做？”

    安东面无表情的道：“公羊是雅列宾选定的接班人，如果他无法让雅列宾满意，我不会说什么，我要针对的是俄国，如果俄国无法让公羊满意，我就给俄国一个好看！既然俄国继承了苏联的地位和遗产，那么俄国就必须承担起应有的责任。”

    杨逸点了点头，然后他对着安东微笑道：“如果你想做什么，水组织全力支持！”

    安东愣了一下，道：“全力支持？为什么？”

    “不为什么，因为你是水组织的一员，还有，我认真的，我和布莱恩还有安娜都欠公羊一个人情，既然这件事已经落到了公羊身上，那么还他一个人情也是应该的。”

    安东呼了口气，道：“谢谢。”

    杨逸摆了下手，道：“在你真的为雅列宾做点儿什么之前，去乌克兰找个人，我觉得水组织的高端武力该扩充一下了，我们要招收一批人，这些人由你带领，我只要最好的，你负责找到这些人。”

    “唔，几个？”

    “越多越好。”

    安东点了点头，随即道：“去乌克兰找谁？”

    “就那个全身骨头都被打断的那个，我当时没问他的名字，所以我都不知道他叫什么……”

    安东点了点头，道：“硬汉啊，他不错，我可以让他跟着我，能力是次要的，但是我欣赏他被打断全身骨头都不松口的硬气。”

    安东说完后，突然对着杨逸道：“我可能要推迟一点，因为我现在就要去俄国了，是马上，我知道你的想法，但我不想等。”

    杨逸连连摇头道：“你猜错了，我不是想找点事情绊住你的脚步，我只是想让你能多带些人，尤其是你要能把黑魔鬼的人再拉来两个就更好了，如果没有，带个帮手也是好的，还能顺便考验一下。”

    安东点了点头，道：“明白你的意思了，我这就出发了，希望雅列宾能得到应有的待遇吧，否则后果可能真的会很严重。”

    杨逸沉声道：“你先去，我稍后就跟来，作为一个间谍，我对雅列宾心怀敬意，另外……”

    叹了口气，杨逸低声道：“要不要告诉布莱恩呢？”

    安东摊手道：“不用问了，告诉安娜斯塔金娜，她会知道怎么做的，也会决定是不是通知布莱恩。”

    杨逸拿起了电话，就在这个时候，亚伦交给他的卫星电话突然响了起来。

    杨逸做了个手势，然后他接通了电话，随即就听着亚伦低声道：“我得到了一些消息，黑魔鬼之王雅列宾好像是去世了，但消息来源有些复杂，我不是很确定，你帮我去看一看，看看雅列宾到底死没死，如果他死了，就看看他的葬礼办的怎么样，这很重要！”

    杨逸愣了片刻，道：“为什么让我去呢？”

    亚伦叹声道：“你手下的那个家伙是黑魔鬼，你当我看不出来吗？所以这件事只能你帮我去办，好好表现。”