    “轰隆！”

    一声巨响，整栋小洋楼都剧烈地颤抖了一下，小洋楼被挖去了一角。

    看到这一幕，周玉翠满脸都是惊恐，疯了一样，冲着那个头戴安全帽的包工头咆哮着冲了过去。

    “你们这群天杀的，竟然敢挖了老娘的家，老娘也不活了，跟你们拼了。”

    在秦家小院住了一辈子，早就有了感情，眼睁睁地看着二层小洋楼被挖去了一角，周玉翠就像是护犊子的母鸡，朝着那个中年男人扑了过去。

    可对方并不是一个人，除了包工头外，他身后还有十多号身材魁梧的大汉，手中还拎着拆迁器具。

    周玉翠还没扑过去，两名手中拎着铁锤的工人已经挡在了包工头的面前，一脸凶狠地盯着她。

    “臭婆娘，你刚刚不是还很嚣张吗？来啊！老子连你一起拆了。”

    见周玉翠被吓地向后退了好几步，包工头冷笑着说道。

    正在屋子里吃早餐的杨辰和秦惜他们，在挖掘机挖掉房子一角的时候，也连忙冲了出来。

    看到院子里全副武装的十多号拆迁工人，还有一辆大型的挖掘机，秦惜和秦依脸上的表情顿时都变了。

    杨辰将笑笑紧紧地抱在怀中，目光中闪现出一道寒芒。

    “你们要做什么？”秦惜一脸恼怒。

    包工头在看到秦惜和秦依出来的时候，目光就没有从姐妹俩的身上移开过。

    他一副色眯眯的样子盯着秦惜，指了指身边的挖掘机，笑着说道：“美女，我们就连这家伙都带来了，自然是来拆房子的。”

    “这是我家，谁允许你们来拆的？”秦惜怒道。

    “美女，我们可是正规的拆迁公司，拆迁前，都需要验证产权的，是这房子的房主亲自来找我的，所以我们也是按照正规手续在办事，还请美女让开。”包工头并没有说谎。

    他手中的确有一份正规的拆迁手续，只是他说的公司，到底是不是正规的，那就不得而知了。

    就在这时，忽然一辆大卡车直接冲撞了进来，“嘎”的一声，停在了挖掘机的后面。

    秦家院落并不大，停了一辆挖掘机和大卡车后，几乎占满了整个院落。

    “请问杨辰是谁？”这时候，随大卡车来的一名年轻人，走了下来问道。

    杨辰走上前：“我就是！”

    “你好，这是一位姓秦的先生，拖我们店铺送来的，说是给您的礼物，还请查收。”

    说起礼物，年轻人的眼神有些古怪，拿着一张签收单走了过来。

    杨辰眼中迸射出两道寒芒，他已经看到了大卡车上装着什么。

    竟然是棺材，秦惜一家，算上杨辰，刚好是五个大人，而车上整整齐齐的装着五具大红棺材。

    什么意思，不言而喻。

    秦惜她们也都看到了棺材，在听到是一个姓秦的送来时，都是一脸不可思议。

    拆迁队的包工头，刚刚说了，是房子的主人亲自找他们，现在送棺材的又说，是一个姓秦的先生让他们送来的。

    一切都说明，这两件事都是秦家指使的，因为这院子本就属于秦家。

    就在这时，忽然又是一辆黑色的奥迪a6停在了外面，一道熟悉的身影渐渐迈步而入。

    他的身后还跟着一名身材魁梧的大汉，两人一前一后地走了进来。

    “秦飞！”

    秦惜看到来人，几乎是咬着牙叫出了这个名字。

    秦飞的手腕上打了石膏，可能是昨晚没睡好，双目中还布满了血丝。

    “秦飞，你这是什么意思？”秦惜瞪着秦飞质问道。

    “恐怕你还不清楚，你老公昨晚干了什么蠢事吧？”

    似乎是有了保镖，秦飞对杨辰没有丝毫的惧意，轻蔑地瞥了杨辰一眼，又看向秦惜说道：“不过我还要谢谢你老公昨晚的所作所为，才能让爷爷下定决心，将你们从这儿赶出去。”

    “你是说，这一切，都是爷爷的意思？”秦惜红着双眼，咬牙问道。

    “不然你以为拆迁队怎么会来这拆房子？”

    秦飞冷笑一声说道：“爷爷说了，就是将秦家老宅推平了做垃圾场，也不会让你们住在这儿。”

    “那棺材呢？也是爷爷的意思？”秦惜眼中已经噙满了泪水。

    “当然！”

    秦飞一脸得意的笑容，忽然看到了被杨辰抱在怀中的笑笑，一脸恶毒地说道：“好像少了一副棺材，这儿还有一个小杂种呢！”

    秦飞又看向棺材铺伙计，说道：“你们再送一副小棺材过来。”

    杨辰的身上陡然间一股寒意爆发，秦惜和秦依也都是一脸呆滞，不可思议地说道：“混蛋，你怎么能这样恶毒？笑笑她还只是一个小孩子，你这样做，就不怕遭天谴吗？”

    “恶毒？”

    秦飞情绪忽然十分激动了起来，扬起被杨辰昨晚才弄断的手腕，怒吼道：“你老公弄断我手腕的时候，你们在哪里？医生说了，我这条手，已经彻底的废掉了，你说我恶毒？那你老公就不恶毒了？”

    秦惜并不知道发生了什么，但也明白杨辰是什么样的人，她怒道：“就算杨辰弄断了你的手腕，那也是你挑衅他，你活该！”

    “既然你都这样说了，我给你们一家来送棺材，又有什么不妥的地方？”

    秦飞一脸狰狞，转身朝着棺材铺伙计怒吼道：“还不赶紧将小棺材送来？”

    原本棺材铺还不知道棺材是要干什么的，可现在看到这发生的事情后，终于明白。

    他皱了皱眉，不悦地说道：“你这样做就过分了吧？我们店铺的棺材都是给死人用的，给活人，这笔生意我们不做。”

    就连一个外人都看不过去了，秦飞眉头一挑：“这笔生意你可以不做，如果你不怕你家店铺被砸，尽管离开。”

    “你，你威胁我？”棺材铺伙计一脸恼怒。

    “对，我就是威胁你，如果二十分钟内不能将小棺材送过来，我现在就带人去砸了你家店铺。”秦飞毫不掩饰自己的威胁。

    杨辰将女儿交给了秦惜，沉声说道：“小惜，你先送笑笑去幼儿园，这里的事情，交给我来处理。”

