    “孙道友是我们这些人中修为最高的，这钥匙自然是交由你来暂时保管。”晨阳略一拱手，笑着说道。

    “对于这血色钥匙，晨阳道友比我了解更多，本来是该由你来取得保管的。只是这钥匙之外明显还有一层禁制法阵，不晓得晨道友可识得？”孙图显得有些为难，问道。

    “法阵一事，一向都非晨某所擅长，所以还是劳烦孙道友了。”晨阳谦虚道。

    “既然如此，我也只好当仁不让了……”孙图呵呵一笑，说道。

    说罢，他正要动身跃往青铜怪树顶端，异变陡生！

    “轰”的一声巨响，神殿两扇厚重大门骤然爆开，直接朝着众人飞撞了过来。

    韩立等人立即纷纷避让，躲向了两边。

    神殿大门撞击在了青铜怪树上，随即四分五裂地炸裂开来。

    “既然两位道友如此谦让，不妨由我代劳，取下这枚钥匙？”这时，一个熟悉的嗓音，从殿门口处传来过来。

    韩立蹙眉望去，就看到符坚，秦源几人站在殿门口处。

    其中符坚和秦源两人站在最前，一个鼻如鹰钩的阴枭男子与他们并肩而立，却正是那名玄城长老邵鹰。

    在三人身后，则还跟着一名浑身缠满白色绷带的高大男子，和一个身形矮胖的中年男子，前者韩立并不陌生，正是段通，后者虽不熟悉，却也知道是玄止城的一名长老。

    至于方才说话的，则正是秦源。

    “你们什么时候进来的？我的‘天星目’怎么没看到你们！”孙图面色一变，眉头紧皱道。

    “嘿嘿，在祭坛入口布下区区一个‘天星目’就以为可保万无一失，孙城主莫非也太小瞧我们了？”符坚嘿嘿笑道。

    孙图闻言，面色变得难看，默然下来。

    “秦道友，符道友，凡事总讲个先来后到，诸位若是早一步到此，倒也没什么关系，我们大可共同占有这把钥匙，可你们恰好等我们收拾完了傀儡才到，是否就有些不妥了？”晨阳扫了秦源等人一眼，眉头也是一皱，开口问道。

    “咳咳……晨道友啊晨道友，聪明人怎么就说了糊涂话呢？咳咳……什么叫共同占有？我们可没打算和你们共享这一把钥匙，所以这儿才到，不是刚刚好吗？”秦源一边掩嘴咳嗽，一边笑着说道。

    “我们青羊城与白岩城联手，还真就未必怕了你们，想要上手抢夺，大可以来试试看。”晨阳闻言，神色一冷说道。

    孙图目光一冷，上前一步，与晨阳并肩站定。

    “咳咳……人数倒是占优，就是不知道战力如何？”秦源冷笑一声，说道。

    “石空，你还不过来，是要背叛城主不是？”邵鹰目光如鹰隼，落在石穿空的身上，寒声问道。

    石穿空嘴角扯了扯，露出一丝讥讽笑意，身子却是纹丝不动。

    晨阳见状，眼角余光瞥了一眼韩立这边，神色稍安。

    “孙道友，我们通余城与你们白岩城还算有些旧日交情，我符某在此奉劝你一句，晨阳此人狼子野心，所谋甚大。其与傀城早就暗通曲直，你选择跟他结盟，实在是自找死路。”符坚忽然开口，朗声说道。

    晨阳闻言，目光一闪，脸色微微变得有些不自然。

    反倒是孙图神色如常，也不知是早已知晓，还是全然不信。

    “厉道友，一会儿动起手来，我与孙城主能够拦下秦源和符坚两人，轩辕行拦下止玄城那长老，方蝉力压段通也不成问题，唯独是那邵鹰有些难缠，你可有把握阻上他一阻，让那位石道友去夺下钥匙？”这时，韩立脑海中忽然响起了晨阳的声音。

    “抱歉，晨道友，这次我们不打算掺和了。”韩立没有传音，而是直接开口说道。

    说罢，他便带着石穿空向后撤开几步，与双方都拉开了距离。

    突然生出这样的变故，莫说是晨阳猝不及防，就连秦源等人都有些措手不及，看向韩立两人的视线里充满了疑惑和戒备。

    “厉道友，你……”晨阳猛地一窒，一时间竟有些说不出话来。

    韩立对于晨阳一直都抱有警惕，从未真心将其当做过盟友，既然心知其与傀城有所勾结，那便不得不对其真实目的起疑。

    这么一来，他自然不愿再与之联手，此刻坐山观虎斗，才是上上之选。

    “哈哈，厉道友果然是识得时务的俊杰之辈，只要你不插手此事，咳咳……我们止玄城与你往日的恩怨一笔勾销，之后还愿拿出一份报酬当做谢礼。”秦源面露喜色，笑着说道。

    “没必要说那么多了，动手！”邵鹰忽然喝道。

    符坚秦源等人立即发难，身上玄窍纷纷亮起，朝着青铜树冲了过来。

    晨阳本来还想规劝韩立几句，此刻却也不得不先迎向了一拳朝着他砸了过来的符坚。

    孙图神色一变再变，也只得叹息一声，与秦源厮杀在了一起。

    秦源手下那名长老，则是嘴角一咧，笑着杀向了看似实力最弱的轩辕行。

    段通眉头紧皱着，朝韩立这边看了一眼后，收回视线，一步跨出，飞跃到了方蝉头顶上方，猛地抬起那粗大无比的右臂，朝着他当头砸落下来。

    方蝉咧嘴一笑，脸上全无惧色，向后退开一步，也握拳冲天砸去。

    只见段通忽然抬手，一扯自己右臂上的绷带，白色的布条立即一松，从手臂上脱落，露出了一只通体漆黑，长着一排细小鳞角的巨大手臂。

    巨臂之上白光点点，竟是密布着近百处玄窍，拳端倾轧之下，虚空“噗噗”作响，竟好似被挤压得要寸寸撕裂开来一般。

    方蝉见此，非但没有半点畏惧，反而向前赶了一步，脸上露出一抹疯狂笑意，外翻的大嘴发出一声咆哮，同时向上轰出一拳。

    只见一道道肉眼难辨的音波自其口中狂涌而出，又被他一拳砸出的气劲冲击，加速冲向了段通，与其巨大无比的拳头，猛然砸在了一起。

    “轰隆……”

    ……

    神殿内轰鸣之声四起，两方人马一出手就打得天昏地暗。

    没有对手与之厮杀的邵鹰，并未急着动手抢夺钥匙，而是一直站在不远处，似乎在提防着韩立和石穿空，生怕二人是故意与晨阳演戏给他们看。

    不过等了许久，眼见韩立两人真的没有动手的意思，才犹豫片刻，将目光落在了青铜树顶的血色钥匙上。

    而后，其足尖一点，就朝着青铜树上跳跃而去。

    结果还没飞入高空，身侧就有一道白光飞袭而至，速度极快，差点就打中了他的太阳穴，却是一柄白色飞刀擦身而过，钉入了上方穹顶。

    邵鹰虽然堪堪躲避了过去，身子却朝下一坠，落在了青铜树最下方的一根桠杈上。

    他目光恨恨地望向晨阳，方才正是他以飞刀偷袭的自己。

    只是此刻夺取钥匙才是大事，邵鹰便也不急着与之较量，身形一纵，就欲登顶青铜树。

    然而，这一跃之下，他的双腿却好似浇筑在了青铜树上，仿佛与之融为了一体，根本拔不下来。

    “厉道友，我们一路以来合作，晨某可曾坑害过你？你为何要在此时不来相帮？”晨阳神色凝重，一边与符坚交手，一边传音给韩立。

    “非是我不愿相帮，实在是晨道友你与傀城交涉甚深，这当中内幕如何，厉某一概不知。为求自保，也不得不多加警惕啊……”韩立回道。

    “厉道友，此事一时半会儿我无法与你解释清楚，能否先出手夺下钥匙，之后我自会将一切与你和盘托出。”晨阳语气急切，传音道。

    “事情未弄清楚之前，敌友难分，还请晨道友见谅。”韩立仍是婉拒道。

    “厉兄，我知道你福泽深厚，此刻身上已经有了另一把钥匙，所以才有不争这把钥匙的底气，可你想过没有，若是被他们得知此事，我们几人覆灭之后，你与石道友又如何能够得以保全？”晨阳话锋忽然一转，传音道。

    韩立闻言，神色微微一变，有些惊讶于晨阳为何知晓此事？

    不过略一思量后，就明白过来，多半是之前两把钥匙起了共鸣时，自己胸口灼烧，虽然竭力掩饰，却还是被晨阳看到了蛛丝马迹吧。

    “晨道友这是在威胁厉某？”韩立面色一寒，问道。

    “厉兄，晨某这可绝不是威胁，你我如今是唇齿相依，唇亡齿寒啊……”晨阳传音的语气越发急切起来。

    韩立犹豫再三后，抬头朝青铜树上望去，就见邵鹰双腿之上玄窍亮起，正在震荡着青铜树身，一点一点将自己的身躯拔出来。

    “罢了……”韩立轻叹一声，身形毫无征兆地拔地而起。

    其双足之下砰然作响，脚踩星月靴，足踏虚空，三两下就来到了青铜树顶。

    秦源等人见状，神色一变，破口大骂。

    晨阳与孙图对视一眼，稍稍松了一口气，反而加紧攻向秦源两人，为韩立争取时间。

    结果韩立堪堪落在了青铜树顶，也立即被一股古怪力量吸附在了树身上。

    石穿空也紧随其后，飞掠了上来，为他暂时当起了防护守卫之责。