    “前任天帝，龙皇对你可真是够狠的。

    不如跟我们狂兽山合作，一起将龙皇抓起来。

    你觉得如何呢？

    这样一来，你就是我们狂兽山的人了。

    想必到时候狂邪之主一定会很欣赏你的。”

    邪皇笑眯眯的对着前任天帝说道。

    但前任天帝却躺在地上装死。

    他现在狂兽山得罪不起，龙皇也得罪不起，干脆就当傻子，两边都不理会。

    “好了老头。

    废话少说。

    既然你们出来，就动手吧。

    我打败你们之后，还要享受魔龙大餐呢！”

    林天佑瞥了一眼魔龙。

    而那魔龙却冲着林天佑喷了一口魔息，根本不惧怕林天佑。

    “龙皇，你难道不想知道我们为什么要活捉你吗？”

    邪皇问道。

    “不感兴趣。

    本少只知道，谁来招惹我，那本少就可以毫无顾虑的将冒犯本少的敌人吃掉！”

    林天佑淡然回答。

    “好！

    看来龙皇是仗着自己实力高超，连我们都不放在眼里了。

    不可否认，你的天赋极强，或许我们的狂邪之主就是看中你的身体了。

    可你最好还是不要太过张狂，要知道天外有天，山外有山！”

    邪皇双目眯起，语气中已经有几分严厉。

    林天佑揉了揉自己的耳朵，一副不在意的样子。

    “这句话说的不错。

    但这个天外天是本少，山外山也是本少。

    你们还没有资格当起这句话！”

    林天佑说完，身上一股魂力暴起。

    将整个废弃鱼塘都震的水起波澜。

    邪皇瞳孔微缩，在他的大杀阵里，林天佑只凭魂力就能造成这样的动静，看来他还是小看了林天佑。

    这个少年估计打败虎使者的时候，连两成力量都没有使用吧？

    “想那么多没用，先试出龙皇的真正实力到底有多少！”

    邪皇心下已经有了决定。

    可他正准备出招，林天佑早已经脚掌一踏，身形闪掠而出，眨眼来到了邪皇的面前。

    “什么？”

    邪皇大惊，身躯本能的疯狂后倾。

    一只手掌以诡异的动作朝前方拍去。

    正对上林天佑的拳头。

    咔！

    一击过后，邪皇好像被什么东西撞到了一般，双脚在地面一退再退。

    一直退到了大杀阵的边缘，这才勉强停了下来。

    他面色惊恐，手臂上传来的震麻之感，让他无比的忌惮。

    “这就是龙皇的力量吗？

    我全力之下，居然被他一拳轰退。

    甚至已经让我产生了内伤。

    难怪虎使者会被他秒杀，真是一个人形怪物！”

    邪皇身躯微微有些颤，他突然感觉，狂邪之主要活捉龙皇，不一定是看中龙皇的身躯，或许是看中龙皇身上的某种秘密。

    如果他能把这个秘密得到手，是不是有机会取代狂邪之主，成为狂兽山新的主人？

    只是这个念头，他只想了片刻，就甩出了脑袋。

    毕竟，这是不现实的想法。

    “邪皇大人被击退了？”

    站在边上为邪皇加油的一众部下，此刻全部石化。

    虽然邪皇说打不过龙皇。

    可他们从来没有想过，龙皇能一拳就让邪皇退这么多步。

    这简直就没法继续战斗！

    林天佑停在原地，没有继续追击。

    他的目光默然的盯着自己的拳头。

    上面竟有一层毒素将他的拳头包裹。

    与邪皇对撞的瞬间，邪皇使用了阴招，将毒素涂抹在手心上。

    这毒素似乎有麻痹作用。

    还顺着他的手臂，朝全身涌去。

    邪皇深吸了好几口气，这才将林天佑的那一拳力化开。

    他仍然手臂颤抖，沉着声音说道：

    “龙皇，我实力不及你！”

    林天佑还没有开口，他继续说道：

    “可惜，你太年轻了，战斗经验不及我十分之一。

    比战力，我输你不少。

    但比诡计，我可以当你的师傅！”

    “这是魂毒。

    神域最猛的毒素之一。

    中者手臂开始麻痹。

    随即毒素开始吞噬你的神魂。

    直到你全身没有知觉，你便离死不远了！”

    “不过你放心，我的任务是活捉你。

    在你死之前，我会留下你的半缕神魂！”

    邪皇语气得意，带着高兴的表情。

    亏他刚才还紧张的要死，不知道如何对付林天佑。

    结果自己用了一些阴谋诡计，龙皇就上当了。

    他的大杀阵都还没有使用呢。

    早知道龙皇这个好对付，真是不应该浪费全部家底，布置这么一道杀阵。

    实在是亏惨了。

    本以为林天佑会害怕，会求饶，甚至会主动让他活捉。

    毕竟这么年轻，又如此有前途，真毁了神魂，即便以后修复，也会对修为产生影响。

    可林天佑并没有让他如愿。

    “就这种连给我挠痒痒的毒素都不够的垃圾货，也想打败本少？

    说实话，神域的毒素真不怎么样。

    比起下界之地的毒邪神的毒，还差了几百倍！”

    林天佑嘴角含笑。

    唰！

    下一瞬，一道黑色的火焰从林天佑的手掌涌出。

    瞬间就将那还在蔓延的毒素烧的不见踪影。

    而林天佑仿佛一点事情都没有，站在那里满脸都是嘲笑。

    “什么？

    你不怕毒？”

    邪皇目光陡然凝住，显然没想到，龙皇还是一个毒抗超绝的人。

    “龙皇阁下，你的实力很强，我服了。

    今天我们各让一步，就当什么事情都没发生过，魔龙我带走，前任天帝则还给你，如何？”

    邪皇忽然妥协了。

    他感觉继续与龙皇打下去，只有死路一条。

    “想的挺美，但你觉得可能吗？”

    林天佑表情不变，道。

    “唉！”

    邪皇长长的叹息一声，从身上取出了一块晶莹剔透的玉石。

    在其灵力的加持之下，四周忽然涌起数道光芒，与他手里的玉石连接在了一处。

    顿时，这片空间杀气冲天，环境大变！

    “既然你不肯让步，那我只能与你相拼到底了。

    你现在看到的是一个名为大杀阵的结界。

    这是神域最可怕，也强大的结界。

    在此结界中，你的实力会被压制，你的感观也会被压制。

    现在你让步还来得急，一旦我将大杀阵完全开启，那就真是不死不休的局面了！”

    邪皇声音朗朗，整个鱼塘好似染了一层鲜血，猩红的可怕。

