    原本气愤不已的书香一听到说是要送官，顿时乐了。这还真是瞌睡来了就有人送枕头啊，挺好，正好方便她给一锅端了。如果让他们这群欺软怕硬的人知道，就连县太爷都是向着她的，看他们以后还敢不敢来找麻烦！

    瞅了眼身边气得青筋暴起的龙其，嘴角勾出一抹邪魅的弧度。呵呵，要是县太爷看到他被人当“奸夫”抓了会是什么反应？

    书香光是想想就觉得甚是有趣，全身的戒备也松了下来。在大腿上一掐，心里“嘶”了一声，眼泪就夺眶而出：“我没有杀人，呜呜呜，我们孤儿寡母的带着娃生活不容易，我也是，也是没有办法……呜呜呜呜……求求你们了，就饶了我吧，我下次真的再也不敢了……”

    龙其眉头一皱，心下一咯噔。搞不懂这女人不是很精明吗，连他家主子都敢光明正大的算计，这会儿咋就软了呢？不应该啊！

    在院子里看俩小孩玩泥巴，正待得无聊的赵笙看见许多的村民往后山而去，一个个又是锄头又是镰刀虎视汹汹的样子，周身不经意的又冒出来一股子冷气。用脚趾头猜都知道肯定和那无耻的女人有关！

    撇了撇嘴，那样的女人被人收拾一下也好，何况还有龙其在也出不了什么事，可那心里吧，就跟猫爪子挠似得。最后还是脸一冷，站起来顺脚踢翻了刚才放脚的小凳子。

    “哐当！”一声，可怜的小凳子就四分五裂了。

    俩个玩儿泥巴正欢的小娃手中的动作愣住，呆呆的看着那散发着浓重冷气的男人背影。

    “哥哥，爹爹他是咋的了？”小铃铛满是泥巴的手指着已经空旷的大门口，不解的问道。

    小包子刚才错愕了一下，这会儿也淡定下来了，继续玩着手中的泥巴道：“没事儿，娘亲说过，爹爹脑子不好使，常犯毛病，我们不理他就是。”

    “嗯嗯。”

    在转角处的赵笙听到这一句，脚下一踉跄，险些没一口老血给喷出来，脸更黑，气息更冷了。俩个小娃完全不知，又继续愉快的玩儿起了泥巴，嘻嘻闹闹的可高兴了。

    “无耻的女人，没良心的小鬼头！”怒气在心中氤氲，可就是发布出来，赵笙的脸都憋成了猪肝色。

    远远的就看见山脚下围着许多的村民，吵吵嚷嚷的，说什么奸夫淫妇，还有那无耻的女人，别看她泪眼蒙蒙的求饶，但眼睛的邪恶光彩瞒得过这群无知村民，还能瞒得过他？！

    “果然是个无耻的女人！”赵笙鄙夷的轻哼一声，可眼睛就是舍不得离开那狡黠灵气的小脸。

    这边的书香还在呜呜呜的哭诉着：“呜呜呜，小妇人我爹不疼娘不爱的，从小被当牛马使唤，后来又被继妹陷害失去了清白，呜呜呜……好不容易到了这里落个脚还要被大家嫌弃，呜呜呜……老天爷啊，叫我们孤儿寡母的怎么活啊……”

    “你们说我不守妇道，我一寡妇要不是，要不是……我咋养活得起娃啊……呜呜呜……”

