    铁城，这座曾由北境联盟共同镇守的边城，如今早已成了秦国的一国之城。

    夜幕深沉，雪花不断。

    但铁城之中灯火连绵，犹如漫天星河，照亮了这个风雪之夜。

    陆青山站在铁城城头，遥望远方黑暗的雪原深处, 再回头看满城青山军。

    拥有这样的一支军队，异鬼又算得了什么？

    既然是亡者，那就好好呆在黄泉之下，不得作妖。

    ......

    陆青山在城头站了一夜。

    次日天甫黎明，便听得城中鼓角雷鸣响起。

    风雪中的铁城就像沉睡的狮子，与旭日一起醒来。

    青山军在城外集合, 漫山遍野, 不见尽头，军容之盛, 兵力之强，历史上从未有过。

    他们一起凝望城墙上的陆青山。

    那一束束目光，无比狂热。

    城墙上，山字旗高立，不断飘舞。

    陆青山周身则是狂风涌动，身上系着的大氅同样是随着风雪激荡，犹如一面大旗。

    他没有再说什么多余的话，将山字旗一挥，便是纵身投入风雪中去。

    随后，青山军如潮水涌动，正式开拨，马蹄声与脚步声阵阵，当真有天崩地裂之景。

    ..........

    去时的路，本就早已走过，而且当初是带着龙凤军出征，如今是百万青山军, 就更不会出什么问题了。

    那熟悉的如蜂巢一样的平原上，数万的异鬼正在其上漫无目的地游荡。

    在平原的南边，则是有一个高坡。

    便在这时，高坡上的陈年积雪开始抖动，仿佛是有什么恐怖巨兽正在不断接近这里。

    不一会儿，随着抖动的越来越激烈，那积雪就开始一块一块地裂开，向着坡下簌簌滚去。

    如此大的动静，自然吸引了附近不少异鬼的注意力。

    他们将目光投来。

    下一刻，在这些异鬼的视线中，清冷的剑光闪动。

    伴随着烈动的旌旗，无数青山军从坡后涌出，悍不畏死地向平原上的异鬼冲去。

    上一次来时，陆青山是带着三百龙凤卫冲围。

    这一次来时，他却是带着百万青山军清剿这片平原。

    三十年河东，三十年河西，不外如是。

    顾天雁带着先锋营冲锋在前，马蹄声如雷，从山坡上一跃而出。

    长剑如雪。

    在顾天雁的指挥下，先锋营将士七人一堆, 四十九人一群，骑马蜂拥向前卷去, 位置不断变化，却又保持着某种奇特的规律，直让人看得眼花缭乱。

    剑阵，根据青山剑法的特点演变而出的剑阵。

    但此剑阵却并非陆青山所创，而是出自顾天雁的手笔。

    他将青山剑法融汇贯通，进而融合军阵之计，从而创出这剑阵。

    在道源界，顾天雁的才能与天赋绝对是最顶尖的，甚至在陆青山看来，若是将顾天雁放在苍穹天，他也必然能取得不小的成就。

    在先锋营之后，是神机营。

    这是近几年才新成立的一个营，无比特殊。

    ——万余青山军并未拔剑，而是从腰间取出一个铁筒似的物件，对准异鬼，硫磺硝石便是从中喷出。

    在砰砰砰的爆炸声中，只见火光四溢，烟雾冲天。

    改革开放的二十年里，陆青山行事不受拘束，天马行空，兵墨农儒多家手段多管齐下，就连武器装备都是为之更新了一轮。

    而火器，便是秦国在武器装备上最重大的突破。

    异鬼的冰晶盔甲可以无视士兵们的长剑，但终究不能无视这些火器。

    一时间，异鬼们便是方寸大乱，身上的冰晶盔甲在火器喷射下爆出冰屑，漫天飞扬。

    运气不好，被火枪直接喷到面部的异鬼，面部顿时是一片模糊，直接就是倒下，凄厉地捂脸翻滚着，无比痛苦。

    雷鸣似的火药爆炸声音，宛如天雷现世，带给异鬼们以震撼。

    ........

    从来都是异鬼对人族发动攻势，这是人族的第一次反击，但却有雷霆万钧之势，不剿灭异鬼誓不罢休。

    顾天雁缄默不语，在疾驰的马背上，一马当先，剑锋直指前方异鬼。

    他的身后是洪流一般的青山军铁骑。

    不过顷刻，一望无际的蜂巢平原上，两军对垒，撞在了一起。

    冷兵器时代的对轰。

    两道铁流，一横一竖，黑色与死白的马流犬牙交错。

    大秦青山铁骑和异鬼白色洪流纠缠在一起。

    作为整个道源界对青山剑法领悟最深的武夫，顾天雁此时的武力也就在陆青山之下。

    作为大军的先锋，他是最先面对那些异鬼的人。

    冷静到冷酷的一剑飚出。

    一溜儿血线飒地便从他的眼前飘过，血珠滴滴分明。

    时间仿佛在此刻静止了一瞬，接而才再度流逝起来。

    顾天雁烈烈舞动的长剑，在异鬼群中翻动血花。

    异鬼有冰晶盔甲护体，但他刁钻的长剑，却是每每直击要害，冲着异鬼们的薄弱部位而去，颇有几分陆青山当年的风采。

    ......

    平原上，叮叮当当的兵器碰撞声音响成一条线。

    青山军的精钢长剑与异鬼们的冰晶长剑搅在一起。

    异鬼们又惊又怒。

    在二十年前，人族军士在他们手下几乎是无反抗之力，只能是以数十倍的人手进行碾压。

    但后来不知道是发生了什么，人族那边的将士竟然是变得越来越强大起来。

    异鬼们的武力优势也就越来越微弱。

    两者之间的战力对比，逐渐是从原来的二十人才能勉强与一只异鬼交手，发展到五人联手便能与一只异鬼斗個五五开的局面。

    要知道，这等武力的人族放在往日，那都是至少一个什长起步。

    如今却是不值钱地满地走。

    也就是说，这等于人族的军士数量凭空添了四倍。

    人族，逐渐是拥有了抗衡异鬼的底蕴。

    而如今，蜂巢平原上的异鬼数量不过两万余，青山军的人数却是逾百万。

    如此巨大的人数对比，使得这场南北对垒成了一面倒的屠杀。

    …………

    顾天雁带着先锋营展开冲阵，从头到尾都没有停下，所以竟然是硬生生凿穿了异鬼群，从蜂巢平原上横穿而过，来到了那片黄泉之湖。

    “驭！”

    疾驰的战马缓缓减速，顾天雁小心翼翼地打量周围。

    “初”见黄泉之湖，他当即被眼前的场景给深深震撼到。

    冰层之下满是狰狞的人脸，仿佛隐藏着一个人间鬼蜮，凄厉幽怨的声音仿佛回荡在耳边，令人心生梦魇。

    武夫多胆气，更别说还是顾天雁这般等级的武夫更是浑身说胆，但骤然见到这幕，饶是他再有胆气此刻也脊背生寒。

    一团朦胧的雾气在前方生出。

    嘭！

    紧接着，从雾气中涌来一阵巨风，袭向青山军。

    接连的惨痛呼喊声响起，断裂的兵器残片横飞而出。

    在众人族将士惊骇的目光之下，雾气迅速散去。

    如小山峰一样庞大的恐怖异鬼出现于他们的视线当中，手中握着一柄同样无比庞大的巨剑。

    刚刚袭来的那一阵风，赫然是巨剑横扫带出的剑风。

    异鬼手中冰晶巨剑横扫而过之处，青山军将士就如玩具一般横飞而出，翻翻滚滚，不断地往两旁散开，被掀到在地，脑骨碎裂，脑浆四溅，没有任何反抗之力。

    在这等力量面前，精湛的剑技就变得不值一提起来。

    异鬼之王。

    终于出现。

    “陆青山呢？怎么来的是你？！”异鬼之王的声音异常愤怒，仿佛是积怨已久。

    顾天雁双脚夹紧马腹，目视这刚出现的巨型异鬼。

    以及那柄给青山军造成巨大损失的恐怖巨剑。

    即使他对陆青山有着近乎信仰般的信任，此刻也不免心里打鼓。

    这样的恐怖存在，将军真的还能应对吗？

    ......

    暴怒的异鬼之王，再起举起手中巨剑。

    忽地，一声清啸鼓风而至，在霎时间竟然似要将那异鬼之王的吼声都盖过去。

    那异鬼之王眼中流露出谨慎的目光，当即转头往清啸声处望去。

    一个人影，犹如箭矢破风而行，径直射来。

    但见那人大氅翻飞，盔甲闪着清光，手中长剑荧光烁烁，舞起一团红光。

    正是陆青山。

    他纵身飞来，迅速接近异鬼之王。

    时隔二十年，两人的目光再次与这片雪原上对上。

    甫一临近，陆青山便是身随剑起，在半空中扑击而下，剑光凛冽。

    该说的话，上一回已经说过。

    所以这一次陆青山没有再与异鬼之王多废话直接动手。

    面对陆青山的突袭，异鬼之王连忙是举起手中巨剑一挡。

    砰的一声响，龙雀与冰晶巨剑相碰，两股巨力相交。

    两人身形同时晃了一晃，均觉手臂隐隐酸麻。

    “你们退后！”出手的同时，陆青山断喝道。

    顾天雁见情势危急，知道这等异鬼绝不是他们所能对付，不敢耽搁，立刻是率军向外突去，离开这片陆青山与异鬼之王的交战圈。

    ......

    这边，陆青山已与异鬼之王对招数十。

    两人的路数截然不同，但都是超越这方世界限制的力量。

    只是那异鬼之王却是越战越心惊。

    他与陆青山各有所长，本应该算是旗鼓相当，势均力敌，但陆青山却是不知怎的，对他的招数仿佛知根知底，了若指掌。

    因此竟然得以是全面压制他，让他越打越憋屈。

    异鬼之王想不通其中的原因——其实也很简单，对于任何一个“玩家”来说，攻略BOSS只有第一次和无数次。

    一旦某个BOSS被攻略过一次，接下来他就会沦为不断被蹂躏的玩物。

    “砰！”陆青山带着轻松的笑，左手食指和中指并拢，对准异鬼之王的心脏位置，做了一个上一回无人能看懂，这一回却是让青山军许多将士熟悉的手势。

    那是火枪发射的手势。

    一阵绚丽的红光从异鬼的胸口位置爆发。

    夸擦夸擦！

    玻璃破碎的声音响起。

    冰晶盔甲化为了漫天冰屑，四散而开。

    幽蓝的血液，如瀑布般从异鬼之王再无盔甲覆盖的身体上流淌而下。

    触目惊心。

    异鬼之王发出凄厉的哀嚎之声，用带着滔天恶意的眼神看着陆青山。

    “该死，你该死！”鲜血淋漓的异鬼之王双手拄剑，向下一插，狠狠将剑尖插入冰层。

    这一剑，直接贯穿冰层，直达湖面下方。

    嘎吱嘎吱嘎吱。

    广阔的湖面冰层，都在此时发出剧烈的冰裂之声。

    以异鬼之王的冰晶巨剑为中心，蛛裂纹蔓延这无垠的黄泉之湖冰层。

    轰！轰！轰！轰！

    爆炸声以异鬼之王手中的巨剑落点为中心，作一条中轴线，向南北两边蔓延开。

    每一处冰层炸开，便会有数百张人脸从湖面下挣脱而出！

    不过瞬息，原本空旷的黄泉之湖上就已经是黑压压一片。

    无边无际的亡者，争先恐后地从湖中爬出，来到湖面之上。

    大部分亡者都因为力量不足散去，只有小部分可以凝聚冰甲、冰剑，成为异鬼。

    但如此庞大数量的一小部分，也是一个恐怖数字，足有近十万。

    一只只异鬼，在漫天飞舞的冰屑中站了起来。

    亡灵复苏。

    这是一场足以让任何人都感到恐惧的浩劫。

    触目惊心。

    本来是这样的。

    所以， 那引起无数异鬼复苏的“异鬼之王”，俯视着自己制造出来的这恐怖场景，目光逐渐从受伤时的暴虐转化为极致的冰冷。

    他目光盯着陆青山，理所当然且胜券在握地自信道：“卑贱的人类，你要明白，这是战争……”

    “而战争，绝不是光凭一人武勇就能决定胜负的是吧？”面对这足以让任何人胆寒的情景，陆青山依然风轻云淡，一副一切不过如此的自信。

    “你这是……”异鬼之王一愣，怔在了原地，大大的脑袋有着大大的不解。

    他怎么知道我要说什么？

    还有，他为什么不怕的？

    愣头青？

    “我十分赞同你这句话，”陆青山点了点头，郑重其事道：“在这个世界，确实是如此，一个人的战力终究不可能敌过千军万马。”

    “知道你喜欢比人多，玩人多欺负人少那一套。”

    “所以，这一回，我带了更多的人来。”他笑道。

    “啊？”异鬼之王抬起头，本就硕大的眼睛瞪的更大了。

    在陆青山的身后，正有连绵看不到尽头的黑点，连成一条黑线，像是潮水般向着此处急速涌来。

    百万青山军就在刚刚，已经是以绝对的碾压之势，将蜂巢平原上聚集的异鬼清剿一空。

    其时夜已三更，皓月当空，明星闪烁，照临下土。

    天上云淡风轻，一片平和。

    下土狂风怒卷，惊涛骇浪！

