
陈歌脸色古怪，他想起了监控中张鹏倔强的眼神和凶狠的表情：“这哥们真是‘神’一样的对手啊！”

午夜逃杀场景里切割东西的声音，并没有因为张鹏进入就停止，估计镜中怪物也没有想到，有人会这么耿直的冲进去。

“不能再继续等了，我要亲眼看着镜中怪物进入张鹏的身体，这样才能安心。”

扫了一眼监控，确定了张鹏的位置后，陈歌把碎颅医生外套里的铁链取出扔在地上，披着这件染血的外衣，戴上了人皮面具。

他试着挥动了两下铁锤，一种暴虐、邪恶的感觉从他身上散发出来。

“怎么感觉自己才是最大的反派？”

拿好钥匙和手机，将布娃娃塞进怀里，陈歌抓着那把造型极度血腥的铁锤走出监控室。

……

午夜逃杀场景当中，张鹏感觉自己手里的刀越来越重，他为了这一天准备了很久，可谁知道人算不如天算，刚进来意外就发生了。

已经是凌晨一点多钟，正常人这时候就算没睡觉也肯定是在卧室里。他刚才看见员工休息室的门牌后还激动了半天，费了好大劲才平复下心情。

他不断暗示自己，激起心中的仇恨，终于下定决心壮着胆子破门而入。

冲进休息室后，他就对着床一通乱砍，用力过猛，甚至伤到了自己。

刀锋染血，可等他看清楚床上根本没有人，床单上唯一的血迹还是自己留下的时候，心里除了怨恨，就只剩下憋屈，他杀意更盛，理智已经被怒火焚烧殆尽。

“毁了平安公寓，把娟儿害入监狱，多管闲事的家伙，我一定要弄死你！”张鹏越想越气，他听着楼内的切割声，就好像苍蝇在耳边飞舞，心情愈发烦躁。

他握紧了刀，不断靠近那声音的源头，为了防止被发现，他一路都小心翼翼。

“已经很靠近了，就在这一层！”张鹏从楼道里探出头，他没有任何照明工具，身体紧贴着墙壁，进入了三楼走廊。

“这鬼屋里阴气森森，道路复杂和迷宫一样，等我干掉了他，随便找个地方把尸体一藏，估计外人要十天半个月才能发现。”他嘴角上扬，觉得自己现在的笑容肯定很残酷。

“声音就在前面！不过我很好奇这家伙大晚上不睡觉，跑到鬼屋里干什么？连夜修理道具吗？”张鹏弯下腰，放松身体，他用长袖包住伤口，提着刀慢慢靠近。

在三楼走廊的尽头，也就是午夜逃杀场景的正门处，张鹏看到了一个模糊的黑影。

那身影站在正门中央，手里拿着什么东西，在大门上划来划去。

“奇怪，他为什么也不开灯？”走到跟前了，张鹏才意识到有些问题，但他并没有深思原因，大脑被报复产生的快感充斥。

空气前所未有的凝重起来，他慢慢把刀举过肩膀，身体好像一张拉满的弓一样，刀尖对准了前方的黑影。

“去死吧！”

全速突袭，张鹏面目扭曲，将手里的尖刀狠狠刺入黑影当中！

他脸上已经浮现出了兴奋的笑容，可仅仅只过了零点几秒，这笑容就荡然无存。

尖刀直接穿过了黑影的身体，刺空了！

巨大的惯性导致张鹏一头栽在门上，差点把腰都给闪了。

“我特么？！”

这个结果，张鹏无论如何都不能接受。

他慌忙从地上爬起，对着空气疯狂挥刀：“人呢？人呢！”

用尽力气宣泄完心中怒火后，一股从未有过的情绪在张鹏心里滋生出来。

“我刚才明明看到这里有一个黑影背对我站立！不可能看错啊！”张鹏此时也不害怕暴露自己了，取出手机照亮四周，木门上纵横交错全是细密的刻痕，地上扔着几块边缘锋利的镜子碎片：“这些都是那黑影留下的，我可以百分百确定刚才这里站着一个人！”

明明站着一个人，为何眨眼的功夫就不见了？

张鹏莫名的打了个寒颤，他心头的怒火已经被浇灭，有些不知所措的看着死寂的楼道。

“人永远不可能突然消失，除非……那不是个人。”喉结滚动，手机的亮光无法带给他丝毫安全感，反而让他更加的心慌，好像所有光线照不到的地方都隐藏着怪物一样。

“鬼屋老板不是人！这鬼屋里真的有鬼！”张鹏额头满是冷汗，握刀的手也被汗水浸湿，什么报仇、行凶全都被他抛到了脑后，他急匆匆往后跑，现在只想着赶紧离开这鬼地方。

他拿着手机，越跑越快，完全没有留意，楼道口安全门的张开角度和之前有所不同。

“报仇的事以后再说，这地方不可久留。”捂着胳膊，张鹏刚进入楼道口，门后面一道黑影就砸向了他。

“咔嚓！”

骨头碎裂的声音清晰可闻，张鹏瞅着自己软绵绵失去知觉的右手，大脑就好像当机了一样。

“不好意思，砸歪了。”陈歌提着铁锤从门后面走出，残忍惊悚的人皮面具随着他开口说话，扭曲出各种恐怖的表情：“我本来是准备砸碎你肩胛骨的。”

平静的语调，好像在述说一件微不足道的小事，张鹏看着门后的陈歌，有一种快要窒息的感觉！

你这么凶干嘛！我特么才是杀人凶手啊！

张鹏其实很想试着反抗一下，但是他眼神一扫过陈歌手里开了血槽，四十多厘米长的铁锤，握着尖刀的手就不听使唤。

铁锤上开血槽，锤柄还跟脊椎骨一个样！你是生怕别人不知道自己是个杀人狂魔吗！

没给对方更多的时间，陈歌又轮起铁锤砸向张鹏的大腿，他需要一个丧失反抗能力的人，来充当镜中怪物的容器。

“嘭！”

楼梯扶手被生生砸弯，张鹏险之又险的躲了过去，他一手流着血，一手被砸骨折，此时哪里还敢反抗，连刀子都扔了，疯狂朝楼下跑去。

“胆子这么小，谁给你的勇气，一个人来我鬼屋参观？”

抓着铁锤，陈歌紧随其后，双方一追一逃，回到了鬼屋一楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488487"  chaptername="第48章  求求你放我走吧！">加入书签</a>
</div>
