
　　崔恩去后备箱拿出了两大桶，高山手里也多了几只水桶。

　　乔初说了大概的位置，就让两人下去了。

　　有水的出现，代表着地球还有救，人类还有希望。

　　她为自己的这个发现有一点点的小骄傲，也算是为这个世界做出了一点自己的贡献吧！

　　崔恩抱着比自己还重的两水桶摇摇晃晃走了上来，嘴角的笑容救没有停止过。

　　把水桶放好之后，还对乔初高兴道：“等这世界没有了丧尸，我要这里开一家温泉酒店，我要做大老板！”

　　高山走在后面缓缓道来：“那可不行，我也看上了这里！”

　　事情连一点影子都没有，这两人就开始幻想未来的好日子，果然心态比常人都好。

　　温泉酒店，听着就很感觉，乔初在脑子里想象里一番，似乎是件幸福的事。

　　忍不住也笑道：“那就是我们三个人的，我发现的！”

　　崔恩和高山互相对视一眼，傻笑了几声。

　　……

　　从古城出来后，他们又没有了目的地，去哪儿又是个问题。

　　“要是我们有自己的城就好了，就不用跑来跑去！”崔恩有些伤感地感叹。

　　家是什么，他早就忘记了。

　　从有记忆开始，他就跟着父母到处寻找庇护所，可那个时候异能者觉醒的较少，人类保护自己的能力也不行。

　　他的父母为了让他活下来，用自己的身体挡住了丧尸。

　　那会儿崔恩自己也不过是一个不满十岁的孩子，就这样成为了一名孤儿。

　　高山和他的情况也差不多，也被他带着感伤了起来，“是啊！有自己的住处比什么都好！可我们没那个本事！”

　　乔初看着情绪低落的二人，心里暗暗下了个决定，她要建立一个属于她的城市。

　　末世的人看起来团结，其实内里早就乱成了一锅粥，人们不过是为了一己私欲勉强聚集走的一起。

　　还是由强者统领着弱者，弱者看人眼色过活。

　　“不用伤心了，以后我们会有家的！”她只能用语言安慰二人。

　　高山继续开车，崔恩在一旁睡觉。

　　一路行驶，路况也逐渐好转。

　　乔初看见了一座还算完整的城市，没有黄沙掩埋，可以暂时作为庇护所停留。

　　来到一无人居住的废弃别墅，里面的家具还算齐全，应有尽有，只是太久没有人居住墙面损坏比较严重。

　　二楼的墙面上还遗留着旧时暗红的血迹，这家人或许都丧命于丧尸之口了。

　　高山他们也不愿意在二楼居住，把楼下的客厅简单的收拾了，就这样暂时先住下来。

　　在他们收拾卫生的时候，乔初走到院子外立了结界，以防丧尸异兽发现他们。

　　晚上肚子饿，乔初把自己的辟谷丹给了他们，现在食物他们没有准备，从古城出来的时候也很匆忙。

　　谁知道，崔恩却贱兮兮地笑了。

　　他说：“我留了一手，车子里有好多吃的，是我那两天偷偷藏到车子里的！”

　　“好啊！你现在也学会偷奸耍滑了！”高山笑得快合不拢嘴了。

　　以前他让崔恩偷东西，这家伙说什么也不，现在脑子居然开窍了。

　　拉上崔恩就去车子里拿吃的去了。

　　脚刚踏出去一步，又回头对乔初抱歉：“大哥，那什么，你这东西好是好，就是没味！等我先吃点再吃你这个！”

　　“你们去吧，这么好的东西我自己好舍不得呢！”乔初把辟谷丹又放回了瓶子里。

　　她不喜欢吃那些东西，辟谷丹现在对她来说比较重要，能省一点是一点。

　　在他们出去拿吃的时候，乔初自顾自地在房子里转悠，忽而毕夜的哼唧声响起。www.23sk.net

　　这家伙醒了。

　　“哟！你醒啦！我看看是不是变成丧尸了？”乔初打趣着毕夜。

　　毕夜也猜到了自己现在还能看见她，一定又是乔初的帮忙。

　　这女人也学会他说话的方式揶揄自己，真是好的不学专学坏的。

　　“如你所见，我很好！”刚苏醒，他的身体还比较虚弱，说话也软绵无力。

　　今天刚好接了温泉水，干净的可以喝，乔初取了一碗给到毕夜。

　　毕夜也无力去过问水是怎么来的，吨吨吨地就把一整晚水喝了干净。

　　等到高山他们进来的时候，第一眼就看见了坐在破洞沙发上的毕夜。

　　崔恩是把怀里的吃的全数丢给了高山，自己第一个跑到了毕夜的跟前。

　　眼睛里闪着泪光喊着：“老大，你终于醒了！你把我们都快急死了！”

　　毕夜对他来说，也是自己的亲哥哥一样的存在，毕夜要是死了，他都不知道自己该如何在末世活下去了。

　　男人们之间的感情总是隐藏的很深，只有对方有了危险才会显露出自己对兄弟的情谊。

　　崔恩今年才二十一岁，毕夜也就比他大两岁，他也清楚自己对崔恩来说是什么样的存在。

　　一只手拍在崔恩的肩头，笑话着他说：“一个大小伙子，哭毛啊！我还没有死，等我死了再哭！”

　　“就是，没出息！”高山把东西放在了桌子上，也走过来笑话着崔恩。

　　其实他是这里最大的，高山今年已经二十七岁了，却还是叫着毕夜老大，谁叫毕夜的能力比他强。

　　他呢，也不计较这些小节，叫老大也不会掉一块肉。

　　看着眼前三个男人之间深厚的友情，这样的温暖氛围，乔初竟然生出了一丝羡慕。

　　曾几何时，她也幻想过有一群好友在身边说说笑笑，可那个时候谁也不愿意和她做朋友，即使有，也是带着目的接近她。

　　没有一个是真心的。

　　现在和三个大男人还能有说有笑，她内心是窃喜的。

　　但还是希望能有一个女性朋友，这样她也有人说悄悄话了，这是她梦寐以求的。

　　“啧啧！你们三位的感情还真是好啊！我看我这个大哥算是白当了！”乔初故意说着酸话。

　　高山也啧啧两声。

　　“大哥你这是在吃醋吧？你怎么连兄弟情也吃醋啊！”

　　毕夜慢慢抬头看着乔初，他失踪的这几日，乔初眼里的神色似乎不一样了，变得更加从容乐观，也多了一点决绝。

　　一个女人跟着三个男人在一起生活，是有一点奇怪。

　　“乔初，我们帮你找妹妹，等你找到妹妹，我们五人一起更加热闹！我想你也会开心不少吧！”

　　咚咚～

　　乔初的心突然急速跳动了两下，她的脸也染上了红晕。

　　这是在关心她，在乎她的感受？

　　感觉怎么这么奇怪？脸怎么有一点发烫啊？

　　“不用你操心！”乔初怼了一句，随后跑到了院子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第18章 乔初想要建立自己的城免费阅读。https://www.23sk.net 