    及至入了大门，方瞧出这园子的不同来。

    先前洗云开着时，季樱也只在外头遥遥地看过一眼，里头是何情形并不清楚，季萝却是在开张之初跟着全家人来走了一遭，今日再一瞧，只觉变化甚大，兴兴头头扯着季樱，跟着那引路的小厮，一路走，一路说个不休。

    “上回来时，一进这园子，打眼便只瞧见中间的那幢楼，装潢得虽好，却难免有些孤零零，衬得旁处空落落的。”

    也是有日子不曾同季樱单独出来玩了，季萝这一路上显得格外欢喜，横竖她娘不在跟前，连走路都是连蹦带跳，小鸟儿似的叽叽喳喳：“今日这么一看，可当真全不一样了！四叔和我爹究竟是怎么商量的，这偌大的园子，如今看着满满当当实在多了，且半点没影响景致，反而仿佛更好看些，你说呢？”

    “二姐姐说得都对。”

    季樱扭头冲她一笑。

    从前的洗云什么样儿，她不得而知，不过眼下看上去，这大园子或用花木、或以纱帐，被分成了大大小小的区域。然而又并非这边望不到那边似的完全隔断，而是中间以各种花景水景点缀相连，既分明，又浑然一体。

    至于当中那一幢用来做澡堂子的楼，虽然依旧显眼，却不那么突兀了。

    “也不知四叔如今打算如何做这买卖。”

    季樱心下有两分好奇，对季萝嘀咕了这么一句，跟着那小厮穿过大半个园子，在东北角上两间瓦房停了下来。

    瓦房瞧着平平无奇，却是正经用围墙隔出来一个小院，窗户半开着，能瞧见里面陈设简单，屋子不算大，却足够通透。

    难得的是这瓦房是倚着假山而建，山不算高，却有两股飞瀑倾泻而下，落入小潭底，溅起来的水花将周遭的石头浸得湿哒哒，养了整片青苔。

    这飞瀑至多两人来高，水流也细小，不过取个雅意而已。但倘若炎炎夏日过来，往跟前一站，想必定会舒坦沁凉。

    “这儿可真好，不见得比咱家便当，但幽静又舒服，若是能住在这儿，那可太自在了！”

    季萝拉着季樱的手一迭声惊叹。

    “嗯。”

    季樱将这瓦房周遭看了个尽，扭头去瞧引路的小厮：“这是……”

    “四爷说，是给三姑娘特特收拾出来的地方。”

    小厮笑呵呵道：“里头家私器具都齐全，却没怎么布置。既然是三姑娘的地方，自然三姑娘做主，您琢磨琢磨喜欢怎么摆设，只管同我们说，我们去置办了来就是。”

    “这地方给我？”

    季樱有些摸不着头脑，冲那小厮笑笑：“我四叔现下何处，他这又是唱哪出？”

    怎么搞得她好像迟早会被季家赶出来一般？

    “你还问这么多做什么？”

    季萝瞪圆了眼瞅她：“四叔既明说了地方是给你的，你只管踏踏实实接下，怎么难不成你还担心四叔是想把你给卖了？”

    越说越急，干脆拿手来拧她：“你可别拒绝了不要呀，我还想着往后跟你来玩呢！”

    拧得季樱忙不迭往旁边躲，笑着连称“别闹”。

    小厮笑眯眯地立在一旁，等她二人闹够了，这才接着道：“四爷这会子还在安排别的事，请姑娘自个儿先玩着。四爷说了，三姑娘一直抱怨，平日若有事不方便在家中处理，便连个说话的地方都没有，每每遇上事，总不得不满城找茶馆酒楼，正因如此，才专门在这园子的东北角上辟了这么个地方，给三姑娘使。”

    无处可商量事，这倒的确是季樱一直以来的一个难题，没成想这季渊竟还真上心了。

    “园子从早到晚都有人，各色茶点酒菜也是不缺的，三姑娘不管啥时候来，不管想要什么，只消言语一声。四爷吩咐啦，往后他也会时常在此，姑娘来了不必有半分顾虑，只管安心忙您的事就成。”

    小厮垂着手，口齿伶俐得很：“四爷还让我告诉姑娘一声，往后要是再在家受了委屈，再想离家出走，也不必山长水远地往村里跑啦，这儿是现成的地方呢，除了您和您带来的人，再不许旁人过来的！”

    说到这里，没忍住，笑出声来。

    季樱也憋不住笑了，小声嘀咕：“他以为这里就不远了？”

    心下却很有些感动。

    大概就是……她这四叔，虽然想法千奇百怪，用的方式也不那么靠谱，却实实在在，是像当爹一样在替她操心着。

    “远也没法子。”

    小厮摊了摊手：“四爷说，琢磨了许久，还是这里最合适，横竖姑娘进出都有马车，倒也不算太麻烦。”

    说着话，便从怀中掏出两条锁匙来，往季樱跟前一递：“姑娘若是想将屋子重新布置一番，这院门和屋子的钥匙便暂且在我这儿搁着，等收拾齐全了，再还给姑娘。若是这房子您急着使，那您便把钥匙拿去，想重新布置的时候，跟我交待一声，不管啥时候都行。”

    “拿着呀！”

    季萝扯着季樱的袖子一个劲儿催：“好三妹妹，我还指望着你带我来玩呢！”

    季樱弯起嘴角笑了一下，往外头瞧了一眼。

    虽压根儿瞧不见谁，却仿佛已同季渊打了个照面。

    “不必怎样收拾了。”

    她笑着将两条锁匙接了过来，随手递给阿妙：“难不成我还真离家出走跑这儿来住着？有事想商量的时候有这么个去处，已然太好了，我四叔昨晚才被我坑了一二百两呢，眼下我权当替他省钱了。”

    忍不住又问：“果真几时来都行？”

    “那是自然，这是您的地方啊！”

    小厮使劲点点头：“这园子是家里的买卖，四爷虽能做主，却终究桎梏太多，只能给您安排这么个小地方，他还觉得怪拿不出手呢！”

    左右等下能见着，季樱也就不慌着让他代为道谢，点了点头，便又问：“今日四叔让我来，就是为了这个？可还有旁的事？”

    “嗐，这才哪到哪儿啊，后头事还多着呢！”

    小厮一拍手，扭头从桌子上端起一个托盘：“这才是今儿的重头戏，三姑娘和二姑娘瞧瞧，想先选哪个？”

