    想到这里，他上去轻轻拍拍棍子的肩膀。网

    “老大，你好了？”棍子睁开眼惊喜的说。

    杨凌摇摇头，“还没，估计一时半会儿好不了，但目前也没什么问题，走吧，我们去美容把妹妹！”

    棍子上上下下打量了他几眼，然后说：“你确定没问题？你身上有一股很奇怪的能量波动，很强大，但又不是元能的气息，我没有接触过，所以也没办法帮你。”

    ……

    飞车无声无息的降落在甄甜的美容院外面。

    正站在门口迎宾的一群小妹妹看见棍子从飞车上下来，一起跑过来跟他打招呼，棍子也不客气的拉着她们的小手东摸摸西摸摸，兴奋的一塌糊度。

    杨凌忍不住眼角直抽抽，看来这货前段时间呆在美容院很是快乐无边。

    几个迎宾的小妹本来也看见了杨凌，但看着他脸上酷酷的没有丝毫表情，也不敢跟他说话，只能目送他走进按摩院。

    棍子一进美容院，就仿佛王八入池塘，冒个泡泡就不见了踪影，杨凌如今神念没法用了，只好找个小妹问了一下织田雪子的情况，得知她正在给客人按摩，于是就径直走到三楼。

    现在还算是早上，客人不多，走廊上静悄悄的，值班的服务员也不知道跑哪儿聊天去了。

    他轻轻推开织田雪子所在的按摩室的门。

    按摩床上躺着一个女人，有些胖，但皮肤很白，身上只盖着一条小毛毯遮着下身，一对丰硕裸露在外面轻轻晃动。

    织田雪子正一脸严肃的在给她按摩头部和肩部，她听见门响，敏锐的抬起那张颠倒众生的俏脸，顿时露出欣喜地表情，赶紧站起来。

    “主……”

    她话还没说完就被杨凌打断了，“到钟后楼下来找我！”

    “是~！”织田雪子赶紧鞠躬。

    床上的女人一侧头刚好看见准备离开的杨凌，顿时尖叫起来，“你们美容院怎么回事儿？怎么会有男人进来？我要去投诉你们？”

    女人愤怒的坐起来，现自己没穿衣服，又赶紧扯毯子，结过现下面又遮不住，顿时叫的更大声了。

    “鬼叫什么？”织田雪子站在后面一指头戳在女人后脑勺上。

    女人翻个白眼儿，“噗通”一声就直挺挺倒了下去，两团雪白的山峰还在外面晃啊晃啊的，杨凌匆匆撇了一眼，赶紧把门关上走了。

    他走到楼梯口，刚好看见甄甜正扭着风情万种的小蛮腰上来，脖子上系着一条淡蓝色丝巾，薄薄的紧身桃领T恤鼓胀的露出半个雪白的浑圆，晃得他有些睁不开眼。

    杨凌感觉呼吸有些不受控制，刚才被刺激了一下，这儿明目张胆的又来一下，心脏跳的有点儿快，嘴巴也有些干。

    “咦~！我的头牌清倌人终于还是来了，你不去办公室坐台接客，这又是准备溜哪儿去呀？”

    甄甜似笑非笑的冲他俏媚的眨眨眼，然后走上来挽住他的胳膊，饱满的****紧紧的贴在他手臂上，两粒凸起顶的他口干舌燥。

    杨凌赶紧眼观鼻，鼻观心，心里默念阿弥陀福。

    甄甜现杨凌脸色有些不太好，伸手揉揉他的脸颊温柔的问：“怎么啦？我的头牌清倌人今天不高兴？”

    “甄姐，你这里的头牌我恐怕当不成了！”杨凌苦笑着扯开她的手。

    “走吧！去跟姐姐说说，看看到底是谁惹到我的大头牌，让老娘知道，非得打断他的五条腿！”甄甜气鼓鼓的绷着脸，说完就着拉杨凌就往楼下走。

    杨凌恶寒了一下，感觉二弟有些凉飕飕的。

    两人刚走到二楼，就看到一个男人捧着一大捧玫瑰花正站在服务台前和服务话。

    “甄总，杨老师……”路过的小妹都和两人打招呼。

    男人转过头，虽然二楼摆放了不少的绿色盆栽，但他还是马上就现了两人，不过当他看清楚甄甜正紧紧的挽着杨凌的胳膊表现得异常亲密的时候，脸色一下就变了，马上快的走过来。

    男人三十岁左右，差不多一米八，衬衣领带，西裤皮鞋，不可否认长的也很帅，不过就是长着一双细长的丹凤眼，让杨凌看着很不舒服。

    反正比自己帅的男人都看着不舒服。

    杨凌撇撇嘴，感觉这特装逼的家伙肯定就是甄甜所说的那个国企同学。

    “甜甜，他是谁？”男人脸色非常难看的指着杨凌，语气颇有些生冷。

    “我不是叫你不要上班的时候来找我的吗？”甄甜似乎有些尴尬，微微放开了一下杨凌的胳膊。

    “这才是你不让我来的原因？”男人很生气。

    “随便你怎么想，但这是我的事，如果你想知道，我下班后可以给你解释，我现在还要工作，请你出去吧！”甄甜绷着脸指着楼梯口说。

    男人呵呵冷笑几声，“原来竟然是偷偷养了个小白脸，亏老子还忙前忙后的帮你摆脱官司，你这是打算把我用完就一脚踢开吗？”

    “李云浩~，请你说话放尊重点儿，别连带上别人，杨凌是我们美容院特聘的按摩大师，还有，我的事轮不到你操心，请你赶紧离开！”甄甜愤怒的说。

    “哈哈，按摩大师？还是特聘的？就他……”男人斜了杨凌几眼，撇撇嘴，“老子看起来有那么二吗？你是不是还觉得，随便忽悠一下我就会相信？”

    “信不信随你的便！杨凌，我们走~！”甄甜说完就拉着杨凌准备绕过李云浩下楼。

    “啪~”

    李云浩忽然抬手重重一巴掌抽在甄甜脸上，同时嘴里还恶狠狠的说：“贱人~，拿老子当冤大头，既然上了老子的床，就由不得你了！”

    这一下来的很突然，整个二楼突然变得异常安静，所有的服务员还有来按摩的客人都目瞪口呆的看着三个人。

    而杨凌今天有点儿心不在焉，特别是神识被封闭，根本就没预料到这种情况的生，所以，也就没来得及阻止。

    甄甜白皙如玉的脸颊上五道手指红印异常刺眼，她惊慌的捂着脸往后退，在权力的压制下，一贯的泼辣和锋芒都被收敛，眼前这个男人她惹不起。(未完待续。)8

    
