    “这句话，对也不对。”

    王安没太听懂这句话，但他没作声，而是做一个安静的倾听者。

    “我其实不叫月姬，月姬是加入月神教后，外界对灵月使的称呼。”

    月姬说着，伸出纤纤素手，轻轻将银色面具摘了下来。

    王安的呼吸停滞了。

    这一世，他穿越来的时间不多，但见过的绝世美女却不能算少。

    苏幕遮、云裳、红芍、赵文静，清芙……这些女子，每一个都是让人过目难忘的角色。

    然而这一刻，王安还是被惊艳到了。

    眼前的女子，宛若谪仙临尘，倾国倾城，气质清冷而神圣，浑然不似凡间女子。

    青丝如瀑，面如皎月，淡眉如秋水，玉肌伴轻风。

    她就像上天的宠儿，一颦一笑，得尽天地灵秀，妍姿丽色，绝代风华。

    这妞也太漂亮了吧……王安咽了一口口水，心里默默打起了分数。

    在他见过的所有美女里，容貌加上气质，月姬可入前二，甚至第一。

    唯一能和她一争高下的，只有红袖招的云裳。

    没办法，那妞的气质，尤其那双狐媚的眸子，实在太魅惑了。

    就像苏妲己转世，活脱脱一只勾人的狐狸精。

    每次王安找她谈事，都不敢盯着她看太久，害怕时间长了，魂被勾了去。

    “我的真名叫凌瑶，出生在西梁国北面的大雪山下，那里有着一望无际的大草原……”

    月姬似乎并不介意王安这样看着自己，她的声音清丽而缥缈，娓娓道来：

    “我的族人以牧牛放羊为生，小时候，我也曾无忧无虑。”

    “见过碧蓝的湖水，爬过磅礴的雪山，吹一曲万物生，躺在满是花海的山坡上，只需一低头，便能看见山脚下的草原，风吹过去，荡漾起碧绿的浪花。”

    “浪花后面，是成群结队的牛羊，就像天上的白云，一朵又一朵，四下铺开……”

    王安闭目不语，静静地听她讲述。

    脑海之中已经勾勒出一幅极美的画面。

    让他不由想起一首诗：

    敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼盖四野，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    草原，雪山，湖泊，多么壮丽美妙的景色。

    虽不曾至，心向往之。

    月姬嘴角噙着一丝笑，似乎沉浸在这种美好之中。

    忽又听她幽幽一叹：“我以为，我可以这么幸福的过一辈子，直到后来，大汗的命令来了，命令我族，随他去攻打西边遥远的不知名的国度。”

    “族人不想为了征伐一个连名字都没听过的国家，而去白白送死，于是，婉拒了大汗的要求。”

    她苍白的小手忽然攥紧，眼底闪过一丝悲伤和绝望：“我还记得，那是一个晚秋，族人们忙着准备过冬的草料，大汗的军队忽然冲了出来，见人就杀。”

    “人们惊恐地四散奔逃，族长带人反抗，也很快被扑灭，那一天，鲜血染红了家乡的溪流，我随着剩余的族人一直逃，一直逃，直到逃到大雪山脚下，才躲过了灭顶之灾。”

    “然而，又能怎样呢，失去了家园，失去了牛羊，仅有的族人，根本难以维持生计，到了那年头天，连续几场白灾，族人已经所剩无几。”

    “大家跪在冰天雪地里，奉上仅有的牛羊，希望得到长生天的宽恕，然而到最后，还是一个接一个地死去，我以为，我也会很快死去……”

    说到这，她攥紧的小手渐渐松开，似乎松了口气：“就在这时，我的老师经过这里，哦，对了，人们叫他天谕神座。”

    “天谕神座？”王安似乎想起什么，“听人说，他的名字叫魏千秋，是西梁神殿的主宰之一，仅在教皇一人之下。”

    “不错。”月姬轻轻点头，继续道，“老师发现了我，把我带回西梁神殿，等我清醒后，他才告诉我，我的族人，已经全死光了。”

    “我很难过，很害怕，也很困惑，我想不明白，我们原本生活得好好的，快乐，安康，为什么，这一切忽然全都远去？为什么要有争斗？为什么大家要遭受苦难？”

    是啊，为什么呢？

    王安也在思考：

    当西班牙人长枪的子弹，射进玛雅人的胸膛时。

    当撒克逊人的屠刀，割下印第安人的头颅时。

    当北美匪帮的战斧导弹，落在无数无辜平民头顶上时。

    当世界第一强盗国代表，举起手中的洗衣粉时。

    那些土著和平民，在临死之前恐怕也一样想不明白吧……

    王安很想告诉她，这就是人性。

    他庆幸自己前世身在一个和平大国，不必像其他落后小国一样，受尽强盗的欺凌。

    还是那句话，这个世界，尽管有的人披上了无数层文明的外衣，然而骨子里，他们依旧奉行着弱肉强食的丛林法则。

    或者说，强盗法则。

    物竞天择，适者生存。

    你的族人适应不了，不愿屈服于强者，却又没有和强者抗衡的力量。

    最后，只能被淘汰。

    ----我要是这么说，她会不会直接一巴掌，把我的脑袋像西瓜一样拍碎？

    毕竟这话真的很操蛋，很不对，哪怕事实就是这样……

    求生欲极强的王安，缩了缩脖子，还是选择敷衍地附和了一句：“是啊，为什么呢？”

    “我也向老师请教这个问题，老师没有告诉我答案，只是让我留下来，好好跟着他修行。”

    月姬追忆的眼眸，微微波动，开始逐渐恢复清明：“老师说，等我长大了，境界上去了，或许最后，就会找到答案。”

    “那你最后，找到答案了吗？”

    王安看着这个，被人类生存哲学所困扰的女子，不由产生一丝好奇。

    “我最后离开了西梁神殿。”

    月姬歪着头看他，似乎在说一件很平常的事。

    “不是吧，你都当上天谕圣女了，怎么还会想着离开？”

    王安虽然不是西梁国人，却也知道西梁神殿大致的等级。

    月姬所属的天谕神殿，负责沟通神灵，传达上天的旨意。

    而天谕神座，可以说是神灵在世间的代言人，身份崇高，尊贵无比。

    就连教皇也不敢轻易质疑。

    月姬身为天谕圣女，虽然级别没这么高，但却是天谕神座的未来候选。

    论身份地位，堪比大炎朝的王公子弟，还是继承人那种，可谓显赫至极。

    这样的待遇，居然也要放弃！

    王安心痒难耐，很想敲她一个板栗，然后问上一句：“你脑壳是不是有包？”

