
“已拥有厉鬼好感度如下：

殷国恒（残念）：陌生（你们还算不上朋友，他帮你只是出于本能）

杜若水（残念）：陌生

殷木楠（残念）：陌生

殷小小（厉鬼）：略有好感（你引起了她的注意，在她看来，你要比陌生人亲近一点）

张雅（红衣厉鬼）：情有独钟（你对她来说与众不同，她喜欢你，不过，喜欢的是死后的你）

厉鬼好感度已解锁，让其听到蕴含游客负面情绪的尖叫，赠送携带怨念值的物品，或者完成厉鬼好感任务都可以增加好感度。

当好感度达到一定数值，她会选择性听从你的吩咐。

注意：只有怨念深重、血腥邪恶的厉鬼才会附带好感度任务，完成好感度任务能大幅提高好感，并可以让她帮你完成一件不违背自身意愿的事情！”

手机游戏里新解锁的这个功能，让陈歌对自己身边的“各位”有了更深入的了解。

他把个子最小的布偶从口袋里提出，这个布偶和其他几个布偶表面上没什么区别，但是手机游戏里却给出了她不一样的评定，其他三个都是残念，只有她是厉鬼。

“就你这个样子，也是厉鬼？”陈歌伸手戳了戳小小的脸蛋，被提在半空中的小小好像有点生气，她给陈歌的感觉就像是一只还没断奶的小猫，张牙舞爪喊着我可是超凶的！

“算是个意外收获吧。”如果说殷小小是厉鬼中温和善良的异类，那张雅恐怕就是另一个极端了，他还是第一次看到手机游戏会专门给出红衣厉鬼这样的评定。

“红衣厉鬼和一般的厉鬼有什么不同？”陈歌试着点了一下张雅的名字，屏幕闪动，出现了一个血红色的界面。

“是否接受张雅的好感度任务！注意！本任务存在一定危险性！”

血红色的专属界面，看的陈歌直冒冷汗：“不是说只有怨念深重、血腥邪恶的厉鬼才会附带好感任务吗？难道我在某方面的运气真有那么好？随便一抽，就抽到了一个极品？”

其实陈歌脑海里的潜台词是这样的极品不要也罢，只是他害怕被不知藏在什么地方的张雅听到，所以没敢说出来。

“情有独钟，喜欢死后的我，这姐姐心理有问题啊！”

退出手机页面后，镜中怪物带给陈歌的恐惧已经完全消散，跟被自己抽奖抽出来的那位比起来，镜中黑影就显得很一般了。

不过这并不代表陈歌就会放过它，相反，陈歌已经把它当成不惜一切代价都要除掉的目标。只有解决了镜中怪物，恐怖屋才能安全营业。

厉鬼好感度解锁，给了陈歌更多的选择，在他看来，黑色手机里的这项功能，应该是为后面让厉鬼进入恐怖屋打工做准备。

随着游戏内容完善，陈歌对这款游戏的兴趣也越来越浓厚了。

翻看过新解锁功能后，陈歌又开始检查自己的第二个收获——阴瞳。

噩梦级任务的奖励能改变自身，陈歌试着朝远处看了看，除了在黑夜里看东西稍微清楚了一点外，这个阴瞳似乎并没有其他的作用。

“或许这个奖励和殓容一样，需要特定的环境才能触发。”一地镜子碎片，他随便拿起一块放在脸前，从外形上看双眼也没有发生任何变化，和普通人一模一样。

“字面上来讲，阴瞳应该能让我看到常人看不见的东西，可是……”陈歌把小小提在眼前，什么奇怪的东西都没有看到：“是我没有掌握方法，还是说有特殊的使用技巧？”

摸索了一会，仍旧没有收获，陈歌便不再去管它了。

活动了一下麻木的身体，陈歌将自己手机拿到身前，他就坐在浴室里开始编辑视频。

“我遭了这么大的罪，不把它分享给更多人，未免有些太对不起自己了。”

他先将原版的视频上传到了灵异论坛上，现在是早上四点，陈歌本以为不会有多少人看，结果他新的视频刚一发出，下面就有人开始评论。

“您好，请问这是一个引鬼的游戏吗？深夜躺在浴缸里，就会有脏东西出现在浴缸周围？”

陈歌瞄了一眼评论，第一条竟然是论坛管理员发来的，他思索片刻，在视频下面配上了游戏过程的文字说明，并将视频名字改成——为何有人会在自家浴缸中溺水身亡？

两三分钟后，评论渐渐多了起来，陈歌的这个账号在论坛上已经颇有名气，甚至有的人已经睡着，结果被好友叫醒，专门起来观看这段视频。

“凌晨三点半一个人躺进灌满水的浴缸里，别说其他的了，就是开着灯我都不敢去做。”

“这个视频比楼主上一次发的还要邪乎！”

“我就特么想知道蹲在浴缸旁边的影子是谁！槽！吓着我了！”

“你在水下有没有听到什么奇怪的声音？或者看到过奇怪的东西？大佬，跪求回复啊！”

“卫生间是屋子里阴气最重的地方，浴缸又是卫生间凹进去的点，在风水上将叫‘洼’，阴气本来就聚集在其中，楼主竟然敢躺在里面玩这种游戏，也难怪会撞上脏东西。”

“在一天阴阳转换的交点，让自己处于生与死的边沿，这想法估计只有疯子能想的出来，也只有疯子会去照做了。”

评论里面确实有几条说的挺有道理，陈歌大致扫了一遍，和上一次，仍旧没有回复，退出论坛，开始剪辑视频。

他将自己躺入浴缸到最后挣脱出来的片段截取了出来，一共六十三秒。

短视频通常是时间越短、越惊爆，效果就会越好。

但这回陈歌反其道而行之，他发布了一条六十三秒的视频，起名为——挑战憋气一分钟。

视频发布，关注陈歌ID的所有人都会收到通知，有人视频没看完就开始留言。

“挑战憋气？今天没有恐怖视频吗？”

“故弄玄虚，人家挑战干一瓶白酒的不比你这个刺激？”

“憋气一分钟，我也来试试。”

“都散了吧，主播已经江郎才……敲你吗！趴在浴缸旁边看我的是个什么玩意！滚出我的手机啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488483"  chaptername="第44章  这时候只能靠队友了">加入书签</a>
</div>
