    看着统计的票房，王峥下调自己的心理预期还是有作用的，惊喜来了。

    他其实也有点把握，这片子的票房低不到哪里，不过猜的跟现实还是不同的。

    香江首日票房已经达到了三百八十万的票房，弯弯更过分，已经拿到了两千万台币的票房。

    他们的星期天也差不多，看样子接下来才是发力的阶段。

    那两个地方票房高点正常，同档期没有大片。

    至于内地，在好莱坞大片和黄金大劫案的挤压下，首日票房真的可以用震惊形容了。

    “什么，首日就破了三千万的票房。”

    娱乐圈都震惊了，关注王峥的电影不是一波两波人，这破亿不跟开玩笑一样吗。

    “也别太慌张，说不定全是粉丝，杨密和刘思思粉丝远远没他多，不也首日破千万了吗。”

    “香江和弯弯那边呢？”

    “也正常，他毕竟是比周董还火的歌手，当初头文字d不也差不多吗。”

    也不知道是同行哪个剧组在讨论。

    ……

    弯弯，周董其实也一直关注，这个票房不是只有王峥能看到。

    实际上到了下午，票房情况就陆续出来了，看样子比逆战强多了。

    他一直挺关注王峥的，两个人的路线差不多。

    王力红那边也差不多，都是自导自演，关注一下没差的。

    王峥没收到什么电话，毕竟时间不早了，不过收到了不少恭喜的短信或者微信。

    大甜甜那边尤其激动，微信发了一顿感谢的语言，她竟然罕见的没有怎么挨骂。

    其实电影用大甜甜还是有争议的，上映后也有意没有宣传这些，主要是宣传王峥。

    王峥松了一口气，开门红啊，想跟谁发泄下，又没有人。

    这部电影代表很多，如果成功的话，他基本就在电影圈站稳了。

    要知道他不但是主演，还是导演呢。

    他可不想成为大甜甜，虽然不缺戏拍，但是就是融入不了电影圈。

    ……

    第二天在上海路演，明确看到人多了好多。

    “给我一张那些年的票。”

    “下午三点的可以不？”

    “行，两张。”

    昨天的票房已经宣传出去了，这都是跟观众提神，都来看吧，评价很不错的。

    王峥也开足马力，他还打算跑跑香江和弯弯呢。

    大甜甜其实没打算跑这么长时间，她还在特殊身份剧组呆着呢。

    不过这部剧有火的征兆，直接就把拍摄先推后吧。

    她可是剧组的金主，说什么就是什么。

    这几天不但在现实中，微博上也不断发声。

    王峥也注意到了，不过看样子效果不如前世的沈佳宜火。

    也对，她是出名的强捧，哪怕偶然有部好片出来，也跟大众印象里的恶感抵消了。

    不过这个角色算是成功了，她也不知道前世这个角色的威力，就现在这情况她很满意。

    说起来，王峥其实跟她差不多，资源全是自己的，之所以没人讨厌，就是因为他的作品好，也没有进入电影圈就找一群大咖作配，捧得太明显了。

    不过想想，换位一下的话，其实也没事，他的歌手身份牛了，给人的印象就是该当主角。

    ……

    “老王，牛啊，双休第一天票房直接五千多万，第二天也差不多，第三天直接碰上让子弹飞的单日票房记录了。

    这要是加上港台，一天半就过亿了。”

    这是老胡在跟他联系，说实话，这个票房谁都没想到，现在尼克号票房依旧火爆，不过因为那些年，腰斩都算正常的。

    黄金大劫案也差不多，现在国内没有前世那么多的影院，王峥的电影火了，排片多了，肯定影响其他电影。

    唯一可惜的是，没有破了唐山大地震首日三千六百万的票房。

    实际上加上港台是破了的，但是谁让统计的不统计那边的票房。

    毕竟他们的首日票房记录也都是内地一地造就出来的。

    还有让子弹飞的单日最高6200万票房，加上港台也摸到了。

    老胡聊了几句就挂了，他没有隐藏羡慕的情绪。

    说实话，他跟王峥还有老袁已经是很好的朋友了，圈外朋友感情再深，可是在这个娱乐圈里，还是同行互相了解的多点。

    王峥04年跟他认识，这都快十年了，关系好点也正常。

    幂姐那里也在一直关注。

    “小幂，没想到他这电影票房这么火，口碑也不错，当初应该接的。”曾佳边看新闻边说道。

    幂姐敷了一张面膜说道：“以后有机会吧，过去的事都过去了。

    再说当时不是也有拍摄吗，不可能等我那么长时间的。”

    她并没有多少失落的情绪，后悔有点，不过更高兴，王峥又成功了。

    思思那边的感觉差不多，高兴居多，至于没参与拍摄她更无所谓。

    她当时还没火，蔡艺侬也已经给她接下了任务，根本没时间参与。

    后悔的女明星有许多，当时应该努力自荐的，不过看样子，王峥这块唐僧肉更香了。

    多亏他不参加陌生人的饭局，不然他能体会到娱乐圈女妖精的正宗功力。

    高兴的除了大甜甜应该就是天仙了吧。

    她这提前投资算是成功了，妈妈回来看她的眼神都变了。

    虽然风格不统一，可是王峥确实因为那些年更火了，这是事实。

    音乐圈的人看着这个熟悉的场面有点想笑，他当时在音乐圈就是这样的，都感受下吧。

    要是有人总结下，王峥确实可以称为天王了，影视歌三栖，除了电影弱一点，歌没有任何疑问，视也是顶级的。

    ……

    其实也是有点遗憾的，因为他是首部电影，同档期的电影有点多，排片还是少了。

    哪怕票房高，可是排片也没有给上到四十。

    最多的就是周日的31，下次有电影上映，应该就没这么多同档期的吧。

    不过也对，过年以来除了泰坦尼克号在开始能上了那个排片，也没有什么电影有那个能力了。

    ……

    “小峥，明天和后天去弯弯以及香江，接下来就可以回去拍戏了，这是你的原计划，要修改吗？”

    “不用，就这样吧，明天星期一，票房可能不是太高，做好准备。”

