    “走吧，进堡！”

    吴三桂对着身后喊道。

    众将领这才回过神来，怪不得吴总兵今日将大家都叫了出来。

    是早有所谋，而且在关外将人杀死，还能免得麾下兵士作乱！

    “吴大人英明！”

    方才还在寻思出路的将领，神情更为欢喜，大变在即，所有的人更需要一心。

    “大人可是确定要降夏？”

    边上有人询问。

    “不确定，如刚才所言，只是过来看看行情！”

    吴三桂说道。

    众将领皆是点头，对这个方案极为满意......

    ......

    “吴总兵来了，快请进！”

    驿堡是明兵把守，看着辽东总兵过来了，立马大开寨门。

    里边的防御设施早已损坏，要不是为了谈判，这里今天就要撤去所有守兵。

    夏国的谈判代表提前来到这里，只带着十几人，驿堡内的明兵其实也不多，不做阻拦，便让人在里边等候。

    “上国，久等了！”

    吴三桂进入会面厅就开始致歉，可话音刚落就愣住了，前方站着的是祖大寿。

    他的舅父竟然在此！

    不过想想也对。

    夏国是要跟辽东官兵谈判，以他吴三桂的重要性，派祖大寿来正是合适。

    “舅父！你也来了！”

    吴三桂脸上浮起些许激动的神色。

    他今日特地还穿了一身锦袍，显得风度非常。

    “长伯，这是乌拉大总管，夏国在辽西的督军。”

    祖大寿却是没有着急高兴，指着前方一位斜坐着的人，低声介绍道。

    “乌拉大总管也来了？”

    吴三桂这时更为惊叹。

    传言中的乌大总管，在夏国之内，是最亲近北夏王的人物，地位非常。

    看来夏国方面果然是敬重自己的！

    未来可期。

    吴三桂顺着所指看去，脸色顿时又拉了下来。

    这乌拉总管的模样吊儿郎当，没有大人物的架势，可眼神犀利。

    而且想来是大厅内燃着壁火，室温较热，乌拉鞋子脱了下来，脚搭在案几上。

    乌拉的不修边幅与吴三桂形成强烈对比。

    毕竟是草原上出身的夷蛮！

    吴三桂心头迅速换了个念想，身体微微一躬，行了一礼，随后落座在旁，心念飞转。

    “乌大总管，就说我这外甥仪表堂堂，是不可多得的人物。

    要是为夏国所用，定能建功立业！”

    祖大寿在一旁夸卖。

    从吴三桂的战绩，到现在在大明的地位等等......

    “不错！”

    乌拉看了眼吴三桂，点点头，又扣了扣脚指头，学着主子曾经的模样，对吴三桂拍了拍肩膀。

    吴三桂脸都绿了，边上的近卫刚想拔刀训斥，却又被吴三桂眼神喝止。

    忍得了一时风平浪静。

    对方的十几人身上都有火器，而且夏国的大总管敢来这里，肯定是有所准备。

    “抱歉，失礼了。”

    乌拉像是忽然反应过来，可脸上笑嘻嘻。

    “无妨！且谈正事！”

    吴三桂眉头紧蹙，想直接引入正题。

    “说吧，想要什么好处。”

    乌拉的话更是直接。

    吴三桂对这种粗鲁的方式感到排斥，并且直接要好处叫卖，显得很是掉价。

    大家都是有身份的人，又不是匹夫。

    吴三桂只得硬着头皮，将自己的身价体现出来。

    于是说道：“我有山海关在手，投靠哪一方，皆可助其定鼎中原！”

    “当真？”

    乌拉瞪大了眼睛，像是惊讶，可又很快平静下来，问道：“嗯，那你想要什么？”

    夏国目前是有招降吴三桂的方案，要是关内的数万明军投降自然是好事。

    可给的筹码不能过大，因此态度是冷淡的。

    祖大寿在边上疯狂活跃着气氛，眼神疯狂暗示自家外甥冷静。

    大明的官兵，有很多都很不清楚，夏国的火炮究竟有多犀利。

    吴三桂这时也摸清楚了眼前这位大总管的脾性，抛开了所有礼仪遮掩，直言回答：

    “最次也得是王侯！”

    “好！”

    乌拉竟意外的答应。

    从边上取出一副地图，画上了一个圈子。

    吴三桂看在眼中，觉得有些眼熟，凑过去，再仔细查阅，这片土地正是辽东的一块山林，曾经建州卫所在之地。

    “以后你占据这里，就是......就是夏国的东奴王！”

    乌拉临时想出了一个名号，裂开嘴笑着，露出了漆黑的门牙。

    吴三桂神色不清，低头问道：“此处的建奴可曾驱逐？”

    乌拉回答：“还未曾。”

    “哦？那看来我辽东守军能有为夏国效力的地方。

    只用击溃这些建奴残部？”

    吴三桂忽然抬头，气极反笑。

    “也是有这个意思，你们去打建奴，打灭了可以有封赏！”

    乌拉很是认真的说道。

    毕竟给吴三桂一片山林就已经是天大的恩赐，总比死在夏国的枪口下要好。

    祖大寿这时脸色变了数变，乌拉这样的决定是没有提前跟他说过的。

    想来夏国对吴三桂的态度本就不友好。

    “既然如此，那就没什么可谈的了！”

    吴三桂忽然起身，第一次“面试”的结果极为糟糕。

    带着边上的亲卫气冲冲出了驿堡，在门外又立马对身旁的副将说道：

    “回去立即布兵，夏国要攻打大明，同时联系朝廷......

    算了，直接联系闯王。

    让其速速进兵，只要是能保住我吴家士绅在京畿的产业。

    山海关拱手相让！”

    吴三桂说到底还是士绅阶级。

    夏国将其安排在塞外的条件，先不说能不能接受。

    首先他在中原的产业就不能够保障。

    而正常的历史轨迹也是如此。

    不管是后边的归降大顺，后反叛，还是归降大清，后又又反叛，全部都是价格谈不好。

    吴三桂只在乎自己的阶级利益！

    边上众将领连忙点头。

    剩下的所有人都是大族子弟，刚才家业在南方，要死守山海关的人都被斩杀。

    众人一呼即应。

    “那后方的那些夏人呢？堡垒是我们的，人也比他们多数倍！

    要不就都杀了吧......”

    有人回过头，愤恨的说道。

    “他们有火器，暂时拦不住，先回关内再说！”

    吴三桂头也不回的离去，心中有些不好的预感。

    而堡垒内残余的明军未离去，有人还想要用武的，被夏国士兵用火器射杀了个干净。

    等出来的时候，吴三桂早已跑远了，不过半个多时辰就跑到了山海关脚下。

    可忽然间黑烟滚滚，夏国对山海关出兵了......

