    解除了变身的亚马逊，也就是山本大辅，带着解除了变身的路行舟与门矢士走在前面，而光夏海、八代蓝与小野寺雄介三人则是走在后面。

    一行六人在这迷宫般的地下管道中行走，鞋跟敲击地板的声音能传出去老远。

    除了路行舟，众人的脸色都有些不太好，似乎还沉浸在刚刚路行舟的那番话和做法之中。

    他们无法反驳路行舟的话，因为路行舟说的话正是他们刚刚感受了一番的特别待遇。

    他们觉得路行舟的话是正确的，也是错误的，但无法下一个定论，这乱了他们的心。

    生性单纯天真的山本大辅也是第一次对自己保护人们的做法产生了动摇。

    但山本大辅还是很快恢复了平常的表情，开口试图压下弥漫在空气中的压抑。

    “能遇到一起作战的骑士，亚马逊很高兴。decade们，亚马逊，朋友。”

    山本大辅停下了脚步，转过身来对着路行舟和门矢士做了一个奇怪的手势，那天真的语气却让人动容。

    “什么意思啊？”

    小野寺雄介勉强摆脱了沉郁的脸色，疑惑地学着山本大辅的手势问道。

    可不待山本大辅开始回答，门矢士的鼻子就是一动，目光飘向角落。

    “等一下！给我出来！”

    门矢士脸色缓和稍许，又带着点无奈。

    路行舟微笑着轻抚光夏海的秀发，与众人的目光一同移向角落。

    “真开心啊，察觉到了我的气息～”

    双手插着裤兜的海东大树从角落里走出，脸上带着欣喜的笑容。

    那满是探寻的目光，在路行舟身上停留了片刻，流露出一些赞许，随即移开了。

    先前的一切海东大树都默默地观察到了，他也因此对路行舟上升了兴趣。

    能对人类看得这么清楚的……在假面骑士这个行列里可是相当稀少的啊。

    恰巧，海东大树觉得自己就是那稀少的一部分。

    “你是谁？”

    刚刚还露出笑容的山本大辅立刻收敛了笑容，警惕地海东大树问道。

    这是野兽的本能，倒不是他的性格喜怒无常。

    “放心吧，我也是骑士。”

    海东大树咧嘴一笑道。

    可山本大辅的表情还是保持原样。

    倒是门矢士依旧习惯性地怼道:

    “吹吧！明明就是个小偷。”

    “海东先生，这个世界是……？”

    八代蓝适时出声道。

    “这个世界，十面鬼率领的奇顿和大修卡联手企图征服世界。”

    海东大树或许是因为心情不错的缘故，很爽朗地道出了自己的情报。

    “他们散播谣言，说骑士会毁灭世界，而他们才是拯救世界的正义之士。”

    山本大辅的表情稍缓，接下了海东大树的话语。

    “于是不断有人加入大修卡，不加入的人就会被追杀，就是这些。”

    海东大树补充道。

    “我大概明白了。那么……你的目标是这个吗？”

    门矢士慵懒的声音响起，一手指了指山本大辅左臂上的GiGi臂环。

    从刚才门矢士就注意到了，海东大树的目光在山本大辅的臂环和路行舟身上有明显的停顿！

    路行舟淡然一笑，意味深长地看了一眼山本大辅左臂上的GiGi臂环。

    这可是了不得的东西呢，与GaGa臂环合在一起甚至能切开世界！

    而且……自己还没有亚马逊系列的卡啊，真是期待……

    “别把人看扁了啊，我的目标可是比这GiGi臂环更珍贵的GaGa臂环。”

    海东大树不屑地扬起了下巴。

    “GaGa臂环？”

    光夏海疑惑地歪了歪脑袋。

    “好了，游戏开始了，拿到GaGa臂环后……亚马逊，你那个也归我了。”

    海东大树摊开双手，自信地用手指对着山本大辅左臂上的GiGi

    臂环开了一枪，随后离开。

    山本大辅轻轻地用右手摩挲着左臂上的GiGi臂环。

    ……

    大修卡学校。

    一名穿着修卡牌黑色紧身衣的男人走近了话筒，对着下方乌压压的一片小学生们狂热地抬起了右臂高喊道:

    “咿！”

    “咿！”

    包括刚刚从失魂落魄中勉强恢复过来的冈村正彦在内，乌压压的一大片身着黑色校服画着眼影的小学生们整齐划一地抬起右臂高声回应道:

    “咿！”

    “拿出气势来喊！咿！”

    站在话筒前的男人狂热地再次高喊道。

    “咿！”

    小学生们呼喊的声音也是高了几分。

    “再来一次——！”

    “咿！”

    “就是这样，接下来要表扬你们之中揭发叛乱分子数量第一的人。四年二班，冈村正彦。”

    那男人翻开一本花名册宣布道。

    “咿！”

    冈村正彦兴奋地举手回应道。

    他背后的小伙伴则是恭喜道:

    “不错嘛，正彦。”

    冈村正彦点了点小脑袋，随即仰着小脑袋走上前来。

    校医处，穿着白大褂的律子推开玻璃门，欣慰地看着那道小小的身影，只是脸上依旧透着几分苍白。

    她昨晚做噩梦了，梦见自己和正彦一起葬身在昨天的火焰之中，拿着枪的骑士正在冷冷地注视他们的死亡。

    不知何时，身着白色西装的阿波罗盖斯特出现在话筒前，惹得冈村正彦的小脸一惊。

    “你干得很好，按照这个成绩，成为干部候补生也不是梦想了，十面鬼应该很高兴吧。”

    阿波罗盖斯特脸上挂着诡异的笑意，然后将手里缀有诡异鹰徽的奖状递给了冈村正彦。

    冈村正彦如获至宝，接过奖状兴奋地举起右手喊道:

    “咿！”

    然后冈村正彦就回到了队列之中。

    “这个世界被拯救的日子即将来临，人类的未来与大修卡同在，为了那一天的到来，我们必须找出所有反叛分子。”

    阿波罗盖斯特脸上挂着虚伪而诡异的笑容。

    “咿！”

    底下的小学生们积极地举起右臂以作回应。

    鸣泷站在学校围墙上，看着这一切愠怒道:

    “可恶的大修卡！这样下去这个世界即将被他们占领，这一切都是decade的错……decade的错……”

    可是，鸣泷这话说到一半，脸上的愠怒就消失不见了，取而代之的是讥讽与得意。

    “等着吧，全新的英雄会降临这方世界，将你们辛辛苦苦所建立的一切所摧毁，然后将你们送进最可怕的地狱之中，这英雄将带领我们走向新的未来！”

    鸣泷的声音逐渐狂热。

