    “快，找两个人过来，先把她绑起来……”

    刘一村急忙喊道。

    “这，绑起来？”武能举有点犹豫，张铁柱当时可没这么干过。

    “不绑起来怎么治疗，能举你别犹豫了，马上去喊人……”

    对于这种情况，这老教授没有办法，他不可能有张铁柱那本事，一针就可以让武小媚安静下来。

    武能举只好答应，跑出去喊了两个服务员过来。

    四个人一起上，才按住武小媚，用布条子把她的手脚全部绑住了。

    “滚，滚啊，你们这些坏人，敢对本圣女动手吗，滚开……”

    虽然被绑住扔在了床上，但武小媚还是挣扎着大喊大叫。

    武能举心痛的要哭了，走过去扶着自己的女儿安慰。“女儿啊，听话，听话别动了，让刘教授给你好好治疗一下，女儿别喊了……”

    武能举只有这么一个女儿，自从老婆去世，女儿就是自己唯一的心灵寄托，如今病成了这样，让他的心里像是刀割一样的难受。

    这时刘教授走过去，拿着针给她打了一针镇定剂。

    但是镇定剂打进去，却没有发挥作用，武小媚仍然乱喊乱叫的，这让刘教授非常的惊讶。

    “这，真是奇怪了，怪异的体质，镇定剂都失效了……”

    刘教授不知道这是为什么，只能继续加大用药。

    第二针打进去，武小媚终于变得迷糊起来，最终晕乎乎的睡了过去。

    “好了，可以放开她了……”

    刘教授擦了一把汗，然后拿出针管，又给武小媚抽了一管子的血，准备亲自检验。

    “那个，能举啊，你们附近有卫生院的吧，我要借用他们的一些检测设备……”

    “有的有的，就在旁边……”武能举连忙点头，看到女儿安静的睡着了，这时候他的心里才好受了一点。

    刘一村也算是一个尽职尽责的好医生了，而且对武能举这位朋友也是非常的尽心，自从来到这里，连一口水都没有喝，就开始了给武小媚治疗。

    这时候他又急匆匆的跟着武能举去了旁边的卫生院。

    卫生院副院长曹为先来到镇里有些日子了，当然也是认识武能举的，再加上刘一村是业内知名的医生。

    看到省城著名的教授专家医生来到卫生院，曹为先连忙热情接待，亲自安排了最好的化验室给刘一村教授使用。

    刘一村谁也不相信，因为他觉得这样的小镇卫生院没有值得信任的人，但凡有点本事也应该去大医院上班去了。

    所以他自己动手，只是借用卫生院的设备，在化验室亲自给武小媚验血。

    这时武能举一直陪在旁边，看着刘一村那么认真的帮自己的女儿看病，他也很感动。

    “嗯，不对啊……”看到化验结果，刘一村有些困惑了。

    “怎么了刘教授……”武能举着急的问道。

    “能举啊，侄女这血液一切正常，应该没有大问题，要么这样，你带人把她抬过来，我再给她做一下全面的检查……”

    看到卫生院的设备比较齐全，刘一村打算再给武小媚做一下脑子方面的检查。

    “好，我马上回去把她背过来……”

    武能举连忙跑了出去。

    从刘教授嘴里听说女儿没有大碍，武能举放心多了，他甚至侥幸的以为，自己的女儿只是心情烦闷，所以才变得脾气古怪而已，说不定过几天就自己好了。

    这时候他甚至在暗暗的庆幸把省城的老朋友给请了过来，幸好没有听张铁柱那个乡下医生的话，如果听他的，也许钱花光不说，还会把自己女儿的身体治垮。

    第二天一大早，张铁柱就起来了。

    和师姐两人一起吃了早餐，张铁柱走到种植场，发现药材已经装满了那辆崭新的货车。

    这时候刘石头和张磊正站在车子旁边吃着早餐，在另外一边，是张小剑那傻叉，也在大口吃着香喷喷的烙饼。

    这丫的傻子，终于懂得早上过来吃饭了，很不错。

    “兄弟们辛苦了，这么早就搞好了……”张铁柱走过去，对着刘石头他们竖起了大拇指，果然自己人办事就是放心，昨天交代他们的工作，根本不需要自己管，一大早就已经完全的搞定。

    “大哥，你安排的事情就是军令，咱必须完成啊……”刘石头笑呵呵的一边吃东西一边说着。

    他们一大早过来装车，把药材装好之后才吃早餐的。

    “这丫的今天也这么早过来了？”张铁柱无语的指着正在低头猛吃的张小剑。

    “哦，这傻叉力气还蛮大的，今天还帮我们装车了。”张磊笑呵呵的回答。

    “啥，张小剑也帮忙干活了？”

    张铁柱很意外看着张小剑，那丫好像听懂了似的，竟然对着自己直点头。

    “好吧，那个，以后看着他点，能干的让他干，不能干的坚决不可以让他去做，出事不得了……”

    张铁柱连忙提醒刘石头。

    这丫的父母都去坐牢了，自己绝对不能再看着张小剑出事了。

    “铁柱老板，咱什么时候走……”

    张磊吃了早餐，拍了拍手问道。

    “走啊，马上出发，早点去早点回呗……”

    张铁柱叼上烟，爬上了货车。

    过来的时候，已经和师姐说过了，也拥抱亲过嘴了，所以张铁柱不需要再去诊所和师姐告别了。

    这时候张磊从厨房里灌了一瓶子水出来，也爬到了驾驶室里，这路上比较远，他打算口渴就喝瓶子里这冷水了。

    这在山里算是非常正常的，平常人家很少喝开水，更不可能喝桶装水或者瓶装水，那都是浪费钱。

    所以村里人外出干活，都是用瓶子灌一瓶冷水带在身边，随时可以享用这种甘甜的山泉水。

    张铁柱递给张磊一支烟，还帮他打火点上。

    “张磊啊，路上开的小心点，这还早，来得及……”

    “嗯，老板你放心……”

    张磊叼着老板帮忙点火的烟，心里特别的激动，发动车子就缓缓的朝着种植场大门口外面驶去。

    看着铐子兄弟和张磊两个人坐在车里走了，一直站在后面的刘石头特别的羡慕，在这一刻他甚至不想做种植场的场长了，只要可以和铐子兄弟在一块，宁愿做个司机都行。

    但刘石头知道这是不可能的，自从铐子兄弟开始干事业，自己就很少外出，特别是张铁柱不在家的时候，自己几乎连村都不出去。

    这时在山上，一个衣衫破烂满脸胡须渣渣的老头，拿着望远镜一直盯着坐在车里闭目养神的张铁柱，老头的脸上露出了阴笑的笑。

    这个家伙就是小泉太郎，自从上次被余大头打了一闷棍之后，这个混蛋就躲在山洞里修养了两天，今天又再次出现在枫树村口的大山上了。

    小泉太郎始终不死心，因为不弄死张铁柱，他是无法向上面交代的。

