    “这是我几千岁以来第一次和别人拉手，但是我发现没有什么特别的感觉。”

    星河跟高远手拉着手离开会议室之后，外面的卫兵全都微微扭过了头，以免看到不该看的东西。

    星河笑的很开心，她晃了晃高远的手，道：“但是呢，我心里却很高兴。”

    高远忍不住道：“星河，你有没有发现自己的言行越来越低龄化了？”

    星河眨了一下眼，道：“有吗？真的吗?我没有发现啊，我只是很快乐而已，快乐就会低龄化吗？”

    星河这算什么，天真烂漫吗。

    高远在心里叹了口气，然后他决定有话直说，免得越往后越没办法相处。

    “你跟我说，你是不是喜欢我，就那种男女之间的喜欢，你现在对地球的文化了解的很，所以你别跟我装糊涂，仗着自己是外星人就……就装傻。”

    星河笑道：“没有啊，我没有喜欢你啊，也没有爱上你啊，我就是喜欢跟你在一起而已啊。”

    “能不能别啊啊的……算了，当我什么都没说。”

    高远轻轻的呼了口气，和星河一起上了电瓶车，然后他低声道：“回我们的住所去。”

    星河扭脸看着高远道：“你和洛星雨就只是拉拉手亲亲嘴吗？”

    “嗯，你想干什么？”

    “我也要亲亲。”

    高远呼了口气，道：“别这样，你根本就不知道自己想干什么对不对，还有，你不要说不知道，在地球，有女朋友还跟其他的女人亲……那就是背叛，就是劈腿，是不道德的！”

    星河突然认真了，道：“和别的女人亲亲是不道德的，那么你可以把我当男的，其实在我们的星球性别已经没意义了，这个我说过的。”

    高远的额头上已经开始有青筋爆出来了，但他很客气的道：“把你当男人我就更不可能亲你了！”

    星河突然板起了脸，一脸严肃的道：“根据条约规定，你必须答应我完全不过分的要求！”

    高远轻轻的呼了口气，道：“来，我告诉你，亲亲就是这样的，你闭上眼睛。”

    星河马上闭上了眼睛，高远往前凑了凑，结果星河太高，于是他只能离开了座椅，然后在星河额头上亲了一下。

    高远坐了回去，星河睁开了眼睛，一脸鄙视的道：“你当我傻吗？就算我是外星人，就不知道亲嘴是什么意思了吗？即使我们的星球没有这种……行为，可我看了那么久的电视，还知道地球的大部分礼仪，难道我不知道什么是亲嘴吗？”

    高远有些无奈，你把星河当外星人，当笨蛋糊弄吧，她会告诉你什么叫高智商人群，可你真把她当贵客，当个高高在上的人对待吧，她又总显得低龄而天真。

    一个身高一米九的大龄萝莉吗？

    高原真的是好无奈，要是没有洛星雨还好说，可是有洛星雨，高远这就很难办了啊。

    有个外星女友好像也不错，可是，可是洛星雨怎么办。

    正在思索的高远突然惊醒了，不对，这样是不对的，他正在被星河一点点的给迷惑了，他在抛弃洛星雨的道路上越走越远了。

    “嗯，星河，要不然咱们两个结拜吧！”

    高远很认真的提出了自己的建议，但星河却是奇怪的看向了他，然后她幽幽的道：“结拜？你要认我当祖宗吗？有干祖宗这回事吗？”

    高远的嘴角抽搐了几下，道：“年龄不是问题！”

    “那么我们可以有比结拜更加亲密的关系，比如……结婚怎么样？”

    高远低声道：“当我什么都没说，等等，你是不是在逗我玩呢？”

    星河哈哈一笑，她把手放在了高远的头上，一边摸一边道：“真聪明，不过我也不是开玩笑的，我就是觉得你着急的样子很好玩，我的提议是认真的哦，如果你不方便娶我的话，我可以娶你啊，你娶了洛星雨，我娶了你，这样不是很好吗。”

    “你明明知道在地球这是不可能的，好了，我们暂时不要说话了。”

    高远没有生气，他是真的无奈了。

    星河再次哈哈一笑，然后她用胳膊碰了高远一下，道：“傻孩子，我肯定要回自己星球的，你怕什么？你对我可以始乱终弃的啊，再说了，我现在只是尝试一下，看把你吓的。”

    “尝试什么？”

    “没什么，就是怎么开心怎么来啊，我很喜欢和你在一起，那么在地球的日子里当然要和你在一起啊，等什么时候我找到了原型机可以离开，或者我的星球派出的其他人也到了地球，那么我当然会离开。”

    星河说的还是很轻松，但高远却是一怔，道：“等等，你说什么？其他人也会来？”

    “是啊，这么重要的事情，怎么可能会只派我一个人来呢。”

    “你原来可没说有别人，那么有援军吗？”

    星河摇了摇头，道：“没可能的，我们力量不足。”

    “那别人什么时候会到？”

    星河还是摇头道：“不知道，但是……应该在地球时间几十年以后了吧，对地球人来说，几十年是漫长的一生，但对我们来说几十年只是很短的时间，所以我不知道，你不用问我了，我也不知道第二批会有几个人，什么时候来，一切都是未知数。”

    高远呼了口气，他觉得该把这个情况报告一下，但是，他现在却又觉得心里突然有些空。

    “你肯定会离开吗？”

    “当然，不死就会离开啊，我又不属于这里。”

    星河突然捏住了高远的脸，然后她很认真，很严肃的道：“但是呢，在我还留在地球的日子里，你不许离开我。”

    高远觉得星河的眼神很奇怪，于是他忍不住道：“就只是好奇，我到底哪里好了？”

    星河哈哈一笑，道：“我觉得你好你就好，我觉得你不好你就不好，行了，你想那么多干什么，如果你也有漫长的生命，你就会明白一件事，让自己开心的人和事都不多，如果你遇到了，那么就该避免一切干扰，不要浪费快乐的时光，因为欢乐的时间总是短暂的，很短暂的。”

    说的好像很有道理，可是有什么道理呢？

    高远正在思索，星河却是再次笑着道：“女大三，抱金砖，女大三千能修仙，跟了我有好处的。”

