    第二八九章拿什么向皇太极交待

    “轰轰……”

    十数门一零五毫米野炮对准了洪山口城的南门，这个时代的野炮对付砖石城墙是没有任何可能的，打穿一堵实木城门应该不成问题。

    果不其然，十几颗炮弹击中南门城，厚达一尺余厚，外面包裹着铁皮的城门，瞬间被砸成四分五裂。

    全家军作势攻势，杀喊声震天。

    炮击的时间发起是在晚上八点的时候，全旭动用的部队只有火铳兵和炮兵，这些全家军老部队，主要是，山西籍的全家军士兵同样也大都营养不良，有夜盲症。

    守位洪山口城的守将是原明军潘家口守备金有光，他被莽古尔泰劝降后，带领潘家口两千余守军投降了后金。

    皇太极升金有光有后金副将，统领汉儿庄降军一千五百余人，配合备御捉其奈守位洪山口城。

    金有光初见明军三千余人来攻，起初他还有些紧张，可是看到全旭主动后退，在城关南边五百余步的位置安营扎寨，就暗中戒备。

    结果在明朝的时候，金有光一箭未发，投降了后金，可是在后金旗下，他倒变得勇猛无比，随着城门被攻破，金有光策马率领三百余骑自关城内杀出来。

    看着区区三百余骑，全旭拿着对讲机告诉刘全：“刘全，你给我悠着着点，别打得太狠，别把这些鞑子吓回去了，他们要是避门不战，咱们还很麻烦！”

    “遵命！”

    “轰轰！”

    全家军炮兵以三门火炮为一组，三发炮弹一起砸向洪山口城门洞。

    现在的炮弹沿着城门洞，跳向城内，城门的街道上就出现一条血肉模糊的道路。

    尽管全家军炮兵射击的频率不高，炮弹也不算密集，可问题是对准的只是一道免费可以通知两辆马车的城门洞。

    全旭通过无人机的侦察，已经得知，在洪山口城北面的山谷中，都被临时堆放了大量的粮草与俘虏。

    粗略估计，至少也有数万石粮食，还有十数万石的草料，这些草料就成了那些俘虏百姓栖身的地方。

    这条原本过关的通道，被后金骑兵在北山口堵上，形成一道简单的篱笆墙，超过上万的俘虏百姓，就被安置在这条山谷中。

    金有光是明军守备，非常了解火炮，也知道火炮只有在特定的环境中，威力发挥最大，如果在平原野外，威力只能说一般。

    “快，快，快冲上去，冲上去！”

    金有光指挥着部曲以三百多骑在前，一千两百余步兵在后，向全家军的炮兵阵地冲去。

    在他看来，只要扛过这一波次的炮击，等骑兵冲到炮兵的阵地上，那些明军炮兵就任有他们宰割，砍杀。

    但是，金有光却不知道，全旭只是给他闹着玩的，故意放慢炮击频率，给金有光一种假象，只需要再加把紧，他就可以冲到明军炮兵阵前，挥舞着战刀，收割着胜利的果实。

    不得不说，理想很丰满，现实太骨感了。

    三百余骑就算冲破全家军的炮阵？

    只是说，少年，你还太年轻。

    三颗为一组的炮弹，看似射击速度不快，可惜的是，他的三百余名骑兵，根本就没有机会冲到全家军的阵前。

    眼看着金有光麾下的骑兵快要冲到炮兵阵前，这时，全旭并没有让火铳兵开枪，而是命步兵团举着破军刀上前撕杀。

    三个火铳兵团则故意假装惊慌失措的乱跑，尖叫，在一阵激烈的撕杀中，这三百余名骑兵直到一刻钟这才渐渐消失。

    事实上，仅仅一个照面，这些骑兵就撞上了全家军的长枪阵，而且还是无人防守的长枪阵，用长枪插入在地面上，浇水以后，与地面冻在一起。

    后营的动乱，只是演给洪山口守将看的，反正五六百步远，又是夜里，金有光也不可能看到。

    不过，这却给他金有光极大信心，让他以为，再加强一步，骑兵再多一些，全家军就会崩溃的感觉。

    如果不是为了洪山口城的百姓，全旭根本就不需要用计，这也是无奈之举。

    虽然在短短一刻钟的时间内，金有光麾下的三百余名骑兵死伤殆尽，金有光却没有灰心，他在准备再战的时候，牛录额真捉其奈一脸鄙夷的道：“你的人不行，让我教教他们怎么骑射！”

    于是，捉其奈率领麾下的三百后金骑兵出城攻击。

    不过，在这个时候，洪山口城已经开始混乱起来，全旭也不知道怎么回事，可以猜测，应该是被俘虏的百姓，看到明军来攻打洪山口城，趁机制造混乱。

    不过他已经不打算与金有光玩下去了。

    “刘全，放开了打！”

    当捉其奈率领后金骑兵进攻的时候，炮火陡然猛烈起来，全家军炮兵不在保留，九十六门火炮三轮急速射，二百八十八颗炮弹砸过去。

    洪山口城外，只剩下孤零零的几匹战马，亲身经历了炮弹洗礼过后的后金骑兵，即便是没有死，也没有了任何战斗的心思。

    能跑回去的骑兵，已经是心志坚强之辈，浑身力气被炮弹吓没了的骑兵更是不在少数，在求生欲望的催促下，一个个惊恐的向城门洞子方向爬。

    随着炮弹的持续轰击，在短短一刻钟内，全家军的炮弹像不要钱一样砸向城墙洞，沿街几乎没有一个完整的人。

    直到一颗实心炮弹命中了金有光，将他直接的腰斩，狂喷的鲜血在寒冬的寒气中冒着淡淡的白烟，上半身不知道去了哪里，下半身依旧骑在战马上冲向全家军炮兵阵地。

    随着后金骑兵阵亡，金有光阵亡，剩下的明军降军们直接投降，战斗从开始到结束，不过一刻钟又两柱香，总共用时不过二十分钟。

    在这个时间里，范文程还没有来得及向洪山口城派出援军。

    战斗结束以后，全家军进入洪山口里，不多时，十数名士兵领着十几名鲜血淋漓的青壮男子来到全旭面前。

    “拜见将军！”

    “你是！”

    “在下是迁西人张安世！”

    “干得不错！”

    全旭跟着亲卫一起进洪山口城，他一边走，仿佛想到了什么，望着身边陈永顺道：“陈永顺！”

    “卑下在！”

    “今天我们解救下来的百姓至少有一两万人，这些百姓你负责整编他们，先问问他们有没有家人、亲戚，如果还能找到，就让们暂时列为一户十户，或十人为一甲，十甲为一保，十保为一镇进行编组！”

    全旭道：“编组以后，让他们立即熬制粥，给百姓们吃点东西，这段时间，他们也受了不少苦！”

    “遵命！”

    打扫战场，以及清点财物是全旭最重要的事情，全旭进入洪山口城，看着身上多少带着伤，瘦得皮包骨头的百姓。

    这些百姓们，老老实实跪在街道两边。

    原本怒其不争，现在什么话都说不出来。

    “某乃天雄军前锋参将全旭，乡亲们，你们受苦了，现在你们安全了。现在城外到处都是建奴骑兵，你们就算出城也无法逃脱，现本将将尔等整编，方便管理，请大家配合！”

    对于整编工作交给了陈永顺，其他各部则在百姓的带领下，搜查漏网之鱼，当然，全旭则重点去了洪山口的参将府。

    这座面积超过十余亩地的参将府，各个屋子里堆满财物，不少首饰上还有斑驳的血迹，大量的丝绸、布帛、银子、金子、古董、字画等等。

    三娘兴奋的笑道：“相公，咱们发财了，这里有好多钱！”

    全旭跟着三娘进入，这才发现里面居然有至少上万贯铜钱，不过，全旭不需要清查，以后慢慢查，他直接将这些缴获财物，搬运到后世。

    也幸亏全旭有这个能力，否则他的部队三千人马就要变成运输队了，二三十万两银子，数万匹布帛，各种瓷器，铜器，还有大量的首饰，这些东西没有上千辆大车根本就装不下。

    全旭非常辛苦，来回跑了好几趟，累得半死，这才把东西运到后世。

    ……

    遵化城范文程的眼皮直跳，就在这时，一阵急促的脚步声传来：“范先生，大事不妙！”

    “怎么回事？”

    范文程压根就没有想过洪山口城会易手，而且是这么快的情况下，要知道洪山口易守难攻，如果不是洪山口守军被参将王遵臣带着支援大安口，后金想拿下来洪山口非常困难。

    金有光只要避而不战，任由明军成千数万，根本就派不上用场，整个洪山口城只有四百余步的宽度，正面最多摆上三四百人，用句不好听的话说。

    明军将领连五百人马的攻势都组织不起来，这样打下去只有一个结果，添油战术，只能一批一批把部曲送过去送死。

    这是一封信鸽传来的密信，洪山口城易手，金有光战死十个字，范文程感觉天旋地转：“这不可能！”

    一场夜袭，前后不过半个时辰，就丢掉了洪山口，难道这个天雄军人人都是天兵天将？

    “金有光误我！”

    范文程心乱如麻，他被委以重任，留守遵化，偏偏出了这么大的纰漏，他拿什么向皇太极交待？

