    第四百九十七章 苏溪的猪八戒？

    

    定胜负的规则也很简单，不是按照人头比，而是按照正常的推塔流程来就行。

    

    本身占据着经济和等级的优势，复活之后的苏溪也没客气，直接全程压着汪聪打。

    

    再加上优先升到四级的原因，又再一次的完成了越塔强杀。

    

    有了大招的无敌效果，她也没有再被换掉，而且自身也根本就并没有掉多少的状态。

    

    最终这第一局的对局也是直接就在差不多五分钟的时候就解决了。

    

    两人的比分是3:0。

    当然了，零的那个自然是汪聪了。

    

    对局结束的时候，他的表情别提有多么难看了。

    

    毕竟再怎么样，他也根本都并不会想到居然会是这种局面，虽然可能或许会输，他也已经做好这个心理准备了，可是居然直接就被苏溪零封了。

    

    这实在是太丢脸了！   

    在一个月之前，他的实力可还是在苏溪之上的，并且还是可以带她们上分的，可是现在居然直接反过来被吊打了，这无论是谁，肯定是一时之间都不能够接受这样的转变的。

    

    “怎么样，还需要继续吗？”

    

    苏溪笑嘻嘻的看着他，开口问道。

    

    “那是当然了呀，都说好了三局两胜，现在你只不过才赢了一局而已。”

    

    汪聪虽然说在内心感觉到十分的郁闷也好，但是这个时候显然是根本就并不可能认输的。

    

    看着他嘴硬的样子，杨凡也并没有多说什么，很快两个人也是直接就开始了第二局。

    

    说实话，从这第一局的对决结果出来的时候，实际上汪聪的心理防线便已经被击破了。

    

    所以说在这样的情况之下，就算是再继续打第二局也好，其实他的胜算也基本上是为零的……   

    第一局的对决已经结束了，虽然说双方并没有去做出什么要求也好，但是显然已经使用过的英雄是不会再去使用第二次了。

    

    毕竟都已经有过了一局的对局经验，所以说哪怕就算是再一次面对也好，肯定也是已经在心里面有了提防。

    

    在应对方面肯定也是已经有了经验的，所以双方都很是默契的直接就选择了另外的一个英雄。

    

    只是这一次苏溪的选择这令得很多的人都傻眼了。

    

    因为她选择的不是什么别的英雄，而是猪八戒这么一个坦克。

    

    这怎么看都不像是一个女生所应该玩的英雄吧？

    

    这也才是大家会感到震惊的原因，而这一局的汪聪则是按成了另外的一个英雄，后羿！   

    这个射手说实话，作为站桩型英雄的代表，其实在低分段还是比较吃香的，毕竟上手门槛低。

    

    但是在中高分段当中，基本上是很难看得见有什么登场机会的。

    

    毕竟这个射手虽然说或许在后期十分的强势也好，但是其实自身的缺点也很明显，毕竟缺乏保命的手段也就意味着在打团的时候基本上是一碰就死的。

    

    而且当前版本当中的节奏发展本来就十分的迅速，所以说对于这么一个大后期才能展现出核心战力的英雄，难免在高端局当中会被很多的人给嫌弃。

    

    而在solo的模式当中，射手却是凭借着自身手长的优势占据着天然的地位，就算是猪八戒这么一个坦克也好，说实话在自身的几件核心装备没有做出来之前，其实也是很难能够去将后一个击杀掉的，毕竟只需要打好拉扯，猪八戒基本没什么机会能够碰得到后羿。

    

    当然了，这一局苏溪选择的猪八戒携带的还是同一个召唤师技能，惩戒！   

    而且毫无疑问出的也都是同样的黄色打野刀。

    

    她自然知道自己手短是不可能碰得到对面的这个后羿的，所以说她根本就并没有想要去抢线的想法，而是选择去打旁边刷新的这个河蟹。

    

    兵线可以不着急补，但是这个河蟹绝对是但距离等级优势的一个关键，所以是不可能放给后羿的，这一把汪聪的后羿所携带的召唤师技能并不是闪现，而是狂暴。

    

    在前两个版本当中，后羿荣耀的时候带个狂暴配合上弱化蔡文姬，后羿完全可以说是根本就没什么天敌的存在，在团战当中，无限的回血机制更是直接就被人们赋予吸血怪的称号。

    

    那个时候的狂暴以及弱化都是两大神技。

    

    现在遭到了削弱之后，自然是不可能有之前那样强势了。

    

    所以就算是他带狂暴也好，顶多也就是能够给自身提供一些站撸的能力而已，但是与此同时却也将他的缺点发挥到了最大化，那就是根本就并不可能那样的灵活。

    

    一旦被贴脸成功是不可能快速的在短时间之内拉开距离的。

    

    想要达到那种吸血怪的效果，基本上要等几件核心的装备出来才行，而那个时候是必须要经过很长一段时间的发育才行的。

    

    猪八戒虽然说对上后羿的确是可能会被压着打，但是其实也根本就并不是那么的被动。

    

    毕竟反甲这件装备也是得到了加强的，所以说再配合上自身的回血优势，完全可以凭借着前期的强度将后羿给压着打。

    

    苏溪知道自己在前期的对拼当中没有优势，所以说拿下了河蟹之后也是直接就选择了回到防御塔之下，并没有直接去跟后羿打和抢线。

    

    因为这个时候去跟后羿打，顶多也就只能够白白的被对手给消耗而已。

    

    刚刚她打河蟹也是被后羿给追着摸了几下，不过拿下了河蟹，所以说倒是也根本就并不是很亏，而这第一波的兵线只需要吃塔兵就可以了，也并不一定非要去补。

    

    苏溪的这个处理方式可以说是十分明智的。

    

    想要去把这个后羿给单吃，说实话，那就必须要达到二级才能慢慢的找机会，否则的话，机会是十分渺茫的。

    

    猪八戒虽然说有位移有控制还有霸体也好，但是自身的灵活性也根本就并不是那么的强。

    

    如果要想完成单杀，那就必须得做出二级的黄刀才行，不然的话，后羿带着个狂暴，基本上对拼很难获得胜利。

    

    做出了二级的黄色打野刀之后，自身的所有攻击将会附带有额外的真实伤害灼烧效果，所以这也能给猪八戒这一个坦克额外的提升自身的作战能力。

    

    不然仅仅只是凭借着回血的机制，还真的是很难做到单杀的。

    

    关于猪八戒这一个英雄，虽然说苏溪的确是没有玩过几局，杨凡也没有教过她，但是她看杨凡玩过呀！   

    所以，心血来潮的她一想到了这里的时候也是直接就选择了这个英雄……   

    

    

