    “你又需要什么呢？我总不能去偷窃国家机密交给你。”苏陌笑了笑，“不过如果你帮我找到这个人的资料的话，下次你要是来清河旅游，我可以免费做你向导。”

    “这真是一场公平的交易。如果没有问题的话，我两天之内会给你回复的，我一个叔叔在公安部门工作，找到这个人的资料后，会邮件给你的。”

    “谢谢，如果你们的总统也像你一样好说话就好了。”

    “别提那个橘脸的老家伙了，让这样的混蛋入主白宫真是一场意外。因为他，我们荣耀的美利坚都快成为笑话了！”

    苏陌回复：“I was the CIA director. We lied， we cheated， we stole. We had entire training courses. It reminds you of the glory of the American experiment.”

    “咱没法聊了……蓬佩奥这个得意忘形的蠢货，居然就这么泄露了美利坚的最高机密！行了我撤了，以后别对外界说我帮你做过这事，我们一家都鹰派，天天就琢磨怎么整死中国，但也被人盯着呢。帮你个小忙只是因为咱们的友情，说出去可能会影响我将来的仕途，这年头不反中简直没法混了。”

    “知道了，真希望你们不要出第二个麦卡锡。”苏陌好笑，他隔着屏幕都能看见对方抓耳挠腮的样子，“还有，你中文学的不错，不要再一些乱七八糟的电视剧了。”

    “谢谢，不过该来的迟早会来的。”Braxton LaChappelle说。

    ……

    苏陌关闭电脑，揉了揉眼睛。然后躺在椅子上伸了个懒腰，去苏荷华房间拿衣服洗澡。

    今天的晚饭是苏荷华做的，家庭成员越多就越容易产生各种各样的矛盾，所以苏陌提前做了些准备，每天苏陌苏荷华和苏礼诗三人轮流做饭。

    苏陌低头吃着饭，突然道：“对了，将来你谁去过美国啊？”

    苏礼诗和苏林兰和苏烛萤同时举手。

    苏陌问：“二十年后的美国感觉怎么样？”

    苏礼诗想了想：“对亚裔挺不友好的，种族主义很严重，非常排华。您去美国的麻省理工做演讲的时候我也跟着去了，逛街的时候，还有白人冲过来对我大吼让我滚回中国，而且我在新闻上看到美国人对黄种人暴力犯罪的案件也挺多的。”

    “毕竟是失落的帝国，当年一超独霸的时代一去不返了，他们怀念过去那种可以随意挥霍的日子，觉得是中国的崛起让他们变得那么窘迫，所以只能无能狂怒……”苏林兰说着说着见众人的目光都转移了过来，低下头，“都是你这么说的！”

    “哥……你看，美国那么危险……我就不去美国了吧？”苏荷华趁势贴着苏陌，娇滴滴的。

    “少来，至少这几年情况还不会变得那么严重，你读完大学就回国，没事的！”苏陌没好气地道，“你要是不服，我一会儿拿高考模拟卷让你写一下，看你能不能上二本的线？”

    “一会拿给我写写看呗，你就拿去年的高考卷，我看看我现在还能不能考上清华！”苏林兰说。

    虽然她气场比较弱，但是苏陌知道她其实是在苏荷华面前嘚瑟。只是苏荷华还不了解苏林兰，倒也没有多想，只是夹了块牛肉给苏烛萤，那殷切和慈祥的表情意味深长。

    苏烛萤吃下了牛肉，顿时感觉母爱如山，重如千斤。

    “妈妈，我吃完饭就回房学习！”苏烛萤哭丧着脸。

    “别学到太晚，注意身体。”苏荷华目光赞许，款款地说。

    ……

    第二早上，苏陌给家里买了早饭，放在餐桌上，一看时间七点半了，就敲了敲隔壁的房门。

    “小苏老师来啦！”张艳艳给苏陌开了门，云永伟坐在客厅里笑容满脸。他刚起床没多久，手上还拿着一份报纸看。

    虽然云家订了报纸，但是云永伟很少看，他没事的时候喜欢看看抖音微视什么的……他看报纸其实只是做给苏陌看的，他学历只是初中毕业，但是装文化人的感觉还是挺好的。

    得益于陌教某护法的不断宣传，苏陌顺利地在云永伟和张艳艳心中树立起了一个世外高人的形象，他们看苏陌就像黄蓉看洪七公，期待着对方能把不成器的女儿调教成一流高手。

    “苏陌师兄！”云晴雨从卫生间里走了出来，脸上兴奋，看上去刚刷完牙，还没洗脸。

    “早上好啊云晴雨，你起得好早啊。”苏陌笑了笑。

    云晴雨骄傲地挺胸：“嗯！你跟我说早上八点补课，我就早起了！其实我平时上课起得更早呢！”

    苏陌捏了捏对方的脸：“很棒很棒，那你先去吃饭吧！”

    “师兄要一起来吃吗？”云晴雨拉着苏陌的手，一脸期待。

    “我吃过了，你去吃吧。”苏陌笑笑。

    “哦……”云晴雨脸上失望。

    “艳艳，去喊小影起床，小苏老师都来了，她还睡呢！”云永伟放下报纸，笑着道，“小苏老师现在都在家做些什么啊？”

    苏陌平静地笑了笑，一副三好学生的样子：“平时在家看看书，下午的时候，时不时跟朋友去市图书馆学习。偶尔也会约几个玩cosplay的朋友拍拍照片。”

    云永伟点头：“哦哦……对了，你们说的那个考斯排雷什么的，就是打扮成动画片里面的人对吧？”

    “……可以这么理解。”

    “小苏老师，那以后小影如果再出去玩那个什么排雷的话，还请你帮我多看着点，正好你们兴趣都一样……你也知道她还小，多大的人了还看动画片，还天天穿的奇奇怪怪的，我就怕她在外面学坏！我也见过他几个同学，我感觉有的同学都流里流气的！”

    这你倒是不用担心，她是那帮人的头头，只有她带坏别人。苏陌心说。

    “如果遇上的话，我会照顾她的……不过云月影性格比较倔强，恐怕不太会喜欢我看着她，她应该更喜欢和自己的朋友在一起。”苏陌说。

    其实说实话，他并不想管云月影的私生活，他真的怕麻烦，所以他的回答也有所保留。

    ————分割线————

    还有一章

