    望着那两个深陷的黑乎乎的眼眶，紫娟心里一紧，更加坚定了自己的猜测。

    叶欢，你如果真的能打制阵法，那你就赶紧动手啊！

    紫娟暗自有些着急，那两团红光还在徐徐地飞过来，可是，叶欢却盘腿坐在一张木凳子上面，紧闭着眼睛，像尊石雕一样，一动不动。

    紫娟没敢去催促他，她知道，叶欢没有动手，肯定有他的原因。

    望着叶欢如同禅定般的身影，紫娟又有些困惑，她越发看不懂他！

    一个月前，他还是青元门的反面教材，说他平时最爱涂脂抹粉讨好柳玉，以至于整整修炼了一年，功力不进反退。

    最近这一个月，他成天游手好闲，不务正业，大家都说他是师门不幸！

    可为什么？

    几乎就是一夜之间，他成了神医！

    悬空行针的手法，堪称精典和传奇！

    然后，他师从离上真人，突然就学会了普通修真人根本无法染指的炼丹术！

    如果不是自己亲眼看见，哪里会相信，他竟然当真炼出了一大炉香喷喷的灵丹！

    他甚至比专门司职炼丹的木元子长老，还更加厉害！

    现在，他又在设制阵法！

    而且打制出了纷繁复杂的设制金符，比掌教似乎高明百倍！

    可是，道元子在阵法上能有今天这样的成就，那是因为，他用毕生心血努力学习阵法！

    叶欢多大？

    他比自己还小两岁！

    这不可能啊！

    紫娟再看叶欢时，心里突然生出一丝敬畏！

    ……

    天空灰蒙蒙的，巡捕房中，张捕头正背着手，来回地渡着方步。

    “头儿，我们已经给国师府发了三道鸡毛令，但那边还是没有回话！也不知有没有人赶过来？”

    “昨晚整个镇上不时响起鬼哭狼嚎的声音，我们奉命去查，刚才终于查到了，那些从四处冒上来的小魔头，好像都去了同一个方向。”

    “去了哪里？”

    “鼎炉店。”

    张捕头身子一振，停住脚步，突然转过头来，冷峻地问：“你没有看错吧？”

    “没有，那些魔头在街头巷尾到处乱飞，似乎故意在干扰我们的注意力，等到我们查清楚时，才发现出了大问题。”

    “小魔头太多，他们疯狂地往鼎炉店聚集，里面一定有什么古怪！头儿，你看，我们应该怎么办？”

    张捕头叹了口气，一脸绝望：“还能怎么办？你们全都处于贤灵一二品，我稍好一点，勉强突破到了三品！我们这种功力的人，阻止得了那些魔头聚集吗？”

    “不仅阻止不了，还容易被魔头侵袭，甚至魔化！”

    张捕头点了点头，望向了远处的天空。

    “但愿国师府能够尽快派人赶过来，否则，整个金池镇都可能会遭到灭顶之灾！”

    “头儿，国师府的人迟迟不到，也许我们的汇报根本没有引起他们的重视！说不定他们还认为我们谎报军情。”

    张捕头的情绪有些低落，他闷着头，脸色灰暗。

    “距离我们金池镇最近的一个修真门派，应该是双鹤门，就在七十里开外的伏牛峰，老带，只能辛苦你一趟，即刻快马加鞭，前去求救！”

    “遵命，头儿！”

    “李顺，集合所有兄弟……”

    张捕头刚刚要下命令时，突然，门外有个少年呼天抢地跑了进来。

    “我，我爹被蛇咬死了！”

    “宁二少，怎么回事？快，我们去看看。”

    张捕头脑袋已经快炸了，这边的事情没法处理，宁家竟然又出了大事！

    ……

    鼎炉店中，叶欢正盘腿坐在木凳子上，他闭着眼，手指在不停地翻动，当中却没有一丝光芒，更没有出现一根灵力线条。

    原来，他的指尖并无法力放出来，似乎还在寻找感觉。

    天已经快亮了，他已经清楚地感觉到，那两团红光越来越近！

    米龙已经止不住在他体内大声喊叫起来了。

    “欢哥，快！快！这是红魔，他一旦同那群小魔头汇合，一个大魔头就真的养成了！”

    “欢哥，没时间了，你快把最后一个阵符放出去啊！”

    “欢哥，如果你没信心，那我们赶快逃跑吧！”

    紫娟同样很紧张，她躲到了丹房的门边，不时望一眼越飞越近的两团红光，不时又看一眼叶欢。

    叶欢依旧淡定就像老僧入定一般。

    而那两团红光，紫娟终于看清楚了，还真是两颗布满了血丝的眼珠！

    她胃里顿时翻滚起来，弯腰扶着门框，差点作呕。

    这双眼珠就好像是刚刚从眼眶中抠出来的，四周全是血泡！

    更可怕的是，它竟然在转动！

    里面闪烁着可怕的凶光，尤其是当中白色的瞳孔，如同白天小猫的眼睛！

    它看着你时，你却感觉不到它在看你。

    这让紫娟更加胆战心惊！

    “叶欢，它来了……”

    紫娟的声音堵在了嗓子眼儿，由于无比的惊恐，竟然发不出来。

    她再转回头时，忽然才又发现，叶欢的手指间已经缠绕出了一团亮光！

    他什么时候拉出来的？

    紫娟有些惊讶，看着叶欢沉稳的动作，她莫名地又觉得松了口气。

    此时，叶欢完全沉浸中那个金符里面，他以最快的速度把灵力线条编织好，嘴里更是念念有词！

    到了这种时刻，无论成功与否，都只能拼一下了！

    “天煞！地煞！诸天神煞，百无禁忌！破！”

    啵！

    最后一个金符终于离开了他的手指，在空中划出一道明亮的轨迹，迅速投向了玄天金鼎……

    叶欢目不转睛地盯着它，直到它完全没入了金鼎。

    天地间忽然安静下来，远处传来一声鸡鸣！

    就在金符闪现的那一刻，正要冲进去的魔眼竟也意外地停了下来！

    它的眼神中全是惊讶、困惑、茫然！

    但是，转念间，它又露出了不屑的神色，可能它已经看清楚了。

    里面那个庞然大物的大魔头，突然发出了沉闷阴冷的声音。

    “区区一个贤灵级的修真人，就算设制出了阵法，又能把我们怎么样？”

    “这小子纵然有些古怪，但终究功力不高！”

    “我们最为奇怪的是，这小子为什么不怕我们吃掉他？”

    “他身上散发出了一种令我们难受的气息！”

    “他究竟是个什么人？”

