    苏静言看着胡巍道：“那姑娘叫什么名字？适龄女子皆该来宫中选秀，是哪家的姑娘选秀未定就定下婚约的？”

    胡巍不敢看苏静言的眼神，道：“苏姑娘，陛下不许我们说出那个女子的身份。”

    苏静言微微一蹙眉，便转身去了宣政殿。

    不等方圆通传，苏静言就径直进了宣政殿之中。

    萧翊正在看折子，见着苏静言入内，便还以为又是自己太想她产生的幻觉，毕竟无通报，苏静言是不可能入内的。

    苏静言见萧翊看了一眼自己就移开了眼神，上前道：“这么大一个活人站在你跟前，你是看不见吗？”

    萧翊听到苏静言的声音道：“你怎么未经通传就进来了？这可是宣政殿！”

    苏静言道：“所以陛下是要治我擅闯宣政殿的罪吗？”

    方圆连在一旁跪地道：“奴未能拦住苏姑娘，罪该万死！”

    萧翊道：“起来吧，阿言，你来作甚？”

    苏静言朝着萧翊一笑，“一来是请你帮我拟一道赐婚圣旨的，省得洛阳城之中笑话不断。

    二来是想问问那个不长眼睛的女子是谁？竟然不想进宫做万人之上的娘娘。”

    萧翊看着苏静言，不解地问道：“什么不长眼睛的女子？”

    苏静言道：“你休想瞒我，最近几日里你整夜里的失眠，不就是为了一个要嫁给别人的姑娘家吗？

    胡巍都与我说了你喜欢的那个女子已有婚约了，你告诉我是哪家姑娘，姐姐帮你去抢过来。”

    萧翊轻轻蹙眉道：“朕不需要你帮我抢。”

    苏静言一笑道：“不需我帮你？然后你再整夜里的为伊消得人憔悴？瞧瞧这小脸都消瘦了一圈了。”

    苏静言说着便上手去轻轻得捏了捏萧翊的脸。

    萧翊被苏静言捏过的脸庞在发烫，明知苏静言捏他的脸和她捏自家小侄子的脸并无什么区别，可他还是忍不住悸动。

    苏静言继续道：“告诉姐姐那女子是谁？姐姐帮你去劝劝她。姐姐不会告诉别人的。”

    萧翊说着：“不必了，她根本就不喜欢入宫……朕不想逼她。”

    苏静言一笑道：“想不到你如此深情。”

    方圆急匆匆进来禀报道：“苏姑娘，您身边的大丫鬟迎春在宫门处要见您。”

    苏静言道：“让她进来。”

    迎春着急忙慌地入内道：“姑娘，您安插在谢家那个两个孩子身边的侍卫没能保护好他们，他们被人抢走了不知所踪！”

    苏静言这会儿可没有什么心思去逼问小皇帝心中喜欢的姑娘是谁了。

    萧翊问道：“谁会对谢家的孩子出手呢？”

    苏静言不假思索地道：“还会有谁？还不是你那个好皇叔！

    退婚的是他，如今又要娶我的也是他，还用这种恶心的手段，我从未见过这般厚颜无耻的男子！”

    苏静言本就怕萧廷朝着两个孩子出手，就派着侍卫过去保护，却没有想到还是让萧廷得逞了。

    萧翊道：“阿言，你别着急，朕派金吾卫与你一起去找人！”

    苏静言道:“不必了，我会去找萧廷算账的。”

    萧翊站起身来，怕苏静言在萧廷跟前受委屈道：“朕与你一起去。”

    苏静言不曾拒绝，如今当务之急还是谢家两个孩子的安危来得要紧。

    苏静言先回了一趟苏府去调集人马，只是还未出苏府之门。

    寿德堂中母亲身边的嬷嬷就请苏静言前去大堂之中。

    苏静言带着萧翊前去了寿德堂之中，见到了一脸愧疚之色的谢琅。

    谢琅跪在宣国公与苏夫人跟前道：“对不起，苏府厚爱，谢某感激于心，只是谢某无福娶苏姑娘为妻，望取消婚约。”

    苏静言入内，听到谢琅这般说，便道：

    “是不是萧廷他拿着你弟弟妹妹威胁你了？萧廷他没有这个胆子对你弟弟妹妹动手的！有我们苏家护着你，你怕什么？”

    谢琅抬眸看向苏静言，“对不住，于我而言，弟弟妹妹极其重要，我不想他们日后都要如此提心吊胆。

    谢某不敢请苏姑娘原谅，但此婚事恕谢某未曾考虑清楚，还是取消了为好。”

    苏流气恼道：“我姑姑哪里就配不上你了！”

    谢琅道：“苏姑娘极好，是我太过于懦弱了。”

    苏静言不觉得谢琅懦弱，若是谢琅不顾他弟妹安危，为了富贵荣华还要入赘苏家，这样苏静言才会瞧不起他。

    这只能怪萧廷的无耻。

    苏静言道：“谢公子不必如此愧疚，既然我们无缘分也就此作罢，苏府不会强求于你！”

    谢琅起身拱手告辞。

    苏夫人气得直捂着胸口道：“萧廷那个竖子，着实是太过分了些！”

    柳雨凝在一旁道：“娘，王爷所为本也不算过分，他本就与小姑有婚约，小姑若是再嫁给萧廷岂不是两全其美之事？

    苏静言越是拿乔，只会无端地伤害委屈无辜之人。

    说不定她心中有多想做摄政王妃呢！

    还装什么装呢，高高在上的摄政王妃她苏静言会不稀罕？”

    苏静言着实生气，上前不顾柳雨凝还大着肚子，就直接甩了柳雨凝一巴掌！

    苏鉴连连护住了柳雨凝，“妹妹！你怎能动手呢？你嫂子还怀着身孕呢！”

    苏夫人道：“鉴儿，你娘子如此说你妹妹，你还护着她吗？”

    柳雨凝哭闹起来，“小姑子打嫂子了！我怀中还有你们苏家的子嗣，都如此欺负我！

    我要回娘家，我要让洛阳人评评理，小姑子打嫂子还有王法还有天理吗？而婆母您竟然还如此纵容着小姑！”

    苏静言不想听柳雨凝的争吵，心烦意乱地离开了寿德堂。

    萧翊亦步亦趋地跟着苏静言，见她回到了院落之中。

    萧翊道：“阿言，等朕亲政之后，必会除掉皇叔，不再让你被他逼迫与为难。”

    苏静言轻笑了一声道：“那我可盼着你早日亲政了。”

    萧翊道：“不论如何，你还有我，若是皇叔真把你逼到了绝境，你也可入宫住着暂避皇叔。入宫后，朕会好好护着你的。”

    苏静言知晓萧翊这么说只是为了报恩罢了，她一笑道：“陛下是真得长大了。”

    萧翊不悦小声道：“若是你能真将我当做了大人才好呢。”

    苏静言问道：“你说什么？”

    萧翊道：“没什么，朕会好好护着你的。”

    院中的槐花跌落在萧翊的头顶，苏静言垫脚帮萧翊扫走了他头顶的小槐花：

    “你喜欢的那个姑娘叫什么名字？你既然说要好好护着我，姐姐也要投桃报李，帮你抱得美人归。”

    萧翊声音沙哑道，“你若真要报答我，日后别再提你是我姐姐就好。”

    苏静言道：“可我明明就是你表姐，除非你觉得你不是太后亲生的，才不愿认我这个表姐？

    不对，你叫我爹爹叫舅舅不是叫得很顺口吗？怎么我就听不了你叫一声姐姐呢？乖，叫声姐姐给你槐花糖吃。”

