    

    既然没有什么可准备的，李明晨便盘膝而坐，安心的恢复着，之前和水系主神和火系主神的消耗其实不是很大，

    但是为了演戏演的逼真，最后整出来那个阵法光阴对他的消耗比前面的加一起都大，但是其实还在承受范围之内，

    但是最后那一击秒杀了火系主神的一招真的是差一点就将他彻底抽空了，后面还能保持那气势已经很难得了，

    趁着这会时间，李明晨抓紧着恢复着，要知道晚点打开宇宙壁垒的关键是他，他自己身上背负着的可不止自己的生死，

    在场的命运主神、极寒君主，以及兑换空间里面的玛莎雅和爱德文她们，他们的生死可全都在他身上系着。

    而那扇门里面，隔着神宫的结界，李明晨都能感受到里面那令人心颤的力量传来，只不过现在只剩下六道气息存在了，

    高高在上的主神，这个宇宙的法则支柱，短短一天时间内已经陨落了五个了，这要是说出来，估计都没有人信，

    而且随着数量的减少，里面剩下的六人的气息已经都有了创世神境初期的样子，这样的实力，任何一个出来都足以轻松的秒杀了自己。

    李明晨现在是真的担心，剩余的六人达成了协议，大家现在都有创世神境的实力了，干脆就都罢手好了，

    不过命运主神给他吃了一颗定心丸，如果创世神的传承不是被一个人所得，那么最后平分传承的几人都会慢慢的失去这股力量，

    毕竟一个宇宙不会有两个掌管者，所以最终肯定会分出胜负的，而且命运主神告诉李明晨，

    即使是没有这个限制，到了现在这一步，那种越来越强大的力量也会让他们彻底的迷失，想要杀掉所有人，自己变成最强的那一个。

    战斗又持续了接近半个小时，此时里面只剩下两道气息，这两股气息都有着创世神境高阶的样子，

    但是让李明晨奇怪的是，里面战斗的波动明明已经停止了的，暂时休战？没有理由啊，

    都打到这个程度了，估计早就彻底的疯狂了，不杀到剩下最后一个怎么可能罢手?而且只剩下最后的争夺了，

    这个时候两人怎么可能忍得住？李明晨满眼疑惑的看向极寒君主和命运主神，发现他们两人也是满眼的疑惑。

    这时候忽然一道身影从门后出来了，正是一身白色魔法袍，身上气息迫人的光明主神，

    光明主神刚走出门站定，一身黑色衣物的黑暗主神竟然也从门内走了出来，目光看向李明晨，似笑非笑的一股戏谑的样子。

    “怎么样，惊不惊喜意不意外，我们最终商量好，还是先把你们都给抹杀了，以绝后患，然后再安安心心的分出胜负，决定到底谁成为创世神，

    毕竟这个宇宙现在有能力对我们造成威胁的就是你们三个了而已，只要杀了你们三个，我们就可以安心的突破了。”

    光明主神笑着说道，一副人畜无害的模样，但是他的话却让李明晨三人脸色大变，他们有预料到各种情况，

    但是唯独没有料到，里面的人竟然真的能忍住成为创世神的诱惑，然后先打算出手杀了自己等人，

    李明晨不认为是命运主神骗自己，因为这也关系到了对方的生死，那么问题肯定是出在了光明主神和黑暗主神身上了。

    大概是看出来在场三人的疑惑，又有着绝对的实力，自认为三人绝对逃不掉，光明主神话多了起来。

    “你们是不是很疑惑为什么我们两个人能忍得住？毕竟只要我们两人分出生死了活着的那个人就是创世神了，

    你们是不是更加的疑惑，明明光明和黑暗是对立的，而且我们两个人是十二主神中，众所周知的不和，

    结果在最关键的时候，我们两个人反倒是可以放下成见达成一致的协议？既然你们要死了，我就让你们死个明白的，

    我们是整个宇宙中都没有出现过的存在，叫做一魂双体，从出生开始，看似是诞生了两个孩子，

    其实那两个孩子是共用一个灵魂的，可以说我们两个是一个人，我们有着共同的想法，有着共同的思维模式，

    但是后来为了隐瞒这种特殊，我们就故意让其中一个彻底的改变自己的一切性格，一切的习惯，

    哈哈哈哈，你们永远想象不到吧，那种一个人可以控制两具身体，那种明明都是自己却都有着独立的思考，

    可以独立的做事的那种奇特的感觉，当时创世神选中我们两个，而且给其中一个光明法则，给另外一个黑暗法则，

    他的想法是很好，我们两兄弟是对立法则，永远不可能联手，但是他怎么都想不到我们两个竟然是一个人。”

    听光明主神说完之后，三人恍然大悟，如果是这样，那一切自然都说得通了，对方本就是一个人，

    做什么都不奇怪了，而且在别人不知道的情况下，可以很好的蒙蔽对方，然后发动致命的一击，

    甚至李明晨能想象到里面的战况，都知道光明主神和黑暗主神不和，于是有不同的主神和他们两个分别联手，

    直到打的差不多了，两人才暴起出手，打的剩下的人措手不及，这大概也是他们两人胜出的关键原因。

    光明主神很是享受极寒君主和命运主神震惊的目光，但是看向了李明晨，却发现对方目光平静，

    皱了下眉头问道：“这种双体一魂的事情你不觉得是整个宇宙的奇迹吗?”

    李明晨一副看土包子的目光看着对方道：“什么宇宙的奇迹，你可知道，在其他的宇宙，

    是可以自行修炼出来分身的，然后将自己的灵魂分开，融入那个分身，你所谓的宇宙的奇迹，

    在其他的宇宙不过是一种完全不复杂的修行法门，啧啧。”

    李明晨的表情以及话语让光明主神很是不爽，冷哼一声道：“呵！拿其他宇宙的事情糊弄我，

    放心我会有一天去征服其他的宇宙，来证明你话语的真假的，只是可惜你看不到那一天了。”

    显然光明主神是不信李明晨的话的，其实李明晨自己说出来也只是随口一说，他只是知道小说中有这种说法而已，

    不过想借此争取一点时间，然后好想想办法，看看能否摆脱现在的困境，只是貌似没有什么好办法，实力差距实在是太大了。

    而黑暗主神带着冷笑的一掌已经拍了过来，就在李明晨要暴起拼一下试试的时候，极寒君主的胸部突然蹿出一柄长枪，

    长枪横在了三人的头上形成了一个结界，竟然直接挡住了黑暗主神的一击，虽然只是随手的一击，

    但是要知道那可是创世神境高阶的存在啊，这个宇宙能挡住这一击的真的不多。

    只是三人并没有来得及高兴，只见黑暗主神看了一眼道：“前创世神的武器？要是他还活着，

    我还真的要小心一点，但是一个失去主人的兵器而已，也想阻挡我？给你两个选择，要么选择臣服于我，

    要么就是我强行破开屏障，以我现在的实力足以强行抹去你的精神，让你彻底沦为战斗的兵器，虽然威能会下降，但是我不介意多一件战斗兵器。”

    那柄长枪却是颤鸣了一声，然后枪身散发着蒙蒙的光辉，让他创造的那个结界更加的稳固起来。

    “哼，不知好歹，那你就去死吧！”黑暗主神明显带着一些恼怒，然后一掌一掌的拍向了长枪形成的结界，

    整个结界开始剧烈的晃动起来，长枪也开始颤抖的哀鸣起来，但是却一步不退的守在他们三人上方，

    在黑暗主神第八次掌心落下后，长枪之上甚至出现了裂痕，李明晨看的心中焦急，但是却没有丝毫的办法。

    自己催动残剑的力量最强不过是主神境高阶而已，这会根本发挥不出任何的作用，但是若是这么继续下去，自己等人肯定会死的。

    极寒君主已经拼尽力量往长枪内注入自己的力量了，只是他的力量太过于微不足道了。

    这时候一个名字在李明晨脑海中冒了出来—幽冥，对还有幽冥，他一定有办法解决眼前的困境。

    想到这里，李明晨直接进入了兑换空间，依然是曾经的那个不大的房间，棋桌上香烟袅袅，

    但是房间内却没有幽冥的身影，李明晨尝试了一下，发现自己竟然没能走出这个房间，甚至连兑换空间都退不出来了，

    就在李明晨焦急的时候，一道声音在房间内响了起来：“你，还是想不起来吗？”

    这个声音既像是幽冥的声音，但是有着极大的陌生感，李明晨抬起头问道：“你到底是谁，什么想起来，我应该想起来什么？”

    “想不来就好好想，坐下来好好想，直到想起来为止，要想的不多，想起来你是谁就够了。”

    这个声音说完之后再没有任何声音了，李明晨又问了四五遍都没有回答，然后他开始思考对方的话，

    自己是谁？自己是李明晨啊，难不成自己还是罗雷，卡萨斯啊，但是他知道这个答案肯定不对，

    不然对方也不会让自己思考这个问题了，好在知道兑换空间里面的时间流速远低于外界，

    李明晨倒也不担心外面的情况，只是想了好大一会都没有头绪，走了过去，在一个蒲团上面坐了下来，只是这一坐，李明晨如遭雷击。        

