    说江筱才辛苦，那就是说明她昨晚是真的去做什么事情了。

    孟昔年浴室洗了把脸洗了手，这才走到了床边，在床沿坐了下来。

    看来江筱是真的累到了，要不然以她的警惕，不可能在有人进了她的卧室，在她的身边坐下来的时候还没有察觉。

    孟昔年伸手贴上了她的脸。

    “小小......”

    他俯身过去，在她的唇上轻吻了一下。

    这一下江筱才醒了过来。

    她一睁眼，伸手就朝他一拳击来。

    孟昔年眼里涌起笑意，一手扣住她的手腕，身子朝她压了下去，“被偷亲了才醒？嗯？”

    江筱在出拳的时候就已经发现是他了，立即就撤了招，任凭他压在自己身上。

    这个时候她已经完全清醒，看着他近在咫尺的脸，声音还有些微微的沙，偏生听在孟昔年耳里像是撩人的那种声音。

    他松开她的手，抱住她，挤上了床。

    “要是别人，你都被占了大便宜了。”

    江筱撇了下嘴。

    “要是别人能够进来吗？”

    她肯定自己院子外面是有保镖把守的。

    “就那两个保镖就当真能把你的院子守住？要是来人跟我的身手一样呢？”

    江筱有些无语，“你是觉得高手们闲着无事只会翻墙来占我的便宜吗？”

    “嗯，你这么好看这么甜......”

    “胡扯.......唔......”

    江筱的话还没有说完，孟昔年的唇已经覆了上来，把她的声音和气息都吞了。

    “这么多天没见了，想我了没有？”

    一吻既罢，他覆在她身上低声问道。

    江筱感觉到了他，声音也软了下来，“想。”

    真诚实，真乖巧。

    “快到午饭时间了，我们应该还有半个小时。”孟昔年说道。

    “什么半个小时.......”

    江筱还有些茫然，孟昔年却已经把她的睡裙往上掀。

    很快，屋子里的温度就攀升了上去，响起了让人脸热心跳的声音。

    半个小时对孟昔年来说其实不够，但总比没有好。

    算是先吃了一道可口的点心。

    等他抱着她去洗了个澡，替她穿好了衣服，外面就响起了六少的声音。

    “小姐还在睡觉吗？”

    “是。”

    听到了保镖的回答，江筱有点儿脸红了。

    此睡不是彼睡。

    孟恶霸真是饿得慌了，就这么点时间竟然还来这么一回。好在他这一次没有缠着不放，否则要是父亲过来了她还被他啃食着，那就真的丢脸了。

    她捶了孟昔年一下。“爸爸来了。”

    “应该是来喊我们去吃饭的，我先出去，你梳下头发。”孟昔年揉了揉她的头发，这才走了出去。

    他和魏亦熙来的时候六少就已经收到消息了，而且他之前已经见过魏亦熙，与他喝了茶聊了一会了。

    如果可以，他倒是想让江筱再睡会，但是她得起来吃饭。

    来到这里果然看到孟昔年从江筱房里出来。

    “爸。”

    孟昔年与他打了招呼。

    “嗯，来了？”六少打量了他一眼，说道：“小小醒了没有？”

    “起来了。”

    江筱快速地梳好了头发从房里走了出来，“爸爸，是准备吃饭了吗？”

    “对，魏少将中午也在家里吃饭，毕竟是客人，不能让人家等太久，吃完饭你再睡会。”

    