    转眼间，时光飞逝，已到8月末。

    纽约城，华尔街，一如既往地人来人往。

    一间酒吧里，叶秦缓缓地来到吧台，绿色的灯光打在长着络腮胡的脸上。

    “我的天啊！乔纳森！”

    酒吧的美艳酒保掠过叶秦的眼前。

    汪可英金色长发如瀑布落在双肩，标致的东方面孔，开胸礼服衬着丰满的身材。

    不愧是神盾震波女。

    她演的是暗恋约翰威克的酒保，阿迪。

    小特约，也就几个镜头，几句台词，却已经是好莱坞亚裔演员的高配。

    尤其是，不是被耍宝丑化的角色。

    相互说几句寒暄的台词，随后汪可英端来一杯黑标，意味深长地看了眼叶秦：

    “酒店请客。”

    “谢谢。”

    叶秦低下头，就见一张带着口红印记的纸巾，上面写了两个单词，“redcycle”。

    红圈，也是boss把自家作死的儿子安排的藏身俱乐部。

    他来大陆酒店的目标，就是打探下落。

    叶秦回过头，端起酒杯，冲着镜头，向酒店老板温斯顿致敬感谢。

    抿上一口酒，然后放下，慢慢地从画内走出画外，而掌镜的镜头慢慢地落在纸巾上。

    “咔，这条过，OK。开始动工，改成红圈的场景。”

    大卫雷奇一声命下，剧组就像一台机器再次运行，拆景，然后重新搭景。

    叶秦回到吧台上，拿起酒杯摇曳，静静地看着灯光组协助美工组、视觉组，完成赛博朋克风的视觉效果。

    俗话说，遇事不决，量子力学。风格跳跃，虚拟世界。解释不通，穿越时空。不懂配色，赛博朋克。

    光感上要强烈又朦胧，需要大面积的深色画面，以及发光的主体，形成冷暖冲突对比。

    当然，后期调色至关重要。

    “嘿，叶秦！”

    耳畔边传来一阵京片子，叶秦转头，就见汪可英眨着灵动的眼睛，“你这个样子，简直太man了，老男人的味道。”

    “你也很漂亮。”

    叶秦回以一句吹捧，汪可英咬咬唇，向下斜视着吧台前的纸巾，口红印记当然是她的，背面可特意留有联系方式。

    毕竟，他可是少见的那种，第一部电影就2000万美刀的男主！

    正纠结要不要主动提醒，余光里瞥见一个熟悉的面孔出现。

    MaggieQ？

    叶秦放下酒杯，面带微笑地迎了上去，用粤语道：“美其姐。”

    “叶仔。”

    李美其穿着黑色半身裙，露在裙外的长腿线条紧绷紧实，小麦色显得人健康年轻。

    彼此做了个贴面礼，叶秦在她的耳边低吟道：“谢谢美其姐帮忙。”

    李美其脑海里不禁回想起，当初邀请她出席翠贝卡的稚嫩少年，才几年光景，已经这番气候。

    “真不知道该怎么感谢，以前的《迷果》，你就帮忙站台。”

    叶秦侧身，挥挥手道：“可英，麻烦再倒一杯圣露利口酒。”

    汪可英喔了一声，真如酒保一般利索地倒酒，把酒杯推到李美其前，一脸的好奇，左看看李美其，右看看叶秦。

    李美其也算是仅次于刘玉玲几个的亚裔明星，算是她心目中的偶像。

    如今，偶像真正跟叶秦谈笑风生。

    “要谢的话，电影火了，给我留个角色就好。”

    “杀手电影，尼基塔怎么能少。”叶秦发笑道。

    李美其瞥了眼忙碌搭建的剧组，呷了口酒，又从兜里取出薄荷糖马口铁罐子，倒出4粒。

    一边把两粒递了过来，一边说：“趁有时间，我哋去酒店门口啦。”

    叶秦把薄荷糖吃进嘴里，立马跟着李美其离开。

    二人的背影映入汪可英的眼帘，越发地疑惑。

    “damn！这个华夏人凭什么，为什么这么多好莱坞明星找他？他到底有什么魅力吸引MaggieQ？”

    群演们七嘴八舌，窃窃私语。

    “他们是不是……”尼哥在漆黑的环境里露出一副洁白的牙齿，双手啪啪地拍掌。

    “嘿，MaggieQ就住在纽约，她也许是探班，又或许也是来客串，斯嘉丽不就是他请来的！”

    “斯嘉丽？！”

    汪可英神情复杂，果然，这个男人明明很强却不是自己能得到的。

    郁闷地把吧台上的纸巾抓起，撕成一条条，丢进垃圾桶里。

    就像她无疾而终的爱情。

    ……………

    2013年的七夕档，要载入华语乐坛史册。

    创大盘历史新高，而且首周3部电影破亿。

    《燕京遇上西雅图》、《小时代2》3天破亿，《一夜惊喜》6天破亿。

    但很显然，次周末，后两部电影已经出现颓势。

    特别是《小时代》，剧情的每一次跳跃都毫无逻辑，主角们面对面拿着手机，动作过于矫揉造作、装腔作势，炫耀着财富、奢华、鲜肉和基情。

    简直是郭小四左手一本《瑞丽》，右手一本《知音》，一页一页的撕下来，团成一卷，然后扇观众的脸，足足扇够116分钟。

    如果小时代一被称为《小时代.ppt》，争取二变成《小时代.gif》。

    网民们划分几派，最有意思的，一种是七夕单身狗：

    “每当一部《小时代》上映，我就感觉到自己没有女朋友是一个巨大的优势。”

    还有一种是七夕女友狗：“为什么女友老嫌我不好，《小时代》两部我都陪你去看了，你还要我怎么对你好？！”

    《小时代》已经发展成男女朋友情比金坚的质检器，八成是柴知屏这类鬼才才想到这种营销。

    叶光纪出品的《燕京爱上西雅图》笑而不语，默默地在同行的衬托下，闷声发大财。突破2亿大关。

    武汉大地数字电影院，郭小四带着团队参加路演。

    他嘴巴咧得跟荷花似的，面对媒体的提问：“请问你怎么看待网友影迷们认为小时代是’垃圾‘，不是电影？”

    郭小四感觉刺耳，强忍住不发飙。

    “电影是多元化的，不可能讨好所有人。作为一个新人，能够获得大家的批评，也能让我看到自己的缺点，希望下次能够有所进步。”

    台下的媒体、影评人不乐意这种官面套话，出头的椽子先烂！

    喷《小时代》可都是流量！

    “郭导，我原本以为小时代会1年一部，想不到我低估你的才华，续集才一个月就来了。”

    影评人阴阳怪气道：“我很惊喜，因为与第一部相比，被《小时代》颠覆的三观，又被《小时代2》颠覆了！”

    郭小四被怼了十几分钟，《小时代》路演几乎次次被怼，他窝在胸口的怒气爆发：

    “三观不正？我想不明白，为什么你们只说我的《小时代》！《燕京爱上西雅图》三观明明也不正，一个小三跟软饭男的爱情故事，还得到救赎，难道不比我更严重吗？”

    话音刚落，全场哗然，传媒、网媒的记者们顿时眼前发亮，犹如嗜血的饿狼。

    爆点！

    绝逼的爆点！

    郭小四炮轰叶光纪电影三观不正！

    “《小时代》只是晒衣服晒包包，为广大90后、00后的少女们编织一个华丽的梦境。但我不明白，《燕京遇上西雅图》，也是拜金，而且是一部小三洗白史，为什么你们非揪着我不放！”

    “就因为我是郭小四，所以做什么都错吗？”

    “我的小时代才1亿，《燕京爱上西雅图》这么三观不正的电影可已经2亿！所以，错的不是我！”

    郭小四揉着眼睛，哭诉不止，却在心底埋怨，错的是观众，是整个世界。

    杨小蜜脸色慌乱，卧槽，郭小四疯了！

    你不好好地当鸵鸟，朝叶光纪开枪？

    顿时间，面部表情管理失败，即便在镜头前，也难以维持住微笑。

    盘算着，该怎么跟叶秦解释。

    ………………

    与此同时，薛晓路、佟丽雅等人也在全国院线奔波，《燕京遇上西雅图》的票房才刚刚井喷。

    按“裸眼鉴票房”的叶秦说，有5亿的卖相。

    果真成了的话，佟丽雅可是第一个个人票房破15亿的女演员！

    演技、荣誉虽然比不上四旦双冰，但在商业化的电影市场，她俨然是最顶流的几个。

    满心欢喜地步入影院，然而采访的问题却出乎意料。

    “请问薛导，丫丫，你们是如何看待郭小四说《燕京爱上西雅图》，是小三电影，‘三观不正’？”

    薛晓路凝眉怒目道：“我觉得心里脏的人一定会以脏的方式去揣摩他人，这是我一贯的感受、一直的态度。”

    “可是‘小三’，这个词是一个标签化的东西，观众会条件反射般地产生反感，您当初为什么要把女主角文佳佳设定为一个小三？”

    记者问道：“郭小四说，您是在为小三洗白呢？”

    薛晓路板着脸，若非是公众场合，非爆粗来一句，郭小四放屁！

    “这是脸谱化的批判，为什么小三就不能够获得新生？”

    薛晓路一本正经道：“我们都说社会要原谅小偷小摸的罪犯，不要去歧视那些改过自新的罪犯。”

    “我觉得只要不是惯偷、惯三，只要不是故意破坏正常夫妻家庭的，总归是自己人生因为偏差走错一段，难怪还不准人再走回来？”

    记者道：“可是郭小四……”

    “我不接受一个拍《小时代》这种广告片的导演，来评价我的作品。”

    薛晓路拧着眉头：“要问的话，请拿些观众影迷的意见建议。”

    “叶秦有一句话说的对，电影是拍给观众看的。”

    媒体们异常地激动，掐起来，打起来！

    这些天，《好声音》的收视率、话题度碾压《快乐男声》，害得他们空欢喜一场，没热度能蹭！

    特别是一首《消愁》，火爆全网，彻底拉开双方的档次。

    这会儿，正愁爆点呢！

    …………

    纽约比弗大楼门口。

    李美其戴着墨镜，挽住叶秦的肩膀，肢体触碰，显得格外亲密。

    “华纳给你找的是那些八卦狗仔？”

    叶秦努努嘴，视线定格在不远处暴露的狗仔队：“《国家询问者报》几家吧？”

    “哇，这可是北美超市销量最高的八卦小报。”

    李美其嫣然一笑，自嘲道：“可惜你找的是我，其实我在好莱坞没有多少名气。”

    “美其姐千万别这样说。”

    叶秦极其无奈，电影杀青前，华纳跟传奇就着手营销，特别是叶秦，在好莱坞根本是查无此人。

    打开知名度最好的法子，当然是跟成名的好莱坞影星制造绯闻。

    像小李子，身边莺莺燕燕，从来不缺名模女星，好莱坞每天多的是这样的靓女自荐枕席。

    寡姐当年在电梯里，咳咳。

    找寡姐跟他搞八卦绯闻，肯定不可能，彼此没好到那种睡一张床的程度。

    而且在好莱坞，黑白配就很让白跌价，更别提白黄配，这可是大忌讳，除非混到黑法老Aplus的级别。

    “这样的料太小儿科。”

    李美其深谙好莱坞炒作这套，一撩秀发，取下墨镜，捧住叶秦的脸，毫不犹豫地接吻。

    我去，怎么还真刀真枪上了？

    叶秦两眼瞪大，一把推开李美其，“美其姐，呢个系做咩呀（这是做什么）？”

    “牵个手，说说笑笑的路拍，爆点太低级，只适合好莱坞成名的明星。”

    李美其扬起眉梢：“不要白白浪费这次机会。来吧，就当我感谢的回礼，不要客气。”

    不客气？

    怎么才算客气？

    叶秦莫名感觉这台词有点耳熟，丫的我不是大哥，我是老七！

    李美其当起知心小姐姐，经验丰富，把叶秦跟自己挪到最佳的拍摄角度，然后相当实力派地又来了。

    搂住叶秦的刹那，悄声道：“身体不要僵硬，自然一点，不然会穿帮，抱紧我。”

    不对劲，很不对劲！

    叶秦虽然察觉到不对劲，但说不出，嘴上封了蜜蜡。

    而身体很老实，这不是欺负老实人嘛！

    隔天，《尼基塔MaggieQ街头大胆示爱，神秘男友是谁？》，《MaggieQ男友，疑似疾速追杀男主》……出现在世界新闻周刊、国家询问报、《ok!》等一系列八卦杂志小报。

    新闻刊载着叶秦、李美其当街ji吻照。

