    秦凡对林菲儿说道：“这小妮子人品不错，我看她在你这做个店员屈才了，这好身材，完全可以做车模了。”

    苏晴立马摇头道：“我不要做车模，脏死了。”

    秦凡笑了笑：“我想你对娱乐圈有些无解，所谓的脏是那些不自爱，想要用身体上位的人，但是也有自爱的女星的。”

    苏晴回道：“所谓的自爱，那是背后有金主的缘故，要不然没有人能幸免。”

    秦凡笑道：“没想到你还看的挺通透的，这样吧，我做你的背后的金主，捧你进娱乐圈，让你在娱乐圈高枕无忧，咋样？”

    苏晴错愕的看向秦凡，纳闷他是谁啊，怎么这么大口气。

    林菲儿也愣住了，错愕的盯上秦凡：“你不是吧，居然挖我的墙角。”

    秦凡回道：“我这也是为她好，这娱乐圈虽然水很浑，但是不得不承认，他很暴利，是个赚钱的行当，你说呢？”

    林菲儿沉默不语了。

    苏晴被说的有些心动，不过还是有些担心，询问道：“你是要做我的金主爸爸，你是要潜规则我吗？”

    林菲儿立马道：“对啊，你不会是看上她，借口要潜规则她吧。”

    “咳咳。”

    秦凡呛了一口茶，郁闷道：“我是这样的人吗？”

    林菲儿的眼神很嫌弃，仿佛在说，你就是这样的人。

    秦凡暴汗，冲苏晴道：“你就这么很想被我潜规则吗？”

    苏晴猛的摇头：“我才不要，虽然你很帅气，可你和老板娘关系应该不浅吧。”

    苏晴这话说的林菲儿俏脸顿时一红，羞的她低下头去。

    秦凡嘿嘿得意笑道：“你老板娘是我女人，好了，我直说吧，我没潜规则你的意思，就是单纯看你条件不错，我名下有娱乐公司，可以捧你上位，你可以考虑一下，毕竟这是帮你还债的一条捷径，当然了，你也可以拒绝我，慢慢还钱，不过你的父亲应该是很烂赌吧，这样的父亲怕是会给你不断闯祸惹麻烦哦。”

    秦凡的父亲秦海云就是这么一位，还好现如今学好了，要不然，也够秦凡头疼的。

    以己度人，所以秦凡很同情苏晴的遭遇，便想着帮她一把。

    苏晴被说的心动不已，不过还是有些顾忌，毕竟娱乐圈的名声太臭了。

    她想了又想，对秦凡问道：“你可以给我保障吗？我不要陪酒这些交际活动，更不许陪床。”

    秦凡笑道：“这些我可以写入合约中，咋样？如果有任何违约行为，你可以去告我。”

    苏晴激动道：“那我签约。”

    秦凡笑了笑，吩咐她去东方传媒去签约。

    交代好一切，苏晴欢喜的出门去。

    林菲儿一脸懵逼的紧紧盯上秦凡，吃惊道：“你不是吧，连东方传媒这样的集团都是你的产业。”

    秦凡回道：“咋的，这有什么好奇怪的呀？”

    林菲儿满脸不敢置信：“太震惊了，那可是千亿资产的集团，你到底多有钱啊？”

    秦凡笑道：“我多有钱，昨天你不是见识到了嘛，咋的，还怀疑自己在做梦呢？”

    秦凡伸手捏了捏林菲儿的俏脸。

    林菲儿激动的俏脸羞红：“是啊，就是感觉在做梦，太不可思议了，突然砸下几十亿来，是个人都怀疑自己在做梦，万一哪天梦醒来了，一切就完了。”

    “哈哈。”

    秦凡笑着将林菲儿揽入怀中亲吻。

    林菲儿被弄的痒痒的，咯咯笑道：“老公，我总算知道被猪拱了是怎么回事啦，你现在的样子好像一头猪。”

    啪！

    “啊！”

    林菲儿的翘臀惨遭蹂躏，委屈的叫道：“你家暴。”

    秦凡回道：“我要是猪，你就是母猪了，说自己是母猪，很光荣吗？”

    林菲儿媚眼如丝回道：“人家才不是猪，人家是棵漂亮的大白菜。”

    啪！

    秦凡再度家暴：“好你个小妮子，居然说我拱你这颗大白菜，这么瞧不上我是吧，那好，分手。”

    “别，老公。”

    林菲儿吓的一把勾住秦凡的脖子：“人家就喜欢被你拱，老公。”

    这声老公喊的嗲到极点，秦凡听在耳朵里舒服死了，忍不住亲吻上她的雪颈。

    二人情动，眼看就要干柴烈火。

    突然间手机不合时宜的响起。

    秦凡恼火道：“谁啊，这么不开眼。”

    林菲儿拿起手机查看：“是我爸来电，这个老东西，不会又去赌钱了吧。”

    “额？”

    秦凡有些无语，怎么有出息的子女头顶上都有一两个不怎么靠谱的父母呀？

    林菲儿气呼呼接通电话：“喂，老东西，你又去赌钱了。”

    林建国道：“说赌钱了，我这是赌石，赌石是赌钱吗？”

    秦凡听到手机里的叫声，恍然大悟：“合着是赌石啊。”

    林菲儿气急骂道：“赌石不要花钱啊，不就是赌钱，少为你的赌钱找借口。”

    林建国气煞：“我不和你吵，我问你，你的店铺好端端的怎么查封了？”

    林菲儿一愣的：“你在门口？”

    “废话，不在门口，能知道你店铺被查封了吗？”

    林菲儿立马道：“从后门走，前面走不了。”

    “等着。”

    电话掐断。

    林菲儿忍不住抱怨：“这老东西今天也不知道怎么突然想起来找我了。”

    秦凡好奇问道：“你们父女的感情好像不怎么好？”

    林菲儿回道：“我从小跟我妈的，我妈过世后，才在灵堂见过他一面，对他感情寡淡的很。”

    秦凡哦了一声：“感情寡淡还知道他好赌石啊。”

    林菲儿被揭破谎言，脸色一红的，尴尬的急忙从他怀里挣脱开来：“我去开门。”

    秦凡看着林菲儿落荒而逃，忍不住嗤嗤发笑。

    林建国进门来，和秦凡见了面。

    这位便宜岳父叫秦凡印象深刻啊，居然捧着一块大石头进门来。

    这“见面礼”稀罕啊。

    秦凡打趣道：“叔叔，上门也没必要送这么大礼物吧。”

    林建国冲秦凡瞪眼质问道：“你谁啊，在我家干什么？这可不是送你的礼物，这是我的发财大计。”

    秦凡一噎的。

    林菲儿立马告诉道：“这是我男朋友秦凡，你这破石头算哪门子的发财大计，少在人家面前丢人现眼了。”

    林建国叫道：“什么丢人现眼，我这可是上好的毛料，价值连城呢，倒是你，怎么找了个小白脸做男友啊，就这小白脸，吃软饭的料，有什么真本事，分手。”

