    “我不会给你们拖后腿的！别看我阶位低，但我有这些，都是三阶以上的魔法饰物喔！”

    自知实力最弱，佩卡菈连忙开口，并举手示意了一下右手上的几枚指环。

    “好吧。”

    听到二人做出的选择，克莱尔螓首轻点。

    该提醒的她已经提醒过了，哪怕接下来真出了什么状况，也不会使她内心过于不安。

    她重新点亮黄铜提灯，令其悬浮在身前。随后又取出另一只相同的提灯，点亮后递向安维斯。

    “用这个照明吧，在这种甬道环境中，烛光术的范围照明效果，有可能会为我们带来隐患。”

    “当然。”

    安维斯从善如流的熄灭了光球，顺便为自己添加了一个幽暗视觉。

    随后，三人组成的队伍继续向深处前进。

    仍然是克莱尔打头，由于佩卡菈实力最弱，安维斯选择自己走在后方，让她位于较为安全的中央位置。

    这种十分具有绅士风度的行为，获得了少女感谢的笑容，也让克莱尔额外看了他一眼。

    黑暗的甬道十分漫长，且经常出现弯弯曲曲的转折，两侧墙壁由一种青灰色的坚固岩石构成，方向略有些上下起伏。

    三人十分谨慎的向前探索，但除了一条从墙壁裂缝溜进来的盲蛇外，甬道中并无其他的机关陷阱等物。

    这从侧面证明了一点：这条甬道很可能是某种紧急用通道。

    “从方向上看，这条甬道似乎通往城市的贵族区。”

    前行中，或许是感到气氛有些安静，佩卡菈主动开口道。

    “贵族区吗？”

    克莱尔稍有些惊讶的望了她一眼。

    贵族？地下甬道？

    好耳熟，总觉得在城堡里听过很多类似的故事。

    佩卡菈的话激起了安维斯的联想，他几乎瞬间便产生了一个略有点大胆的推测。

    “我有一个猜想——”

    在二女的注视下，安维斯轻轻用法杖敲了敲甬道侧方的青灰岩壁，缓缓开口。

    “或许，这条甬道是上古时代，某个高等精灵贵族用来与其他人私下会面的通道。”

    “为了躲避某些因素，他迫不得已，才暗中开辟了这条曲折的甬道。”

    “很有可能喔！”

    佩卡菈认同的点了点头，接着安维斯的话往下说。

    “也许，密道的另一端，通向的是一位青年贵族精灵的住处。

    英俊的他在一次出门时，邂逅了另一名美丽善良的精灵女孩。

    但由于二人身世不同，精灵青年的家族强行拆散了他们！

    由于无法违抗家族的意志，无奈的青年只好趁家族不注意，悄悄开辟了这条地下通道。

    每天深夜，这对被拆散的苦命恋人便会通过这条曲折的通道，悄悄相会。如同他们那经受了重重波折阻碍的爱情一般……”

    说着，佩卡菈不由双手捧着自己微微泛红的脸颊，紫晶般的双眸透出一丝遐想之色，恍若一名怀春的普通少女。

    ……你究竟看了多少那些伊特尔联邦作者的狗血爱情故事？

    安维斯抽了抽嘴角，他原本的猜想是：

    由于城市中刻有禁止传送的铭文防御阵列。

    为了在不被妻子发现的前提下，与自己包养的情妇幽会，上古时代的某位精灵贵族开辟了这条通道。

    虽然高等精灵实行严格的一夫一妻制，但终究不可能所有个体都遵守这条规则。

    看了看佩卡菈，又看了眼同样有些出神的克莱尔，他最终明智的将这一观点吞回肚子。

    这时，前行中的三人碰到了路上的第一个障碍。

    由于漫长岁月中的地形变化，甬道塌陷了一部分，前方的路已被土石堵死。

    “「操纵土石」——”

    走在前方的克莱尔平静举起右手，纤白的五指朝向淤塞的土石。

    淡黄色的荧光从她手上泛起，堵路的土石在魔法的作用下，如同柔水般向两侧分开，自三人身边缓缓流淌而过。

    如法炮制的清理了数次障碍物后，三人终于抵达了甬道的另一端。

    一扇暗色的金属闸门档住了去路，在大门周围探测一番后，三人没发现任何与大门连接的铭文回路与装置。

    很明显，这扇门的开启装置应该在另一端。

    克莱尔伸手摸了摸闸门表面，嫩白的手指触碰到冰冷的金属时，指尖附着的魔力感受到了一种奇异的阻隔，无法渗透。

    “这扇门，似乎是一种厌魔合金材质，我无法感知出它的厚度……”

    微微抿了下水润的嘴唇，克莱尔有些迟疑道。

    “那怎么办？克莱尔姐姐，我们的攻击恐怕很难破开这扇门。”

    听到克莱尔的话，佩卡菈愣了愣，可爱的小脸露出一丝难色。

    “如果是构装学派的高年级学生，或许有办法强行破开这道门。”

    克莱尔思索了一下，美丽的碧色眼眸转向佩卡菈与安维斯。

    “你们后退一点，我来测试一下它的坚固程度。”

    二人依言退后数步，金发的少女同样退到安全范围之外，随后，她从腰间小包中摸出一只锥形炼金烧瓶，直接用力甩在大门表面。

    随着一声清脆的破裂声，带有强烈腐蚀性的深绿色炼金液体四处飞溅。

    其中大部分淋在了大门表面，少许液体飞溅到四周的岩石墙壁与地面上，散发发出阵阵浓烟与呲呲的剧烈腐蚀声。

    但当液体流尽后，大门表面被腐蚀的位置除颜色变淡了些外，其他没有任何变化。

    安维斯甚至有种感觉，那些被液体腐蚀过的位置，才是大门金属原本的颜色。

    看着近乎毫无损伤的黑色金属闸门，克莱尔纤细的眉毛不禁皱了皱。

    “金属腐蚀剂对其近乎无效，应该是某种高阶厌魔合金。”

    “或许，可以试试用化石为泥挖通周围的墙壁，来绕过这扇门。”

    说着，少女取出一块土黄色的晶体握在手心，微微转头望向二人。

    淡淡的光芒在她碧蓝的眼眸中闪耀，为她那精致的面容更加增添了一抹奇异的魅力。

    “安维斯，佩卡菈，一起来吧！这些青灰色岩石太坚固了，我的魔力不足以完成这些——”

    这一刻，她才脱去了所有掩饰与面纱，彻底显露出了未来传奇探险家的风范！

