    “阁下是？”

    那被唤作韩二郎的卖鱼小贩先是下意识的应了一声，接着抬头看到陆景又有些茫然道。

    “在下谷井，想向韩二哥打听些事情。”陆景没用自己的真名，主要是他实在太出名了，如今已然是妇孺皆知，并不符合司天监低调行事的要求。

    像他这样的人，据说等正式进入司天监成为监察后还会有一套专门用来查案的身份，不过这都是以后的事情了。

    陆景现在也只能把自己信使的名号先借来用用了，说起来他还得感谢陈朝没有网络，也没有相机柯达之类的东西，这才让他可以这么大摇大摆的走到街上，不用担心被人认出，否则就只能再动用一套人皮面具了。

    “你不会是想来问我娘子的事情的吧？”

    姓韩的卖鱼小贩闻言脸上的神色立刻变得古怪了起来。

    “韩二哥怎么看出来的？”陆景一愣，他倒是没想到眼前这韩二郎居然还有读心的本领，他都还没开口对面就已经知道他想要做什么了。

    “因为就在不久前有个自称安竹的女人刚来打听过这事儿。”

    陆景心知这个安竹十有八九就是晏筠了，因为晏筠的名字拆开，各去上下两边正好就是安竹。

    而从时间来推算，晏筠应该也是一完成第六题就跑到这里来的，也就是说她也注意到了韩二郎这边才是所有事情的起点。

    于是陆景也不再废话，直接道，“没错，我也是冲着这件事来的。”他一边说着一边从身上摸出了一锭银子来，递了过去。

    “你……你们究竟是什么人？”韩二郎却没接那银子，而是有些警惕道，“莫不是阴曹地府的鬼差，前来捉拿我那娘子？若是如此，你且把银子给收回去吧，不管你出多少，我都不会回答你的问题的。”

    “不是，我只是个写之怪小说的，专门搜集这类事情，编纂成册，印出来卖钱，所以这银子你尽管拿着。”

    结果陆景不说这话还好，说了以后韩二郎望向他的目光也变得更加警惕了，“还说你们不是鬼差，那个叫安竹的女人之前也是这么说的，说什么听来写诸宫调，可怜我当时竟信了她的鬼话。

    “若……若是我娘子有个三长两短，我……我可不会放过你们！”那韩二郎左右望了眼，最后抓起了一把刮鳞的小刀，攥在手中给自己壮胆。

    陆景不得不提醒他，“朋友，你妻子已经过世了，我也没法拿她怎么样了。”

    “她都过世了你们这些人还肯不放过她？！”韩二郎闻言却又红了眼睛，梗起脖子，口中还在喘着粗气。

    见他这样子，陆景便知他和妻子的感情的确很深，金钱开路这招估计是不行了，于是也收回了递出去的银子。

    而解铃还须系铃人，随后陆景又温言道，“既如此，我也不再隐瞒，我……贫僧其实乃是方外之人，四处云游，专门为人解决鬼事。”

    韩二郎将信将疑，主要陆景的样子实在太年轻，看着就不像什么得道高人，而且还有头发，不过他手中握着的那把禅杖一望便知不是凡品，倒是增加了一些说服力，再加上身后那只大箧笥，还真有几分奇人异士游戏人间的感觉。

    韩二郎信了三分，但依旧没放下刀子，顿了顿又接着道，“说来说去，你还不是捉鬼的？”

    陆景摇头，“错了，贫僧是为人解决鬼事，虽然也捉鬼，但并不只捉鬼，关键还是看你要贫僧为你做什么，比如说贫僧也可以试着帮施主你找回你的娘子，当然只是一试而已，贫僧也不保证能成功。”

    韩二郎将信将疑，“大师你帮人解决鬼事，还倒贴银子的吗？”

    “…………”

    “不是，之前送你银子只是为了试试你们夫妻之间的感情究竟有多深而已，”陆景道，“若是之后事成，得换你付我钱。”

    韩二郎闻言沉默了，倒不是舍不得银钱，若是能找回娘子，他便是将手上所有钱都给陆景也会毫不犹豫。

    主要还是放心不下，陆景是不是借着帮他的名义，最终行的还是捉鬼之事。

    而对面那个打扮古怪的少年似乎看穿了他心中的想法，却是又道，“你不想再见你的娘子了吗，弄清她究竟是死是活，又为何对你避而不见？”

    韩二郎闻言身子一颤，“大师真的能帮我找回娘子？”

    “我不知道，只能尽力一试。”

    陆景沉声道，他其实本可以先答应下来，从韩二郎的口中套出想知道的事情来。然而面对一个一心只想再见到挚爱之人的痴情男子，陆景却是不能也不想在这个问题上欺骗他。

    甚至在之后还又补充了一句，“贫僧也不保证找到你的妻子后会发生什么，实话跟你说吧，若是她的存在会害到其他人，贫僧多半还是要行降魔之事。”

    “多谢大师如实相告。”韩二郎却是终于放下了手中的小刀，像是下了什么决心点头道，“我愿意把知道的事情都告诉大师，只求能再见雪娘一面。”

    这次换陆景觉得意外了，“你不怕我将你那娘子捉了去了？”

    “我了解雪娘，她心地最是善良，无论为人为鬼都必然不会害人的。”韩二郎道。

    这解释倒也说得过去，只是陆景总觉得有什么地方不太对劲，不过一时半会儿也说不上来，只能先问问题了。

    “除了你和你那娘子外，不知韩二哥家中还有什么人，另外平日里有什么要好朋友吗？可识得李家村的李二。”

    “我与雪娘无儿无女，但家中尚有一老父与一大姐，至于朋友，有一些，但是交情特别好的，也就三五人吧，我不识得什么李二，但是李家村的确有我一位好友。”

    陆景闻言精神一震，“是谁，叫什么名字？”

    “他是一名画师，其人颇擅丹青，然而因为与画院一位翰林交恶，被赶出了京城，只能在李家村落脚，名字嘛，叫做马良。”

