    “大概也是奴婢天生命贱，在国公府怎么都养不好，被夫人卖到牙行熬了三五天，反倒是病好了。”

    看着晴雯泫然欲泣的模样，真是我见犹怜。想来是在牙行吃了不少的苦头。

    潘恩心里盘算着这个世界与红楼梦里的出入，晴雯这个说法倒也说得过去，因为原著中贾宝玉那个浪荡子最后也只是打发个下人去探望晴雯，在得知晴雯死前叫了一夜的娘而没叫自己的时候，还好大的不乐意。如果那个下人没有去探望晴雯，而是跟贾宝玉编了个谎的话，这也就说得通了。

    “原来如此，那你也是个苦命人了。”

    潘恩笑道，“不说那些伤心的事情了，既然你我有缘主仆一场，那就把这个缘分给尽到吧。王管家想必已经跟你交代过我的家世背景。论门第呢，潘府自是比不得荣国公府，而我也只是潘府的三房次子，未来定是要被打发出府自立门户的。所以你也不必太过拘束，我这就是小家小户，没国公府里这么多规矩。就是我身边除了阿碧之外连个使唤婆子也没有，丁世伯将你送与我，你可是要吃苦头啦。”

    晴雯连道不敢，潘恩也不以为意，唤来阿碧带晴雯下去安顿住下。他这处宅邸虽然不大，但是厢房还是有几个的，莫说住上一个晴雯，就是贾宝玉身边四大丫鬟都来也是住得下的。

    晴雯的到来确实让潘恩惊喜非常——他不是因为得到一个美女而高兴，潘恩可不是色中饿鬼。晴雯毕竟是京城国公府里的丫鬟，掌握着许多潘恩不知道的消息。经历了众多奇诡的任务世界，潘恩自然不会把大靖世界就当成是红楼梦世界。

    原本的红楼梦世界可没什么阴阳学官！

    在潘恩想来，这大靖世界作为主物质位面，怕是也有众多衍生位面世界。前世蓝星中的红楼梦一书，可能就可能是大靖世界的一个梦境投影，所以潘恩迫切地想知道大靖世界中的红楼梦究竟有多大的不同。

    但是他不能让人瞧出不对劲来，大靖世界一样是危机四伏，要是问出些缺乏常识的弱智问题出来，让人知道的话没准又会觉得自己“走火入魔”，这可是要被抓过去灌汤药的！

    自己眉心的异象虽然被戒指遮掩，但总可能有被识破的风险，潘恩必须搞清楚一些有关京城的情报。这样对照县衙里的邸报，自己就不至于还对大靖中央的事情两眼一抹黑了。

    而且在前世蓝星中的红楼梦小说中，这晴雯可是上了金陵十二钗副册的，还是副册中的第一位。那么大靖世界中是否有警幻仙子？这京城的荣国公府是否会因为失了圣眷，因为抄家而败落？林妹妹是不是也没真死？

    这一切的一切，都要等晴雯安顿好后慢慢旁敲侧击了。若是真的跟小说中的剧情走向大致相似的话，那么自己就得给便宜老爹带个口信，看能不能让潘府也能在未来那场席卷朝野的风波中捞得好处了。

