    他现在可是要苟住了。

    这圣人的棋子，他可不敢轻举妄动。

    他现在只能悄悄地打工，等到自己什么时候实力足够了就能出去装逼了。

    不过在他成为圣人之前，他还是要一直苟下去。

    “前辈难道不杀我？”

    牛大抬起头，一脸期待地看着周通说道。

    他还以为自己惹到了这种大能，下场一定凄惨。

    但是，看这位前辈的反应，好像自己没事？

    这就让牛大有些摸不着头脑了。

    “你回去吧，以后不要再来五行山生事了。”

    周通淡淡地说道。

    这位圣人的棋子，他不杀也不想招惹。

    他现在修为还是太低了，可不想掺和进这种复杂的事情中。

    “多谢前辈不杀之恩！”

    牛大瞬间就激动了起来。

    直接朝着周通磕起了头。

    “你起来吧！”

    “多谢前辈！”

    牛大从地上站了起来。

    他巨大的身躯几乎快要将整个院子装满。

    似乎也察觉到了这一点，牛大一掐法决变成了正常人的大小。

    “嗯！！那副画！！！”

    刚一变小，牛大就发现了院子中央的那副画。

    见到这幅画的第一眼，他就感觉一股满满的生机扑面而来。

    他体内这些年受的那些暗伤居然在被缓缓治愈，而且看着这幅画，他甚至都感觉自己的修为居然在慢慢提升！！！

    这到底是什么画！

    再看一眼院子里其他的物件。

    牛大更加倒吸了一口凉气。

    那个花瓶是先天灵宝？？？

    那盏烛台也是一件灵宝.......

    更让她感觉到惊讶的是，那院子的一团花丛。

    真仙！！！

    这些花朵，全部都是真仙的修为！！

    但为什么他们还没有化形？

    这些花朵看起来起码得有百八十朵吧！

    连花草都有修为，这种院子里面到底还藏着多少玄机？

    如果能够留在这种地方，其不是比自己回去当山大王好多了！

    当那个山大王除了能够在这四周耍耍威风，那真的就是要啥没啥！

    留在这里，就算每天只是呼吸着充满道韵的空气对自己都很有益处吧。

    想到这里，他又直接跪了下来。

    “前辈，您就收下我吧，我是真心知道错了！”

    “就让我留在您身边当一个苦力吧！”

    为了自己的美好生活，他甚至都顾不上这样的请求，会不会冒犯周通。

    直接就一把抱住了周通的大腿。

    “唉！！你先起来，这是干嘛呢！”

    周通顿时被吓了一跳。

    “你这蠢牛，还不快点放开少爷！”

    哪吒连忙呵斥道。

    “前辈您要是不留下我，我就不起来了！”

    牛大直接跪在地上耍起了赖。

    周通更是哭笑不得。

    这家伙，打也打不得，赶也赶不走。

    自己莫非真的要把这个大麻烦留在自己身边？

    “我这里还缺一头耕地的牛，你要是想留下来平时可不能化为人形！”

    周通看着牛大，一脸认真第说道。

    这好歹也是一头妖怪，在自己身边当一头耕地的牛他应该不能接受吧。

    你还是赶快走吧，我这里庙小可供奉不了！

    周通心中暗想。

    “前辈，我愿意啊！”

    牛大一脸激动地说道。

    能够留下来就行，当一头耕牛就当一头耕牛呗！

    反正在这位前辈面前，自己就和一头耕牛没有什么区别！

    说着，他便直接就趴在地上变成了一头水牛。

    那双大大的牛眼，还朝着周通无辜地眨了眨眼睛！

    这......

    见状，周通差点没吐出一口老血。

    他也没想到这家伙居然会顺杆网上爬。

    “算了，老沙你把它牵道后面去吧，记得把它看好了！”

    周通只能无奈地摆了摆手。

    “少爷，那我把它牵过去了。”

    “等下，你用这根绳子将他绑起来吧，免得这家伙不老实。”

    周通从系统空间里面兑换了一根麻绳出来递给了沙僧。

    这头牛妖好歹也是头妖怪，还是绑起来比较好。

    沙僧接过绳子，将它套在了牛大的头上。

    “这种绳子哪里能够绑住俺老牛？”

    牛大看着沙僧手中的绳子，心中不禁有些好笑。

    但是，当绳子绑在他身上的时候，他就笑不出来了。

    “这绳子怎么回事！”

    “我身上的修为为什么在飞快流逝，完了我上当了！”

    牛大瞬间慌了起来。

    他发现全身的灵力瞬间就被这个绳子给吸收了，现在的他连化形都做不到。

    真就成了一头耕地的水牛！

    "你跟我来吧！"

    沙僧一脸嫌弃地对着牛大说道。

    这家伙为了留在少爷身边，真是连堂堂大罗金仙的脸面都不要了。

    居然甘愿变成一头水牛。

    在沙僧的牵引下，牛大被牵到了后院里面。

    刚刚一进后院，牛大就发现这后院之中，居然还有两道仙人的气息！

    而且，其中一道气息，修为比他高出了不少！

    定睛一看，他就看见了猪圈的金翅大鹏和猪八戒！

    他并不认识这两人。

    “这只大鸟修为居然被本王还高！”

    “这只笨猪，修为居然是金仙巅峰！！！”

    这位前辈原来早就已经养了两只妖怪了！

    而且，其中一只妖怪的修为居然比他还高！

    难怪前辈看不上我，原来前辈已经有了比我修为还高的宠物了。

    怀着一丝忐忑的心情，牛大踏入了猪圈之中。

    “你们三个好好相处，我去摘点菜叶过来。”

    沙僧对着猪圈里面的三只动物说道，然后便走进了菜园。

    “没想到我堂堂大罗金仙，居然沦落到吃菜叶的地步！”

    牛大有些郁闷。

    但是他现在也只能在心里发发牢骚，因为他现在口吐人言都做不到。

    “大鹏哥哥又有东西吃了！”

    这时，一旁的猪八戒两眼放光地说道。

    “嘿嘿，俺现在每天就期待这一口，等下胡萝卜叶子全归你，其他的归我！”

    “行，俺老猪啥都吃！”

    “不过这家伙怎么办？”

    猪八戒转头看向了一旁的牛大，他跟金翅大鹏这些天早就已经混熟了。

    忽然来个新人，两人都有些不适应了起来。

    “俺老牛不和你们抢，你们吃好！”

    牛大一脸不屑地朝着两人传音道。

    好歹也是仙人了，居然这么没出息！

    牛大对两人满是鄙夷！

