    至于乔良和言生，会不会多记下几门……

    那岂不是好事儿？

    王崇这个做师叔的，舍下这份人情，必然会有来有去。

    毒龙寺三代，总计十一人。

    红叶禅师一脉的八个门人，有三人不在本寺，剩下的人，除了张凤府都已经跟天音子结成了一伙。

    王崇也知道，葵花道人一脉的两个师兄，必然会选择袖手旁观。他想要结交同门，也只有性子恬淡，一心修行，又颇“和善”的张凤府可选。

    至于结交不结交的下，那有是另外一回事儿了。

    那有做事儿，就一定要成功的道理？

    世上事，总是十分努力，有一二分成功，就算得天眷护。

    事事都想顺心，就算贵如天子，财如陶朱、石崇，乃至修成仙道之辈，都是痴心妄想。

    世上事，不如意，十常八九！大多数人看不透，所以时常烦恼。

    乔良和言生心头兴奋，急忙接过了王崇递来的心法，说道：“必然不会耽误了师叔的事儿。”

    王崇微微一笑，就此扬长而去，留下乔良和言生替自己扫尾。

    傍晚时分，乔良和言生联袂而来，跟王崇交代，究竟谁人取了前十，又都选了哪一种花神罡，自己两人选了什么心法。

    王崇也懒得详细计较，收了心法原本，勉励了两位师侄儿几句，略留两人吃了杯茶，乔良和言生就告辞而去。

    乔良和言生两人走后。

    王崇呆坐了片刻，忽然有孤离之感。

    原本在天心观，此种门派大比乃是年轻一代大出风头的机会，他亦夺过几次彩头。但这次毒龙寺的三脉斗剑，他却不能下场，只能做一个名义上的主持之人。

    此时想来，虽然地位远比在天心观高了几个层次，却颇有些索然无味。

    王崇只是觉得没趣儿，天音子却是非常烦恼。

    他无论如何也想不到，王崇居然能够轻易把三脉斗剑操持的分明，从头到尾都没有出一丝的乱子。

    天音子左右瞧看了一眼，三个师弟也都有些木然。

    一龙上人，五龙子和黑山上人这三个师弟，虽然投靠了天音子，但性拙心迟，修为又不高不低，平日并不能帮太多忙。

    天音子叹息一声，说道：“唐惊羽主持三脉斗剑，倒也尚算圆满，总不能让他白出苦力，还搭上家私，不知给些什么赏赐才好？”

    天音子巴不得王崇出问题，但王崇既然没出问题，他这个做大师兄的，就要赏罚分明。

    他是有志做三代掌教的人物，这些细节，不敢轻忽。

    一龙上人想了一想，说道：“反正刘斐也死了，就把玄罗扇给了唐师弟吧！”

    五龙子和黑山上人也想不出来什么好主意，亦一起说道：“三师兄说的有道理，师兄觉得如何？”

    天音子叹息一声，对徐黑明说道：“你去把玄罗扇给唐惊羽送去。”

    徐黑明心头不满，他其实也想要这件宝物。

    这柄玄罗扇，徐黑明惦记了不知多久，但是他如何敢跟自家师父顶嘴？也只能拱手说道：“弟子这就去。”

    徐黑明持了玄罗扇，离开洞府不提，天音子也想不出来，该如何压下“唐惊羽”，让这个小师弟丢几次脸面，无颜跟自己竞争。

    他苦恼了一会儿，见三位师弟也不能替自己分忧，恼怒的喝道：“散了吧！”

    一龙上人想要说些什么，但也知道自己宽慰不得大师兄，最后什么也没说，就是拱手一礼，飘然离开。

    五龙子瞧了黑山上人一眼，忽然说道：“大师兄！我如今剑术已经颇有小成，想要炼一口飞剑，不知道师兄能否帮我？”

    祭炼飞剑乃是水磨的功夫，有些门派更重炼形，有些门派更重炼质，也有些门派形质双炼，自然耗费的功夫就更多。

    但不拘哪一家哪一派祭炼飞剑，炼形炼质一次，也都要数十年的苦功。

    当初莫银铃的那口分光剑，经过了一次炼形，一次炼质，白云大师就耗费了五十年苦功，煞非容易。

    所以齐冰云才会那般恼怒，毕竟就算峨眉这种大门派，家中藏的仙家飞剑都是有数，每一口都珍贵非常。

    五龙子想要一口飞剑，但是他才是天罡境，还祭炼不得飞剑，又不想下几十年的苦功，就只有让同门帮忙。

    若是取个巧，有七八位同门一起出手，所耗年候自然也就降低了数倍。

    尽管这种数人联手祭炼的飞剑，若是同门，还修炼同一种法门，也还好了。

    若是大家修为的功法不同，剑光品质必然驳杂，日后也难祭炼更精纯，但终究可以省耗精力，故而在各大门派也颇流行。

    天音子微微皱眉，他自己修行还觉得精力不够，哪里有心思帮五龙子祭炼飞剑？

    他这边沉吟，五龙子有些急了。

    若是没有大师兄帮忙，五龙子哪有本事祭炼一口飞剑，就算他真去耗费几十年苦功，也炼不成剑胚。

    白云大师是阳真大修士，把一口飞剑炼形一次，炼质一次，也耗去了五十年苦功，五龙子只不过才是天罡境，给他五六个五十年，也决计炼不出来。

    五龙子叫道：“若是没有飞剑，许多不便利，我如何帮得上师兄的忙？”

    他见天音子还在沉吟，知道大师兄这是不愿意耗费功夫，帮自己炼飞剑，心头更恼，忽然说道：“既然大师兄不能帮我炼剑，不如帮我借一口飞剑吧！唐惊羽手里不是有一套红线剑吗？”

    黑山上人也露出如梦初醒的表情，插嘴道：“他不过才入门，也用不上这等上好飞剑。我们做师兄的暂借几口，有什么不可？我们也不都要他的，分六口出来，我和五龙子一人三口，岂不是皆大欢喜？”

    王崇借助红线剑，吓走了刘斐，刘斐就加油添醋状告了他一次。

    虽然天音子找不到王崇的错处，没有处置他，但这几口红线剑却传扬了开来，如今被五龙子和黑山上人惦记。

    天音子也有些烦恼，他毕竟是大师兄，还要些脸面，如何就好去抢夺王崇的飞剑？