    “谁敢伤我徒儿！”

    轰的一下，万药堂的大门爆开。

    宗师的速度何其快，几乎是几个呼吸间赶到了这里，一眼便看见地上郑思义冷透的尸体。

    他旁边，十几个内劲大成的保镖，排排挺尸，无一幸免。

    “师父！师父救我！”唯一活着的郑思绮，连滚带爬地冲向季天威。

    “杀了他们！杀了他们！”

    她看见希望，眼中既欣喜又怨毒，她要这个男人死，她郑思绮得不到的，就要毁掉！

    她也要那个贱人和那对祖孙死，全部给她哥哥给郑家的尊严陪葬！

    否则她回了粤岛，爷爷一定会震怒的。

    郑思绮杀气森森的表情还没在脸上定格，忽然便听见她师父惊怒的吼叫。

    “思绮！”季天威睚眦欲裂。

    为什么这么叫我？

    郑思绮这么想着，轰的一下子煞气袭身，一种几欲被撕裂的痛苦让她脸色扭曲，整个人惨叫着向前倒去。

    师父不是来了么，为什么我会死……

    我……我回不去粤岛了么……

    “思绮！”季天威仰天怒吼，目中杀气冲天，死死盯着秦予夺。

    “你好大的胆子！”

    让他眼睁睁看着徒儿惨死！

    一声狮子吼，音波层层震开，叫四周武者纷纷抱着头大叫，只觉得浑身上下内劲乱窜，几要暴体而亡。

    却忽然，响起一道少女的嫌弃的笑声。

    “什么破功夫啊，真是吵死了。”

    被季天威扔到地上的司徒千山，听见这道声音的一刻，浑身都是一震。

    他挣扎着抬起头，眼里爆射出灼亮的光。

    沐夏掏掏耳朵，一巴掌凌空抽向季天威。

    掌印裹挟着劲气，劈开一重重狮吼功形成的音波，披荆斩棘，势如破竹，霎时冲到了季天威眼前。

    “你是什么人！”季天威怒吼出声，在喊出第一个字时同样一掌拍出。

    两道劲气在他眼前十公分处相接！

    狂风四溢！

    季天威整个人倒飞出去，宛如一个皮球飞出十几米，最后一个“人”字喊出，已经轰然撞在了墙壁上。

    轰隆！

    装潢高档的墙砖上，出现一个人形大洞。

    碎砖哗啦啦砸下。

    拍、拍飞了？

    交易场中呆若木鸡。

    大家瞪大了眼睛，盯着那个人形大洞。

    堂堂粤岛宗师，挟怒而来，气势汹汹，誓为徒弟报仇。

    然后，就被一个少女轻描淡写的一巴掌拍飞了？

    “你是那个宗师？！”墙壁里，响起季天威惊怒交加的声音，细细去听，明显还藏着三分恐惧。

    传说中这个少女宗师，杀宗师如杀鸡，曾连斩袁九命九条命！

    季天威是几年前新晋的一名宗师，比起袁九命，尚差了不是一星半点。

    所以一句惊呼过后，季天威灰头土脸地出来，二话不说，爆射而逃！

    徒弟的命，哪有自己的重要！

    “既然来了，就别走了。”沐夏一声轻笑，放出小黑，追着季天威的屁股咬去。

    既结了死仇，她怎么可能放虎归山？

    同时脚下一点，飞掠着射向正和秦予夺交手的莫无疆。

    早在季天威被拍飞的一刻，莫无疆便眼皮一颤，猛地向后暴退，此刻被秦予夺拦在了大门处，招招见杀机。

    “么么哒！”沐夏笑眯眯，和秦予夺前后夹击，配合默契的宛如排练过。

    在司徒家主宰般杀鸡宰羊的莫无疆，在沐夏和秦予夺的手下也不过是鸡羊之流。

    没两下，身首异处。

    “啊！”季天威惨叫着，被小黑追着屁股一顿狂咬，最后一个火球喷成了灰烬……

    “咕咚。”

    吞咽口水的声音响起：“宗师如天……原来，也不是每个宗师都如天。”

    有人震撼地说着，众人深以为然。

    实在是，这个少女杀宗师的手段，太过轻描淡写了！

    碰上这位少女宗师，那些其他的宗师，也只能如土鸡瓦狗了……

    “拜见宗师大人！”四面众人行礼。

    沐夏笑着扶起司徒千山：“怎么搞成这样了？”

    一接触到他的胳膊，笑容便微微一凝，她皱眉：“你……丹田碎了？”

    丹田，武者重中之重。

    今后，司徒千山怕是要成一个废人了。

    “多谢宗师大人！”司徒千山苦笑，说了来龙去脉：“如果没有宗师大人，今日司徒一族危矣！碎了便碎了吧，能保下族人安危，已经是莫大的庆幸了。”

    说着，他口吐鲜血，又要跪下行一个叩首礼。

    “不必了，我只是顺手。”沐夏不在意道：“我和你走一趟吧，帮你疗个伤，至于丹田的问题我暂时也没有办法。”

    司徒千山自是求之不得，当下，便一同回了司徒家去。

    司徒家人丁兴旺，在药都一座高端小区里，足足占据了半面别墅群。

    司徒千山单独为沐夏和秦予夺准备出一座临河小独栋，环境十分清幽，并下令任何人不得打扰。

    自然也没有人真的敢来打扰沐夏，司徒全族对她的感激恨不得将她供起来，所以沐夏和秦予夺干脆暂时在这里住下，比去外面住酒店方便得多了。

    两人在小独栋里你侬我侬，全然不管外面已经翻了天。

    两大宗师再丧她手，再一次震惊了整个武道界。

    甚至有人因她杀过三位宗师的战绩，给她悄悄取了不少外号。

    宗师杀手……

    宗师收割机……

    宗师终结者……

    “这都是些什么鬼名字！”沐夏听着张着嘴，愣了半天，笑倒在秦予夺身上。

    车子开到目的地，一间豪华的会所前。

    她和秦予夺一起下车，笑的眼泪止不住的流。

    今晚，是药都几大家族设宴，也邀请了不少名流政商。她想着自己拥有的姜氏集团的股份，未来难免和这些人打交道，便也没推拒，和秦予夺一同来了。

