    虽然还没有长出完整的肉身轮廓，但是已经肉眼可见的从他的骨头上面开始长出身体组织。

    “我这是开始恢复了吗？我怎么觉得我浑身痒痒的，为师不会是要升天得道了吧？”

    江流儿开始觉得自己浑身奇痒无比，随后他低头看向自己的膝盖上面已经开始有大片的身体组织，在自己的膝盖上面蔓延开来。

    看来如今白晶晶死去之后，她之前对自己施下的法术也就失了灵。

    看到这里孙悟空已经知道，刚刚自己的行为已经让白晶晶彻底死亡。

    但是妖怪之间的死亡那不叫死亡，而是永远永远永远的消失在了这个世界上。

    “咱们继续上路吧师父，如今白晶晶已经消散，咱们可以继续上路了。”

    孙悟空把话说得轻松无比，但是江流儿恢复了肉身之后，还是能听出来孙悟空语气里面的巨大失落感。

    他知道这无疑就是逼着孙悟空，杀掉了自己曾经相伴多年的亲人，而如今还要逼着他继续若无其事的继续走上西天了。

    【叮咚！系统提示：修为增加，且徒弟孙悟空已经度过自己的情劫，方可继续上路。】

    将来没有想到的是系统给出自己的结论，竟然是如今孙悟空已经度过劫。

    难道一个人在另一个人的心里面，就真的这么容易被遗忘吗？

    看来想要出家为僧走入佛门，真的是一件很艰难痛苦的事情。

    江流儿本来还有许多话想要交代给孙悟空，但是如今看到这只猴子如此痛苦的模样，也就把那些话全部逼进了自己的心里。

    师徒几人继续上路，然而气氛没有之前那般活跃，江流儿知道短暂的日子里面，孙悟空可能大概率都不会和他们继续交流下去了。

    几个人兜兜转转，来到了一座小的村庄，然而令师徒几人都没有想到的是，他们刚一走进这个村庄的门口，就看到一个熟悉的背影站在那里。

    “白晶晶，你怎么在这里？”

    孙悟空的语气里面明显是几分惊讶的意思，但是随后这只猴子又恢复了自己的情绪，瞬间开始变得警觉起来。

    难道之前他用自己的金箍棒并没有能让白晶晶置于死地，而是让她躲藏在这个小村庄里了吗？

    “你们是什么人呀？怎么会来到我们这个村子里面，我们这个村子里面已经很久都没有路人从这里路过了。”

    然后这个小姑娘转过身来满脸纯真，孙悟空在仔细识别之后才发现这个女孩的眼神里面，压根就没有白晶晶的那份神情。

    难不成是白晶晶如今的变身大法修为更高了吗？孙悟空已经从这个女孩的脸上，察觉不出任何白晶晶之前的气息。

    但是这分明就是白晶晶的那张脸蛋儿！

    “你不要再继续装下去了好吗？既然如今你没有死的话，那我心中的那份愧疚也就随风一起消失，只要你不阻拦我们师徒取经路的话，我也不会教你怎么样的。”

    孙悟空把话说得很急促，其实他的心里面是最不希望白晶晶死亡的。

    但是就连江流儿都已经看出来了，眼前的这个小姑娘似乎和之前的小白姑娘不是一个人吧。

    “悟空，你还是不要吓到人家小姑娘好了，在我看来，这只是一个和白姑娘长得颇为相似的女子而已。”

    听到江流儿的这番话，孙悟空刚刚眼睛里面闪现出来的光芒瞬间消散下去。

    虽然他希望白晶晶就此投胎转世，但是又希望白晶晶并没有因为自己的那个金箍棒而死。

    这种纠结的情绪在孙悟空的胸腔里面越积越深，他直接抓住了眼前这个长相酷似白晶晶的姑娘。

    “你不可能不是白晶晶，如果你不是白晶晶的话，你怎么会距离白虎岭这么近，我就不相信在如此相近的地带之内，有两个长得如此相似的人！”

    孙悟空说着就抓着这个小姑娘来到了天上，随后直接闯入巨灵神的府邸之内。

    “巨灵神！把你的照妖镜拿出来！你快帮我看看这个小姑娘究竟是不是妖怪！”

    巨灵神此时睡得迷迷糊糊，压根就不能查别处孙悟空到底在说什么。

    孙悟空看到巨灵神没有功夫搭理自己，于是直接抓着这个小姑娘来到了那个镜子面前，然而显现在自己眼前的却是一幅凡人的身体。

    他愣住了。

    他不敢相信眼前的这个人，真的不是白晶晶。

    孙悟空失魂落魄的带着眼前的这个小姑娘又回到了地上，这个小姑娘却丝毫没有畏惧的意思。

    “如果我没有猜错的话，你们应该是神仙吧，刚刚这个猴子哥哥带我到天上溜达了一圈，我真的好想像你们一样可以随时随地的飞上天。”

    这个小姑娘眼睛里面闪着纯洁的光芒，和白晶晶之前的那幅贪心很不相同。

    但是孙悟空也能察觉到，白晶晶之前贪心的眼睛里面满载着对自己的感情。

    而如今，这一切都因为自己而不复存在了。

    “你叫什么名字呀？小姑娘。”

    江流儿走上前去，细心地询问道。

    “我叫小白，我住在这个村庄里面已经有一段时间了，但是我醒来之后好像什么的事情都不记得了。”

    这个叫小白的姑娘眨着自己的大眼睛回答道。

    这一句话又让孙悟空勾起了希望，这个小姑娘难道是突然出现在这个村庄里头？

    “你是什么时候来到这个村庄的？之前你在哪里？你对之前的事情到底有没有一点印象，你快告诉我！”

    看着这只猴子急速的模样，江流儿怀疑刚刚系统判断出错。

    这个猴子分明就没有放下和白晶晶之间的那份情谊。

    “我也不知道这些事情，不过如果你们是神仙的话，应该会降妖除魔吧……我们这个村庄最近有妖怪呢。”

    小白还是眨着自己的大眼睛，不假思索的回答道。

    随后村庄里面出现了几个大人，在看到孙悟空和猪八戒之后，惊恐的又带着小白回去了。

    “不是都告诉你了，村里有妖怪让你不要到处乱跑吗？你没看到刚刚那几个人都是些什么人啊，你还敢跟着他们在一起！”

    这几个大人边训斥着小白姑娘，边用斜光往后瞅了瞅。

    他们似乎把江流儿等人当成了妖怪，江流儿只能苦笑无奈。

    谁让自己的徒弟长得实在是太恐怖了。

    “师傅！让俺先去打探一番，速速回来。”

    孙悟空不等江流儿回应，直接就一个筋斗云翻进了村庄。

