    男人因贫穷而沉沦，女人因饥饿而堕落，儿童因黑暗而愚蒙，------维克多·雨果《悲惨世界》。

    ......

    玛莲娜的丈夫死了，她很伤心，可为了祭奠亡魂，却被弄成了圣母玛利亚造型，抬在高高的架子上受人瞻仰，江浩站在人群中，能感觉到她内心的悲伤。

    可镇子上的男人却很兴奋，他们觉得他们的机会来了，葬礼结束后，无数人在玛莲娜家门口的那条石子路上游荡，这条平时很安静的海边乱石路一下子热闹起来。

    小镇女人们更加嫉妒了，也因此镇子上针对玛莲娜的各种谣言四起，在女人们口中，玛莲娜成了一个荡妇，狐狸精。

    有人给玛莲娜的父亲写了匿名信，说玛莲娜和镇子上的每个男人都有关系，是个十足的荡妇，玛莲娜的父亲很生气，断绝了与玛莲娜的往来。

    玛莲娜没有收入，现在又不能到父亲家吃饭，一下子陷入窘境，她不知道自己还能依靠谁，也不知道如何生存下去，她现在承受着丧夫的痛苦，也承受着饥饿的折磨。

    “啪啪啪~啪啪啪~”

    门环被拍响，玛莲娜擦了擦眼角的泪痕，起身开门，打开房门后发现是自己的邻居，她有些惊讶，带着几分哀婉说道：“你好伯纳诺先生，有什么事情吗。”

    “你先生阵亡真是很遗憾，我参加了葬礼，几天没见你出房门，我来看看你。”江浩道。

    “请进吧。”玛莲娜让开门。

    江浩提着一个包裹走进去。

    石子路上，此刻有很多男人正在来回游荡，他们看到江浩竟然敲门进去，一个个对江浩生出嫉妒之心。

    “他是谁，为什么会进入玛莲娜的房子？”

    “是个外来的画家。”

    “什么，画家，哦，艺术家都是一群色鬼，玛莲娜可不能落在他手中。”

    “一个外来人敢觊觎玛莲娜，应该让治安官来管一管。”

    “我觉得应该把他赶走，赶出镇子。”

    男人们在外面义愤填膺的讨论着江浩，客厅内却很安静，江浩道：“现在，或许你还在悲痛之中，我不知道应该如何宽慰你，我给你带来了一些吃的，有面包、果酱、奶酪、香肠，我只希望在你悲伤的时候，不要饿坏了身子。”

    听到江浩的话，玛莲娜感觉这位伯纳诺先生真的很贴心，在她最痛苦的时候，一下子治愈了她两项痛苦。

    “谢谢你伯纳诺先生。”玛莲娜很真挚的道谢。

    “玛莲娜，悲伤总要过去，活着的人还要继续生活，如果你有什么困难，不管什么事情，都可以来找我，我听说你没了收入，政府停发了抚恤金，考虑一下我之前的提议，你可以来给我做模特，那样你可以赚到足够养活你自己的薪水。”

    江浩再次提起模特的事情，如果玛莲娜有了稳定的收入，就不会再饿肚子，也就不会因为饥饿而滑入深渊。

    “伯纳诺先生，我会认真考虑的。”玛莲娜道。

    这次玛莲娜没有直接拒绝，她确实需要一份收入来填饱肚子。

    江浩站起身，说道：“好了，那我告辞了，我就住在不远处这你知道，如果考虑好了，可以随时来找我，当然，如果需要什么帮助也可以来找我，我是说，任何事情。”

    在这一刻，玛莲娜忽然感觉有一道阳光照进她的心里，在她最冰冷最无助的时刻。

    外面那群男人，已经游荡了好多天，他们心里的想法玛莲娜一清二楚，他们想要得到的是她的身体，可却没有一个人真心愿意出手帮助她。

    江浩离开玛莲娜的房子，出来后就看到外面散乱站着不少男人，一个个对他投射来不善的目光。

    江浩心里觉得他们很可笑，一群无胆而又色欲熏心的家伙。

    玛莲娜打开江浩的礼物，立刻忍不住掰下一块面包放入嘴里，然后她拿着食物来到厨房，在面包上抹上果酱，放入嘴里的那一刻，她觉得这是世界上最美好的时刻。

    伯纳诺先生是一个好人。

    或许，我真的应该考虑一下，做伯纳诺先生的模特。

    刚回到自己的别墅，达维和卢卡就过来了，还有两个手下，汽车停在院子里，四个人每人提着一个皮箱，费德勒太太早就认识了达维和卢卡，知道他们都是伯纳诺先生的手下，也没有多问。

    提着皮箱上楼，一共四个皮箱放在地上，卢卡道：“老板，烟丝全部卖出去了，这里一共是157万里拉。”

    江浩满意的点点头，比预计的多卖了7万里拉，看来烟丝的价格又有所增长。

    “做的非常好，”

    江浩把其中两箱钱推回去，说道：“达维，卢卡，你们辛苦了，这趟生意你们两个每人2万奖金，”

    两人一听脸上立刻露出笑容。

    “萨卡度、巴沙利、法比奥·格罗索、卡萨尼他们四个，每人一万奖金。”这四个人现在是小组长。

    “我想法比奥他们会非常高兴的。”达维道。

    “剩下的20人，每人5000，这些你们去发放。”江浩道。

    “好的老板，那些家伙对您会非常感激的。”卢卡道。

    江浩继续道：“至于剩下的钱，作为下次的资金使用，达维，你掌握进货渠道和西西里的销售渠道，卢卡，你负责走私和突尼斯的一切业务。我们的事业会蒸蒸日上，会越来越有钱，越来越强大。”

    “做事的时候，一定要注意隐蔽，注意安全，如果真的有人挡我们的路，该杀就杀不要手软。”

    “组织继续招人，让组织里的人推荐熟悉的人进来，我们要发展壮大，今后的西西里，必将是我们的天下。”

    江浩的话说的两人热血沸腾，“老板，我们会好好做的。”

    两人又提着两个钱箱子离开别墅，江浩在房间内，看着两个大箱子发愁，这些钱要如何处理呢。

    这两箱钱加上之前剩下的20万里拉，他手里一共有了近100万里拉，江浩也是见过大钱的，自然不会因为这点钱而激动，可也不能放着这些钱让他们贬值。

    对一名学过经济金融的人来说，那是不可饶恕的罪过。

    一定要想办法把他们花出去，最少要在2年内，等1943年，美军占领西西里后，意大利投降，经济崩溃，这些钱会变成废纸一样的东西。

    走下楼，江浩看到费德勒和费德勒太太都在，江浩想了想，说道：“费德勒，交给你一个任务。”

    “先生您有什么事情，请吩咐。”费德勒恭敬道。

    江浩问道，“现在市面上的食物是不是越来越贵了。”

    “是的先生，比上个月最少增加了两三成，很多人都感觉无法承受了，有人工作一个月，都未必能填饱一家人的肚子。”费德勒道。

    最近食物涨价厉害，恐怕与江浩的走私分不开关系，他们在黑市收购了大量粮食，必然会抬高物价。

    这些不是江浩要考虑的，他又不是圣人，意大利民众的生活问题，让墨索里尼上愁去吧。

    “也就是说，钱在不断贬值，费德勒，交给你一个任务，购买更多的食物储存起来，越多越好，我记得厨房下面有一个地下储藏室对吧。”

    “是的先生，一个很大的储藏室。”费德勒太太应道。

    “把储藏室填满。”江浩道。

    费德勒太太惊讶说道：“先生，那恐怕需要很多很多钱。”

    “有多少？”

    “我不知道，不过恐怕需要几万里拉才行。”

    江浩从兜里掏出厚厚的几沓钱，放到桌子上，让费德勒夫妇都有些目瞪口呆，江浩不管这对夫妇的反应，说道：“这些钱，我想应该足够了。”

    “面粉、土豆、火腿、香肠、鱼子酱、黄油、奶酪、果酱、各种调味品、各类罐头、各种红酒，只要是便于储存的，大量购买。”

    其实江浩可以通过达维他们弄到食物，要多少有多少，不过他做事谨慎，如果达维他们给他送来大批物资，有些不太好解释，不如直接让管家去买。

    反正他又不差钱。

    ......

    玛莲娜穿着一身黑衣，走在小镇的街道上，她准备再去职业介绍所问问，看能否找到一份工作。

    伯纳诺先生送的食物已经吃完了，她也渐渐走出了最初丧夫的悲痛，她必须为自己的生存考虑。

    玛莲娜再次出现在小镇上，引起无数男人的关注，男人们都会有意无意的站到玛莲娜要走过的路边，当玛莲娜走过时，一个个脱帽问候。

    “玛莲娜，请节哀。”

    “玛莲娜，如果你愿意的话，请接受我的午餐邀请。”

    “玛莲娜，你依旧是那么美丽。”

    而小镇的女人们，再次发动她们的嘴毒攻势，什么寡妇、婊子、妓女、下流的女人，没有她们说不出来的词汇。

    玛莲娜做错了什么吗？

    没有，

    她什么也没有做过。

    只是因为她的美丽引起这群女人的妒忌。

    她依旧没找到工作，在回去的路上，玛莲娜感到很悲哀，也很痛苦，为什么就找不到一份糊口的工作，她的要求并不高，慢慢的她想到，自己是不是要答应伯纳诺先生的提议，做他的模特。

    这或许会让自己背负更大的骂名，她能想象那些女人会如何说，估计只要她一走进伯纳诺先生的家，情妇和下流女人的名头就会彻底冠在她头上。

    不知不觉已经走到了自己的家门口，她站在门口看着百米外的那栋房子，那是费德勒家的别墅，现在伯纳诺先生就租住在那里。

    自己要不要过去。

    忽然，

    一阵饥饿感袭来，玛莲娜忍不住咽了一口唾沫，是的，她太饿了，她昨天晚上就没有吃东西，早上也只喝了一杯清水，眼看就要中午了，她真的不知道要如何熬过去。

    玛莲娜看看自己的家门，毅然转身向着那处别墅走去。