    ?随后我们又用同样的方法排除了第二个人的嫌疑，但是当我急着想跟上弧月测试完第三个人好回家睡大觉的时候，却听她对我说道：“第三个人是个半吊子道士，对付起来可能有些麻烦。”

    所谓半吊子，在我们那儿又被称作“二把刀”，就是懂那么点却又不精通的。虽说他们并不是那种上场就能引动天雷地火的大能，但对阵的时候还真不能掉以轻心，因为不管怎么说这些人都有那么点本事，甚至有时候还会弄出些神来之笔。

    “这个人嫌疑最大，也是最危险的一个。”上弧月对我说道，“一会儿进屋后你跟在我的后面，防止他在屋里布置了什么机关术。”

    事实证明，上弧月的谨慎完全放错了地方。

    和前两家一样，这个半吊子道士的院门前也有两个黑鬼蹲在地上，唯一不同的是他们身上穿着花花绿绿的纸衣裳，老远一看非常扎眼。

    上弧月故伎重施，但让我们没想到的是，黑鬼们竟然没有被眼前这个模样俊俏的“女鬼”给迷住，而是“嗖”地一下站起来，张嘴就朝我们身上咬。

    “呀！”

    我还没反应过来，就被上弧月一个猛力朝后抛出去。本来就轻飘飘的灵魂，被她这么一扔直接飞到了几丈开外，而上弧月则一个闪身，已经和两只看门鬼打成了一团。

    这场战斗结束的速度比我预想得要快上许多，大概不到五秒钟的功夫，两只看门鬼就被上弧月以同样的方式丢飞了出去。紧接着，这个七尾狐妖像是一道红色流光，直直撞向仍然飘在空中的两只鬼，瞬间将他们撞成一缕缕黑雾。

    我当时都看呆了，等到反应过来的时候刚好飘飘忽忽落到地上。

    突然，身后一种非常强烈的压抑感传来，我回头一看，眼前赫然是那个三米来高的“拖布头”。

    我所在的位置，距离他踩在地上的大脚丫子仅有不到五米的距离，我甚至能够清晰地看到脚面上那些黑乎乎的毛，以及暴露在外的青筋，恶心又恐怖。

    “拖布头”伸出一只手，直接把我抓住提起来。我看见他身边的大口袋已经张开，里面有好多小孩抬起头来朝我这边看。

    就在我绝望地以为自己也即将进入到这暗无天日的大口袋里面时，上弧月突然飘过来拽住了我的一只胳膊。在她抓住我的同时，拖布头非常自然地放开了手，我被安全带回到地面上。

    “吓死我了，吓死我了……”我觉得自己的一颗心差点儿没从嗓子眼跳出来,喃喃自语了好一阵才终于平静下来，“刚才那个到底是啥啊，怎么看见孩子就抓？刚才我和你经过这里的时候好像没见到他，怎么突然就出来了？”

    上弧月左右打量了我一番，确定我没有受伤之后，才终于笑了笑道：“这个巨人不是鬼，它是你的心中的魔障。”

    “不单单这个巨人，刚才我们见到的在地上爬动的女人，还有那些跳来跳去的肉团子都是。”上弧月道，“他们之所以会出现，是许多东西同时产生作用的结果，其中最重要的一部分就是你的思想和记忆。”

    上弧月的话对那时候的我来说有些深奥，不过这位小姐姐倒是颇有一种良师益友的风范，又进一步作出了解释：“如果我没有猜错的话，刚才那个巨人应该和你想象中的人贩子形象有关系。”

    人贩子，在我们那个地方俗称“拍花的”，几乎是每个孩子童年的梦魇。

    当时的农村还处于非常落后的状态，对人贩子模样和手段的说法五花八门。许多人说拍花的都是吸毒者，全身瘦成皮包骨头。他们能从某些渠道买来迷药，只要在你身上轻轻一拍，你就会乖乖地和他们走。甚至还有人说拍花的会催眠术，和你说两句话你就傻了，让你做什么你就做什么。

    因为这些传闻的缘故，我确实对拍花的存在一种非常强烈的恐惧心理。要说刚刚那个“拖把头”是因为我的恐惧幻化出来的东西，倒也很有可能。

    可那个软体女人和那些肉团子究竟是怎么出来的，我可就真的一点儿思路都没有了。

    上弧月带我进入到院里之后，我们发现之前的一切担心似乎都太多余。

    院子里摆着一把躺椅和一张小方桌，一个穿着破旧中山装、满身酒气的老头歪着脑袋躺在躺椅上，呼噜打得震天响；偶尔呼噜停一下，歪歪唧唧地说上两句什么，翻个身再继续打。

    方桌上有一盘没吃完的花生米，旁边一瓶二锅头已经见底。我在桌子旁边找了半天，竟然没看到酒杯，可见这老头是直接对着瓶子吹的。

    “好像醉得不轻。”上弧月皱了皱眉，“喝醉酒的人梦境都是杂乱无章没有连续性的，看来过一会儿我们有得折腾了。”

    我的脑子快速旋转了一会儿，随即突然意识到什么，对上弧月道：“诶，你还记得有一个人说，那些从我们村离开的黑衣人里头，走在最前面的就是一个脸色通红的老头么？该不会就是他吧。”

    上弧月之前显然没有想到这个问题，眼下被我这么一提醒也立刻重视起来，拉起我的手就朝前走。

    眼前再一次变得一片漆黑，等终于看到这老道士梦中的场景时，我还真被吓了一跳。

    大概是因为酒精的作用，老道士的梦显得支离破碎。偌大一片空间被不规则地分成了无数块，老道士就在这些不同的梦境中跳来跳去，执拗地让同一个情节一次又一次地复现，然后又莫名其妙地转入到别的情境中。

    不知道上弧月使用了什么办法，那些支离破碎的场景全都渐渐模糊消失了，眼前又一次出现了那间昏暗的堂屋，老道士站在前方不远处，神情迷茫地看着我们两个人。

    “你们是哪个？”他问。

    “我们？”上弧月的声音听上去阴气森森的，转头看向我，示意我说话。

    我倒是颇有一种进入演艺圈的潜能，见状立刻也学着上弧月的样子，阴气森森地接茬道：“我是让你害死的文宇。”

    “文宇？”老道士一副莫名其妙的表情，“我不认识。”

    “我是丁官屯文家的文宇，被你用五鬼摄魂害死的。”我只能进一步提示他，“你为什么要害死我？”

    话音没落，房顶上的一根房梁突然掉了下来，紧接着半个堂屋都开始坍塌。从我这个角度，隐约可以看见天空中出现了一团火红色的旋涡，越来越大，将周围的云彩乃至地上的万物都朝里面吸收进去。

    “这道士喝了太多的酒，梦境不够稳定。”上弧月的声音在我耳边响起，“我们要抓紧时间。”

    那道士显然也注意到了周围的情形，非常不安地左顾右盼起来。

    “说，你为什么用五鬼摄魂害死我们？”我再一次逼问他。

    “五鬼摄魂？”老道士嘴里喃喃重复着这句话，突然暴怒起来，“你他妈的放屁！我要是会五鬼摄魂，你们文家这群龟孙子早就给我宝贝孙子陪葬去了，还能活到现在？你们文家有保家仙护着，我不能把你怎么样，但是你这个王八蛋记着，人在做天在看……”

    他的话还没说完，整间屋子突然崩裂开，所有碎块都被天上的火红色旋涡吸引到半空，老道士也没能幸免，被旋涡硬生生地吸走。整个空间随即一片雪白。

    “这就表示他已经醒了吧？”我有些沮丧，“他的话还没说完呢。”

    上弧月轻轻摇摇头：“看样子凶手也不是他。听他刚才的意思，他还不知道文家保家仙已经没有了，也不知道文宇已经死了。”

    我想起刚刚老道士说的话，好奇道：“文家和他到底有什么仇？听上去好像和他的孙子有关系。”

    “我见到文永的时候，他告诉我说那是十几年前的事了。当时这老道士欠文家的钱，文宇带着几个后生提着家伙去要账，到了地方就和人家打起来了。当时文宇打红了眼，根本没注意身后有个孩子经过，结果一锄头抡起来，那孩子的太阳穴被砸中，当场就死了。”

    “那孩子就是老道士的孙子。”上弧月道。

    既然文宇一直平安无事地活到了前几天，甭说，一定又是文家使用了什么特别的手段把这事儿给摆平了。

    周遭的空白世界中突然出现漫天的火光，我正纳闷，却听上弧月急道：“糟了，小月那边可能有麻烦！”

    想起上弧月和我离开之前叮嘱小狐狸的话，我也顿时一阵紧张。还没来得及说什么，上弧月突然把我抱了起来，然后眼前就是一片扭曲。

    我们离开的时候用了那么长时间，回来却只用了一瞬。不知道上弧月使用了什么特殊的方法，但我猜这种方法一定有很强的副作用，因为我的灵魂在和身体融合到一起之后，下一秒胃里便翻江倒海，开始狂吐不止。

    “姐，它们想把你们给吃了。”头晕目眩中，我隐约听到小狐狸这样说。

