    鬼怪面具凝视着与它同样大小的粘土罐。

    “这不是优质粘土！”大姐头尖叫。

    “它的确是。”

    “不是！”

    “你还没打开看。”

    “就不是！”大姐头没有手指的布偶手捂住鼻子。“粘土没有这么臭！”

    未密封的粘土罐里正散发腐烂墓苔般的淡淡腥臭。

    “我明白了。”

    陆离轻轻颔首。他和它们对“优质粘土”的理解有些不同。

    拿起粘土罐，陆离拉开木门把它交给门外守卫，让他告诉罗伦斯院长要找无味的粘土，如果可以最好带来几种不同的粘土。

    回到房间，大姐头正趾高气昂地叉腰站在桌上。

    陆离暂时还不能摆脱它。

    不过即使找到粘土，大姐头也未必会返回鬼怪镇……寻找粘土更像是它偷跑出来的借口。

    “可以和我说说鬼怪镇的事吗。”陆离问。

    大姐头已经不像刚开始那么戒备：“你想知道什么？”

    “鬼怪镇的神灵是什么。”

    “我不告诉你！”

    大姐头尖叫着扑上去，熟练爬上没有躲避的陆离肩膀，消失在背后。

    想从它口中打听到什么仍需要些时间。

    来到房间一侧窗边，庄园大门处聚集的人群已经因夜晚而散去，而明天天亮又会到来，知道看到陆离。

    罗伦斯院长不建议陆离与他们接触。午夜城并非铁板一块，这里混杂着形形色色的人。底层、中产、上流，信仰各自神灵的传教者。

    他们想见陆离的目的并不单纯。

    哗啦——

    陆离拉上窗帘，回到壁炉边望向餐桌边喝着红酒，眼眸微醺的卡特琳娜：“你不回去么。”

    “你要睡了？”

    “嗯。”

    “我可以睡在这里吗？”卡特琳娜摇晃着酒杯，眼眸倒映着壁炉里的火光。

    普修斯屏住呼吸，人脸在陆离和卡特琳娜之间来回转动。

    “最好不要。”陆离回答。

    “为什么它能留下？”卡特琳娜指向普修斯。

    “他会睡在地毯上。”

    “好吧……嗝。”

    被拒绝的卡特琳娜不在意地耸耸肩，仿佛随口一说，仰头喝掉剩下的酒液，略带摇晃地站起离开房间。

    很快，墙壁后传来卡特琳娜回到房间的声响。不久后，阵阵低诉般的歌声隐约响起。

    “卡特琳娜小姐可能有心事。”竖起耳朵的普修斯说。

    “为什么。”

    “书上说的……心里苦闷的人喝酒后会用歌唱发泄情绪。”普修斯后腿坐下。“陆离先生您知道她在苦闷什么吗？”

    “不真实感。”陆离说。

    “不真实感……您是说卡特琳娜小姐害怕这些是假的？”

    “嗯。”

    “她为什么会这么觉得？”普修斯不解问：“因为现在的一切和她在猎人时差别很大吗？”

    “我也会想这是不是梦或者幻觉，但也没像卡特琳娜小姐这么严重……”

    “我们来时遭遇了翡翠梦境。”陆离和普修斯说了进旧下水道前发生的事。

    就像之前说的，谁也不能帮卡特琳娜证明这是真实的，因为一切真实都能被判为虚假。

    只有时间能冲淡一切。

    隔壁的歌声渐渐消失，醺醉的卡特琳娜睡着了。

    普修斯也准备休息了。

    “明天见，陆离先生。”

    它叼下沙发上的毛毯，在壁炉前的地毯上转了一圈卧下，毛毯正好盖在它的身上。

    壁炉里“噼啪”轻响中，宁静一夜度过。

    陆离是被普修斯吵醒的。

    它咬着木柴，想甩进暗淡许多的壁炉，不过准头很差，飞出去的木柴砸在壁炉边缘，唤醒了陆离。

    “早上好，陆离先生！”

    普修斯听到床铺上的响动后摇起尾巴，转头说。

    窗帘外蒙蒙亮着微光，角落座钟指向八点。

    陆离系上衬衫领口两颗纽扣，来到普修斯身边，捡起木柴丢进壁炉，走到窗前拉起窗帘。

    大门处昨夜散去的人群又一次聚集，不过暂时只有十几人。

    窗户周围有光斑晃动，似乎有人在用望远镜窥视这边。

    陆离离开窗前。

    卡特琳娜还没醒，昨天她喝了不少酒，睡得很死。红酒究竟虽然没那些劣质蒸馏酒的酒精多，但也不是几乎从不喝酒的她能承受的，直到罗伦斯院长敲了半天门才睡眼惺忪地醒来。

    “请准备一下，一个小时后我们就去蒙大利剧院观看《第三次远征》。”

    也就是根据陆离经历而制作的剧目。

    “普修斯也想去看。”陆离说。

    罗伦斯院长思索着说：“这没问题，不过它不适合暴露在众人面前，最好给它披上斗篷，我们会准备一件的。”

    午夜城里用斗篷隐藏身形的不在少数。

    不掀开斗篷前，谁也不知道斗篷下是人还是怪异。

    “对了，您到时要说些什么吗？”

    “不。”

    陆离拒绝掉登台演讲这一系列环节，他只要作为观众，看完自己的故事。

    “我这就去准备。”

    罗伦斯院长退出房间。

    回到走廊上，转身的罗伦斯院长忽然看到浑身带着药草味的努诺·亚历山德罗维奇教授站在前面。

    “努诺……”

    “这是背叛，你们不能这样对待一位英雄！”

    努诺·亚历山德罗维奇教授厉声指责道。

    “嘘……”

    罗伦斯院长不得不叫卫兵将努诺·亚历山德罗维奇教授带离门前，压低声音和他说：“听着努诺，这对我们所有人都好。你明白吗！”

    “你们在利用他！”愤怒的努诺·亚历山德罗维奇教授犹如信仰被玷污，眼珠布满血丝低吼。

    “这不是利用，就算是……也是有益于所有人的利用！别让污染影响你的意识，你仔细想想，陆离阁下可能被我们强迫，可能做他不喜欢做的事吗？”

    努诺·亚历山德罗维奇教授的通红眼珠掠过一抹痛苦：“……我在……尽量保持思维。”

    “没有任何人强迫陆离阁下，陆离阁下也不会被我们强迫……你现在的偏执是因为左手污染对你施加的影响……”

    罗伦斯院长耐心对精神状态很差的努诺说。

    “你要来吗努诺？不过我觉得你该好好休息——”

    努诺·亚历山德罗维奇教授这时摇起头：“我要去。”

    “在生命的最后一刻，我要看着他被所有人知道……”

