
　　说实话，周牧没有与官方大佬打交道的经验。不过这几个客人，却没有盛气凌人的气息，相反还很和煦。

　　一番寒暄客套，才重新坐了下来。不过人家坐得随意，周牧却是正襟危坐，腰杆挺直。不管心里是什么想法，面对制定游戏规则的人，要适当的表达一下敬意。

　　一个中年人，温和笑问，“《超体》第二部，拍完了吗？”

　　“对，昨天才杀青。”

　　周牧点头，多余的话，一个字都不说。

　　“好，好。”中年人欣然点头，“希望第二部，超越第一部，取得更好的成绩。”

　　“承你吉言。”提到这事，周牧也颇有信心，“如果没意外，应该会的。”

　　“哈哈，有志气。”

　　中年人笑了，眼中流露满意之色。

　　他就喜欢，有朝气，有锐气的年轻导演。

　　不像那些，上了年纪的导演，一个个暮气沉沉，沉迷名利场中，已然忘记了本职的工作。

　　夸赞一句，中年人就进入了正题，“周牧导演，我们这次过来，主要是想跟你，商量一件事情……”

　　“……啊？”

　　周牧听完了，也有几分失神。

　　或许是，看出他为难之色，中年人笑道：“这件事情，你可以慢慢地考虑，不需要立即答复。”

　　“时间不早了，我们也该告辞。”

　　中年人站了起来，伸手与周牧握了握手，和善道：“期待你的好消息，再见。”

　　挥了挥手，在几个人簇拥下，中年人离开了。周牧与余念，送到了酒店门口，才返回房间。

　　周牧在客厅坐下，揪着头发道：“红姐，这个就是半个月，你要跟我说的事情吗？”

　　“咦，你还记得呀。”

　　杨红点了点头，“就是这件事情。只不过当时，电影局方面只是有这个意向，跟我随口提了一句。没有想到，现在文化部门介入，居然直接派人跟你谈。”

　　“看来……”

　　杨红神色复杂，“上面很重视你啊。”

　　“可是……”

　　周牧苦笑，“献礼片，我没拍过啊。”

　　每年一些重大节日时期，都有一些献礼片上映。题材比较宽泛，但是格局很大，立意高远。

　　票房成绩，有高有低，话题度不小。

　　这是电影局，还有文化部门，亲手抓的项目，所以一些大导演、巨星，也乐得给面子，参与到其中。

　　“你想拒绝？”杨红皱眉，又理解周牧。

　　献礼片，拍得好，那是上级的功劳。拍不好，就是导演的责任，出了名的吃力不讨好。

　　没资格的导演，羡慕这样的机会。有资格的导演，又抵触这样的机会。

　　周牧沉吟了下，“我打个电话，问一问余念。”

　　片刻，电话接通了，他直接说了这事。余念闻声，直接问道：“你多久没回京影了？”

　　“呃？”

　　周牧愣了愣，下意识回答，“三年，还是四年！”

　　“抽空回去看看！”

　　余念扔下这话，就挂断了电话。

　　咦！

　　周牧惊讶，又十分不解。

　　“余念怎么说？”杨红问道。

　　周牧回答，“他让我回学校去看看。”

　　“嗯？”

　　杨红一怔，若有所思，“也是，这么久了，你确实是该回学校，拜访一下学校的师长。”

　　京影。

　　国内电影人才的摇篮。

　　也是全国艺术院校之中，唯一的一所电影专业学校。

　　不仅在国内电影、文化艺术界享有盛誉，也是世界著名的电影艺术高等学府。

　　学校位于郊区。

　　周牧在桂城，休息了两天，就来到了上京。

　　然后辗转，来到了学校门口。周牧透过车窗，望着熟悉又陌生的校门，心里也泛起了一丝丝波澜。

　　学校不禁止外人进入参观，保安门卫也不会刻意盘问，只是把登记本递给了司机。

　　一会儿，司机简单登记，把本子还回去。

　　门卫立即挥手放行。

　　低调的保姆车，就缓缓驶进了学校。门卫拿着本子，漫不经心瞄了眼，然后愣住了。

　　“咋了？”23sk.Com

　　旁边同僚笑问，“是不是又弄了个假名糊弄人？”

　　对安保门卫来说，每天进出学校的人不要太多。其中有开豪车的，也有开低调普通车辆的，更有骑着单车进来的呢。

　　形形色色的人，身份背景来历，非常复杂。

　　门卫也懒得管，反正只要对方，不在校内闹事就行。所以就算有人在登记的时候，写了个离谱的假名字，也不会过问。

　　“不……”

　　拿着本子的门卫摇了摇头，小声嘀咕道：“主要是，登记这个名字，有些熟悉啊，好像在哪里听说过。”

　　“什么名字？”

　　同僚凑了过去，看向了名字栏，“周牧！”

　　刷刷刷！

　　一瞬间，在门口路过、进出的学生、游客，纷纷拧头探望过来。这整齐的动静，也让两人门卫发懵。

　　这是怎么了，在玩木头人游戏吗？

　　冷不防，一个俏丽的妹子走来，笑盈盈道：“门卫大哥，你刚才说什么，谁来了？”

　　“呃！”

　　门卫一怔，忽然想到了什么。

　　毕竟在学校中，耳濡目染之下，他对于娱乐行业，还是有一些了解的。刚才是一时困惑，才没反应过来。现在灵光一闪，立即兴奋道：“周牧，车里的是周牧，刚才他登记了。”

　　听到这话，其他人立即涌了过来。

　　“真的吗？”

　　“他回来了啊。”

　　“确定不是同名同姓？”

　　“别是恶作剧……”

　　一群人七嘴八舌，兴奋激动，不可置信。

　　周牧啊，行业中的大明星。关键还是，学校培养的，近几年来，最火的明星，没有之一。

　　在周牧成名之后，他的事迹也在学校广为流传。

　　不管是学校专注学习四年不接戏，还是毕业之后去小剧场打磨自己的演技，都是一些老师津津乐道，教育新生的法宝。

　　作为“别人家的孩子”。

　　不少学生，对他又爱又恨，又掩盖不住羡慕、向往。

　　其实学校的学生，心里也有数。娱乐圈，不好混。每年各大艺术院校，那么多的毕业生，最终成名的，寥寥无几。一届有四五个优秀学生，成为二三线的明星，也算是学校的招牌。

　　更不用说，周牧这样的一线明星。

　　不仅是招牌了，更是活广告。

　　况且，周牧这一线明星，随时有可能……不，不是有可能，而是铁定成为巨星。

　　以京影的积累、底蕴，培养一线明星，不是什么难事。

　　但是从学校走出去，有资格成为巨星的学生，绝对是凤毛麟角，屈指可数。有一个算一个，都可以悬挂在学校名人堂中。

　　事实上，《超体》大火，畅销海外的时候。学校还真有人提议，把周牧的照片，列入名人堂里。

　　一些人反对，认为周牧资历不足，不该这么草率决定。先观察几年，再给这个荣誉也不迟。

　　不少学生在私下痛骂这种论资排辈的陋习。

　　然而胳膊拧不过大腿，这事自然是……

　　不了了之。

　　不过在许多学生心目中，周牧与名人堂那些前辈相比，也差不了多少，地位相当。

　　现在听闻，他回学校了，自然惊喜交集。

　　门卫也不确定真假，捧着登记本道：“你们看，就是这个名字，周牧，对不对。”

　　“……假不了。”

　　俏丽妹子凝视，斩钉截铁道：“这是他的签名。”

　　她很确定，因为周牧的签名，也没过于追求那种，花式艺术体的文字，就是常规的签名，带着棱角笔锋，简洁明了。

　　她一眼就认出来了，更兴奋问道：“门卫大哥，就是刚才那辆保姆车，对吗？”

　　看到门卫点头，她二话不说，立即追了上去。校园人多，车速肯定不快，还可以看到车尾。

　　疾跑追上去，来得及……

　　她一动，其他人也相继反应了过来。

　　“快。”

　　“等等我……”

　　“我要告诉大家，周牧……师兄回来了。”

　　不同的人，不同的反应。

　　短短两三分钟时间，这个消息一传十，十传百，转眼之间散布整个学校，连校外的人，也知道了这事。

　　且不提，一些媒体记者，闻风而至。

　　反正学校热闹了。

　　特别是表演系，以及导演系。

　　表演系好理解，毕竟周牧在学校的四年，就是表演系的学生，哪个不想这位直系师兄，提携一下他们这些师弟师妹。

　　至于导演系，心理活动就复杂了。

　　周牧作为表演系的学生，在入行之后以出演电影成名，这是大家觉得理所当然。

　　可是成名之后，他的后续发展，就夸（变）张（态）了。

　　半路出家，转型成导演。

　　行业中，演员变导演的情况，不是什么新鲜事。但是人家是厚积薄发，有十几二十年经验，才敢转型。

　　周牧呢，还是小演员的时候，就已经开始转型了。

　　关键是还转得特别成功。

　　接二连三的电影票房，一部比一部恐怖。

　　这情况，也让导演系学生，心里不是滋味。他们再自傲，再自命不凡，也不敢保证自己，在同等的条件下，拍出票房大爆的影片。唯一聊以**的是，周牧拍的基本是商业片，没什么内涵。

　　这也是周牧在学校，唯一一个让人诟病得弱点。

　　毕竟京影，这是艺术学府啊。教出来的学生，一头扎进商业片里打转，这有点说不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第496章 母校免费阅读。https://xs.23sk.com 