
　　第二天，特绿城，东部七公里的矿山区域。

　　机械轰鸣，工人们正在忙碌。

　　说起来，神明入侵，对自由国的百姓并不怎么影响。

　　虽然上次西海岸彻底消失，但是，跟东海岸的人似乎关系不大。

　　而且，最近自由国也没有在宣传什么神明入侵，大家很快恢复了往日的平静，虽然断网，但电视上多出了很多有意思的脱口秀，以及报道国外水深火热的新闻节目。

　　相比之下，自由国，还是那么自由，那么平静，仿佛什么都没发生过。

　　只有那些高层，才知道如今的情况有多么危急。

　　工人休息区。

　　“约翰，轮到你们下井了！”一个工人走进来，大声招呼道。

　　名叫约翰的工人小队长站起身来，放下手里的报纸，笑道：“最近大夏和欧方那边，又有灾难发生了，唉，太惨了。”

　　另一个工人笑了笑：“那新闻我也看了，啧啧，大夏和欧方真是疯了，那边的百姓太惨了，竟是被驱赶出城市。尤其是大夏，竟是把居民的城市都给毁掉了，那画面到现在我都忘不了。”

　　“还是我们自由国好啊，咱们的首座还是英明的！”

　　“谁说不是呢，也幸亏首座切断了和外界的联系，断了港口和机场，还封锁了国境线，不然那些大夏和欧方的难民不知道有多少得跑到咱们这里。”

　　“约翰，你们别墨迹了。”那个刚下矿回来的工人催促道：“你们说的那些我也不关心，我现在就想赶紧下班，回去喝点啤酒，跟老婆孩子看那些脱口秀和电视剧，哈哈，还是那些脱口秀和电视剧有意思。”

　　一些东西，是自由国高层用来麻痹百姓的。

　　但很多百姓也的确甘之如饴。

　　至于神明降临……在这些自由国的普通百姓看来，似乎也不是什么大事，毕竟都过去了。

　　再说了，就算灾难来临，也有那些高层顶着。

　　对他们来说，每天虽然累，但只要从矿上回去，能有老婆孩子陪着，再喝一口啤酒，看看电视就足够了。

　　工资虽然不多，但能够养活一家老小也就足够了。

　　约翰笑了笑：“好了，不说那么多了。都起来，准备下矿了！”

　　“夜班的兄弟，回去休息吧！”

　　他带的工人一个个起身。

　　带好安全帽，换上满是灰尘的工服，随即往矿区走去。

　　但就在此时。

　　“爸爸！”一个金发碧眼的小男孩跑了进来。

　　“宝贝，你怎么来了。”约翰愣了一下，下意识就要抱着自家孩子亲一亲。

　　但又想起自己身上的工服太脏，连忙后退几步：“宝贝，别抱爸爸，爸爸身上脏。”

　　“爸爸不脏！”小男孩扑到约翰怀里，抬起头来的时候，小花猫一样的小脸蛋灰扑扑的，朝着老爹嘻嘻笑道。

　　约翰无奈的揉揉男孩的脑袋，随即抬头看向孩子身后的一个女人：“你怎么带孩子来这里了？”

　　“今天你生日……本来做了个蛋糕想要给你，结果来晚了。”女人有些不好意思的搓了搓手，手上还有没擦干净的面粉。天籁小说网

　　“爸爸生日快乐！”小男孩大声道。

　　“哈哈，我都不记得了，没事，这是我最好的礼物了。”约翰哈哈笑了笑，在一众工友羡慕的目光下，起身挥了挥手：“行了，回去吧，这太吵了，又很危险，你们回家等我，今晚吃大餐！”

　　“爸爸，真的吗？”小男孩兴奋道。

　　“哈哈，你爸我什么时候骗过你，真的。”约翰伸出拳头，和男孩碰了碰拳：“男人间的承诺，在家保护好你妈妈！”

　　小男孩重重点头：“嗯！男人间的承诺！”

　　但随即，小男孩期待的眨巴着眼睛：“那，我可以吃龙虾吗？”

　　龙虾，对于这个工人家庭来说，已经算是很奢侈的食物了。

　　“哈哈，可以，爸爸给你买！”约翰装作大气的模样，摸了摸男孩的脑袋：“不过你得偷偷帮我冰起两瓶啤酒！别让妈妈知道，等我回去再拿出来。”

　　“男人的承诺！”小男孩郑重的伸出拳头。

　　约翰再次碰拳：“男人的承诺。”

　　约翰起身，朝着女人笑道：“你们回去吧，今晚少做点饭，我带条龙虾回去给孩子吃。”

　　女人一脸爱意的点点头，随即领着孩子离开。

　　“走吧，别看了。”约翰转身对着那些工友笑道：“下矿干活了！”

　　工友们纷纷打趣。

　　“带龙虾回去……约翰，你这个月怕是喝不了啤酒了！”

　　“没办法啊，谁让人家孩子想吃呢，哈哈，男人的承诺！”

　　“约翰，回头想喝酒了，叫声爸爸，请你去酒吧。”

　　约翰无奈的挠挠头。

　　买个龙虾，对这些自由国普通百姓来说，可以负担，但很奢侈，当爹的得从自己的啤酒钱里扣出来。

　　但对于普通百姓来说，这种生活就足够了。

　　谁让自家孩子爱吃呢。

　　约翰几步走到矿井之前，对着负责人点点头：“三十二个人，齐了。”

　　负责人一边拿名单对着，一边笑了笑：“嗯，好好干，最近钢铁行情不错，咱们效益好，老板说了，这个月发奖金。”

　　最近钢铁生意的确很好，一些公司不知道为何，大量收购钢材。

　　约翰并不在乎那些，他只是高兴给孩子买龙虾的钱有着落了。

　　“下井！”

　　约翰大声道。

　　而与此同时。

　　特绿市，一切都看似如常。

　　唯独拥有这片矿区的老板，以及其他拥有产业的一群富人开着车驶向机场。

　　“老总，”有人忽然打电话：“您今天的会议……”

　　“今天的会议先推迟一下。”坐在后座和一个美女聊天的老板笑了笑：“我带着家人出去旅游，哦，对了，白班的工人们下矿了吗？”

　　“正在下。”助理回答道。

　　老板笑了笑：“记得让二号矿洞带上安全设备。”

　　“嗯。我这就联系。”助理点点头。

　　老板心满意足的挂断电话，有那么一瞬间，他神色有些愧疚，但想想自己卡里一笔突然多出来的巨款，他又不那么愧疚了。

　　“走，去机场，我们去夏威夷先晒晒太阳，然后再去非洲打打狮子……”老板摸着自己的大肚子，笑着和身旁的美女说道，随即接起一个电话：“啊，卢克总裁，反正财团上层让我们先离开一下，以后咱也尽量别回来了，不然折寿。好，一言为定，回头夏威夷见！这次我肯定在牌桌上赢你！”

　　老板挂断电话，自言自语道：“可惜了，回头还得再招一批工人，还得让他们再挖开坍塌的矿洞，毕竟里面的矿石可不能浪费，都是钱呢……还挺麻烦。”

　　而另一边。

　　“对了。”眼见一个个工人进入升降车，负责人接了个电话，忽然开口道：“今天有人送来了一个坍塌检测工具，听说是能提前检查矿井事故的。”

　　“你们一起带下去。”

　　说着，负责人指了指身旁一个沉重的，足有一人半高的铁箱。

　　铁箱看起来就很沉重，但好在设计的人很贴心，加了四个滑轮。

　　“行，呵呵，老板对我们还挺好，还专门弄个设备。”约翰哈哈笑了笑，随即和两个工人把这个铁箱推进升降车。

　　这矿洞内的升降车因为需要运输挖出的矿石，所以负重极大，不用担心超出负重。

　　约翰忽然问了一句：“这东西怎么用？”

　　“老板说了，你们只需要把它放到最下面就行了。”负责人也不太清楚，只是道：“应该是全自动的吧。”

　　“还挺先进。”约翰哈哈笑了笑，“行，有这东西就安全多了。兄弟们，准备干活了！”

　　“吱嘎~”

　　升降车沿着轨道，驶入黑暗的矿洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三五三章 下矿免费阅读。https://xs.23sk.com 