    次日一大早，江河三人在酒店的叫醒电话铃音中，睁开了朦胧的睡眼。

    花了几秒钟，让自己彻底清醒过来后，一家三口十分默契地起身洗漱起来。

    江河预约的叫醒时间是早上的7点，所以时间还算是比较充裕。一家人换上昨天晚上买的亲子套装，兴高采烈地出了门。

    就这三套衣服，可是足足花了江河三千多块呢！在这个时代，绝对算得上是高端货了。

    吃过酒店提供的早餐之后，江河便带着老婆孩子来到了乐园的大门口。

    几百块钱的门票，让林雅的眉头狠狠地皱了一下。不过看看身上这价值一千多的衣服，以及身边那神色激动的父女两，林雅也决定，不再计较了。

    既然已经出来玩了，那何必还要委屈自己呢？一家人开开心心的，比什么都重要。

    这个时间并不是什么节假日的高峰时间，再加上迪士尼那高价的门票，让现在的迪士尼，全然没有后世的那种游玩三分钟，排队三小时的壮观景色。

    “粑粑！麻麻！大老许！”江河的脖子上，幺儿一只手抱着江河的头，一只手指着入口附近的一只米奇，兴奋地叫着。

    “幺儿！那是米老鼠，不是大老许！而且，妈妈怎么教你的？在外面说话要怎么样？”听着幺儿那稚嫩的发音，林雅抬着头，看着幺儿，双手插腰纠正起来。

    “不能大喊大叫，那样不礼貌。”看着林雅那凶凶的模样，幺儿把小脑袋缩在江河的大脑袋上，轻轻地回答道。那委屈的小声音，直接把林雅都逗乐了。

    “粑粑，麻麻好凶哦！”看着林雅笑了，幺儿偷偷地趴在江河的脑袋上，悄悄地说道。

    “嗯嗯，好凶哦！那我们该怎么办呢？”江河听着幺儿的悄悄话，顿时童心大起，也悄悄地回了起来。

    “怎么办呢？”听到江河的问题，幺儿居然用下巴抵住江河的脑袋，开始认真思考起来。那模样，虽然江河看不到，但他觉得，一定十分可爱。

    “你们父女俩！不要给我太过分了！”林雅愤怒的声音插了进来，直接打断了父女俩的亲子时光。

    虽然表面上看，江河和幺儿说的是悄悄话，但林雅毕竟就在两人身边，又怎么可能会真的听不到呢？

    “哇！妈妈生气啦！快跑啊！”听到林雅的话，江河哈哈一笑，然后驮着幺儿向前跑去。

    “快跑啊！快跑啊！”坐在江河脖子上的幺儿，此时也觉得十分的好玩。

    林雅看着已经跑出一段的父女俩，恨恨地一跺脚，也是赶紧追了上去。只不过那上扬的嘴角，却直接暴露了她内心的喜悦之情。

    奇想乐园，探险岛，童话城堡，江河一个景点都没有放过。

    为了今天能够让母女俩都玩得开心，玩得尽兴。江河昨晚可是特意做了攻略的。每条路线都是精心挑选的，为的就是在有限的时间内，让母女二人能够尽可能地欣赏到迪士尼的全貌。

    除了一些如同急速光轮，过山车等较为刺激，或者不适合幺儿玩的项目以外，其他的项目，基本都留下了一家人的欢笑之声。

    一开始，林雅还算是比较克制，只是陪着幺儿在玩。但没过多久，便也深深地沉浸其中而无法自拔了。

    仿佛是迪士尼这浓重的童话氛围，直接唤醒了林雅心中的公主梦一般。有些游乐项目，她甚至玩得比幺儿还要开心和投入。

    “我要去玩那个！”林雅一手拉着江河胳膊，另一只手指着不远处的悬挂小火车说道。

    “不！我要去看白雪公主！”幺儿却并不买账，双手拉住江河的裤子，努力地把江河向着童话城堡的方向拉扯着！

    “去小飞侠！”此时林雅也不管幺儿是不是自己的女儿了，直接蹲在地上，跟幺儿玩起了瞪眼游戏。

    “不要！幺儿要去白雪公主！”幺儿也不惧，昂起小脸，做出一副恶狠狠的样子看着自己的妈妈。那模样，简直不要太可爱。

    “江河！你说去哪？”毕竟是自己身上掉下来的肉，见讨不到便宜，林雅便开始呼叫起外援来。

    “粑粑！”幺儿也不甘示弱，直接利用自己的优势，挂在了江河的腿上，撒起娇来。

    这一下，江河算是彻底头疼了。而且这种场景，每隔一段时间就会上演一遍，让江河不得不感叹，无论多大的女孩，内心里都是一个渴望被疼爱的小公主。

    ……

    不仅是游乐设施，迪士尼的各种周边，从贴纸到玩具，江河也买了一大堆。而且其中居然有三分之一是林雅挑的。

    这点倒确实是江河没有想到的。不过江河可不会吝啬这么点钱，看着不远处跑跑跳跳的母女俩，听着那欢快的笑声，江河觉得，无论自己付出多少，都是无比值得的。

    “粑粑！粑粑！你快点啊！”幺儿回头，看见已经落后她们一大截的江河，大声地呼唤起来！

    “对呀！你快点啊！不然我们不等你了啊！”林雅看着江河那挂满一身的各种袋子，也是笑着打趣起来！

    “你们！不能这么没良心啊！……”

    空气中，江河那满是不甘的哀嚎，让母女两人笑得花枝乱颤起来。

    中午时分，江河带着疯了一早上的母女两人，直接走进了迪士尼餐厅，同时找了一个工作人员，委托其将自己这一身大大小小的纪念品都送回酒店。

    虽然收费不低，但江河也别无选择，如果再让他拿着这满身的纪念品逛下去，江河估计，自己很大可能坚持不到晚上闭园了。

    说实话，迪士尼餐厅的食物虽然说不上有多美味，但整体来说还是不错的。江河也打算趁着午饭的时间，好好的休息一下。

    可惜他想休息，老天可没打算让他如愿。江河刚刚把东西委托完，坐回自己的位置，正打算吃点东西时。先一步吃完的林雅和幺儿便在一旁计划起下午的行程来。

    江河还没吃上两口，便感受到了身旁那殷切的目光。

    认真地看了看自己刚刚开始的午餐，再扫了一眼旁边这一大一小两位美女，江河的心一横，将午饭一推，大手一挥，带着自己的妻女，再次踏上了游玩的旅程。

    什么？你说午饭！这个时候，谁还关心午饭啊？老婆孩子的笑颜才是最重要的！

