    齐凡、李然、罗昊三个人交替掩护着后撤，两支akm自动步枪和一支hk416自动步枪交织出一道强大的火力网。八<一（〈小说?网［ Ｗ}Ｗ）Ｗ>．〕８）１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    子弹就跟长了眼睛一样，盯着5号仓库中那些“暗月”成员打，再加上外面还有慕容飞和李毅峰两个人用狙击步枪进行牵制，饶是仓库中这些“暗月”成员有着丰富的实战经验，一时间，也是被压制的抬不起头来，稍有不慎，可能就会被从气窗飞进来的子弹给击中，不是身体被撕成碎块，内脏流了一地就是脑袋被打成烂番茄，成了无头尸。

    齐凡右手单手握着akm自动步枪，左手在李然的肩膀上拍了一把，对他使了个眼色，“撤！”

    李然按下弹匣扣，退出空弹匣，换上备用弹匣后，快步朝依维柯的方向走去，倚着汽车用点射压制着藏在掩体背后，寻找着机会露头反击的“暗月”成员，对齐凡招呼道：“冰刃！！”

    齐凡从烟雾弹包中摸出两颗烟雾弹，用嘴咬开保险，甩手扔了出去。

    当啷！当啷！

    骨碌碌……

    骨碌碌……

    两颗烟雾弹在地上弹跳了几下后，向前滚去，在滚动的时候，白色的烟雾从烟雾弹底部的释放孔中，释放出来，弥漫在5号仓库中，很快就在5号仓库中形成了一道烟雾掩护带。

    齐凡拿着akm自动步枪快步往依维柯的方向退去，跟李然两个人一前一后爬上依维柯。

    仓库中那些报废的机器、废旧油料桶、还有杂物为掩体的“暗月”成员，这个时候探出头来，用自动步枪进行射击。

    原先因为忌惮狙击手的关系，所以这些“暗月”成员不敢轻举妄动，可是现在烟雾弹释放出来的烟雾在为罗昊、齐凡他们提供掩护的同时，也是遮挡住了狙击手的狙击视野。凡事都具有两面性！

    哒哒哒！

    教科书式的三连点射，子弹穿破烟雾，将弥漫在空气中的烟雾搅得有些混乱起来。

    咻咻咻！

    铿铿铿！

    子弹打在依维柯上，顿时就留下三个弹孔，其中一颗子弹更是打穿了汽车的前挡风玻璃，擦着罗昊的耳朵飞过。

    驾驶座上，罗昊能清楚的感觉到子弹从自己耳边飞过时，弹头上灼热的温度，尖锐的音爆声更是刺痛着罗昊的耳膜。

    “狐狸、无常，掩护我们！”

    罗昊通过耳麦对3号仓库屋顶上的李毅峰和慕容飞两个人吩咐了一声，将汽车挂上倒档。

    3号仓库屋顶上，李毅峰和慕容飞两个人打开了狙击镜的热成像功能，顿时在他们的狙击镜中，一个个橘红色的人影显现出来，原本藏在烟雾中，以为可以避开狙击的“暗月”成员，此时却是显露无疑！

    乒！

    李毅峰用狙击镜锁定了一个目标后，率先开枪射击。虽然安装在枪口的高效制退器卸除了大部分后座力，可是顶着枪托的右肩，还是很明显的有一个颤动的动作。

    点五零口径的子弹经过膛线的加，以恐怖的高从枪口飞出，撕开仓库中的白色烟雾，没入那个橘红色的人影中。

    在子弹击中橘红色人影的瞬间，开启了热成像功能的狙击镜中，呈现出橘红色的血液和内脏碎块洒落在地面上，落到地面上的血液因为热量散出去，很快就从狙击镜中消失不见，而那些内脏碎块虽然橘红色暗了一些，但是却并没有完全消失。

    “你这家伙是残忍，一言不合就把人打成两截，看看这画面，又是血又是内脏碎块的，太残忍太血腥了。”慕容飞把狙击镜中的十字刻线锁定了一个目标后，对李毅峰说道。

    “你丫的别说的自己跟圣人似的，咱们俩彼此彼此！”李毅峰拉动枪栓，将弹仓中的弹壳退出。

    掉落在李毅峰身边，外表滚烫的弹壳，在雨水的冲洗下很快就冷却下来，而弹壳中残留的火药味也是被风给吹散开来。

    慕容飞微微一笑，并没有去反驳李毅峰的话，紧接着也跟着开枪射击，m2oo狙击步枪比起tac-5o就要显得“温柔”一些了，没有把人撕成两半，极富视觉冲击感的画面，可是再怎么温柔，那也是点四零八口径的弹药，只是一枪就把一名“暗月”成员的脑袋给打爆。

    沙沙沙……

    尚在跳动的心脏挤压着这名“暗月”成员身体中的血液，通过他的脖子往外喷洒，喷出的血柱足有两层楼那么高。在慕容飞狙击镜中所看到的，那就是一道橘红色的喷泉。

    而随着那颗心脏跳动的力度逐渐减弱，被打爆了脑袋的“暗月”成员的生命特征开始消失，血压降低，那原本喷出两层楼高的血柱，也开始降低高度；在这个“暗月”成员身体晃悠着倒在地上后，慕容飞透过狙击镜，还是能看到大股大股的血液在往外涌着，呈现出橘红色的血液就像是从喷涌而出的火山岩浆，流淌在地上。

    “还说我，你自己还不是一样残忍？”李毅峰对慕容飞说道。

    “错！”慕容飞反驳道：“我跟你不一样，我至少还给他留了一个全尸。”

    “屁！”李毅峰嗤之以鼻道：“脑袋都被你打爆了，还全尸，亏你有脸说。”

    “他们有热成像仪！隐蔽！隐蔽！”

    接连两个“暗月”成员遭到狙杀，死状惨烈，令得其他的“暗月”成员不敢再借着烟雾的掩护，肆意的走动。

    这些“暗月”成员都是战场上的老鸟，在有烟雾弹烟雾掩护的情况下，还有人遭到狙杀，唯一的解释就是外面的狙击手装备了热成像仪！

    就在罗昊挂上倒档，踩下油门准备把依维柯从5号仓库中倒出去的时候，废旧油料桶背后，姜伟从迷彩服口袋中摸出一个圆柱状的银色引爆器，果断的按下了引爆器顶部的红色圆形按钮。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    5号仓库大门顶部出几声并不算响的爆炸声，紧接着一道厚重的卷帘门掉落下来，将5号仓库的大门给堵死，切断了罗昊、齐凡的退路。