    第7章 星斗大森林

    很快，两道身影突然出现，比比东：“菊花关，鬼魅你们两人带他们四个去天斗大森林转一转，胡列娜，焱，邪月已经突破30级了。”

    菊斗罗，鬼斗罗不敢相信这是真的，但还是微微鞠躬说道：“遵命。”然后四人直接被菊斗罗，鬼斗罗两位封号斗罗带着离开了。

    菊花关好奇的说道：“你们三个修为咋突破了这么快？”邪月：“菊爷爷，这全因我们新来的师弟，他可真是一个奇才，通晓上古古书，教了我们一人一部功法，我们就突破了。”鬼魅：“真有这好东西呀，给我也来一个。”叶凡：“没问题，不过我得先想一想什么适合两位长老。”菊花关：“那行。”

    叶凡突然想到了小舞于是说道：“对了最近老师有没有去星斗大森林猎杀十万年魂兽？”菊花关：“你怎么知道我和老鬼陪着教皇冕下的，可惜跑了一个。”叶凡点了点头，看来小舞的母亲已经遇害。

    很快众人到达了星斗大森林。

    叶凡想了想，说道：“别飞了，咱们下去走吧，这样一直用魂一飞下去也不是事儿，现在已经到了，我们下去猎杀魂兽吧。”

    叶凡下去之后，只看见此处森林貌美，树木丛生，百草风貌。

    系统：“系统新功能解锁，签到，这种签到系统并非一日一次，而是在特定地点进行签到，向主人发布第一个签到地点星斗大森林。”

    叶凡有一些懵逼新功能，这就解锁了。

    然后连忙说：“签到。”

    系统：“恭喜主人获得十张御魂符，以及御魂符制作方法。”通过系统查看一番，叶凡大师已经这个符文是九级符，光是九级符文也需要在纸张之上刻画1亿道符文，因为一级符需要刻画一道，二级需要十道，三级100道，四级一千道，五级1万道，六级10万道，七级100万道，八级，1000万，九级则需要一亿，除此之外，每一个符文都不同，并且如果刻画错误一道符文将会报废，而且有一些普通的纸张也承受不了太多符文，最终的结果纸张破碎。

    不过这个符文的用法是真的牛掰，甭管是多少年的魂兽，十万年，百万年都罢只要将其击杀并将魂环吸收进符文当中，就可使用符文召唤出来那个魂兽，魂兽的实力不比生前弱，并且可以使一交已经从符文转化成魂兽的，魂兽转化成符文，便于携带，就这魂兽再次被人击杀也将会化作符文回到使用者手中，只要符文不被摧毁将可以永远使用，九级符咒防御堪比封号斗罗，况且御魂符是九级符文中顶尖的，防御力堪比99级封号斗罗，甚至更胜一筹，能将其摧毁的恐怕只有那些神界的存在，不过这还是有一个弊端，乃是魂兽死亡之后有24小时冷却时间，冷却时间过了之后才能再次释放，不过变成符文的魂兽修为还会自动增加和还是活体的时候一样。

    叶凡想了想，说：“给我击杀几只万年魂兽，我要做个实验。”菊花关：“万年魂兽，你这是说击杀就击杀的，不会，你要四十几了吧？”叶凡：“我突破事40级之后，会自动获得一个40万年的魂环，并不需要一个小小的万年魂环，我是看你们猎杀10万年魂兽，没可能才叫你们猎杀万年，如果是千年百年，那就太亏了。”

    叶凡说的非常的对，他恨不得直接猎杀百万年，可是整个斗罗世界所有人家，现在只要那些神不出手，根本无法杀死百万年级别的魂兽。

    菊花怪想了想：“万年魂兽不是哪里都有的，这一次我没遇到了，就帮你杀一只，如果没有遇到，我们也无能为力了。”叶凡点了点头，这倒是可以理解，于是说：“可以，那就看运气吧，希望能遇到，最好是5万以上魂兽。”菊花关的一口唾沫液及肚子说：“5万年魂兽，就算是我也不可能轻易的解决呀，那可是5万年级别呀。”叶凡：“你和鬼斗罗一起上，应该干的过。”鬼斗罗：“那是真的，以我们两个实力，只要不遇到10万年魂兽，自保还是有实力，但是如果遇到了8万年以上的魂兽，恐怕无心保护你们。”叶凡：“放心，如果真遇到了那个级别的魂兽，保证撒腿就跑，绝不回头。”邪月：“你这是真没良心。”焱：“赞同。”胡列娜：“赞同。”叶凡：“忘了，是谁给你们秘籍？”三人顿时没有说话了。

    (本章完)

