 “凡事总要有个先来后到！”

东方白并不给面子，四个字足以表明了一切。

“你真不给我家主子先治？”

一人半眯着眼杀气腾腾问道。

“难道你没听到？

或者耳朵不好使了？

如果耳朵不好使，本少可以破例为你先瞧瞧。”

“呵呵！你还是第一个敢如此放肆之人，你可知我们是谁？”

“说出来听听。”

白大少淡然道。

“凌烟阁！”

三个字出口，东方白懵逼了，因为他根本没听过这个名字。

刚到圣域不久的他，怎会知道很多，凌烟阁是什么玩意？

很厉害？

很吊？

反正不清楚！可是周围的人脸色大变，诚惶诚恐，甚至大气也不敢喘一声。

“凌烟阁是啥？”

东方白顺嘴问了一句。

“大胆，居然敢明目张胆侮辱凌烟阁，简直找死。”

四位抬轿之人大怒，作势就要将轿子放下，大打出手。

“几位莫怪，本少没有侮辱的意思，实在不知。”

东方白苦笑道。

真不是装啊！其实凌烟阁的实力很强悍，活跃在南天宫，在南天宫有不俗的实力，排除南天宫官方势力之外，它可以挤进前三。

就算在整个九重圣域也有一定的名气。

既然四人口口声声喊轿中人为主子，那么……轿中人的身份很明显了。

凌烟阁的尊主！主人！“没听过算了，帮我家主子看好就成，现在治疗吧。”

一人盛气凌人道，轿子缓缓落下，做出请的姿势。

“刚才本少说过了，先来后到，你们是最后一个来的，自然也是最后一个看病。”

白大少很固执，也很有原则。

“呵呵，自己找死别怪我们了。”

四人摩拳擦掌，继而想动手。

他们真的怒了，哪受过这等气，一而再再而三的拒绝。

凌烟阁到哪，谁不给几分薄面？

谁不是客客气气？

非要让这小子见识一下厉害不可！让他知道锅是铁打的！“住手！”

轿中传来一道声音。

女人？

轿中人是个女子？

不错，凌烟阁的尊主确实是个女子！至于模样……传闻奇丑无比，恶心巴拉，见了能把隔夜饭吐出来的那种。

至于是不是真的，谁也不知道，外人基本没人见过她的尊容。

“各位，是否给本尊一个面子，让我先看病如何？”

轿中人再次开口道。

既然不能在东方白身上找缺口，那就只好在众人面前找了。

“我的伤耽误不得，还请诸位行个方便，他日若有事找上凌烟阁，本尊定然会行最大的方便。”

这娘们说话滴水不漏，先是强势，张口就要给她一个面子。

后又说话委婉，尤其最后一句‘行最大的方便’。

这个就有得说了，并非全力相助，只是行方便而已。

如此说法在模棱两可之间，说了跟没说一样。

不谈以后用不用得着凌烟阁，就算用到了，谁又认识你？

还能直接找到尊主不成？

几人你看看我，我看看你。

“好吧，你先看吧，我们等一会。”

几人妥协，没有争执，也没有强硬说不许。

凌烟阁惹不起啊，多一事不如少一事，反正也不差这一时半会，得罪一个大势力犯不上。

又不是星辰殿主不给看了！等等就等等吧！“谢谢了！”

轿中人道谢，之后又说道：“东方殿主，现在是否可以为我看病了？”

“算了，既然都没有异议，那本少就不多计较了。”

东方白算是退了一步。

“进来轿中为本尊看病吧。”

轿中人又发话道。

轿子很大，别说容纳两个人，就是在里面睡觉也可以。

“好！”

东方白一步步走过去，在轿门前停顿一下，而后打开门前的帘子进去了。

“东方殿主原来这般年轻，真实年龄不会超过三十吧？”

轿中人一袭面纱遮挡，一对美目紧紧盯着对方。

身穿一袭黑色纱裙，裙摆角绣着一朵云烟。

身姿玲珑，身材不错，露出的皮肤光滑紧致，应该不是个老太婆。

气质雍容华贵，大度优雅，一举一动带有上位者的气息。

“在下马上要二十一了。”

东方白不紧不慢笑道，随之坐在对面。

“二十一？

好厉害！”

凌烟阁主赞赏道。

“过奖！”

东方白抱拳。

“咱们开始吧，把你的手伸过来。”

“好！”

凌烟阁尊主也没有废话，直接伸过去一双白白嫩嫩的小手。

咳咳咳，确实很白……短短探查，东方白便松开了手，没有占点便宜啥的。

谁知道面纱后面会是怎样的一副‘尊容’？

没看到带着面纱的么？

万一丑陋无比咋办？

最为关键的是，白大少现在乃一个医者，岂能有别的想法？

罪过罪过啊！“你的伤不会超过十天。”

“是！”

“不仅有伤，还中毒了！”

东方白自信开口。

“是！”

凌烟阁主频频点头。

“你的毒已经进入五脏六腑，乃天下奇毒，一般的丹药根本无用，甚至八级圣丹也没有丝毫效果，只能压制，并不能在根本上得以解决。”

“在中毒的这段时间，你一共服用了三颗八级解毒丹，凌烟阁真是大手笔。”

东方白唏嘘道。

“不仅如此，你的伤也不轻，甚至是重点。”

“你受的伤并非普通之伤，而是神魂之伤。

神魂受损，相信在九重圣域之中，还没有哪个人可以医治。”

凌烟阁主沉默，东方白所说的十分准确，可谓丝毫不差。

“圣域之中无人可以医治，呵呵呵……”凌烟阁主笑道，笑声中透露出一丝苦涩与失望，“那我的毒能不能解？”

“毒可以解，很简单，手到擒来！你的神魂之伤，本少也有办法，但除了我之外，就算五大天帝也只能干瞪眼。”

凌烟阁主动容，好似听错了一般，眼中精光闪烁，神色激动道：“你说的都是真的？

你竟可以治疗神魂之伤？”

“这有何难！”

东方白从容道。

“只是我的条件你未必能答应，所以咱们在很大程度上谈不拢。”

“什么条件尽管说，只要我凌雪烟能做到的，一定可以接受。”

凌烟阁主保证道。

 