    乔玉佳赞同，“说得也是，那个时候，奶最坏，一辈子都想着有个儿子可以当官，做官家老夫人，到头来一场空，有时候我都想去奶的坟头，对她说说，以前她最瞧不起的赔钱货，现在可是辰王妃，也不知道奶后悔不。”

    乔玉灵忍不住嫌弃她，“行了，都过去的事情了，人已经死了，还提这些干什么。”

    “哼，说说怎么了，当初我们的确也没过什么好日子，不过幸亏娘怀了小五和小六，奶以为我们是拖累，分了家，日子才慢慢好起来，我想奶应该是后悔的，毕竟她还活着的时候，我们在村里过的日子就不差。”

    乔玉佳喃喃自语。

    乔玉灵没说话，不过乔玉佳的话，倒是让她想到了以前的日子。

    乔玉佳又道：“其实乔家村很好，以前一辈子生活在那里也没什么，我们很自由，想干什么便干什么，咱家院子不是扩大了嘛，你看大姐夫在家里，和儿子有什么区别？”

    若是辰维哥哥能放弃现在的身份，跟着二姐回乔家村，以后没有辰王，日子应该也能过得很好吧。

    乔玉佳说这些话，乔玉灵就猜出来她的暗示，但她没说话，只是默默的吃东。

    她爱他，但是不会强迫他去干什么，两人相爱也不一定非要在一起，若他不愿意放弃，他可以留在京城继续当自己的王爷。

    而她则回乔家村过自己农女的生活，他若愿意来看她，她自是欢迎，他若忙，心存天下，那便忙自已的。

    爱分很多种，选择最适合的自己的那种便好。

    乔玉灵并没忘记，南宫辰维曾说过，他已经让人将梅林那边收拾出来了，那个地方是很好，可这一切都架在他还是王爷的基础上。

    她不想为难他，让一切顺其自然吧。

    “二姐，别想那么多，总会好起来的。”

    乔玉佳小心翼翼的看着她。

    乔玉灵轻轻点头，转移话题，“夏奕霆将成亲昭告天下，我已经给爹娘去了家书，跟他们说你不愿意成亲，大该说了你的苦衷，让爹娘别担心，说你很好，只是现在不想见人。”

    “恩，去家书，这样爹娘能放心，也不用跟着操心了。”

    乔玉佳说。

    乔玉灵：“放心吧，都安排好了，你就好好在这里养着，对你身体有好处。”

    “恩。”

    乔玉灵放下筷子，“吃饱了，希望下次，你可以做吵菜了，我先走了。”

    “好。”

    乔玉灵走，乔玉佳看了一会她的背影，然后底头吃饭。

    乔玉为先出了空间，然后再进空间回到自己药桌前，她在空间里是没办法瞬移或者什么，乔玉佳那个地方与自己的药桌这边距离太远，骑马怕是都需要时间，不如出来，再进去的方便。

    在药桌前，她开始平心静气，一点点研制新药，在她的心里……已经有了打算。

    一整天的时间，她都在空间里研制新药，外面也没有什么消息传来，南宫辰维依然没有回来。

    晚上吃饭的时候，她出了空间与乔玉楠和四个孩子一起吃饭，饭后，小影来报。

    “王妃，兰妃娘娘那边调查出来的……背景太干净，就是孤儿。”

    乔玉灵皱眉，她不相信，兰妃若真的只是普通孤儿，那她举手投足间的那种规矩是掩饰不了的，“再去查，这里面肯定有什么。”

    “是。”

    “影风他们还没有收到宫里传出来的消息？”

    “没有。”

    小影心里也虚，没有收到王爷的消息，这并不是一件好事儿。

    乔玉灵微垂眸，“宫里应该有王爷安排的人，让影风去联系，看看宫里的情况。”

    “是。”

    “若是从宫里打听不出来消息，就派人将消息传给……皇后娘娘。”

    “好。”

    看着小影离开，乔玉灵眸子闪了闪，安安静静的站在院子时，总感觉辰王府太大了，大的过分，所以太冷清，让人心底发寒。

    下面人去办事了，乔玉灵继续进空间忙。

    约一个时辰后，终于有消息传了过来，乔玉灵人在空间，但时不时会注意外面的动静，天黑了，她房间里燃着蜡烛。

    小影进院子，不知道乔玉灵是不是休息了，来来回回走动，不知道要不要去敲门。

    乔玉灵感觉到外面的动静，出空间，坐在一边给自己倒一杯水，这才淡淡道：“进来吧。”

    小影听到声音立刻走进去，“王妃。”

    “是不是查到消息了？”

    “是，王爷现在还在皇上寝宫跪着，从昨天进宫后，王爷便让皇上收回圣命，王爷不愿意给王府添人，皇上便让王爷慢慢跪着反醒。”

    乔玉灵拿着茶杯的手指紧了紧，声音沙哑，“不是一直查不了来消息，这次是怎么得到消息的？”

    “我们让下面的人将消息传到了皇后娘娘那里，皇后娘娘拖着病体……去找皇上了，才得到的消息。”

    “我知道了，让你办得街的上那件事情如何了？”

    “已经让下面人在赶工了。”

    “恩，抓紧时间，如果来不及，夜里也可以继续，银子双倍。”

    “是。”

    小影应声之后退了出去。

    乔玉灵再也等不了了，她直接悄悄离开了辰王府，然后去了皇宫。

    这会宫门早已下钥，乔玉灵是翻城墙进去的，宫里戒备森严，但乔玉灵有空间，躲躲闪闪的就到了里面。

    一路到了皇上寝宫时，外面有人守着，乔玉灵完全没有办法靠近，眼睁睁看着那扇门，留下的只有着急。

    看着有公公进进出出的，她眼尖的看到，有人端着吃食从里面出来，想了想她闪身进空间，拿出自己之前假扮公公时穿的衣服换上，然后易容小冬子的样子，手上端了一碗汤，慢悠悠的走了过去。

    小冬子是庆来的徒弟，也算是皇上身边的人，那些守卫看到小冬子端着汤过来，倒是没有拦，乔玉灵便这样直接大摇大摆的进去了。

    推开门，她便看到跪在地上的男人，心一下便抽痛起来，他是不是疯了，这样跪下去，以后这腿……还要不要了？

    

