    苏瓷c位出道是毋庸置疑的。

    　　王伟作为金牌经纪人，第一具备的就是毒辣的目光。

    　　少女自带仙气，就算只是安静地坐在那里，也漂亮的就像是一幅画。但是她并不是科班出身的，所以进娱乐圈拍戏他并不建议首选。

    　　毕竟容易毁形象，而且还容易招黑粉。

    　　不少明星长得很好看，但是没有演戏的天赋。演出来的角色完全是僵硬的，放在戏中，被老前辈碾压，就更显得惨不忍睹。

    　　苏瓷如今粉丝那么多，喜欢她的人男女老少皆有。

    　　如果不演戏。

    　　曝光率也要跟的上，娱乐圈更新换代的很快。没有谁能保证自己永远都会是最火的，就在王伟任综艺节目挑选的时候。

    　　苏瓷选择了拍戏。

    　　王伟皱眉地说：“你想好了，演戏不是那么容易的，观众的好感来的也快，去的也快。如果你达不到他们的期望，他们很有可能今天是粉，明天就可能粉转路，路转黑了。”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　相对于参加节目，她更喜欢拍戏。

    　　更重要的是。

    　　当演员，可以走的更快。

    　　苏瓷在心里认真地想了想，她现在已经有四百多万粉丝了。

    　　等到有一千万粉丝的时候。

    　　她就不算是小明星了。

    　　可以跟谢殊说的上话了。

    　　苏瓷微抿着嘴唇，其实她好想跟谢殊说话。

    　　但是她怕对方觉得自己不正经。

    　　毕竟一个四百多万的十八线小明星，一个顶级流量男星。

    　　苏瓷还是能分析的懂的。

    　　-

    　　王伟看着对面明显不太高兴，紧绷着唇线，一脸阴云的男人。

    　　耸了耸肩道：“是她自己要选择拍戏的，不是我逼她。”

    　　谢殊冷冷道：“选好剧本了吗？”

    　　王伟把那些剧本都拿了出来，开口道：“这些年IP文大火，我已经尽量把最好的资源都拿出来了。”

    　　谢殊接过剧本，微垂着眼眸，翻了起来。

    　　然后有点不太高兴地说：“这个有床戏。”

    　　然后把那个剧本扔到一旁。

    　　继续翻看。

    　　紧接着紧锁眉头，冷冷道：“男女主接吻了三分钟，他们嘴上是有胶水吗？”

    　　王伟接过被扔过来的剧本，看了一眼，开口道：“这个编剧的剧本一向不错，可以接女二的角色。”

    　　谢殊环抱着，居高临下地看过来，意味不明道：“女二跟男主有感情戏？”

    　　王伟：“....不然呢，爱情剧本女二不跟男主有感情戏，还跟谁有感情戏？更何况只是暗恋爱而不得而已。”

    　　谢殊面无表情道：“下一个。”

    　　王伟：“.........”

    　　在连续看了十来个剧本后，被谢殊否决的就有十本，哦，剩下的几本被他黑着脸扔进了垃圾桶里，说是剧情太垃圾，感情戏太扯淡。

    　　王伟看着他手上最后一本剧本，在他没扔之前，赶紧道：“扔完就没了。”

    　　最后在谢殊心不甘情不愿下，勉强挑出了几个剧本。

    　　开口道：“吻戏借位，拥抱替身。”

    　　王伟：“.......”怎么不上天啊！导演都他妈能给谢殊当场表演去世！

