    江南：“……”

    的了，这下子没法解释了。

    这老爸已经沉浸在个人世界里，无论他说什么都是没用滴。

    所以……

    保持沉默是上策。

    然而……

    即便他不开口。

    江高远似乎说上了头，一路上就一直呶呶不休的唠叨着。

    “儿砸！”

    “听老爸跟你说……”

    “最近啥劳子海王在网络上挺火的，你可万万不能学啊！”

    “我们江家，自打你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……开始，就一直都是很专一的。”

    “比如你老爸我，当年长的那叫一个帅，甚至比你还要帅那么亿点点！”

    “追求我的小姑娘，那是数不胜数啊！随便一排队都能围着江城转一圈！”

    “但我只喜欢你妈妈一个。”

    “这就叫专一。”

    “明白不？”

    “……”

    江南：“……”

    用手指掏了掏耳朵，一脸的无奈。

    明白！

    他当然明白。

    这话如此浅显易懂，他岂能不明白？

    更何况他都不知从他妈妈周秀琴口中听了不知多少遍类似的话了。

    只不过现在换成了父亲江高远。

    也不知到底是谁在吹牛。

    亦或者……

    两人都是在吹牛？

    十有八九是后者。

    但江南也没法反驳，只能老老实实的听着，谁让这是他爸咧！

    直到……

    一个电话解救了他。

    “我要！”

    “这铁棒有何用？”

    “我有！”

    “这变化又如何？”

    “……”

    手机铃声响起。

    江南掏出手机看了看，随即在江高远眼前晃了晃，后者立马闭上了嘴巴。

    只因……

    这居然是儿……白莺莺打来的。

    可万万不能打搅。

    下一秒。

    电话里传来一阵清脆，又吞吞吐吐的声音：“江南，你……你在家不？”

    “还不在，怎么呢？”

    “我……我有个事儿想问你一下，昨晚你给我的那两个东西是什么啊？我刚刚吃了，然后我感觉自己好像有很大变化？”

    “嗯？到现在才吃？”

    江南眼皮子眨了眨，有些无语。

    幸亏他临时撒了个谎，跟白莺莺说颜灵果和智力彩虹糖有时效性。

    不然的话。

    那小妮子估计真会一直收着。

    “嗯，之前一直没舍得吃来着，毕竟这可是你第一次送我礼物啊！”

    白莺莺在电话里解释着：“但这还不是重点，重点是我发现自己比之前更好看了，思路也更清晰了，脑瓜子更灵活了，好像突然开了智一般，这简直不可思议……”

    “我昨晚不是说了，能养颜提智，别太惊讶，不过是基操罢了，勿6666！”

    “可是……这变化也太明显了吧！你现在在哪，我去找你当面说……”

    “我在回家的路上，等会楼下见吧！”

    “……”

    江南挂断了电话。

    与之同时。

    江高远立马笑着看了过来。

    “儿砸，我说什么来着，那小姑娘是真的喜欢你，你可要懂得珍惜啊！”

    “还有……”

    “谈恋爱这种事，必须男孩子主动，你要是不懂的话，老爸可以教教你……”

    “……”

    “老爸，打住，够了！”

    “你再说下去，我就要告诉老妈了！”

    江南连忙打断了江高远的话，并搬出了杀手锏，将其镇压下去。

    啧啧！

    他听的耳朵都快起虫了，可万万不能让他老爸再开口，不然只会没完没了。

    江高远：“……”

    好小子！

    为父在传授你经验。

    你竟然如此不讲武德要告状？

    真是不当人子！

    ……

    十分钟后。

    江高远开着辆老旧比亚迪，带着江南回到了华达小区四栋。

    而这时。

    白莺莺早就焦急的等在楼下了。

    “江叔叔好！”

    看见江南回来，白莺莺立马快步跑了过来，但先跟江高远打了个招呼。

    “嗯，好，咦，小莺你……”

    江高远停好车后笑着点头回应，但下一秒，其口中便发出一道惊呼。

    只因……

    他突然发现。

    白莺莺似乎与前几天有了些变化，貌似更好看了一些，皮肤白里透红？

    不过……

    又下一秒。

    江高远立马把惊呼收了回去，只是回头意味深长的瞟了江南一眼。

    仿佛是在说：“万丈高楼平地起，盘龙卧虎高山齐，可小丑竟是我自己？？”

    “亏我刚才还傻乎乎的给你传授经验，原来你们都走到这一步了？？”

    “儿砸！”

    “真有你的，比老爸当年要厉害！”

    “……”

    作为过来人。

    江高远岂能不知道，一个女孩子突然发生这么大变化的最可能原因所在，再联想到昨天江南回来的比自己还要晚……

    不用说也知道。

    肯定是跟白莺莺在一起。

    “嗯！”

    “这个儿……同学妥了！”

    “就算耶稣来了也抢不走了！”

    “得赶紧上去跟娃他娘汇报一下，今天说不得要加餐……加大餐！”

    “……”

    暗暗想着，江高远瞥了眼江南，“臭小子，好好对人家，知道不？”

    一语刚落。

    他又笑着看向白莺莺，“那个……小莺，你跟我儿砸慢慢聊，我先上楼去做饭，嗯，做大餐，等会一起上来吃饭哈！”

    “还有……”

    “我儿砸要是敢对不起你，你就跟我说，看我跟他娘不打断他的腿……”

    “……”

    说完！

    江高远连忙跑上楼报喜去了。

    江南：“……”

    什么什么啊？

    自己老爸是不是又误会了啥，怎么那话听起来这么的话里有话咧？

    与之同时。

    白莺莺则脸蛋儿微红的低下了脑袋。

    但随后想起自己来的目的，立马又抬了起来，蹭到江南面前：“江南，你看看我的样子，是不是跟之前有了一些变化？？”

    “虽然五官还是那个五官，模样也是那个模样，但总觉的好看了许多，而且皮肤也更好了，都能跟你相比了……”

    “……”

    “嗯，我看看……”

    江南下意识抬目望了过去。

    而下一秒。

    “嘶……嘶……嘶…………”

    江南面色虽然没有啥变化，但瞳孔猛缩，内心不知倒吸了多少口凉气。

    “这这这……”

    “卧槽，这也太好看了吧？”

    “不过是十倍颜值增幅而已，怎么白莺莺会这么滴好看，都比得上自己了？”

    “但自己可是吃了三颗啊？？？”

    “还是说……”

    “是白莺莺的基础太好了？”

    “自己过去没发现？”

    “……”

    江南此刻陷入深深的怀疑之中。

    真的！

    白莺莺是真的很好看呀！

    即便他两世为人，也难以抵挡得住。

    不过……

    他暗暗掐了一把自己大腿，把某种不纯洁的小心思通通压了下去，淡定道：“跟之前相比确实好看一点点，但也还好吧！”

    “昨天我给你的那果子本就有美容养颜的效果，只是基操，勿666！”

    “……”

    “那我感觉更聪明了呢？”

    “……”

    “也是基操，勿666！”

    “……”

