    “姐姐姐姐，走嘛，你陪我去看看好不好？”

    小安然的看看自然不是去别人家做客的那种看，毕竟隔壁的人家还没办宴席呢，只是在收拾屋子。

    被妹妹磨得受不住的安心只能同意，带着妹妹走到了靠近隔壁的那高墙下，正好有一排树，随意的挑选了一棵，安心背着妹妹就上了树。

    这树枝朝外生长，甚至是伸出了院墙，不过因为高度的原因，倒是不会影响下面巷子通行。

    “哇！姐姐姐姐你快看，那个人穿的衣裳跟爹爹屋里挂的一模一样！”

    安心都还没来得及反应呢，自家妹妹就大声的说了出来，想要伸手捂住妹妹的嘴都来不及了。

    而对面的人也听到了声音看了过来，四目相对。

    安心第一次觉得丢脸丢到家了，自己带着妹妹偷窥别人家还被抓了个正着。

    男子穿着铠甲并不是一人站在院子里，这是皇帝赏赐的院子，今天是他第一天住进来，到了新的地方，习惯性的将周围都探查一遍，没想到会看到这一幕。

    “侯爷，隔壁是公主府，要不要末将过去……”

    左桡抬手，示意侍从先下去。

    镇北侯府从侯府晋升到了辅国公，左桡战功显赫，加上救驾之功，被封为了威武候，其余的伯爷也封了四位，全部留京。

    这后边的巷子本就是平日采买行走的角门，安心见对方走了，没有要过来追究的意思松了一口气，不过却不敢再带着妹妹看了。

    “走，姐姐带你出门去买好吃的，对面没什么好看的，那铠甲爹爹也有，安然想要去看随时可以去看。”

    “好呀好呀，我想要去捏糖人！”

    安然见对面还没家里好看，也没了兴致，都是下人在忙忙碌碌的收拾，姐姐的提议，安然立即同意了。

    安心抱着妹妹一跃而下，也没有带侍从，姐妹二人就这样从巷子走了出去。

    安心带着妹妹在街上走，两姐妹容姿都不是常人能比的，很快就被有心人盯上了，最近可是多了不少新贵，这想要讨好新贵的人自然也是歪点子重重。

    安心平日里在家都喜欢穿着舒适，光是看衣裳还真看不出来什么，除非是对布料特别熟悉的人，没有明显的绣花，又没有仆从跟随，落到有心人眼里就成了小羊羔子了。

    安心艺高人胆大，带着妹妹满大街的到处走，一会看看戏法，一会去捏糖人，又买了不少好玩的小物件，眼看时间不早了，安心便准备带着妹妹回家。

    穿过一个小巷能够少走很多的路，不过因为这边已经靠近权贵区了，所以巷子里并没有多少人。

    安心没想到走个巷子还能看到今天被偷窥的隔壁家的主人，对方好像也是要走这条巷子，不过却换了一身衣裳，没有穿铠甲了。

    尾随而来的人没想到巷子里还多出来了一个男子，但是两只小羊羔子就在眼前，放弃了太可惜，这周围平日里来往的人不多，只要他们速度快一些。

    蒙面人冲了过来，安心也听到了动静回头，手里抱着妹妹，没想到对方上来就撒药，安心顿时不敢将妹妹松手，只能一边闭气，一只手去抽鞭子。

    只是鞭子还没抽出来，身后的男子已经冲了过去，与这一群人动了手，巷子不太宽，安心抱着妹妹反倒不好上前帮忙了。

    拿出了挂在脖子上的哨子吹响，安心时刻盯着男子看是否会落下风。

    好在男子武力很好，没多久将冲进来的蒙面人给全部解决了，但是男子却扶住心口跪在了地上。

    安心立即跑了过来，刚才给妹妹喂了药了，小丫头神志很快就清醒了过来。

    “你怎么样？是中了药了吗，这是解药，你快吃。”

    安心将解药倒在手心上送到了男子面前，脖子上与哨子挂在一起的一个银环在衣裳外晃动。

    左桡一手捂住心口上的伤，伤口随着刚才的动作裂开了，加上刚才的药，所以才一时站不稳，只是没想到，回京之后那么快就能看到她，那戒子她居然还一直带着。

    左桡低头，就着安心的手心将药丸吃了下去。

    安心突然看到左桡捂住心口上的手指间溢出了血。

    “你受伤了？”

    刚才安心没有注意，对方的人确实有带刀。

    “无事，只是伤口裂了。”

    此时暗卫已经赶来，莲心也到了。

    “你们将安然带回去，去叫我弟弟，让他准备，我扶你，我弟弟医术好，你要是伤口裂了，去我家比找大夫强。”

    安心的力气扶个大男人一点问题都没有。

    “主子，还是我们来吧，他伤的是心口，若是乱动……”

    “行，直接送去弟弟的院子。”

    安心也不逞强，暗卫过来将左桡背了起来，留下一人处理后续。

    莲心将安然抱了回去，安心则是跟着暗卫直接去了弟弟的院子。

    “姐，你可有受伤？”

    得知自己姐姐跟妹妹出门遇到了匪徒，安乐立即上来检查。

    “我没事，有事的是他，你赶紧给她看看。”

    安心直接将位置让了出来，暗卫背着人小心的送进了屋里。

    “威武候，姐姐遇上他了？”

    “是他出手帮忙的，当时我抱着安然不好出手，你快去看看，有什么晚点再说。”

    安心头一次觉得自己弟弟话真多。

    被嫌弃的安乐进了药房，大冬天穿这么薄的人还真是少见。

    安乐直接用剪刀将衣裳给剪了，心口上结痂的伤口果然崩开了，不止前胸，后背也一样。

    安乐此时倒是觉得这人不错，迅速的拿了工具开始忙。

    左桡还醒着呢，但是安乐却没有要问话的意思，递了一张帕子给左桡，咬不咬住看男人自己。

    “不要乱动，你们按住他。”

    安乐一开口，防风跟暗卫一人一边按住了左桡。

    烈酒一擦，安乐将针线拿了出来直接开始缝合，不过这缝合的手法明显与军中的军医不同。

    前后又被缝了好几针，左桡已经习惯了，这伤口就跟衣裳破口一样，已经缝了好几次了。

    缝针上药包裹，不到一炷香的时间安乐就完成了。

