    皓日劫之下，世间大部分火力焰力都要靠边站。

    陈星河瞬息穿过火阵，迅速深入到九十五层。

    这个时候，地图只能刷到九十七层，越来越无法及远。

    在一处岔路口，墙壁上刻有二十份留言，其中一人炫耀道：“老子是烛龙殿时光统领，空间距离在我这里不复存在，你们能比？”

    下面有人不忿：“时光玄兵修行体系统统短命，当本座不知？金木水火土五颗外丹可以让我提前拥有金丹期战力，你们行吗？”

    有人低调留言：“深入至此不过半日光景，没有阻碍能拦住神足通。”

    陈星河凑趣留言：“本星君驾星光一游，诸位前辈有礼了。”

    继续深入，当他来到第九十七层，星力只能提前刷到九十八层，看来快要接近极限了。

    这时，熔岩在墙壁上流淌，大阵不知道已经运行多少年，空中飘浮着金色光圈，感受到有人接近，立刻电射而至。

    “这就是黄金废墟的传说？”陈星河取出那件残损灵器，安置好心锚送入光圈，只见光圈翻转吐出一物。

    这是一段黄金古矛的矛头，屈指轻弹，声音悦耳，用黑索剑尝试斩击，发现硬度还行，对于焰火的耐受力很高。

    陈星河感应心锚去向，顿觉空远无边，难道黄金废墟之下另有空间？

    他施展心光遁法向九十九层遁去，只见墙壁上和地面上遍布岩浆，空中充斥着大大小小金色光圈，居然有人在天花板上留言。

    “到底了，九十九层就是底，谁有胆量跃入金色光圈试一试？”

    “老子放出分身试了一下，十息之内彻底歇菜，光圈存在灭活手段。”

    “本座试了，本体无法融入，从光圈进入刹那立即从另一光圈出现，没啥意思，回去了。”

    总共十四条留言，可见摩天岭范围人才鼎盛，筑基期高手从未断绝过。

    陈星河逐条观看，之后丈量第九十九层。

    “长三百丈，宽二百丈，高七丈，分为大大小小十三块区域。”

    “其中左三室星力异常，多刷出了一些细碎线条，是不是意味着还有第一百层？”

    发现这一状况后，他主攻左三室。

    为了让星力集中，陈星河不得不投入灵石。

    这下子可好，前些时日温小仙出售丹药换回来的中品灵石又没了。

    灵气喷涌，汇入星君统御神表，瞬间吸引星力前来。

    地图忽然之间增加大量线条，预示着此地确实有所不同。

    陈星河盘坐良久，当他起身那一刹那，看向正在空中游荡的金色光圈。

    经过仔细观察，他锁定其中一只看上去有些虚浮不定淡金色光圈，没有任何犹豫迈步而入。

    耳边隆隆巨响，到处都是明亮刺眼金色线条，黄金废墟第一百层到了。

    非常离谱的是，空中聚拢火线，竟然有八份留言。

    “没什么了不起嘛！第一百层找到了，不过迈一步都难。闪了闪了，在下卫君德，诸位还需努力。”

    “我许哮天做到了，这次历练磨砺心智，与同阶才俊试比高。”

    “行啊！能够在许前辈下方留言，杨安前这半甲子没白混。”

    陈星河试着迈出一步，隆隆声立即覆盖身形，以他的炼体修为都感到吃不消。

    连续走出三步，不得不停步召唤：“白火，将那些可以兑换极品灵石的兽皮灵契处理掉可以兑换多少金币？”

    “呃，加上账面现有金币可以凑到十九枚。”

    “好，我要选择一门炼体功法，立即列出选项给我。”

    “遵命。”白火办事效率越来越高，仅仅三息便显现出数十门炼体功法。

    陈星河随手一抹，去掉那些太过依赖外物的炼体法门，再去掉那些与自身属性不符的，剩余四部典籍。

    “洪荒焚天葬元经。”

    “纯阳白骨诀。”

    “化龙诀。”

    “真魔甲。”

    “纯阳白骨诀和真魔甲买不起，直接勾掉。这样一来只剩下洪荒焚天葬元经和化龙诀，不想化龙就只剩下唯一选项。”

    “洪荒焚天葬元经对灵元的需求有些离谱！是将灵元当成柴火烧，还要辅以荒古火焰，就看紫霄功和皓日劫能否相辅相成了。”

    想到这里，陈星河毅然道：“兑换洪荒焚天葬元经。”

    “是，耗费十八枚金币。主人，账面上仅剩一枚金币。”

    “知道了，我会想办法的。”陈星河忽然感觉脑海中多了许多古老的象形文字，正是洪荒焚天葬元经全部义理。

    以其金丹后期见解，很快便贯通了这部功法前面三分之一。

    没说的，手握上品灵石开练！

    不愧黄泉世界排名很高的炼体功法，紫霄功就像小媳妇一样千柔百顺，没有丝毫侵略迹象。

    全身上下窍穴连拱，很快调整为最适合修炼葬元经状态，全身上下烟熏火燎，黄金废墟仿佛倒转过来压在身上。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”陈星河全靠玄功自行适应，踏出第四步。

    这步踏出去之后，洪荒焚天葬元经已经兼容前面的炼体成就，并且夯实基础准备向上晋升。

    “砰砰砰……”陈星河连续走出五步，身形噼里啪啦轻响，炼体之能已达筑基中期。

    这时，葬元经初露峥嵘，借外力疯狂淬体，骨头“叮叮当当”响个不停。

    陈星河艰难移动，逐渐接近第一百层中央区域。

    这里炙热难耐，不过空中仍有金色火线汇聚，六人留言炫耀。

    “真是不可小觑天下英雄，修真界藏龙卧虎，接下来看看谁能走到底。”陈星河坚定信念依靠神功对抗无处不在压力。

    第一百层中央位置矗立着黄金拱门，迈步而入直坠第一百零一层，这里热力惊人，压力更加巨大。

    陈星河深呼一口气，不得不坐下来全力修持葬元经，同时引动皓日劫进行第一次葬元，如此施为才能进行最为彻底的淬炼。

    两个时辰后，他的身体发出“咯嘣咯嘣”响声，茂密长发烧成灰烬，竟然变回秃瓢小和尚。

    “可以了，起来走几步。”

    虽然葬元经没有将炼体修为拔升到筑基后期，不过在此地行走变轻松不少，说明他已经初步适应压力。

