
　　手上拿着丹药，邱白又打量了一下许鑫言，看来他的家庭条件不错，又是飞行魂导器，又是各种各样丹药，这一般家庭可承受不起。

　　“有这些丹药的辅助，超年限的吸收确实是有可能的。”邱白把手上的丹药递了回去然后淡淡的说道。

　　听邱白这么说，许鑫言也是面露喜色，这些丹药本来是他的父母早早准备好了的，是家里怕他吸收千年魂环有所意外而准备的，可以报证魂环的安全吸收，虽然也有一定程度上提升吸收年限的作用，不过他在此之前并没有超年限吸收魂环的打算。

　　“超年限吸收魂环，虽然你有丹药辅助，不过事后你本人会陷入一段时间的虚弱，这对我们之后的行动很是不利。”不等许鑫言高兴太久，邱白又开口说道。

　　刚高兴了没多久的许鑫言，又不禁脸色难看了起来，内心也是开始不停的吐槽起来，这一会儿一个话的搞得他很难受的好不好。

　　“喂，你有带能储存魂环的魂导器吗？”就在许鑫言在心里暗自吐槽时，邱白却突然向他问道。

　　“那个，我没有。”许鑫言也是老实回答道。

　　不过他也是听出来邱白是什么意思了，用魂导器储存这枚魂环然后在李佳梦的魂环获取后，他再来吸收，吸收完毕后直接返程，不在这危险的地方逗留。不过他并没有可以储存魂环的魂导器，所以这个办法行不通了。

　　一般储存魂环的魂导器只有专门进行魂环买卖的团体才会随身携带，他们把魂环贩卖给一些大家族的子弟，像他们这种普通魂师是一般不会携带的。

　　“那个，我有带的。”就在许鑫言打算放弃的时候，宁天却是突然举手说道。

　　“你还随身带这种东西？”邱白看向宁天有些诧异的说道。

　　“这是我第一次带别人猎魂，当然是好好准备了一番。”宁天笑了笑，有些小得意的说道。

　　“我可没在夸你。行了，既然这样的话，我们看看再动手吧。长臂白猿和火晶猿正在战斗，就从现在的情况来看，这两头魂兽的战斗力相差并不大。不过长臂白猿的耐力是绝对比火晶猿要强的，等到火晶猿的体力被消耗之后，我们就行动。”邱白看了看两猿争斗的方向，淡淡的说道。

　　邱白之前在看火晶猿的具体信息时，也是顺便看了一下那头长臂白猿的信息。那头长臂白猿的年限是两千一百九十四年，比火晶猿足足大了三百年有余。火晶猿由于自身火属性的缘故虽然年限要低一些，不过它的战斗能力也是足以与长臂白猿一战，不过正如他所说的，火晶猿虽然战斗力不错，不过体力与耐力却是远不如长臂白猿，所以最后一定会是长臂白猿的胜利。

　　“嗯！”几人听邱白的决定也是点了点头，然后暗中观察起来那两头猿猴了起来。

　　“邱白、邱白！”没过一会儿，突然宁天拍了拍邱白。

　　“干嘛？”邱白问道。

　　“等会儿，抓那头火晶猿的时候让我动手呗！”宁天看着邱白有些跃跃欲试的说道。23sK.com

　　“你？”被宁天这么一说，邱白也是有些古怪的看了看宁天。

　　这丫头怕不是有了灵器以后有点飘了，她一个辅助系现在竟然主动说出要解决魂兽这种话。不过有多件灵器的她，只是对付一个不过快两千年的魂兽还是不成问题的。

　　宁天的说话声音并不大，不过其余几人还是都听到了，当下也是有些奇怪的看起了宁天，他们都知道宁天不过是个辅助系的魂师，现在竟然说完猎杀魂兽，这一度让他们认为她脑子是不是坏掉了。

　　“行吧，不过下手注意着点，别不小心把那头火晶猿给整死了。”邱白点了点头道。

　　邱白的这番话让本来就有些不解的其他几人更懵了，不过他们也是很快想到了答案，以宁天的背景肯定是有不少的魂导器的，说不定宁天只是想要实验一下魂导器。

　　两只猿猴的战斗进行了很长一段的时间，最终的结果如同邱白预想的一样，明显耐力和体力更强的长臂白猿坚持得更久，而火晶猿在最后也是由于体力不支主动选择了逃脱。

　　“我们跟上。”看到逃走的火晶猿，邱白也是微微一笑然后对众人说道。几人点了点头然后急忙沿着火晶猿逃离的方向跟了过去。

　　此刻的火晶猿气喘吁吁的跑到了一棵大树之下，在它的身上可以看到许多狰狞的伤口和淤青，而且从它不断起伏的胸腔也是可以看出，它的体力消耗的应该很大。火晶猿灵活的爬到了大树上一比较粗壮的树枝处休息了起来，战斗失败的它，很清楚要先恢复自己的状态和体力。

　　如果是平时的话，它倒是可以好好修养一下，不过很可惜今天的它是被盯上的。

　　就在火晶猿刚刚依靠在树干上休息之时，一道夹杂着雷电的剑气斩击直接朝着它这边而来。野兽与生俱来的危险感知也是让火晶猿立即感受到了危机，直接纵身一跃躲开跳到了地面上。

　　“吼！！！”火晶猿怒吼一声，一双赤红的双眼朝着刚才剑气的方向看去。一个背后有着金属色泽双翼，手持雷光长剑的金发少女正居高临下的看着它。

　　火晶猿虽说性情火爆，可是它并不傻，刚刚和长臂白猿战斗完精疲力竭，身上有伤的它现在遇到即使是一些实力不如自己的对手也是很危险的。火晶猿二话没说，直接转身跑到树丛中逃了起来。

　　看到火晶猿直接逃跑了，宁天也是哼了一声，然后挥动着自己背后的翅膀追了起来。火晶猿依靠着本身猿猴类的优势不断的在树木之间跳跃逃跑，而使用翅膀飞行的宁天因为使用时间不长不是很习惯一系列细微的操作，反而是在树丛中被限制了速度。宁天也想过飞到高空中快速绕到对方的前面，可是逃跑的火晶猿却好像是发现了她的意图似的，一旦宁天飞到高处，它便是改变方向同时选择比较茂盛的树丛来遮掩自己的身形。

　　见一直追不上火晶猿，宁天也是有些恼怒，直接收起了背后的风灵之翼，身形落在了树丛之上，转而使用起了脚上的凝风靴，在树木间跳跃奔跑着追击了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百七十二章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 