    “你说什么！”

    秘密地牢，休息室里。

    庞兴海惊怒。

    “派出去的五十影密卫，全军覆没？”

    “是，是的。”下属战战兢兢的说道：“全被巡捕抓了，羁押在看守所。”

    “该死！”

    庞兴海怒不可遏。

    影密卫是庞家培养的暗部势力，一共只有五百人，但每一个都是好手。

    五百影密卫对付千儿八百江湖混子，没有丝毫问题，可见一斑，庞家花费大精力培养的。

    一下子损失五十个，庞兴海心都在滴血。

    “五十人全被巡捕抓了，这不可能，一定有其他的猫腻。”庞兴海低喝道。

    “老爷，我在看守所见了老八一面，他说是一个白衣男子，将他们打败了，而后巡捕来押走了他们。”

    五百影密卫，分为十个小队，每队五十人。

    前往紫云苑抓佟小曼，便是第八小队。

    “查！”

    庞兴海冷冷吐出一个字。

    “一查到底！”

    “还有，让老四、老五带着一百影密卫出动，那个叫佟小曼的女人，务必抓来；遇到阻碍，格杀勿论！”

    “遵命。”

    翌日，上午。

    庞家正在办丧礼。

    庞阳泽死亡是大事，丧礼很隆重，整个庞家挂满了白绫；庞家旗下的企业员工，也必须佩戴白花。

    诸多豪贵前面吊唁。

    “阿泽，三天之内，老爸必定查出真凶，到时候灭其家族，让他们给你陪葬。”

    庞兴海语气森冷。

    适时，他接到了一通电话。

    “老爷，佟小曼的信息已经查清楚了吗，她有一个弟弟叶凡，昨晚是他出手打倒老八他们的。”

    “又是这个佟小曼，很好！”庞兴海咬牙切齿，“佟小曼姐弟现在在哪？”

    “伊丽莎白号游轮上。”

    庞兴海喝道：“通知老四老五，让他们别到处跑了，立刻带人去游轮，给我将佟小曼姐弟拿下，关进地牢。我给阿泽办完丧礼，就去地牢。”

    “是！”

    ……

    大夏，一条长江横贯版图。

    长宁，便坐落在长江边；滨江区，度假村，停靠着一座五星级豪华游轮：伊丽莎白号！

    此刻，游轮三层甲板上。

    叶凡住着栏杆，迎着风，衣袂飘飘。

    昨晚，他提议来游轮玩。

    韩冰和佟小曼闲着没事，没什么异议；两人软磨硬泡，孟清漪、苏沐雨、钟灵和方蕊也放下手头上的工作，答应加入队伍。

    大家一起来，当然不能扔下爷爷吴长青和孩子们不管。

    “小七小五，把孩子们看好了。”

    “知道了三姐。”

    方蕊和钟灵挥挥手。

    苏沐雨在给吴长青治腿，九龙神针虽然叶凡还没有正式传授，但她天赋极高，看叶凡施展了几次，已经有些感悟、摸到了一点门槛。

    而孟清漪，则是拉着韩冰八卦的问：“阿冰，那个薛冠呢，怎么没跟你来，他不是喜欢你吗？”

    “薛冠？是谁啊，长得什么样？三姐，是你男朋友吗？我滴天呐，三姐你有男朋友啦。”佟小曼一连串发问，最后捂着小嘴惊讶。

    韩冰敲了敲她的脑袋，回应孟清漪说：“上次在青云山受伤了，在养伤呢。”

    “薛冠人挺不错的，但他身边跟着那个叫红玫瑰的女助理，感觉会是你的情敌。那个红玫瑰也挺漂亮的，你要当心。”

    韩冰无奈的扶着额头：“姐，你就别瞎猜了，我对薛冠的确有点好感……”

    叶凡耳朵动了动。

    又听韩冰道：“但只是普通朋友的情感，你别多想，反倒是你大姐，什么时候给我们找个大姐夫啊。”

    看韩冰将话题引向自己，孟清漪没好气的说：“我还年轻，而且事业太忙，哪有心情谈恋爱。”

    “那我更不可能了，我是特工，不能随随便便谈恋爱的。”韩冰抓到了护身符。

    “也对哦。”

    孟清漪觉得有道理，接着念叨说：“我看小凡也不小了，得琢磨琢磨给他找个对象……咦？那小子人呢，刚才还在那呢。”

    叶凡悄悄离开了甲板。

    二楼，江龙走来，说道：“凡哥，游轮已经清场了，只剩下一些服务员，但都是天尊地的弟子。”

    “好！”

    叶凡点点头，忽而看向远处，嘴角泛起一丝冰冷弧度：“来了，才这么点人，有点让我失望啊。”

    “交给我吧。”

    江龙说完，生怕叶凡不给他出手的机会，匆匆溜走。

    游轮第一层。

    宽敞的大堂里，江龙独自伫立。

    而在外面。

    老四老五带着一百影密卫赶到，两人对视一眼，挥了挥手，一百影密卫身形灵活，攀上了游轮。

    “唰！”

    杀入一楼大堂。

    骤然，所有人停住。

    江龙笑道：“诸位，等你们多时了。”

    “你是谁？”

    “抱歉，你们没资格知道我的身份。抓紧时间一起上吧，要不然你们连出手的机会都没有。”

    老四老五勃然大怒。

    他们纵横江湖这么多年，还是第一次见有人敢这么对他说话，当即下达命令。

    “杀！”

    庞兴海说过，阻碍捉拿佟小曼姐弟者，格杀勿论。

    所以两人没什么心理负担。

    噗噗噗。

    可令他们震惊的是，杀过去的影密卫，全都倒飞了回来，嘴巴大张，眼珠子凸出，不停的有血块从嘴里蹦出。

    “啊！”

    一个影密卫惊叫，“队长，死……死了！”

    咚！

    老四老五心惊肉跳。

    其中老四伸手在死者身上摸了摸，脸色惊骇，因为这人表面看起来完好，但内部的五脏六腑全都爆炸了。

    是个高手！

    老四老五脸色凝重，齐齐低喝：“大家一起上，杀了他！”

    “好久没活动了，身体都生锈了。”江龙扭了扭脖子，甩了甩双手，而后一跺脚，弹射而出。

    呼！

    他的速度太快了，像是一辆推土机冲进了人群，影密卫连反抗的余地都没有，被撞得七荤八素。

    更有甚者，被活活撞死。

    “啊！”

    “魔鬼，魔鬼哎！”

    “逃啊！”

    影密卫不是死士，看到江龙这么恐怖，徒手捏爆精钢制作的砍刀，一脚将一个大活人踢爆……

    全都吓得魂飞魄散。

    “逃！”

    就连老四老五都慌了，不敢逗留。

    可不知何时，江龙出现在出口，高大的身体伫立在门前，大有“一夫当关万夫莫开”的无敌之势。

    “阁下，我们和你无冤无仇，你这么做太过分了。我们是庞家的人，庞家是长宁四大家族之一。”

    “你来是不是抓佟小曼和叶凡的？”

    “不错。”

    江龙哼道：“还说无冤无仇，叶凡是我老大，佟小曼算是我姐姐！”

    老四老五脸色惊变。

    下一秒，两人扑杀而来。他们知道扯嘴皮子没什么用，只能殊死一搏。

    噗噗。

    一秒，两人倒地，重伤。

    “饶命！”

    老四老五大叫，满脸惊恐。

    江龙不屑的哼道：“杀你们这群弱鸡，脏了我的手。通知庞兴海吧，让他带人来捞你们。”

    “记住，只有半个小时。”

    “半个小时后，庞兴海没来，送你们上路！”

