    杰森盯上的第一个目标就是他的邻居。

    杰森和邻居的关系并不好，自从杰森探险失败回来后，邻居对杰森的态度更是恶劣。

    每次看到杰森，邻居都会对杰森恶言相向。

    在杰森还是银行职员的时候，这种日子就持续了几年的时间。

    如今杰森探险失败回来，这种情况愈加恶劣，邻居有时会扬言杀死杰森。

    杰森被骂时，从来不作声，他秉着忍一时风平浪静，退一步海阔天空的想法，默默忍受了几年的时间。

    但是再老实的人也会有爆发的时候，某一年冬天，邻居再次对杰森进行了几个小时的谩骂。

    杰森怒了，几次想拿出猎枪出去把邻居杀了。

    就当这时，杰森突然想道：“杀了他？对呀，我想杀了他，但是我不能就这样拿着枪出去把他杀了，他应该死的更有意义才对。”

    杰森肚子里的馋虫被勾了起来，他在想，如果神不知鬼不觉的把邻居杀了，这样一来，不仅是警察没有办法找上我，我还能美美的饱餐一顿。

    没错，杰森打算把他的邻居吃掉。

    从雪山回到家后，杰森就再也没有吃过人肉，他并不是不想吃，而是在人类社会中，根本没有吃到人肉的机会。

    但是现在，杰森找到了这个机会。

    杰森策划了很久，终于在某天下雪的夜里，悄悄的把邻居杀害了。

    普通的杀人犯都会被处理死者的尸体而发愁，但是杰森并不会。

    当警察在搜查杰森家的时候，什么也没有发现。

    邻居的尸体早就被杰森在荒郊野外处理的干干净净，几天的时间就被吃的连渣都不剩了。

    骨头被杰森磨成了粉末，冲进了下水道里。

    邻居的失踪案始终没有头绪，也就不了了之了。

    杰森尝到了甜头，从此一发不可收拾。

    杰森不再是一个普普通通的人类，不再是原先那个老实的银行职员，也不再是脑子一抽就爱出门探险的笨蛋，而是一个会精心策划杀人计划，企图满足自己食欲的食人魔。

    据不完全统计，在十几年的，杰森杀害并吃掉的人，多达上百人。

    当杰森最后被抓的时候，这件事情震惊了整个政府，正所谓的不让民众恐慌，极力将这件事情压了下去。

    但是仍有不少民众中流传着食人魔杰森的故事。

    杰森被处决后，埋在了专门处理罪犯的陵墓中。

    这件事情到这里也应该告一段落了，但事情还没有结束。

    杰森的尸体在棺材中出现了异变，杰森强烈的食人欲转移到了他的双手之上，他的双手手心上，竟长出了血盆大口。

    食人魔的手活了过来，带着满满的食人欲活了过来。

    这双手活过来的第一件事，就是把杰森的尸体吃掉了。

    吃掉杰森的尸体后，这双手陷入了长眠，因为它们没有办法逃出这口棺材。

    不知过了多久，这口棺材被一个盗墓贼破坏掉，倒霉的盗墓贼吵醒了这双食人魔的手，于是，他成了食人魔的手醒来的餐点。

    食人魔之手也得也逃不出这口棺材。

    再后来，这双手逃到了一个艺术收藏家在家里，下人看到后，以为是某件艺术品，重新找了个展台把它摆了起来。

    这个年老的艺术收藏家已经是个老年痴呆了，完全不记得自己到底收藏了多少件艺术品，也以为这双手是某件艺术品。

    后来的事情，大家应该都能猜到了，食人魔之手把这个老头吃掉了，把家里的下人吃掉了。

    几经周转，这双手终于来到了一个家族中，这个家族所在的地方，就是六名玩家来到的地方，一栋好像宫殿般的别墅。

    食人魔之手不停的找机会杀这个别墅中的人，成功之后，他就会把这个人吃掉。

    家族首领派人调查杀人案件，也完全找不出任何头绪，食人魔之手让这个家族一度陷入恐慌之中。

    恰好又有恶作剧之靴做恶作剧，使这个家族人的惊吓值又上升了一个阶段。

    这个家族的高层终于受不了了，他把这些稀奇古怪事件的原因归结在了他收藏的艺术品上。

    于是，除了他信得过的艺术品，其他的艺术品都被留在了这栋别墅中。

    家族族长带着族人跑路了。

    而那些中世纪盔甲，稀奇古怪的雕塑，艺术之手（食人魔之手），乱七八糟的古代书籍、家具、厨具等物品，就被留在了这栋别墅中。

    ……

    “我【哔——哔哔——】，你这个【哔哔哔——哔——哔哔哔】，我【哔——】！”

    “你们这群【哔哔哔——】，看什么看，再看把你们的眼珠子挖出来，【哔——】你们大爷的！”

    众人看着已经被手铐铐住的这双手。

    “这双手的嘴也太臭了吧。”夏日公主说道。

    “我已经习惯了，从我抓住他它们开始，它们一直骂我骂到现在。”别动我牛肉面无表情的说道。

    “臭？”其中一只手好像很骄傲的样子，“我们经常吃肉，而且从不刷牙，当然臭了。”

    “那个，我说的嘴臭和你们说的嘴臭不是一个意思，”夏日公主说道：“你们从被抓到后就一直骂人，何苦呢，何必呢？”

    “我们他【哔——】的才没有骂人呢，难道你们平时说话不是这么说的吗？”左手说道。

    “对呀，我们听你们人类说话一直都是这么说的。”右手也这么说道。

    “哪有人说话的时候会满嘴脏话啊？”猫头鹰问道。

    “我们之前的主人的邻居说话一直就是这个样子，所以我们就一直这么说话了。”右手回答道。

    别动我牛肉靠近这双手，“你们要是再敢骂我的话，小心我对你们不客气。”

    “我说了我们没有骂人，这只是我们的语气词而已，”左手说道：“你这个臭【哔——】子，早晚杀了你。”

    “呵，呵呵。”别动我牛肉轻轻笑了几声，表情别提多恐怖了。

