    八卦万象阵内，玄蛟已然化作了本体，那庞大是身躯宛若连绵起伏的山峦，搅动起漫天巨浪。

    同时操控着那一元重水，化作绵延不断的冲击力，抵抗着那阵法的威能。

    “哼，想以阵法困杀我，真是天真！”

    “若非我还没有完全炼化公子给我的本源种子，尔等现在已经是尸体了！”那玄蛟心说着。

    虽然以他现在的实力也很难击溃这大阵。

    但他完全不慌，在这沥海中，他就是王者。

    而且有着一元重水在，这些修士根本奈何不了他。

    论持久力，他背靠这沥海，体内拥有一元重水，耗也能把这些家伙耗死。

    等我彻底与那本源种子融合之时，就是尔等死期！

    轰、轰、轰……

    玄蛟那庞大的身躯不停的冲撞着八卦万象阵，巨大的声势，震得周围水面都是波涛汹涌。

    “好了，两分钟到了！”李禹站起身来，拔出身后长剑。

    紫电蛟龙也迅速向着那捕鱼大阵靠近。

    “道友，你别过去！”看到李禹向着段天明他们靠近，秦岳衡呼喊了一声。

    当即冲过去想要阻止李禹，却被紫电蛟龙一个神龙摆尾，击飞了出去。

    前方，清虚圣地众人与那玄蛟的战斗已经到了白热化的程度，而且显然还会热很久……

    察觉到李禹靠过来，段天明瞥了他一眼，并没有在意。

    玄蛟困在他们的阵法之中，李禹想要动手也是无从下手。

    但就在这时，李禹手中长剑横扫而出。

    刷——

    时间似乎静止了一瞬。

    那在玄蛟的冲击下，开启震动模式的八卦万象阵也瞬间静止。

    下一秒……

    轰——

    巨剑围成的大阵宛若气泡一般，一触即破，轰然溃散。

    那护持大阵的清虚圣地众人面色大变。

    被那溃散的大阵化作的磅礴能量冲击波，倒卷着飞出老远，面色瞬间惨白。

    而那大阵之中充盈的湖水，也直接出现了一道肉眼可见的断层，宛若是空间裂开了一般。

    那盘踞在湖水中的玄蛟更是直接断成了好几截。

    甚至因为一切发生的太突然，那一段段身躯还在扭动着。

    殷红的血液瞬间浸染了周围的湖水。

    嗷呜——

    玄蛟怒吼一声，惊恐的看向了李禹。

    头部那段身躯，瞬间被一团青光流转的水团包裹住，朝着下方的水面遁去。

    “竟然还没死！”李禹有些诧异，当即又是一剑。

    轰——

    那包裹着玄蛟残躯的水团，瞬间爆炸成漫天水雾。

    其内的玄蛟又是一声嘶吼，但这一次却是临死前的悲鸣。

    那残躯在李禹这一剑之威下寸寸崩溃，瞬间化作漫天血雾。

    与此同时，一团金色宛如蛇蛋一般的光团，以及那玄蛟战戟随之出现。

    “是妖元，主人可否将妖元赏赐给我！”紫电蛟龙有些激动的说道。

    “可以！”李禹随口说道，紫电蛟龙大喜，瞬间冲了过去，一口吞下了那玄蛟的妖元。

    与此同时，一滴滴青光流转的液滴，从周围的水雾汇聚而来。

    转眼间便汇聚成了一团泛着淡淡青光的水团。

    “叮，收集到神兵玄蛟战戟，收集到天地奇物，一元重水！”系统的声音响起。

    李禹眉头一挑，这玄蛟竟然还爆出了天地奇物，一元重水。

    难怪这群修士会来猎杀玄蛟，显然是为了这天地奇物而来的。

    ……

    “好，好强！”远处半空中的秦岳衡，目瞪口呆的看着脚踏紫电蛟龙的李禹。

    内心当真是被震撼的无以复加。

    他那一剑之威，不但直接斩崩了他们清虚圣地十二名强者护持的八卦万象阵。

    还直接将那强横的玄蛟斩成了数截。

    那可是足以困杀洞虚境强者的大阵啊。

    这一剑得有多强！

    秦岳衡生长在圣地之中，见识过个各种顶级天骄，妖孽般的天才。

    比如他的圣子师兄，便是这世上为数不多的妖孽天才。

    刚刚百岁便已经是洞虚境初期的修为，绝对是这世界上屈指可数顶级天骄了。

    要知道，修士寿命漫长，少则几百年，多则数千上万年。

    百年时光对于修士来说，真的是非常短暂，可能闭几次关，就是百年岁月了。

    所以在修士之中，百岁之人依旧算是年轻人。

    甚至放在妖族里，五百岁之内都是年轻的范畴。

    所以人族中，百年内能够踏入洞虚境者，绝对都算得上是顶级天骄了。

    然而就算是他的圣子师兄这般妖孽的天骄，也未必能够一剑斩崩那八卦万象阵，同时斩杀玄蛟。

    可是眼前这个人，这个看上去比自己还小不少的年轻人。

    竟然就那么轻描淡写的做到了这一切。

    更可怕的是从此人身上压根感受不到任何法力气息，就仿佛是一个普通人一样。

    甚至连他刚刚那两剑也没有任何法力波动。

    “难道是规则之力吗？”秦岳衡脑海里冒出了一个自己都觉得不可思议的念头。

    掌握规则之力，那是只有最顶级的仙人、圣者才有可能驾驭的力量啊。

    此时，段天明、罗子阳等人也是满脸骇然的看着李禹，面色有些难看。

    他们刚刚还以为那李禹是个狂妄自大，不知天高地厚的小子。

    结果转眼就被打脸，人家哪里是狂妄自大，而是真的强大。

    而且刚刚他们护持大阵，更加真切的感受到那一剑之威的恐怖。

    那没有任何法力波动，那看似平平无奇的一剑，却带给他们无比可怕的威压和恐惧。

    那感觉怕是只有亲身经历，亲自感受才能说得清楚。

    所以此时看到李禹收走了那一元重水，段天明心中虽然不甘，却也不敢多说什么。

    毕竟就算他们在场所有人联手，也绝对不是那小子的对手。

    “此子到底是何方神圣？”

    “这是哪个不朽世家的天骄，竟然有这等实力！”

    “不会是仙域来的天骄吧！”

    “太不可思议了！”众人的内心与他们体内的法力一样，一时间无法平静。

    然而此时的李禹，却并不知道众人内心的想法，他随手抓过那玄蛟战戟和一元重水收入系统空间之中。

    但下一秒，那一元重水忽然再次飞出，与此同时，还飞出了一柄灵剑，赫然是那天水剑。

    嗡——

    天水剑宛若受到了某种感召，自沉睡中苏醒了一般，剑身一震，发出嗡鸣。

    与此同时，只见一缕金光飞出。

    金光之中隐约可见一道虚幻曼妙的身影。

    瞬间融入到了一元重水之中。

    ……

    【求追读呀，求追读呀，大大们，这几天追读一下哈，追读到一千老七就加更呀！】

