    第36章36：和大神通话1

    与此同时宋正松和一家大小都紧张兮兮的看着安然无恙的宋甜好几次才放下心来。

    “究竟是谁要害小妹啊？！”宋一程脸上染着怒气，这么不择手段！

    宋郁津微沉着脸，将手上已经削好皮的苹果递过去给宋甜，“不管是谁都要严惩。”

    敢动他妹妹，真是把他宋家当摆设吗？

    宋正松颔首十分赞同的点头，“对，我已经让警方介入调查了，相信很快就有结果的。”

    白棉一脸心疼，“我宝贝儿受苦了，以后得多按几个保镖才行。”

    她承受不起再次失去她的痛苦。

    宋甜一脸不在意的啃着苹果，“爸妈哥哥们都放心好了，我会保护好自己的，而且还有晚姐呢！”

    有晚姐在，即使她有什么不测，她一定会找到她的。

    不过细想起来，她忽然想起今日离校时被简意身边那个阴郁的女孩狠狠的盯着，该不会是那个人做的吧？

    “你这孩子，自有金甲神明护佑你，这次可得好好感谢你那位朋友啊。”白棉嗔怪道，不过心底还是很心疼女儿的。

    宋郁津轻笑一声：“妹妹长大了，遇事冷静又机敏。”

    他一年到晚都在拍戏，很少有时间空下来陪妹妹，这才半年未见都懂事好多。

    宋甜小得意了一会儿：“那是。”

    不过看着他哥影帝的脸真的够帅的啊！

    宋一程：“小妹，要不要二哥给你报个武术班好好学一下防身术，以免还会遇到什么事。”

    他现在读研究生，也是鲜少的关注妹妹，这时候发生了这种事不免得得更重视才行。

    “学什么武术，有保镖就行了这么累……”宋正松不赞同道，他哪舍得女儿吃那种苦啊。

    宋甜的眼睛刷的亮了起来，“好啊好啊，增强体魄的事我不会拒绝的！”

    她确实是太弱了，原世界的时候一直都在实验室里待着也不会说会遇到这种杀人夺命的事，可来到了这个世界就得适应和遵守。

    宋一程点头：“就这么定了！”他来给小妹找个武力超强的人教才行。

    回房后宋甜才看手机，里面是大神发的信息还有甄烁的。

    挨个回了之后才躺在床上和他们聊天。

    高冷大神：【方便电话吗？】

    宋甜：“!”

    宋甜拿着的手机猛地一抖啪嗒的跌在她脸上，磕得有些疼，她的心颤了颤。

    大神怎么突然间要和她打电话啊……

    就在她疑惑之时大神又说【今天你那一句语音让我有点担心你。】

    宋甜这才翻记录看见了出车祸前不小心给大神发了一句，随后挑眉，大神这是关心自己，应该没有啥事吧？

    于是很正经的打了一个微信电话过去。

    声音微咳了一下，才试着开口：“……大神你在吗？”

    不知道为何拿着手机的手有些抖还能察觉湿湿的，她的心跳的好快。

    “嗯，我在。”

    陆之衍刚洗完澡半裹着下身，肩膀上边水沿着肌理分明又漂亮的肌肉线条流淌而下，微湿的头发滴着水，隽秀的脸扬起一抹笑，眼底满是温柔。

    宋甜躺着，手机里传进了男人轻喘的呼吸声，还有那低低的轻笑似乎能撞击她的心灵，平缓了好久自己的心才开口：“我今天……不小心出车祸了，不过现在我没事了，毫发无损的。”

    她打算简单的和他说一下，不然又是车祸又是绑架的是个人听了都会心慌。

    而且她总觉得自己每次都倒霉的让大神知道，不是刀伤就是车祸的会不会让大神觉得她身边全是坏人吧？

    陆之衍站在阳台外聆听着女孩甜甜软软的声音，是那样的惊悚无比从她嘴里就是一件很小的事，小朋友遇事总是不慌不乱，让人心疼。

    (本章完)

