    “对了，樱子与小颖呢。”

    叶辰四处一望，不见樱子与小颖，顿时出声问道。

    “她们两个出去玩去了，这里风景好啊，这罗云峰灵气充裕，满山奇花异草，她们说是去赏景了。”

    “代领主，执法堂长老求见。”

    正当叶辰要说什么的时候，一个声音远远传来，使得叶辰一愣。

    “代领主？”叶辰很吃惊。

    “啊，对了，叶大哥，你们那个花领主说以后不理宗门事务了，交给你和寒姐姐，你们两个可是代领主了呢。”灵儿笑道。

    叶辰苦笑，代领主？管理宗门事务，这可不是一个好差事，日后怕是没得清净了。

    “我出去一下，看看有什么事情。”

    叶辰说道，而后便踏空而上，来到罗云峰下，一个头发花白的老者躬身站在那里。

    “执法堂新任长老见过代领主。”

    那老者见到叶辰出现，顿时就向他行礼。

    “不用多礼，你找我有何事？”叶辰说道。

    “代领主，那二世党存活下来的五万余人要如何处置？”

    “他们现在在何处？”叶辰微微一愣。

    “在惩戒峰上，属下已经将他们全都控制了起来，寒代领主说让属下来请示您。”

    “嗯，带我去。”

    “是。”

    叶辰跟着执法堂的长老来到惩戒峰上，这里有一个大广场，广场中央有一个阵台，将那些二世党的人全都困在其中。

    见到叶辰到来，那些看守的弟子全都向他行礼。

    “见过代领主。”

    “免礼。”

    “叶辰，你这个畜生！你丧尽天良，屠杀同门无数，你不得好死！”二世党的一些人见到叶辰顿时就破口大骂起来。

    “叶辰，你将我们困在这里是什么意思，还不快放了我们！”

    “现在宗门死伤惨重，几十万人就剩下一半不到了，我们都是这些弟子中的佼佼者，你若是不让我们满意，休想在宗门立足！”

    “放了我们！”

    二世党的那些成员们一个个叫嚣不已，到了此时都还没有看清楚形势。

    他们这五万人都是年轻一辈中的佼佼者，所以他们觉得宗门肯定不敢对他们做什么，否则会有损宗门的根基。

    “你们这些人全都是宗门叛徒，与燕破军为伍，与风家勾结，死不足惜！”

    叶辰声音冷酷，声起间，他大手探出，一把将数名叫嚣得最厉害的人拘在手中。

    “叶辰，你要做什么？想要杀我们吗？有种你将我们全部杀了，否则我们跟你没完！”

    “既然你们想死，我成全你们！”

    叶辰冷笑，五指一握，几名弟子顿时就惨叫连连，身体都化为了肉泥。

    “你！叶辰你这个畜生！你禽兽不如，有种将我们全部杀了！”二世党的人一个个眼中喷射怒火。

    “想死？很容易！”

    叶辰一巴掌扫过去，顿时就将上千二世党成员崩得灰飞烟灭。

    “你这个恶魔！”

    “噗！”

    那人的声音刚落，头颅就斜飞而出，血液冲起老高，溅了其他人一身。

    “你……要干什么？别忘了我们都是年轻一辈中的佼佼者，我们死了整个宗门的未来就等同于失去了失望！”

    “噗！”

    叶辰不言不语，一指点出，金光穿透虚空，鲜血飙射，将说话的那人眉心洞穿。

    如此狠辣的杀伐，让二世党的那些人吓得浑身发颤，此时他们再也没有了依仗！原本以为自己这些人是宗门未来的中坚力量，在这次年轻弟子大量损失的情况下，宗门不会对他们对什么，但是现在叶辰的手段颠覆了他们那可笑的想法。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    叶辰连连出手，一缕缕金色的指光穿透虚无，杀伐犀利，每一缕指风都带走一个二世党弟子的生命，惨叫声此起彼伏，那些活着的人吓得大叫。

    “饶命啊，叶辰饶命，我们臣服，我们臣服你，求你不要杀我们！”

    很多的二世党弟子都跪了下来，被叶辰的果断与狠辣所威慑。

    “你们不是说不让我在宗门立足么？”

    叶辰声音淡漠，声起间，双手划动，一大片剑阵浮现，飞到二世党众人的上空，那剑阵之中剑气吞吐，随时都会垂落下来，吓得那些人肝胆俱裂。

    没有人想死，更没有人愿意就这么死去。

    “饶命，我们知错了，我们愿意臣服你。不要杀我们！”

    “臣服？你们给我做奴隶都不配，一群渣滓！”

    叶辰抬手一挥，一片剑气垂落下来，下方顿时就惨叫连连，数百二世党的弟子直接被绞杀，那血液与肉沫四处飞溅，溅了其他人一身，吓得他们浑身瘫软，匍匐在地上连站都站不起来了。

    “叶师兄，我们知错了，饶命啊，饶命啊，不要杀我们！”

    “我们禽兽不如，我们有眼不识泰山，我们是畜生，求你留我们贱命”

    叶辰无动于衷，神情依旧淡漠，那是对这些人的生命的漠视。

    “既然你们知道自己禽兽不如，那留在世上也是污染空气罢了，留下你们是对其他弟子的生命的不负责任！”

    “不要！”

    “嗡嗡！！”

    剑阵颤鸣，无尽的剑气垂落下来，笼罩所有二世党的人，惨叫连天，血雨腥风，片刻时间，几万人全都被绞杀了个干净。

    叶辰就像是一个优雅的屠夫，他只是双手划动，姿势很拉风，几万人就这么化为了肉沫。

    那些守卫弟子与那个执法堂的长老全都眼角抽搐，这等手段实在是狠辣至极，称之为杀神也不为过！

    “你们将这里清理一下。”

    叶辰对那长老与守卫弟子说道，话落他直接踏空而去，一路直向花菱月所在的主峰。

    回来这么久了，他都没有见过小仙霜。在回来的当天就曾问过柳诗诗，柳诗诗告诉叶辰，小仙霜在领主那里。领主花菱月告诉他们说小仙霜在闭关。

    当时叶辰就很疑惑，难道小仙霜的血脉觉醒了么？

    只是，宗门暗流汹涌，之后见到花菱月叶辰也没有多问。想到小仙霜既然在闭关，那就等解决了宗门的事情再去见她。

    而今，这些事情都了结了，宗门恢复了平静，叶辰就十分的想念那可爱得让人心疼的小丫头。

    来到冷月峰下，有一些人在峰下守着，见到叶辰他们并没有阻拦。

    来到冷月峰之上，花菱月就发现了叶辰。

    “叶辰，你来了，进来吧。”

    花菱月的声音自一处楼阁中传来，叶辰看了那楼阁一眼，迈步走了进去。

    来到楼阁中，循着声音传来的方向，叶辰进入一间屋子。

    刚进入，叶辰就闻到一股淡淡的幽香，这种香味不是花粉的香味，而是女人的体香。

    看着房中的摆设，叶辰微微一愣，这里竟然是花菱月的闺房。花菱月正坐在软榻边看着他。

    “领主。”

    叶辰感觉有些不自在，怎么说花菱月也是寒清雪的师父，而今自己来到了她的香闺中，似乎有些失礼了。

    “叶辰，过来坐吧。”

    花菱月浅浅一笑说道，此时的她没有平时的威严，只有高贵的气质，浅笑之间更是风情万种。

    叶辰看了她一眼，走到一张椅子上坐了下来，不得不说花菱月是一个具有成熟魅力的女人，她的一举一动都透着别样的风情。

    “你找我有事么？”

    “当然。”叶辰点头，而后道：“仙儿如今在哪里，我想见她。”

    花菱月脸上那浅浅笑容渐渐凝固，看着叶辰道：“你真的要见她么？”

    “当然。”叶辰觉得花菱月这话问得有些奇怪，而且花菱月的表情也有些不对，心中顿时一突，急声道：“仙儿是不是出事了？”

    “哎！”花菱月叹了叹。

    “告诉我！”

    叶辰猛地站立而起，几乎是吼出来的，他脸色无比难看。面对花菱月这样的神尊也忍不住发飙。

    花菱月看叶辰一眼，看到叶辰眼中的怒火与焦急，她将目光移到别处，道：“你跟我来。”

    话落，花菱月起身离开房间，叶辰怀着忐忑的心情跟在她身后，此时他不知道仙儿到底怎么了，这让他的心跳得很快，像是要破出胸腔。

    来到楼阁之中的一间密室前，花菱月捏动法诀，打出法则印痕，密室的禁制缓缓消除。

    “她就在里面。”

    “仙儿到底怎么了？”

    叶辰的声音都在颤抖，他真的害怕承受那无法接受的后果。

    “你看了就知道了。”

    花菱月打开密室的门。

    他们进入密室，密室的们自动关闭，前方一个封印光罩出现在叶辰的眼中，在那光罩之中封印着一个小女孩，一只可爱的小白猫匍匐在光罩之前，小爪子不断抹着眼泪。

    叶辰狠狠一颤。

    “仙儿！”

    他冲了过去，伸手抚摸在光罩上，却无法触及到小仙霜的身体。

    “仙儿，大哥哥回来了，仙儿！”叶辰的鼻子发酸，眼中泪光浮现。

    此时的小仙霜睁着眼睛看着他，她那原本空灵纯净的眸子变成了血红色，嘴中露出两颗尖长的牙齿，神情看起来十分痛苦，雪白的衣衫上到处都是斑斑血迹。

    “怎么回事！仙儿是怎么回事！花菱月，你告诉我！”

    叶辰猛地转过身来，双眼逼视花菱月，大声问道！

