    客厅角落吧台，暖气微醺，酒气醉人。

    程天源晃了晃红酒杯，抿了一小口，侧过身见阿虎已经干了大半杯，气得想要上前去夺杯。

    “你——只有一杯！不许再喝了！”

    阿虎呵呵笑了，长臂搂住他的胳膊。

    “兄弟，咱们有多少年没这么喝酒了？

    嗯？

    好像几十年前了吧？

    还记得咱们在江边开小商店的时候不？

    晚上来货，咱们和阿民一起搬货上货，一个个使劲儿干，折腾得满头大汗，然后一人一瓶啤酒坐在门口吹江风，一边喝一边吹牛！哈哈哈！”

    程天源眯住眼睛，陷入记忆中。

    “当然记得……那时候然然还没出世。

    没几十年，也就三十来年吧。”

    阿虎微愣，缓慢摇头：“我怎么觉得好像很久很久的样子，得有四五十年。”

    “胡扯！”

    程天源晃着红酒杯，低声：“我没怎么喝酒，你也好些年不能喝了，所以你才会记不清楚。”

    阿虎听罢，不知想到了什么，长长叹了一口气。

    “想我年轻那会儿，壮得跟一头牛似的！又高又壮，街道附近的人都喊我‘大虎’。

    跟你们夫妻和阿民开小超市的时候，我还经常去跑车，扛货的时候一人能顶俩。”

    程天源提醒：“你在省城批发服装那会儿，也是壮得很，一身腱子肉！我哪次都扛不过你。”

    阿虎苦笑哈哈：“你看我现在，高这个，高那个，人家是‘三高’，我却是好几个高。

    浑身上下都是痛风，稍微不注意，就会痛得怀疑人生。

    能好好走路，好好吃饭，就已经是大好事。

    平常吃点儿什么，不能太肥腻，不能太甜，有时费心思琢磨太久能不能吃，干脆扔了不吃，一点儿意思都没有。”

    “如果每个人都能英雄一辈子，哪还有年轻人的天下？”

    程天源蹙眉道：“我们必须承认——我们都老了。

    老了，不仅仅是岁数上的老，还有身体上的衰老和退化，各种器官跟老机器一样，时不时得修理修理，毛病多，工作效率还差。”

    “老了啊……”阿虎眯眼长叹，“不得不承认，咱们都老了。

    每次看到小小虎的时候，我就忍不住想笑。

    孩子是我们的延续，孙子是我们孩子的延续，就这样一代接一代，慢慢传承下去。

    而我们老了，不想认老也不得不承认自己真的是老了。”

    “我没不承认。”

    程天源解释：“我确实老了，不过不敢在老母亲和岳父岳母面前提而已。

    我们都认老，那他们呢？

    身体老了，确实是真的，但心态还是要端正些。

    凌凌这两年也内退了，几乎不怎么管事，大体把控方向而已。

    上有老，而且都是垂垂老矣的年纪，下有小，看着似乎都长大，实则都还撑不起事。

    所以，这个大家庭还得靠我们撑着。”

    “再过十年，就不一样了。”

    阿虎道：“年轻一辈就能起来了。”

    程天源点点头，附和：“应该行。”

    阿虎说到此处，不自觉红了眼睛。

    “身体不好这一点，也不知道是不是会遗传。

    我年轻时候身体棒得很，王青却不怎么行，时不时生病。

    后来担心她受罪太多，我们不敢要太多儿女。

    正值壮年的时候，我的身体就开始垮，慢慢成了药罐子。

    本以为我就已经够倒霉了，没想到……”    “没太大的关系。”

    程天源低声：“主要是小虎子的生活习惯不好，总仗着自己年轻肆意妄为，想吃就吃，垃圾食品吃一肚子，作息时间也乱得很，经常行熬夜。

    就他那样子折腾，再好的身体不用几年也会垮。

    幸好，他确实还年轻，及时纠正回头，以后还是能恢复。

    你不一样，你身上都是老年人的病，只能靠防靠养。”

    阿虎再度叹气，又灌了一口酒。

    “他这样子，给家里的年轻人都敲了一下警钟，引以为戒。

    你给小辈们都说说，千万可别学他。”

    程天源拍了拍他的肩膀，温声：“小虎子会没事的。”

    阿虎笑了，眼底泪光点点。

    “兄弟……刚知道消息的那会儿，我整个人都懵了。

    我突然……很怕很怕，真的很害怕。”

    程天源点点头，重重捏他的肩膀。

    这样的心情，他和凌凌也一样经历过，更何况他们是骨肉相连的父子！    “别乱想，喝多两口，回房里睡去。”

    阿虎瞥了一眼墙角的古董钟，咕哝：“才九点多。”

    程天源提醒：“外头都天黑好几个小时了。

    天气贼冷，早些进被窝躲着不舒坦吗？”

    “……辗转睡不着。”

    阿虎苦笑：“越躺越难受。”

    程天源跟他碰杯，低声：“剩下的喝了，我陪你吃点儿东西看电视。”

    阿虎不敢贪杯，不想在这个节骨眼上身体撑不住。

    儿子即将进手术室，他要抱着小小虎给儿子加油，给他支持和信心。

    一会儿后，两人坐在客厅吃瓜子看电视。

    阿虎吐着瓜子壳，道：“兄弟，等小虎子出院恢复后，我和王青打算搬来帝都住。

    我跟她商量好了，她也同意了。”

    程天源挑了挑眉，转而道：“好啊。

    早就劝你们来了，是你们一直磨磨蹭蹭。”

    阿虎撇撇嘴，解释：“省城那边都是房产，我打算全部丢给正规的中介去搞。

    现在手机转账那么方便，在屏幕上点几下就通通都知道了。

    省城不是老家，荣城才是，反正只是匆匆过客而已。

    有家人的地方，才算是家。

    女儿明年要毕业了，过了年就能实习，碰巧她也想来这边就业。

    儿子和女儿都来这边，老家老娘没了，家里就这么几口人，自然得往这边靠拢。

    一家人，还是凑一块儿好些。”

    程天源很理解他们夫妻此时的心情。

    年纪大了，想离孩子们近些，能彼此互相照应，也能多一些机会含饴弄孙，不想日子过得太寂寞。

    “在附近买一套房住下，或者住园子里，我们能彼此作伴。”

    阿虎摇头苦笑：“还是在小虎子他们的别墅和园子中间选个地方吧。

    你们这附近都是高档四合院和老洋楼，我们现在买不起。”

    “让小虎子掏钱。”

    程天源道：“你们就两个人住，用不着大。

    我让凌凌帮你们打听打听。”

    

