
他挺直脊背，偏头看向对面的冷鸢。

“回去告诉君冷颜，总有一天，本太子会回来，取他的狗命。他欠本太子的，早晚有一天，本太子会一一讨回。”

冷鸢微微一怔，她蹙眉看向君墨渊。

“太子殿下，你不会真的想从这里跳下去吧？”

君墨渊没有回答她的问题，他微微仰头，望了眼渐渐灰暗的天际。

他眼底，带了几分凄苦，喃喃自语道。

“小月儿这一辈子，是我无能，没有护住你。若是有来生，我定会早早找到你，将你绑在我身边，谁也不能夺走你。总有一日，我会带着你，走上那万人之巅。不知道，我还有这个机会吗？”

月千澜咬着唇瓣，轻轻抬手，轻轻的触碰了君墨渊黯然神伤的俊美脸庞。

她沙哑着声音，低声回道：“有机会的，我们还会有来生……阿墨，你要早点去找我。”

君墨渊似听到了，有人回答他的问题。

他满足的抿唇一笑，他微微闭眼，脚步往后挪了一下。

而后，他向后仰倒，携带着那冷冽的寒风，没有一丝犹豫的坠入那万丈深渊。

这一刻，月千澜觉得，自己的整颗心似乎都空了。

她没有一丝犹豫，当即跟着君墨渊纵身跳下那万丈深渊。

耳边，不时有寒冷的风，呼啸而来。

月千澜只觉得眼前一黑，整个人彻底的人事不省。

她再一次陷入了昏迷。

不知道昏迷了多少，她在一片黑暗中醒来。

模糊间，她听见有一个虚弱至极的声音，在她耳畔，低声呢喃。

“小月儿，别走……”

月千澜的心，不由猛然一颤。

这是君墨渊的声音？

君墨渊他……不是跳下悬崖，尸骨无存了吗？

她当时，也跟着一起跳下来了。

可如今，她居然听见了君墨渊的声音？

月千澜忍着心底的颤动，不可置信的，寻找着君墨渊的身影。

当她看见，不远处的石床上，躺着的人时，她控制不在的抬手捂住了唇瓣，哽咽哭泣出声来。

她连忙从地上爬起来，朝着君墨渊跑去。

君墨渊现在，脸色苍白的厉害。

身上似乎有一些擦伤，除此之外，他身上倒没什么大的伤势。

月千澜不禁，心下产生狐疑。

她可是亲眼，看着君墨渊从悬崖上跳下来的。

那么高的悬崖峭壁，他怎么可能只受了这一点的擦伤呢？

谁知，她还在疑惑间。

便听见洞外，响起了一阵脚步声。

率先入内的，是一个穿着月白色长袍，带着白色面纱的一个男子。

这个男子身材欣长，将那一身白色简约长袍，穿的俊雅好看极了。

虽然看不清楚他的脸，但他这个人的气质，却超脱凡尘，浑身上下，似乎透出一种翩翩谪仙的独特气质。

月千澜活了两辈子，都没见过这样气质的人。

他就像是一个，从天而降的仙人。

一举一动，都带着那么一股仙气。

月千澜整个人都愣在了那里。

这人是谁？

难道是他救了君墨渊？

月千澜还在怔愣间，便见那谪仙男子走近君墨渊，将从山间采的一些草药，挤成了汁液，一点点倒入君墨渊的嘴里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959978"  chaptername="梦回前世（72）">加入书签</a>
</div>
