    四国主？桑洲的四国主，金丹老祖？

    人群中顿时响起一片喧嚣议论声。

    王启年不卑不亢地朝四国主行了一礼：

    “四国主，此地乃我许国青州地盘，我青州州宫在此查案，不管对方是哪里人，只要犯了事，就得受我州宫处置！”

    “对，说得好！”旁边有人大声鼓噪。

    “是吗？”四国主嘿嘿冷笑：“谁知道你们青州是查案还是陷害，山田君是我桑洲人，是此次随本座一起来青州的副使，可不是什么猫啊狗啊的，任你们揉捏。”

    “山田君，跟我走！”

    那山田葵“嗨”了一声，连忙凑了过去，看着自家的国主一脸激动，连连鞠躬。

    “站住！事情不弄清楚，不管你什么人，都不许走！”王启年大声喝道，同时伸手抓向山田葵，他可是个暴脾气，才不管你什么金丹国主，大不了做过一场。

    “大胆！”四国主厉声喝道，金丹威压外放，要以境界压制住对方。

    王启年忙运功抵抗，突然间，一股柔和的气势过来，竟是将这威压抵消的干干净净。

    四国主吃惊的望向某处，只听一个爽朗的声音响起：“四国主，小辈们的事情，咱们还是不要插手吧。”

    一个满脸红润、头发雪白的老人走了出来，笑吟吟看着争执的双方。

    “希常真人。”王启年和赵北卿忙上前见礼，同时心中都松了一口气，自己这方也有金丹老祖在，不用担心对方蛮横无礼了。

    窦希常是窦家的金丹老祖，也是青州唯一的金丹。云霄宗虽说有十几家金丹家族，但那些金丹都是宗门长老，要么在宗门，要么在某些重要地方，并不完全属于家族。

    希常老祖却是实实在在的家族金丹，在宗门只挂了一个客卿长老的衔称，并无实职，平常也都是在青州家族这边坐镇。

    不过，宗门也给了他一个任务，就是协助青州州宫，防范桑洲人搞事，就如今天这样。

    “四国主，”窦希常既然出面，自然得将事情揽起来。他脸上笑眯眯的，语气也是带着商量，似乎并不想得罪对方：

    “王宫主要问话，也就是半柱香的功夫，咱们就在一旁看着如何？”

    四国主“哼”了一声，脸色阴沉，却也没有反驳。

    王启年重新走到山田葵面前，拿出问神符，声色俱厉：

    “我再问你一次，这阵盘是不是你放的？若是你不老实回答，休怪我用问神符！”

    问神符可使修士进入昏昏沉沉的状态，不受控制的回答问题。对修士的神魂不会造成持久的损害，一般几天都能恢复，是修仙界常用的问话手段。王启年手中这张是三阶上品，针对的正是紫府修士。

    不过对修士来说，被人用问神符问话，伤害性虽然不大，侮辱性还是不小的。

    山田葵迟疑不答，求助的目光投向四国主。

    四国主恨铁不成钢的瞪他一眼，呵斥道：“有啥说啥，老子在这儿，你怕什么！”

    山田葵顿时精神一振，看向王启年手中的阵盘，傲然道：

    “是我掉的，那又如何？还请王宫主将此物还予本人。”

    此话一出，周围顿时嘘声响成一片，对此人之前的无赖不认账无比鄙夷。

    “嘿嘿，”王启年冷笑：“你知道这阵盘是干什么的吗？”

    他突然提高声音，对着四周人群喊道：

    “诸位道友，此乃聚灵阵盘，此人将阵盘投在这里，差点导致我旁边这位女童，不能正常具现灵根……”

    他将手指向平台中间的赵玥儿，此时小丫头身边的水雾已经变得很淡，灵根具现差不多已经结束。

    至于杨珍，早就退立一旁守护。

    王启年大声说道：“这位女童，是水系单灵根，天资卓越，是我许国未来的金丹，甚至元婴老祖！是我许国将来抗击兽潮，抵御魔族的中流砥柱，可今天，在她具现灵根的关键时刻，有人将这个……”

    他将聚灵阵盘高高举起，展示给大家：“有人将这东西放在这里，企图聚拢更多的灵气，打破天地阵法的平衡，让这位女孩的灵根具现，半途而废！让她从超凡的天资变成普普通通，让我们许国未来，少一位金丹老祖！你们说，这人是不是心思歹毒？该不该受到惩罚！”

    周围哗然声四起，很多人情绪都被点燃，高声喊道：

    “无耻！”

    “此人该杀！”

    “桑洲人，不干人事，不得好死！”

    王启年将阵盘放下，目光凌厉的盯着山田葵。

    群情汹汹，山田葵再也无法装不下去，他瞅了眼四国主，见他昂着头，脸上面无表情。

    他咬了咬牙，走到王启年面前，两手贴着大腿下滑，直至膝盖，上半身弯成九十度，言语诚挚：“王宫主，给你添麻烦了，我很抱歉。”

    “噢……”见这位桑洲的紫府上人道歉，围观人群发出欢呼和嘲弄声。

    “有什么话，你跟他说去，”王启年将赵北卿推到前面：“你差点伤害的女童，是他的孙女。”

    山田葵“嗨”了一声，来到赵北卿跟前，再次重复刚才的动作：“这位道友，给你和你的孙女造成不便，我很抱歉。”

    “不便？”赵北卿气极反笑：“你蓄意而为，扰乱我孙女灵根具现，区区一个‘不便’就想了事？”

    山田葵怔住，抬头看着赵北卿，又转身看了看自己的国主，继续将身子完成直角，口中说道：“这位道友，是我错了，我一定深刻反省，请你原谅。”

    赵北卿抱着双手，目光睥睨，缓缓说道：“我，不接受你的道歉！”

    “小道友，”四国主走了过来：“山田君已经道歉，你还想怎么样？年轻人，得饶人处且饶人，大不了再赔你百十个灵石……”

    “不！”赵北卿伸手挡住此人的絮叨，声音提高几分，整个广场都听得清清楚楚：

    “我赵北卿征战魔族战场多年，从来没听说过干了坏事，一个道歉就可以了事的。”

    他指向山田葵，声色俱厉：“你是紫府，我也是紫府。我不接受你的道歉，我……”

    他一字一顿说道：

    “我——要——和——你——决——斗！”

