    十二大势力，每一个势力都派出了一万大军，修为最低的，都是成界之境的高手。达到神通之境的强者，这些势力之中，也最少都有数十个，最高的神通之境强者，是八转之境，一个势力一个，这是整个灵界如今最强大的一部分战力。整个灵界，到现在为止，也没有听说哪个势力中拥有九转的绝世强者存在，无论是十二大势力还是五大妖兽帝国，都没有那样的存在。

    十二大势力大军压境，所有强者全部到场，可谓是倾尽了全力。而且，除了他们本身的强者之外，还有五百多名神通境的散修强者，也加入到了他们的大军之中，准备跟妖兽王朝的大军决一死战。至于神通境以下的，数量不比任何一个势力的大军少。这些人对于妖兽大军，没有什么特别的恨意，也不是投靠了十二大势力，对十二大势力有好感，只是身为一个人，不想让妖兽打败人类，统治人类而己。当然，那样的人，肯定也有就是。

    对应十二大势力的大军压境，五大妖兽王朝的大军，也源源不断的从身后的那一片森林中涌了出来。九尾天狐，飞天白虎，烈焰狂狮，大地狂熊，流云飞豹，五大妖兽王朝的大军皆是巨大的妖兽之身，犹如一座座的小山一般踏着整齐的步伐，从那山林这中走出。所过之处，所有一切尽皆踏平，地面都如水波一样的震荡着。这是五大妖兽王朝的精锐大军，每个王朝皆是一万到三万不等，实力也是最低的都是相当于成界之境的强者。

    除了五大妖兽王朝的正牌大军之外，在他们的身后，还跟着数量更加恐怖的其他各类妖兽大军。巨象，人猿，蛮牛……各种巨兽咆哮不断，声浪滚滚。天空中展翅高飞，遮天蔽日的各种猛禽，苍鹰，巨雕，火凤，大鹏……一只只仰天长鸣，声啸九天。五大妖兽王朝，加上其他的各类妖兽强者，数量已经差不多达到了五十万之数，比起十二大势力的那些高手数量来，差不多要翻了好几倍。

    妖兽大军虽然杂乱，但无论是数量还是气势，现在已经完全占了绝对的优势。十二大势力的那十几万大军，面对数倍于他们的对手，还有那巨大无匹的身形，显得那样的弱小。似乎只要这些妖兽大军一动，就能将他们轻易淹没似的。只是，事实却跟看到的情况基本相反。十二大势力的人数虽小，但他们手中有兵器，还有各种宝物，丹药。战斗力比起自己的修为来讲，实在是要高出好几倍，而妖兽一方，大多数却只能靠自身的神通跟本能战斗。因此，别看两方面的数量对比好像是妖兽占了绝对的上风，可实际上，两方人马却基本是保持着一个势钧力敌的情况而己。

    当然，这只是妖兽一方跟灵界一方的对比，事实上，妖兽这方，除了他们这些强者之外，属于灵族一方的人马并没有出现。他们的数量，或者是远远不如妖兽一方，但他们得天眷恋，实力极强，完全可以以一挡十，强大得没有话说。最重要的是，他们都是隐藏在暗中突袭的高手，算得上是最强大的刺客，属于是妖兽一方的隐藏力量。

    除了这些之外，妖兽大军之中，最刺眼的，就要数那些妖兽王国收留的人类高手了。这些人，大多是被十二大势力逼得走投无路，不得以才站在妖兽一方的人。还有一些，则是做恶多端，为人类不容的冷血之辈。但无论怎么样，他们都是跟十二大势力有着敌对关系的。这么一群人，数量并不是很多，五大妖兽王朝加起来，也就三百多人而己，他们的修为，最弱的都是神通之境。当然，这是一些像夏雪那样的修为低者没有出现的情况下。

    三百多个人，站在铺天盖地的妖兽大军之中，显得那样的突兀，那样的刺眼。他们每时每刻都要承受着来着十二大势力那边的鄙视眼神。只是，对于这样的眼神，他们已经完全不在乎了，他们的心已死，在他们的眼中，只有曾经的仇敌，十二大势力中的那些高手。正是那些人害得自己家破人亡，被迫流浪天涯，还不得不投靠妖兽保命。所以，他们心中只有恨，没有一切荣辱，对于那些异样的目光，自然也就完全不在乎了。

    他们不在乎，不代表别人就不骂，十二大势力的人，或许因为纪律问题，没有一个人开口。但那些散修强者，却是指着他们的，将他们一个个骂了个狗血淋头。

    “你们这些不知聒耻的东西，身为一个人，却甘心为这些畜牲去做狗，你们活着，怎么对得起你们的祖宗”

    “我为你们感到脸红，我要是你的话，面对此时的情形，早就一头撞死了”

    “从古至今，我们之所以不能将这些畜牲尽数灭掉，就是因为有你们这样的老鼠屎存在”

    “你们是身为一个人的耻辱，我必杀你们”

    “……”

    众多散修强者一个个情绪激昂，指着站在妖兽大军中的数百个人类强者大骂不止，那眼神，似乎恨不得将他们生生的剥掉一层一般。那声音，一句高过一句，想要将天都震破。

    而站在妖兽大军中的众人，面对千夫所指，却一个个神情冷峻，仿佛没有听到那些人的喝骂一样。有一些人，嘴角更是露出了一丝冷笑，像看着一群小丑一样的看着那些散修强者。他们只想报仇，杀光自己的仇敌，至于其他的一切骂名或者其他，跟他们都没有关系。

    “你们人类的强者，难道就只是嘴皮了功夫利害吗”天狐国主冷笑着开口，他已经懒得去听那些不断的骂声了。

    “除了嘴皮子，他们还能有什么，当年，要不是他们无耻的游说了我们的祖先，这个世界，哪里会有他们的影子”白虎国主满脸嘲讽的开口，说的就是当年人类在这个世界的祖先挑起灵界大战的事情。

    “这是属于我们的世界，而我们却被你们逼得只能居于山林，你们不觉得你们实在是太无耻了吗”烈狮国主极为气愤，本来属于自己的世界，却被人类给逼到这个地步，实在是让他们心中愤怒难平。

    “哼，你们这些没脑子的东西，又有什么能力统治好这么一个庞大的世界，你们只配给我们当坐骑，给我们当宠物，想要重新统治这个世界，想都不用想了。这么多年来，你们苟且偷生，暗中居然也发展出了这么庞大的实力，让我实在是不得不刮目相看。不过，这一次，你们将会永远的退出灵界的历史，我们誓必将你们永远的抹去。今后，你们就老老实实的做我们的坐骑吧，这才是你们最好的出路”大夏王朝的一个老国主冷笑着开口，他垂垂老矣，实力却无比的强横，是属于十二大势力之中最强的存在，神通八转的境界，让他可以无比傲然的俯视着所有的妖兽强者。

    “既然你们已经无耻到了这种境界，那就没什么好说的了，杀吧”妖兽一方，神通八转的强者，数量比起十二大势力之中最少要多出三倍。在大夏王朝的老国主话音落下之后，其中的一只九尾灵狐也淡然的开口道。

    “正有此意，杀吧”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    震天的喊杀之声响起，妖兽怒吼，人情激愤，双方的杀气都毫无保留的释放了出来，整个空间都一阵阵的颤抖，天地开始昏暗，狂风开始狂搅。整片天地都被这如汪洋一般的杀气给搅得翻腾了起来。在这黑暗的天地之中，无数的流光开始亮起，人类一方，十二大势力的高手手中的各种器皆被催动，带着无穷的杀气，向着妖兽群中斩去。而妖兽群中，无数操控灵气的神通也尽数使出，火球，巨山，汪洋，都疯狂的朝着人群砸去。

    两边黑压压的大军犹如两片巨大的海浪，向着中间汇聚，随时都有可能碰撞。而在它们相撞之前，之前的各种攻击，就已经撞到了一起。血花飞溅，惨叫连天，战火弥漫，烟雾连天。两方大军数量太多，第一轮攻击之下，就各自有了巨大的损失。不过，相比之下，倒是妖兽这边的损失要大得多。那些强大的器，每一件都可以轻易的刺穿妖兽身上的皮毛，鳞甲。而妖兽操控的灵力神通，却很难破掉人类身上所穿着的防御之器，往往需要更多的量，才能将之破掉。

    两方实力，在这一刻，将差距完全的显现了出来。

    “轰轰轰轰……”大地颤抖，天地翻腾，战斗打得无比的惨烈，无论是妖兽还是人，都已经杀红了眼。血水在四周飞溅，大地已经开始变红，身边的同伴一个接一个倒下，或者是自己也永远的倒下，成为一具死尸。两片如海浪般的大军，正在慢慢的接近之中，流光飞舞，神通漫天，巨大的妖兽一只接一只的倒下。

    “杀杀杀杀……”妖兽的暴戾之气在这一刻完全的爆发，他们飞速的接近人类的大军。只要冲入人群之中，短兵相接之下，他们的劣势就会大大的削弱，到时，就是他们大杀四方之时。

