    “这个姓好特殊，他不知道见总裁要提前预约吗？难不成是新手。”

    “应该是…”

    宁憧拎着袋子的手一紧。

    百里周一居然来祈氏大厦了，还准备见祈亦景，他想干什么？

    不行，她得准备好对策。

    “咔擦。”

    门由外而内拉开，正欲去倒杯水的祈亦景一眼认出宁憧，淡漠俊容浮现笑意，见有人望过来，伸手将她拉进办公室。

    右手拎过两个西瓜搁置在旁边。

    反手把门一关，祈亦景熟练的把人压到门上，拉下透明玻璃上的折合扇叶，阻隔外面视线。

    “唰。”

    “怎么上来了，想我了是吗？嗯？”

    低磁的声音染着笑意与宠溺。

    宁憧心思正乱，突然就压到门上，背上凉凉的：“嗯，想你了。”

    摒除所有想法，她往祈亦景身上一跳，双腿盘在他腰间，祈亦景赶紧拖住她，白嫩手臂环住他的脖子，将两人的距离拉得更近。

    “谁让我们有三千多秒钟没见了呢。”

    去特么的百里周一，兵来将挡水来土掩。

    她得先珍惜当下。

    “那你呢？你想我了吗？”

    祈亦景一直知道她直白，却没想到她会愈发直接和娇气，失笑，磁性的低笑声落在耳边如同华尔兹乐章，就差点起火把奏响曲谱。

    宠溺的替她将墨镜和口罩摘下：“比你多一点点。”

    也就是在工作的时候，会想她会不会偷懒睡觉。

    “还真会说。”宁憧瞪眼，“我想你了就直接跑来了，你呢？证明呢？”

    说谁不会说。

    祈亦景眼神微深，语气染上高深莫测：“你确定要我证明？”

    不等宁憧回答，他俯首吻上红唇，轻柔又温柔的吻，不深却极其长，就好像在慢慢细品玫瑰。

    宁憧震惊，忍着悸动，慢慢闭上眼睛。

    祈亦景深邃的异色瞳眸翻涌晦暗，低声道：“不许闭上。”

    嘶哑的声音命令，满是诱惑。

    “睁眼看着我。”

    宁憧懵，还能这么玩？

    她睁眼看着他，眼前放大的一切是如此清晰，高挺的鼻梁，看似凉薄却含着无尽深情的眸子，紊乱的呼吸……

    眸子里有她的倒影，也只有她的倒影。

    天，她在干什么？

    她竟然在看祈亦景亲她，她疯了吧！

    宁憧脸色爆红，想歪头不去看。

    偏生有人不应，低声问，一字一句都格外诱人，就好像扮成上帝的恶魔终于撕开伪装，开始露出自己：“怎么，害羞了？早上你可不是这样的。”

    “？？？”

    她疯了还是他疯了？

    他在说什么？！所以这是在报她早上做的事？！

    “扣扣。”

    敲门声对宁憧来说简直是救星。

    “有人敲门。”她推开祈亦景，声音软了几个度，“放我下去。”

    祈二爷不悦的望了一眼门外，谁这么不懂事。

    真不该给叶涛准假。

    他不得不把到嘴的甜品放到办公椅上，在宁憧生气的眼神里道：“等我一会儿。”

    等个屁……难不成还打算回来继续吗？

    呸！

    “把西瓜给我拎过来。”她抱着膝盖自闭。

    又输了一局。

    “咔擦。”

    祈亦景露出一人缝隙，以身体挡住里面的情况，神色冷酷：“什么事？”

    秘书没想到祈亦景会亲自过来。

    平时不都是让他们进去吗。

    “这是您要的文件。”秘书道。

    祈亦景皱眉，接过文件冷酷无情的把门关上。

    不忘拎起旁边西瓜。

    秘书：“……”

    怎么觉得总裁怪怪的？

    可哪里奇怪又说不上来。

    “小陈，你女朋友呢？”有同事问。

    “厕所，估计补妆吧。”小陈瞎掰，“她最近肠胃不太好，不用管她，她就是来等我下班的。”

    说起来他倒是想起另外一件事。

    “你们听说过叶助有对象吗？”

    “叶助有女朋友？”同事们纷纷摇头，“不可能不可能，肯定是谣言。”

    “我买彩票中奖的几率都比这个高。”

    谁不知道叶助是公司出名的工作狂，为工作生为总裁死的那种，这种人配有钱，但绝对不配有对象。

    这么说吧，要想叶助有对象，除非总裁结婚了！

    小陈本想八卦的心思熄灭了。

    一是来因为八卦叶助不太好，二是因为实不相瞒，总裁真的结婚了……

    结婚了的总裁正在哄妻子。

    “是你要我证明的。”

    “我有让你亲我吗？还不许我闭眼。”她还傻傻的听了。

    祈亦景：“你不喜欢？”

    “……”

    麻蛋，无法反驳。

    他就是诚心气她的。

    宁憧气乎乎的抢过西瓜，道：“西瓜不给你了，你记得给小陈重新写个报销的批条，我答应他了。”

    “好。”吃了肉的祈二爷大气答应。

    至于西瓜……他不喜欢吃甜的。

    宁憧生了一分钟的气终究还是把西瓜给他了，毕竟上来就是为了送这个的：“祈柔和向阳要订婚的事你知不知道？”

    “不知道。”祈亦景有条不紊的处理文件。

    “那你现在知道了，打算怎么办？”

    祈亦景睨了她一眼：“和我有关系吗？”

    小菜鸡和祈柔订婚了就得叫他二叔喊她二婶，这种便宜祈亦景很乐意占。

    至于他们会不会幸福……他幸福就够了。

    向阳的路又不是他选的。

    宁憧嘴角一抽：“……”

    一时竟无言以对。

    “希望我管？”祈亦景边签字盖章，边询问她，淡漠的语句下藏着精心准备的陷阱，“我可以带你回去阻止这场闹剧。”

    “不用了。”宁憧叹息一声。

    如祈亦景所说，路不是他们选的。

    况且他们的身份实在尴尬，她是不介意和祈柔为敌的，但向阳怎么想的她不知道。

    似乎是看穿她的纠结，祈亦景将她抱到怀里，低磁的声音平静又醇厚：“不必自责，他明明可以来向你我求助却没有，就让他以自己的方式处理吧，我们要尊重他人命运。”

    放不下虚伪可怜的自尊心之人，不值得同情。

    宁憧：“……”

    明明是很有道理的话，为什么她听出了一股挑拨离间的味道。

    “那我们今晚去老宅吗？”

    “你想去吗？”祈亦景问她。

    宁憧纠结的抱紧西瓜。

