    

    陈桥见到李丽质的时候，天色已经擦黑了。

    因着在宫外耽误了太多时间，原本李丽质亲手为陈桥做的糕点也放得有些冷硬了。

    “来的路上出了些事耽搁了。”

    陈桥见李丽质有些不开心，刚一落座便拿起一块糕点放进嘴里，顺便把刚刚发生的事情给李丽质讲了一遍。

    “怎会有如此可恶之人！我要去找父皇！让父皇好好惩戒他们！”

    果然，李丽质听后很是愤怒。

    眼见李丽质要走，陈桥忙一把把人拉住，他咽下虽然冷硬但味道还是不错的点心，说道：“此等小事何必劳烦陛下，我已经把着宫门守卫去通知大理寺来拿人了。”

    听到陈桥说了这话，李丽质方才又坐了下来。

    李丽质坐在陈桥对面，双手捧着下巴看着陈桥将自己亲手做的点心一个个吃掉，心中实在欢喜。

    “陈桥哥哥，你这次去吐蕃，有遇到危险吗？”李丽质一双眼中满是关心：“父皇说你还去了吐谷浑，我听说那吐谷浑的可汗特别厉害！”

    陈桥咽下最后一块糕点，抬起头看向李丽质，眼中满是笑意：“没有，你忘了我有多厉害了吗？”

    李丽质露出一个甜蜜的笑容，有些羞涩地说道：“陈桥哥哥，你愿意进宫来见我，我好生欢喜。”

    “来见你，我自然愿意。”陈桥盛着柔情的双眼看向李丽质。

    两人又说了一会儿话，天色已经完全黑了下来，依照规矩陈桥是不能夜宿宫中的，何况陈桥也不愿惹起什么流言蜚语，便起身告辞了。

    与李丽质道别之后，在回营地的路上，顺道去了一趟大理寺。

    对于如今李世民面前的红人，大理寺卿自然不敢怠慢。

    “陈将军，夜里更深露重，还劳烦您亲自来，真是辛苦了。”

    陈桥不欲多说这些客套话，“那汉子审的如何了？”

    大理寺卿忙道：“已经审问出他背后之人了，明日大理寺便回去拿人，陛下曾三令五申决不能放过任何戕害百姓之人，烦请陈将军放心。”

    听大理寺卿这样说，陈桥安心地点点头，“那便辛苦大人了。”

    目送陈桥离开，大理寺卿捻着胡子笑了笑，一旁的从属不解问道：“大人为何而笑？”

    大理寺卿瞪一眼那从属，说道：“现在这位镇军大将军可是陛下眼前的红人，你可看他行事做派却毫无侍宠之态，”说着，大理寺卿放低了声音：“这可比咱们那位长孙司空要让人亲近得多。你瞧着吧，眼下长孙司空总有意无意难为陈将军，将来可是会倒大霉的。”

    听闻此言，那从属恍然大悟地点点头，“大人慧眼如炬，小人受教了。”

    大理寺卿大笑几声：“你啊，要学的还多着呢。”

    半个月后，得到李世民平日可以不必上朝旨意的陈桥再一次被李世民召进宫中，传旨太监到了营地的时候，已是夕阳西下。

    “陈卿，近日来又不少大臣上奏，说你平日里有些嚣张跋扈，甚至纵容坐骑伤人，可有此事？”

    陈桥听此一问，抬头看向李世民，发觉对方脸上并无不悦之后才说道：“陛下，臣一向温和待人，何曾嚣张跋扈？再说我那黑虎，它虽是凶兽，可若无我的命令，也绝不会胡乱伤人。”

    “朕知道。”李世民说道：“你来看看这封奏折。”

    李世民走到陈桥身边，将手中的奏本递到陈桥面前。

    “原来如此。”陈桥嗤笑一声，合上手中的奏本，“陛下可信这奏本中所言？”

    李世民摇摇头：“朕自然不信，所以才召你入宫。”

    “谢陛下。”

    “说说吧，究竟是怎么回事？”

    “陛下可知半月前，臣将一恶徒送到了大理寺？”陈桥问道。

    李世民点头道：“朕听质儿提起过此事。”

    “当日，大理寺卿曾对臣说已查清那恶徒背后究竟是何人，打算第二日便上门去拿人，”陈桥说着，冷笑一声，“可谁知第二天大理寺人去了的时候，那地方竟早已经空无一人。”

    “又过了几日，臣之前在那恶徒手中救下的妇人，竟被人发现与她不到两岁的孩子暴尸荒野。”

    “竟有此等事情？”李世民闻言大惊。

    陈桥继续说道：“之后臣私下命黑龙军中千机营的丁申带人去细细探查了一番，发现行凶之人竟是那恶徒背后之人，那人常年混迹京中，来往之人多是下九流。”说道此处，陈桥表情更冷，“此番如此同此痛下杀手，便是为了报复。”

    “堂堂京师！堂堂长安城！怎会有如此无法无天之人！”李世民勃然大怒，一掌便拍碎了一张矮几。

    “陛下，此人如此嚣张，便是因着朝中有人为他保驾护航，”陈桥嘴角微翘，面色嘲讽，“不然，为了大理寺卿前一日方说要那人，隔天此人便消失得无影无踪？”

    “你可知他身后是何人？”

    陈桥长叹一声，“此人宁死不说，身边的账本等一应证据也早已经被他少了个干干净净，所以，臣才让黑子将他咬死了。”

    “陈卿做得！”李世民大声道：“此等恶人，便是将他挫骨扬灰都不为过！”

    说清楚事情的来龙去脉之后，陈桥在宫中又稍留了一会儿，便起身回营了。

    待到陈桥骑着黑虎晃晃悠悠回到营地的时候，已经临近亥时三刻，营地中众将士已经全都歇下了。

    在漆黑一片中，陈桥看着黑虎回到它的住处，才走向自己的房间，却不想在房外看到了正等着他的丁申。

    眼见丁申表情不对劲，陈桥忙打开房门将丁申领了进去。

    “大人，小管这个月还未来信。”

    “会不会是他忘记了？”陈桥点着烛火问了一句。

    丁申摇摇头，“属下每次去信的时候，都会在信尾嘱咐他记得下月来信，可眼下已经到了月末，属下实在担心……”

    陈桥听罢，蹙眉沉吟，转又问道：“你如何打算的？”

    “属下想回一趟龙门关，不知为何，属下最近总是心神不宁，觉得有事情要发生。”丁申面色凝重，眉头紧锁。

    片刻之后，陈桥终于点点头：“去吧，带上千机营的人一起去，路上一定要注意安全。”他看着丁申，沉声说道：“若当真出了什么事，尽快回京报于我知，不要冲动行事。”

    虽然进行了基因融合，可毕竟只有百分之五，若敌人实行人海战术的话，只怕还是多有不妥。

    “这样，我叫黑子与你同去，我也好安心些。”

    “是，谢大人。”

