    轰咔！

    刺耳爆鸣声中，若隐若现的云白色玉门之上，浮现了密密匝匝的雷光，噼里啪啦锐鸣不止，虚空震荡不休。

    以两人拳峰交击为中心，一股无形光波蔓延而出，瞬息横扫方圆数十里。

    咔嚓！

    白玉石门上裂缝无数，伴随着雷光湮灭，竟是齐齐化作虚无崩散。

    蹬蹬！

    一拳重击，两人肩头震颤，连退七八步，旋即面色转冷，齐刷刷蹂身而上，再次激战于一处。

    砰砰砰！

    但见残影幢幢，拳指脚掌，劲气迸发，撕裂出道道灰白光线，留下无数残影纠缠不休，快的更是令人目不暇接。

    没有任何花里胡哨的招式，拳拳到肉，硬碰硬的战斗，几乎将力量发挥到了极致。

    陆川有些诧异，一个娇滴滴的小姑娘，竟然有如此惊人的近战修为。

    要知道，他在银面女子身上，没有感受到任何宝物波动，纯粹就是以肉身力量进攻，而且招式凌厉，近战搏杀经验异常丰富。

    甚至，在一定程度上，不输于他这无数次游走在死亡边缘的亡命徒。

    尤其惊人的是，此女一身修为全都在肉身之上，没有任何真元波动的迹象，仅凭武体，竟是达到了灵寂大修士的程度。

    陆川不知道，银面女子同样惊诧不已，尤其是察觉到，陆川的修为，不过是神藏巅峰。

    原本，银面女子还有些不忿，一点点爆发出全力，却依旧拿不下陆川。

    渐渐地，她便发现了古怪之处。

    “你这是什么力量，不是真元，也不是肉身劲力！”

    又是轰然一招对拼之后，双方退开数步，银面女子冷冷道。

    “这是我自创的罡！”

    陆川淡淡道。

    “自创？”

    银面女子黛眉微挑，美眸中讶然之色一闪而逝，旋即撇嘴不屑道，“大言不惭，即便是洞天大能，也不可能自创独立于修炼体系之外的传承，更遑论你一个小小的神藏人仙！”

    “呵，正是因为你这种人太多了，人族才会形成了故步自封的不良风气！”

    陆川冷冷一晒，懒得再解释什么，身形虚晃间，已是再次出手，而且毫不留情。

    不说此女修为本就高他一筹，实力也极为不凡，更遑论她还能影响炼狱塔，又如此纠缠不休，这就让陆川不得不动杀心。

    若是等在关键时刻，此女突然横插一杠，那才是最为凶险的时候。

    留着这样的祸害，那岂不是找不自在？

    陆川还没有头铁到，对于能够威胁自己的人，视而不见的地步。

    “哼，大言不惭！”

    银面女子怡然不惧，双拳一舞，带起无双雷霆，悍然印向陆川胸前。

    雷之规则的霸道，在此女手中体现的淋漓尽致，更添几分变幻莫测之意，令人防不胜防。

    噼里啪啦！

    陆川眸光微冷，双手之上雷光闪烁，同样动用了雷之规则，轰然一声拍了上去。

    轰咔！

    惊天巨响中，一道人影倒飞而去，跌落在数十丈外，踉踉跄跄，勉强堪堪站稳。

    “蠢货，竟然用我父亲的雷之规则对付我！”

    银面女子目露不屑，皙白右拳置于身前，清冷道，“没有这盗取来的雷之规则，你连让我出拳的资格都没有！”

    “咳……呵呵！”

    陆川轻咳一声，失笑摇头，淡淡道，“凭你灵寂大修士的修为，跟我一个神藏人仙，斗了这么久，我若要是你，早就羞惭的掩面而走了！”

    不得不说，他确实大意了，虽然有几分试探的意思，却也同样印证了一个很长时间以来，早就有的念头。

    烙印在他身上的雷之规则，果然有问题，而且不小。

    看似能够如臂指使，随心而动，与他融为一体的雷之规则，就在刚刚全力以赴，杀机大作时，竟然隐隐出现了排斥之向。

    虽然，仅凭此点，还不能断定，那位玄霄雷尊是否还活着，或者某些强大存在，在其中留下了什么后手，这却不妨碍，陆川以最大的恶意，揣测其中的深意。

    而这也让陆川更加坚定了，要将这雷之规则，排出体外的信念。

    “牙尖嘴利的贼子！”

    银面女子美眸圆睁，银牙咬的嘎嘣作响，黛眉若柳叶弯刀般扬起，猛的身化雷霆，直奔陆川而来，“贼子，今天便让你见识下，雷之规则的力量，到底是如何运用的！”

    “呵，本座拭目以待！”

    陆川眸光转冷，瞳孔中六臂菩萨虚影缓缓延展开了臂膀，身后隐现无边扭曲的鬼影，脚下微微一错。

    轰隆！

    拳峰轰鸣，雷霆闪耀，一拳落空之后，银面女子娇斥一声，玉腿横扫而出，带起磅礴劲气，凛冽飓风呼啸而起，光影横扫而出。

    嗤！

    但诡异的是，无论银面女子的招式多么迅猛，多么刚烈，多么精妙，竟是无法触及陆川分毫。

    确切的说，每每于千钧一发之际，仅仅击中的是残影，却伤不得陆川丝毫。

    “可恶，你就只会躲吗？”

    久攻不下，银面女子隐隐有些焦躁。

    “呵，你要急了，可以回家哭鼻子，我不介意！”

    陆川淡漠道。

    “贼子，安敢辱我？”

    银面女子气怒交加，猛的双臂一扬，五指掐印，旋即以迅雷不及掩耳之势，轰然按落身前地面，厉声娇斥，“雷池布武！”

    轰隆隆！

    话音未落，以银面女子双手为中心，出现了道道蛛网般的雷纹，瞬息覆盖方圆数里，其上每一个节点，竟是出现了一个雷光组成的人影。

    令人震撼的是，这些雷光人影的气息，竟然不弱，每一个都堪比神藏人仙！

    “嘶！”

    饶是陆川心坚如铁，见多识广，也不由轻抽一口凉气，瞳孔微缩间，毫不犹豫出手，一拳轰碎了围杀而来的数道雷光身影。

    但实在是太多了，远远超过了他的神异玄通，脚下方寸所能躲避的范畴。

    这一刻，陆川也真正意识到，玄霄雷尊之所以能够以圣中至尊的修为，硬撼妖皇三击的根本原因。

    除了其本身实力不弱，还有妖皇极大可能留手之外，更多便是这一招了。

    可能不仅仅是一招，而是一套道境武学！

    这是一种，传说中天道神授，只有极少数存在，于逆天机缘中获得的无双绝学，也是世间最绝顶的武学。

    如果说，洞天大能拥有洞天灵宝的可能，只不过是六七成左右，那拥有道境绝学的存在，至多连一成都不到，甚至是九成九都没有。

    陆川怎么也没想到，玄霄雷尊拥有这等道境绝学，而且传给了自己的女儿，甚至她还学会了。

    要知道，这等天道神授的绝学，只可意会不可言传，能够留下传承的可能性几乎为零。

    即便是那些顶级势力中，也不可能有这等绝学。

    但偏偏，此女就是会，而且施展出来了，还是一副参悟极高的修行程度。

    可在交手这么久，以陆川对此女的认知，后者绝对达不到，修成道境绝学的地步。

    嘭嘭嘭！

    但现在说什么都迟了，一瞬间面对数以百计，甚至更多的雷光人影围攻，即便是强如陆川，一时也是疲于应付，几无还手之力，须臾落入下风。

    尤其是，雷之规则的力量，对于邪物一类有着莫大克制之力，破坏性几乎是成倍暴增。

    现在的陆川，虽然恢复了部分血肉之躯，可没有生机的前提下，也不过是比不化骨多出了一副躯壳而已。

    本质上，陆川与死尸没多少区别，至多就是多了一口气！

    面对雷之规则的攻击，哪怕其中蕴藏的只有一丝丝，可两边引发质变，结果可想而知。

    几乎在一瞬间，陆川已是皮开肉绽，焦糊处处，瘆人的伤口密布全身，几无一处完好的皮肤，凄惨到了极点。

    好在，这一招貌似消耗极大，银面女子气喘吁吁，也仅是强撑着没有趁机偷袭。

    否则的话，这个时候，陆川再面对一尊灵寂大修士的偷袭，即便能够保得一命，怕是也好不到哪儿去。

    “现在，你应该知道，自己……嗯？”

    眼见陆川没有了还手之力，被打的凄惨无比，银面女子得意一笑，可旋即僵立当场，失声惊呼，“怎么可能？”

    “不得不说，我确实小看了你，竟然能够施展出道境绝学，而且是极为契合自身的雷之规则绝学！”

    陆川缓缓起身，皮开肉绽的脸上，阴间森森白骨，咧着半个唇角，倍显狰狞道，“可惜，你还是差了一点，否则的话，还真有可能，当场将我打死！”

    “不，不可能！”

    银面女子好似受了惊吓一般，螓首摇成了拨浪鼓，难以接受般道，“凭你窃取来的雷之规则，怎么可能挡住雷池布武的道境力量攻击？”

    “哈！”

    陆川唇角咧出一抹异常恐怖的狰狞笑容，森然道，“是啊，我怎么可能挡住呢？”

    噼里啪啦！

    说话间，陆川周身缠绕的密密匝匝雷弧，竟是齐齐湮灭，连带着血肉之躯，也在瞬间化作虚无，露出了森森白骨之躯。

    令人惊怖的是，现出不化骨真形的陆川，身形以肉眼可见的速度拔高，竟是须臾成长到数丈高下，背后和肋下，更是延展出了四条狰狞的白骨臂膀。

    “我很讨厌这副样子，但还是要恭喜你，你成功激怒我了！”

    陆川眼眶中魂火升腾，有如实质般喷薄而出，一股森然煞气冲天而起，搅动云霄。

