    “先前给了你机会，你却不珍惜。”旁边鬼修巴蒂尔笑了起来：“现在想要自辩？呵呵，只怕你没这机会了。”

    “圆满丹而已，”王重笑呵呵的看了他一眼：“我其实有个最好的证明办法。”

    先前一直不吭声，现在却突然信心十足的说有办法自证，四周都是微微一静，罗德D点头道：“请说。”

    “很简单，再炼一次就行了。”老王云淡风轻的说道，顺便看向旁边的鬼族巴蒂尔：“还有，这位老兄不是说圆满丹是你的吗？一起来吧，让大家一起看看你这个能炼制圆满丹的家伙到底是个什么水准。”

    巴蒂尔微微一愣，不止是他，在场所有人都是愣住了。

    没人关心王重要拖着巴蒂尔一起死的事儿，可是再炼一次？

    这小子要炼玄晶续命丹？哈哈哈哈，该不会以为只是给他开间丹房随便他折腾一会儿，然后抓把丹药出来就算他过关吧？这种时候，肯定是会有人旁观的，到时候鲁鲁督导乃至更多人，无数双火眼金睛盯着，哪还有给他弄虚作假的余地？真是嫌他自己命长啊！

    片刻的宁静之后，四周顿时就是一片哗然。

    巴蒂尔有种哑然失笑的感觉，这小子是临死前想要反咬自己一口？

    是的，自己没有炼制完美丹的把握，可那又怎么样呢？别看这次自己交的只是六成丹，那是因为当时发挥得并不好，加上这段时间巴蒂尔也有些私事儿，反正已经过了任务，也就没有去追求尽善尽美了。可事实上，巴蒂尔绝对有炼制七成丹的水准！要是稍稍超水平发挥一下，八成丹都不是没可能！毕竟是炼丹堂除了五大高手之外的最强一级。

    这样的水准，谁敢说那颗圆满丹不是他炼的？这姓王的该不会以为巴蒂尔大人只要没炼出圆满丹就算输吧？真是笑死人了。

    “巴蒂尔，陪他玩！”立刻就有人起哄，反正看热闹不嫌事儿大。

    “干死他！这小子太嚣张了，什么条件对等，他哪有资格？他要是输了，他得死！”

    巴蒂尔微微一笑：“小子，非要我出手的话，那代价可不菲，你会死得很难看的。”

    “嘴皮子就不用了，手底下见真章吧。”老王淡淡的说道：“请督导准备一下药材和炼丹房。我随时都可以开始。”

    先前之所以一直不吭声搞这么多名堂，除了是在等待执法会之外，也是老王想看看炼丹堂的公平底线到底在那里，自己可是即将要加入炼丹堂的人，先把这一点了解清楚相当重要。而现在的结果看来，炼丹堂确实也不是什么真正讲究公平的地方，身份地位仍旧是炼丹堂中一个相当被看重的评判标准，看来即便进入了炼丹堂，也还是会有很多事儿。

    那就炼丹自证吧，至于那个鬼修，老王原本压根儿都没有去在意他的，却没想到这家伙到了最后关头居然都还敢跳出来找存在感，那就顺便给埋了吧，挖个坑而已，多大的事儿？

    鲁鲁督导皱了皱眉头，“你确定要如此折腾吗，机会可以给你，但是天门的资源和时间并不是你可以随意浪费的，如果不能够证明，你的罪过将更加严重，希望你知道这一点！”

    四周安安静静，但眼神里都充满着戏谑，这地球人还真是能缠啊，拖时间有用吗？。

    莎莉丝特眉头微皱，欲言又止。

    说实话，她很担心。

    王重刚开始开口的时候，她还有种恍然大悟的感觉，原来破解的方法这么简单，只需要当众再炼一次就是，反正以王重的水准，六成丹是肯定没问题的。所有人都知道圆满丹可遇而不可求，王重只要展现出一定的丹道水准，证明他用不着靠偷窃来过关，事实上就已经算是解除了嫌疑。

    自己炼就行了，干嘛要拖上巴蒂尔呢？还和他打赌？！

    圆满丹确实是王重炼制的没错，可那又怎么样呢？王重当时的丹感一定是出于一种极佳的状态，属于是机缘巧合，而要细究王重炼玄晶续命丹的真实水准，那当时莎莉丝特亲眼见他接连炼制的那前三炉才是真的！那三炉出了什么？六成丹！可巴蒂尔的真实水平，却绝对还在他自己交的那颗六成丹之上！

    乔纳斯则是直接一把捂住脸，飞猪可没有天贝郡主那么多认识，甚至对王重的丹道水准也完全不了解，要说老王炼玄晶续命丹成功，乔纳斯是相信的，但要说老王和巴蒂尔那种在炼丹堂都赫赫有名的人物一对一的炼丹单挑？

    老大，完全不懂什么叫做低调啊。

    “小鲁，去准备药材和丹房吧。”一个相当温和的声音打断了鲁鲁督导：“今天的丹课暂停，改到三天后，呵呵，我倒是很有兴趣亲眼看看这些小家伙的水平。”

    “一莫长老！”

    “长老来了！”

    只见石丹炉的上方不知何时已多了一个盘膝而坐的老人，正是一莫长老本人，和鲁鲁督导看王重时的冷漠脸不一样，一莫长老也在看着王重，这大概还是他第一次注意到这个原本只属于旁听的天门小武修，脸上带着笑意，意味深长的说道：“小家伙，不用紧张，好好发挥出来。到时候假的真不了，但真的也绝对假不了。”

    作为长老级的强者，这份气度显然是高人一等的，在没出结果之前，并不妄下论断。

    有长老的吩咐，鲁鲁督导自然是不敢多耽搁，两份儿玄晶续命丹的材料什么的，对炼丹堂来说完全就是毛毛雨。

    一群人浩浩荡荡的去了炼丹房，那边鲁鲁督导准备好的是一间双炉室，两个九黎罡煞炉摆放在屋子中间，就像武修有生死擂一样，丹修自然也需要有那么一个在炼丹技艺上分个高低胜负的场所，以此来解决一些炼丹堂门徒之间产生的矛盾。

    这样的一室两炉的丹室，虽然就硬件条件来说比起外面其他那些单独的丹房还要更好，可炼丹本就是个相当需要静心的事儿，有一个竞争对手就在你身边杵着，说实话，那对丹师炼丹时的心态、专注度等等各方面的要求就更高了，很多能在私人丹房顺利成丹的丹师，到了这样的场所来参与竞争，最后却连丹渣都炼不出来，这样的情况也是比比皆是的。

    巴蒂尔的脸上充满了自信，虽然不是丹修中顶尖的，但绝对是优秀的一列，见过大场面，也是鬼族的重点培养对象，这种对抗型他是先天占优的，也就是说，他不需要做到平时的最佳状态，只要碾压王重就行。

    在一莫长老随意的示意他们可以开始后，就像是平时自己炼丹那样，老王直接麻利的拧起了药刀。

    娴熟的药材处理动作很快就让场边的所有人都是眼前一亮。

    “挺熟练，看起来倒是有模有样。”卡卡丁目的声音不算大，但也不算小，说起来像是在赞叹，可所有人都知道这显然是在给王重制造麻烦。

    其他人大多都没有出声，唯独鲁鲁督导点头应了一句：“是炼过丹的样子。”

    炼丹这种事儿一般来说是绝对禁止有人在旁边出声打扰的，不过既然是这样专门的比试场所，免疫周围的干扰本就是丹师需要自己去克服的一个问题。

    卡卡丁目显然是有意要针对王重的，鲁鲁督导自然也是看王重不顺眼，莎莉丝特也是看向王重，担心他会被这些外来的声音所影响，但显然是她多虑了，王重就像根本没有听到一样，手上的动作不慢反快，倒是显得状态更好了。

    卡卡丁目的脸上仍旧还是带着笑容，并不在意王重的这点小发挥，因为他已经完全看透了，他明白了这小子为什么敢提出这样的赌注。

    毫无疑问，看他此时对药材的熟悉，就知道这地球人在丹道上应该确实是有一定的造诣，这确实是很让人意外，但卡卡丁目也并不会觉得太过不可思议，毕竟那个地球人拥有一只元素精灵，是个人都知道元素精灵对于这些丹师们来说究竟意味着什么。

    可是，那却是一只水元素精灵，可以提供给这个地球人很多炼丹经验甚至引他入门、提供凝丹感等等，却终归是无法帮他控火，而对那个地球人来说，如果自身真有一些天赋，又一直在努力学习，那九品丹或许是真没问题，但七品丹的控火却是他无论如何都绕不过去的难题。

    听说最近一次王重来租用炼丹房，莎莉丝特和他在一起，为什么一个丹师炼丹时会让别人旁观？很简单，因为莎莉丝特不是来旁观的，而是来帮他控火的！呵呵……这就难怪王重敢如此笃定的过来打这个赌了。

    卡卡丁目已经可以猜到接下来会发生的事儿，莎莉丝特会将她那只火元素精灵借给王重，就像她曾经做过的那样，而没有了控火的问题，加上水元素精灵的辅助，这小子说不定还真有鼓捣出一颗玄晶续命丹的运气来。圆满丹什么的肯定不可能，但只要给他鼓捣出来了，一个修武堂的门外汉能做到这一步，还怕一莫长老不为之动容吗？

    真是打得一手好算盘。