    几人面面相视。

    不过张铭既然开口这么说了，叶天南只能先等着。

    一群世家子弟和佛宗弟子开始联手进攻。一群人好几百人围过去，可是能攻击到里面的人却只有几十人而已，至于外围之人不但挤不进去，却还限制了内圈人的行动。

    十八罗汉联手防御，不断有人被击倒，很快场面就乱作了一团。

    “这些人这么打下去，不是找死吗？”曹婴笑着道。

    张铭轻哼道：“对付十八铜人阵，从来不是靠人数。特别是十八铜人背靠大雄宝掉，一套棍法层层叠叠，威力根本不是一般先天武者能够抵挡的。除非都事先天后期乃至巅峰武者，还好说一点。可以说，今年的考验比上一次的考验男多了。你们说上一次只是三个先天后期和巅峰的武者防守，那三个实力是强，可是论防守能力却比不过这十八铜人阵。”

    “张少，你好像对十八铜人阵很了解！”一侧上官云嫣柔声问道。

    张铭笑着道：“算不上很了解，但是对于阵法还算有些研究。”

    “那张少觉得该如何破阵呢？”上官云嫣问道。

    如何破阵？

    张铭轻动眉头，看着眼前的十八铜人阵开口道：“以点破面。”

    十八铜人阵联手防御，人数优势根本无法发挥作用，唯一的办法就是以点破面。只要能够击败其中一人，十八铜人阵就会出现缺口，众人才有机会进入大雄宝殿。

    “以点破面。张少，要想以点破面，恐怕没那么容易吧。”上官云嫣开口道：“除非有实力绝强之人，能够瞬间击败其中一位罗汉，否则罗汉不断交替，恐怕难以破开缺口。”

    张铭笑着点头道：“上官小姐说的不错，以点破面的确也没那么容易。不过要是有几人可以暂时牵制其它罗汉，凭借郑少和叶少的实力，应该能够破开一道缺口。”

    “我上？”郑云帆诧异道。

    叶天南顿时笑着开口道：“郑云帆，你个莽夫，你还听不出张铭话里的意思？他是说，我们都能够破开一个缺口，他上的话自然易如反掌。他这是要我们帮忙牵制其它罗汉。”

    张铭笑着未说话。

    而就在几人看着场中战况的时候，却是人群中突然有人飞跃而起扑向了十八罗汉。而这几人手持刀刃，根本不顾及规则，强行杀向了十八罗汉。

    “兵器！”叶天南惊瞪双眼开口道：“有人要坏规矩！”

    依照老和尚说的规矩，参加考验的人是不可以用兵刃的。可是现在，突然有好几个人同时使用兵刃，显然早有预谋。几人手持兵刃，突然攻入战圈，不过瞬间就逼退了毫无防备的几个和尚。

    “缺口打开了。冲进去！”人群中有人高喝一声，一群古武世家的弟子疯狂得冲向了大雄宝殿。

    而就在那几名手持兵刃的男子冲到大雄宝殿门口的时候。

    大雄宝殿之内突然出现了三个老和尚。

    “敢坏规矩，手持刀刃者不得进入大雄宝殿。”中间一个微胖的和尚只是一棍指出，便将一名手持刀刃的男子击飞。

    砰。

    那名手持刀刃的男子落地瞬间，一口鲜血喷出，看样子受了不小的伤。

    另外两个老和尚也出手了，几名手持兵刃的世家子弟被纷纷击飞出了人群。

    而其它跟着冲进去的世家子弟见到这一幕，顿时停下了脚步。

    “三位大师，我们没坏了规矩，难道我们也不能进去？”先前起事的邵云飞开口问道。

    为首的老和尚轻锁眉头，缓声道：“不带兵刃的参悟者自然可以进入大雄宝殿取签。”

    给进了！

    强行闯进去的有三十多人，这三十多人顿时一喜，纷纷冲进了大雄宝殿。

    一群人进了大殿，便冲向了抽签的地方。

    只是这群人刚想去拿签盒，为首的老和尚却先一步出现在签盒面前，开口道：“诸位施主，签盒请签，一人只可请一支。诸位施主是否能够请到所需要的签，就看各位的佛缘了。”

    一人只能请一支。

    在场人顿时愣住了。

    一开始，众人只以为冲入大雄宝殿便能够抢得上上签和上吉签，而现在老和尚却说只可取一支。

    “怎么能这样，我们好不容易冲进来，你却不给我们选签！”一个世家子弟急声开口道。

    老和尚缓声笑道：“诸位进来已是机缘，能否取到签，只看各位施主是否与我佛有缘了。如果诸位施主不愿意，大可试着从老衲手中夺签。夺的佛缘也是佛缘，只是能不能战胜老衲师兄三人，全凭借各位本事了。”

    进来的三十多个，打三个？

    看上去人数占了大优势，可是眼前这三个老和尚实力深不可测，一群人自然不敢妄动。

    邵云飞果断开口道：“好。我们就抽一支。”

    ……

    寺庙里已经开始抽签了。

    那些手持刀刃的被击飞，而剩下得人又被十八罗汉给拦住了。

    张铭几人看不到大雄宝殿里的场景，郑云帆顿时坐不住了。

    “靠。这作弊啊。张铭，我们还等什么，在不出手，一会就抢不到签了，这签加起来一共才二十四个。”郑云帆急声道。

    张铭也没想到这一点，看了一眼场中被逼退的一群人，对着叶天南几人道：“你们给我掠阵牵制，我打头阵，带你们冲进去。”

    不能等了。

    真等下去，那三十来个人都把签给分光了。

    几人点头。

    张铭飞身而起直接向着十八罗汉中间一个和尚扑了过去。

    张铭这几人一出手，在场的人顿时让开了一条道，纷纷看向了张铭几个人。

    呼。

    几个和尚见到张铭扑来，三根棍子同时向着张铭攻了过来。

    缠龙手！

    张铭落地只是身子一扭，便用手臂缠住了其中一根棍子，然后手如毒蛇吐信直接想中间和尚的脖子抓了过去。两侧的和尚想要再次出手，叶天南和郑云帆几人已经到了，几人如同一个三角形，张铭为主攻，其它人牵制着两侧的和尚，不过瞬间就让张铭和那一名和尚成了一对一的局面。

    这一群罗汉实力不弱。

    张铭的手抓去，那名罗汉棍子一横挡在了身前。张铭手掌瞬间下压，左手化作拳直接击中了那名罗汉胸口的檀中穴。

    砰。

    指关节击中罗汉的檀中穴，一道劲气也瞬间打了进去。

    檀中穴本来就是人体关键穴位，而张铭这一击顿时截断对方的劲气。那名罗汉脸色一变，全身劲气消散，手中的齐眉棍也随之脱手。

    “大和尚，得罪了。”张铭嘴角轻笑，齐眉棍入手，转身就横扫向了两侧的罗汉。

    两侧的罗汉只能后退让路，十八罗汉阵的缺口也被完全撕开。

    “靠。这么快就破了。”郑云帆惊呼开口道。

    叶天南一收折扇，提醒道：“还发什么呆，冲进去啊。”

