    

    两人商量好，吃完早饭又将公寓里的东西收拾妥当，便准备离开。

    打开门却看见简钰和已经恢复健康的简爷爷站在门前，两个人不知道站了多久，和正要出门的两个人撞了个面。

    “呃……你们有事吗？”

    闻潇潇想着总不会是又来买药的吧，看着这俩人神龙活虎的也不需要啊。

    “你们要出去？”

    简爷爷气色转好，看着没有那么凶了，说起话来还带着几分和蔼可亲。

    闻潇潇点头，却见简爷爷眉头皱得很紧：“若是要和王家作对，须得小心提防他们手里的异种……”

    “异种？”

    闻潇潇和秦凛对视一眼。

    秦凛将简钰和简爷爷请进屋内：“二位不如详细说说？”

    “咳咳……”简爷爷坐下，缓缓开口：“我了解的不多，但是王家每隔一段时间就会回购一批异变药剂，据我所知，目前世界上还没有人能成功药物变异，倒是曙光基地的异种越来越多。”

    “这些异种会听从王家命令吗？”闻潇潇想起之前见到的几个异种，都是无差别攻击。

    “曙光基地实验室一直在研究，肯定是有成果的，虽不能完全控制，但是以药剂诱导还是可以短时间控制，而且最近……实验室里又抓过去许多变异寄生虫……”

    简爷爷说到这里，秦凛终于知道那变异蜘蛛如何到了猎豹小队的院子里，原来那东西是家养的。

    呵！

    真是好大的野心，作死！

    “他们在研究什么啊……”

    闻潇潇面色恍惚，她看书的时候常常能看见一些为了个人利益去做人体实验的事情，如今亲自经历还是觉得丧心病狂。

    如果异种和变异虫寄生体都是人工培养的，真是太可怕了。

    “王家想要凭借这个控制曙光基地实在是痴心妄想！”

    秦凛冷哼一声，又看向爷孙二人，迟疑着问：“不知爷爷名讳？”

    能将异化剂知道得如此清楚的人，绝不是泛泛之辈。

    “简百刃……”

    简爷爷微微一笑，对着秦凛点了点头。

    秦凛却目光微凝，果然……

    “简百刃……”闻潇潇低着头想这个名字，好熟悉啊。

    在哪里听过，不会是原书记载吧……那就不是个炮灰角色。

    闻潇潇自己思索不到，秦凛却是了然于胸。

    此时问完话，秦凛又笑着开口：“二位来找我们，不会仅仅是揭露王家恶行这么简单吧？”

    简百刃和简钰对视一眼，重重的叹了一口气，“我这次来是希望你们能帮帮我……”

    说着简百刃站起来对着二人深深鞠了一躬，简钰扶着他，也弯腰鞠躬。

    秦凛没去扶，如此大动干戈看来确实有要事相求。

    闻潇潇愣在一旁，这……这是干什么呢。

    等二人起身后，秦凛才说：“二位不如先说说到底是什么事情，我也不是什么都能帮的。”

    秦凛又不是什么善男信女，上赶着去做好事，他不去催命就不错了。

    于是几人重新坐下，简百刃说起了过往祸事。

    末世前简百刃是位生物学教授，在西部地下研究所任职，对古生物和一些进化生物进行研究，其本意是挽救濒临灭绝的物种，保存稀有基因。

    末世后，研究所凭借着极为精密的防御，居然奇迹般地存活下来了，只不过之后研究的东西就是丧尸和一些变异物种。

    经过研究，研究所对丧尸这个物种得到了更细致化的了解。

    丧尸生命活性降低，肉体从腐烂到完全消失的过程延长到一个极为漫长的时间，同时他们的指甲和力气变得异常坚硬和巨大，也能依靠热敏感应寻找猎物。

    这一切都表明，这是一场进化，尸体进化……

    尸体变异又或者是进化的原因，研究人员在晶核里得到了线索，从晶核里提取出来的异能量可以实现从无到有，从死亡到新生的梦想。

    将异能量提取出来，异化剂便横空出世，但是至今为止不仅没有人异化成功，研究所还制造出一个新的恐怖物种……

    “我离开西部研究所的时候异化剂已经研究到第十一代，但依旧不能使人类在毫无代价的情况下获得异能……”

    简百刃的声音苍老又低沉，充满了无奈。

    “所以……你就是异化剂的初始研究者，或者说是创造者？”秦凛勾唇一笑。

    “我……是的！”

    简百刃点头：“从西部研究所逃离的时候，我已经销毁一部分原始资料，可惜依旧没能阻止……”

    闻潇潇在一旁听完后都惊呆了，要是西部研究所真的成功了，那不是人人都可以成为异能者。

    谁知道秦凛似乎明白了闻潇潇的想法，残忍说道：“就算成功研究出百分百变异的异化剂，人类社会还是会分为三六九等，普通人依旧是普通人，这群人不过是为了满足自己的私欲而已……”

    更何况人类的基因进化不可干预，妄图扭转自然的人已经付出了惨烈的代价。

    “那我们怎么能帮助你的？”

    闻潇潇以为他们是来找秦凛的，因为只有秦凛有本事帮助他们，自己就是个小废物而已。

    “我们需要这个……”

    简钰很激动，从自己兜里掏出装着特效药的小瓶子。

    秦凛却脸色阴沉，紧握着手忍耐着……

    “咳咳……我们发现这个东西可以稳定住异能量，使异能和自身基因维持在一个相对平和的状态，所以只有你们能帮助我！”简百刃的语气里带了一丝激动，定睛看着二人，眼神中满是祈求。

    他甚至非常好奇药剂中的能量是什么，要是搞清楚，没准就能研究出真正的异化剂。

    可惜，眼下没有研究的仪器……

    “这……”

    闻潇潇哑声，不知所措的看着秦凛，好像秘密被发现了。

    “对不起，我对这个不感兴趣。”秦凛冷声说道。

    去救那些被西部基地祸害的试验品，然后暴露潇潇的治愈异能，秦凛没那么傻。

    甚至，只要这两个人表露出一丝一毫的贪婪，秦凛就会就地结果了两人。

    “您先等等……”

    简钰拦着马上就要起身送客的秦凛，补充到：“你知道异种们除了丧失理智外同时也能拥有一部分强大能力，就是一般的异能者都没办法对付，如果你愿意的话，这些被救的人可以完全听命于你……”

    “就像王家一样？”

    秦凛冷哼，他根本不需要。

    “当然不是，王家只是暂时控制而已……而你，只要愿意就可以打造一个属于自己的异能者军团。”简钰急切的说。

    秦凛沉默了……

    如果被救者都能听命于自己的话，确实是个不错的买卖。

    “其实我爷爷这么做也是为了赎清自己的罪孽，只要你愿意帮助我们……我和爷爷都可以完全效忠于你。”

    简钰咬着牙说，这句话算是将他和爷爷都抵押出去了。

    闻潇潇现在明白了，拉了拉秦凛的衣袖：“我觉得还行，咱们没有损失……”

