    第1340章脸都绿了

    演什么，像什么。

    在和别的女演员对戏的时候，夏桀星偶尔还会脱离演戏中的状态，和秦烟对戏却完全不会有这种情况发生。

    从头到尾，他从沉浸在两人初遇的那一段剧情中，连导演喊了暂停，他都还没有从剧情里完全抽离出来。

    这在以前，是没有过的事情。

    他整个人完全被秦烟带动进了小说里的那个世界，那一刻，他确实觉得自己就是皇帝，完完全全的忘记了现实中的身份。

    “秦烟确实让我非常惊喜。”导演夸完了夏桀星，转过头看向秦烟，眼里是满满的惊喜，“沈总真是好眼光，给我推荐了一个这么优秀的新人。”

    “秦烟，你天生就是吃演员这碗饭的。这部戏拍完，你要是对演戏还感兴趣的话，我手里有一部电影剧本，你可以看一下。“

    “我觉得，里面有个角色也很适合你。你一定会感兴趣的。”

    这么好的苗子，可得好好栽培。

    要不然，都是浪费了她的天赋。

    此时此刻，导演都有点后悔他当初拒绝了一个想开影视公司的朋友的合伙邀请，要不然，他就可以想办法把秦烟挖到自己的公司去了。

    导演这一番话，让周围的一群人脸色都变了变。

    林慧和万莹，也是一瞬间就变了脸色。

    谁都知道，陈安手里那个电影剧本可是一个超级IP，是一个获得了国际上文学金奖的著名作家的小说改编出来的。

    是一部科幻小说改编的。

    几乎就是一拍了就能拿奖的剧本。

    电影还没开拍，就有一大群投资商争着抢着要投资电影了，听说，陈安准备邀请国际上最知名的特效制作公司来做电影的特效部分。

    光是这一点，就足够吸引人的了。

    和那家特效制作公司合作的电影，都是全球大卖的超级大片。

    电影要明年才开拍，可已经有无数人都盯着这块巨大鲜美的蛋糕，争破头的想要分一杯羹。

    多少一线，超一线艺人的公司都在想方设法的给自家艺人争取电影里的角色，就是那种只露一两次脸的打酱油角色，都无数人在争在抢。

    还抢不到。

    可现在，陈安竟然主动对秦烟发出了电影邀约。

    这意味着什么，但凡是圈子里的人，都非常清楚。

    极有可能，秦烟就凭着电影里的某个角色一炮而红了。

    林慧的脸都绿了。

    她之前各种在导演面前献殷勤，明示暗示的表示她想要一个电影里的角色，哪怕是个不重要的角色也可以，但导演却说什么选角的事情他也决定不了，委婉的拒绝了她。

    她私下里送出去的一笔钱，也被原路退回来了。

    跟她说就是选角的事情决定不了，现在却能直接给秦烟一个角色？！

    到了现在，林慧哪里还不明白的，说什么选角决定不了，只是不想用她，找来拒绝她的一个借口而已！

    林慧整个人都气炸了。

    万莹也是脸色铁青：“凭什么！陈导疯了吗，那么重要的一部电影，他竟然想用一个新人！”

    那部电影，万莹自然也是争取过的。

    和林慧一样，陈安也用了同样的借口，将她给拒绝了。

    (本章完)

