    

    风头正劲的选秀新人大玩潜规则的新闻闹得沸沸扬扬，一些原本不关注《超模大赛》这档节目的人都参与了这个话题，数据显示，视频网站上《超模大赛》的点击量正在飙升。

    又有人质疑，这是节目组联合洛小夕策划的一出别出心裁的炒作大戏。

    社交平台和八卦网站都被这件事刷了屏，事件的评论两极分化依然非常严重，有人表示支持洛小夕，也有人说洛小夕诡异的蝉联六周冠军终于有了解释——都是她用身’体换来的。

    这个圈子里，潜规则和不为人知的交易都不是什么新鲜事，圈内圈外都心照不宣而已。

    但一旦被爆出来，当事人就只有被观众吊打的下场了。

    洛小夕最新一条微博底下已经有了七万多条留言，有唾弃的声音，也有支持的声音，还有人希望洛小夕可以站出来正面回应这次的事情。

    洛小夕的后援会置顶了一条微博，希望粉丝们保持冷静，洛小夕是敢作敢当的人，粉丝不要和路人黑做无谓的争论，等洛小夕站出来澄清一切。

    但是大家都没想到，最先站出来的是洛小夕背后的陆氏传媒。

    陆氏传媒的官方微博发表声明，斥责所谓的“内幕爆料者”散播不实谣言，他们保留追究法律责任的权利，希望“爆料者”尽快发出道歉声明，否则陆氏会代替洛小夕发出律师函追究责任。

    声明一出，八卦网站又热闹了，一大波网友跑到爆料贴下呼唤“内幕爆料者”出来。

    下午三点，“爆料者”在千呼万唤中现身，只说了一句话——

    经纪公司出来洗地漂白了？一个三十八线小模特，陆氏这么大的传媒公司会这么大费周章？还不是因为洛小夕和陆氏的总裁夫人是朋友！（据说陆太太行事非常低调，朋友不多，洛小夕能抱上陆太太的大腿，还不够说明这个女人的手段和心机？）

    有人质疑“爆料者”避重就轻，根本没有正面回应陆氏传媒的声明，说她是心虚了。

    半个小时后，“爆料者”又发表了一次回复——

    我还是那句话，总决赛见。

    #总决赛见#的话题被刷起来了，所有人都在期待着这出大戏，都以为洛小夕现在肯定焦头烂额。

    实际上，被蒙在鼓里的洛小夕悠哉得不得了。

    航班降落在Y市机场，下机拿了行李，已经十二点半了。

    机场毕竟属人流量多的公众场合，洛小夕刻意和苏亦承保持了一些距离，说：“我们去吃点东西吧，听说这里的面特别好吃！”

    苏亦承瞟了洛小夕一眼，一把扣住她的手，把行李交给来接机的司机，不容拒绝的带着洛小夕往出口走去。

    “放手！”洛小夕压着帽檐，“苏亦承，你是不是想害死我？”

    “我怎么舍得？”苏亦承的唇角噙着笑，半点要放手的意思都没有。

    洛小夕知道她挣扎也没用了，只能退而求其次的把脸遮住，一出机场就冲上车，生怕突然有人叫“洛小夕！”。

    苏亦承不紧不慢的上车，吩咐司机：“先去餐厅。”

    “好的。”司机应声发动车子，银色的轿车直朝着餐厅开去。

    在一家当地美食做得非常地道的小餐厅里吃了饭，车子开往苏亦承的目的地——Y市非常著名的一个古镇。

    小陈早就帮苏亦承处理好住宿的问题了，给他定了一幢当地的特色民居，古香古色的独立木楼，带一个草绿花香的小院子。

    房子虽然不大，但独有一种与世隔绝的清绝意味，最适合想短暂逃离都市的人。

    洛小夕打量了一圈房子后，十分满意的点点头，“住在这儿，没有wifi和ipad我也原谅你了。”

    “收拾一下行李，好了我们出去逛一逛。”苏亦承说。

    洛小夕难得言听计从，打开两个行李箱归置物件。

    几乎都是她的东西，衣帽鞋饰，瓶瓶罐罐，苏亦承就只有几套换洗衣服和一些日用品。

    她拿着东西哼着小曲走来走去的归置，苏亦承坐在一旁的沙发上调试相机，阳光越过窗棂投进屋子里，蒸发出家具的木香味……

    似乎真有一种岁月安好的味道。

    收拾好东西，洛小夕发现苏亦承还在摆弄那台相机，悄悄走过去试图偷袭，可才刚刚伸出手就被人攥住了——

    “啊！”

    她只来得及惊叫一声，人在惊叫中已经坐在苏亦承腿上。

    姜果然还是老的辣……

    洛小夕淡定的迎上苏亦承的目光，十分“顺手”的圈上了他的脖颈，笑得风’情万种。

    苏亦承的目光渐渐沉下来，笼上了一层阴翳似的，聚焦在洛小夕的唇上。

    他慢慢低下头——

    洛小夕果断偏过头躲开苏亦承的吻，笑得万般得意，“东西我都收拾好了，我们可以出门了~”

    苏亦承也不怒，只是目光总让人觉得别有深意，“算上今天，我们要在这里呆四天。”

    言下之意，他有的是时间好好收拾洛小夕。

    洛小夕突然一阵胆寒，干干一笑，明智的从苏亦承的腿上跳下来，拉着他出门。

    古镇虽然早就成为热门的旅游景点，但并没有失去淳朴的民风，镇民们还是日出而作日落而息，街头巷尾充斥着浓浓的生活气息。

    旅游业的发展似乎并没有给这个小镇带来什么改变，丝毫嗅不到商业味。

    不是旺季，小镇上游客不多，洛小夕也大胆起来，挽着苏亦承的手穿行在街巷间，突然觉得人生真是妙不可言。

    她专业倒追苏亦承十几年，虽然多大时候是固执自信的，但也不是完全没有想过，最后苏亦承也许会和别人生婚生子，她的坚持和痴恋都沦为笑话。

    没想到，她居然可以有和苏亦承手牵着手走在街上的一天。

    洛小夕穿着高跟鞋，逛了没多久就累了，拉着苏亦承进了临河的一家茶馆。

    茶馆是镇上的老镇民开的，山泉水泡开自家种植的茶叶，虽比不上市面上那些动辄上千一两的名茶，但喝起来别有一种甘醇芳香。

    洛小夕平时对茶不感兴趣，但现在一小口一小口的呷，似乎品出了别人说的茶香。

    “苏亦承，”她放下陶土茶杯，“我问你一个问题。”

    “嗯。”

    “你之前……”洛小夕难得的犹豫了一下，“是不是很讨厌我？或者说厌恶更准确一点？为什么？”

    这个问题，她藏在心里已经很久了。

    苏亦承的眸底掠过一抹诧异，他放下茶杯，沉吟了片刻才说，“我不是讨厌你，而是不喜欢你们这类人。”

    母亲意外长逝，所谓的家一’夜之间翻天覆地，苏亦承在很年轻的时候就意识到力量是多么重要的东西。

    没有力量，就没有办法保护所爱的人。

    而想要保护所爱的人，他要付出许多，也因此，他十分反感游手好闲的人，这些人唯一的技能是花钱。

    花钱吃喝玩乐，花钱去找一个伴侣，花钱挥霍每一分每一秒。

    很不巧，以前的洛小夕在他眼里就是这种人，没完没了的聚会和party，出海游玩，刷卡购物，飙车……她的生活里似乎没什么正事。

    不同的是，洛小夕还有底线，她没有仗着优越的家世横行霸道。当时他狠不下心完全不给洛小夕接触自己的机会，不能否认没有这个原因。

    洛小夕不屑的“嘁”了一声，“你讨厌我们这类人，我还讨厌你喜欢的那类女人呢！在你面前是懂事体贴大方的小白|兔，背后对付起那些情敌来，手段一个比一个狠。她们几乎都来找过我，很不客气的直接警告我不要再对你痴心妄想，否则对我不客气。”

    苏亦承淡淡的看了洛小夕一眼，“你对她们也没有手软。”

    洛小夕呷了口茶，哼了哼，“我为什么要对她们手软？她们先来挑衅我的！”

    长这么大，她就从来没放过敢惹她的人。那些上门宣示主权的女人有多厉害，她破坏她们和苏亦承的力度就有多大。

    “……”

    “以后，我不跟你提以前的事情了。”洛小夕双手撑在桌上，笑眯眯的，“以前的事都太无聊了。”

    她要的是苏亦承的未来。

    苏亦承的目光闪烁了一下，放下茶杯问：“休息好了没有？”

    “好了！”

    洛小夕叫来老板结了帐，和苏亦承走出茶馆。

    夕阳已经开始西沉了，游客开始在街巷上寻找餐厅，而镇民们纷纷归家，已经有人家的屋顶冒出了青色的炊烟。

    洛小夕很随意的逛了一圈，没找到能勾起她食欲的餐厅，倒是发现了镇上的菜市场。

    她扯了扯苏亦承的袖子，“住的地方好像有厨房，我们买菜回去自己做饭吃吧？”

    苏亦承微微蹙了蹙眉头，“你真的想？”

    “嗯！”洛小夕十分肯定的点头。

    苏亦承挽起袖子，拉起洛小夕的手，走进了嘈杂无序的菜市场。

    新摘的蔬菜上还沾着水珠和泥土，活鱼在塑料大盆里蹦跳着溅出水珠，说不清的难闻味道不知道从哪里飘出来窜进人的鼻息，洛小夕一进来就后悔了，深深的皱起眉，苏亦承却是一副坦然的样子。

    他穿着质地良好的休闲服，那股从容的绅士气质和这里严重不搭，根本就是不应该出现在这里的人。

    可他在菜摊前认真的挑选蔬菜的模样，又别有一种帅气，让人洛小夕深深的着迷……        

