    深吸一口气，左冷禅手中宝剑直奔着岭南剑神而去，显然左冷禅在最后选择了离开东篱别院。

    他此来本就是为了探一下对方一行人的底细而已，真的没有做好杀官的准备，再说了，这会儿左冷禅心中早就没有杀官的念头了。

    就算左冷禅再怎么的蠢，他也知道，能够让这么两位堪称顶尖的好手保护的官员，根本就不是他嵩山派所能够招惹的起的。

    杀人不过是一剑，可是这一剑刺下去的话，后果就是嵩山派被朝廷大军夷为平地，哪怕是他最终能够脱身，但是这世上再无嵩山派。

    嵩山派乃是他一生之心血所在，与之相比，区区一个赵四海，死了也就死了，谁让他运气不好，撞上了这么一块铁板。

    齐琥与左冷禅缠斗在一起，叮叮当当的响声传来，比起左冷禅来，齐琥还是差了些，不过若是要拖住左冷禅的话，百招之内，左冷禅休想轻易脱身。

    不知道什么时候，楚毅行至曹少钦身边。

    曹少钦一边关注齐琥与左冷禅交手，一边立于楚毅身旁低声道：“督主，也不知此人究竟是何方神圣，不若属下出手联合齐档头将其拿下。”

    楚毅一手握着书卷，一手背于身后，如渊似岳的站在那里缓缓摇了摇头道：“这江湖若是没了这位的话岂不是太无趣了些，今日便放其一马吧！”

    左冷禅的注意力大多放在齐琥身上，毕竟与齐琥这等高手过招，纵然是齐琥都不敢有丝毫大意，所以他只注意到楚毅自房间当中走出与曹少钦站在一起，却是没有听到二人在说些什么。

    看到楚毅行出房间，左冷禅心中暗暗欢喜，他最担心的就是神秘的曹少钦会联合齐琥，两人一旦联手，就是他他都没有把握可以安然脱身。

    现在好了，那位不致命的高官自己走了出来，不出意外的话，那酷似东方不败的神秘高手必然要守护在那位高官身边。

    果不其然，左冷禅同齐琥走过数十招，曹少钦丝毫没有出手的意思，这让左冷禅彻底安心下来，口中一声长啸，剑光倏然之间变得可怕的几分。

    齐琥下意识的收招防守，等到漫天剑光消散，左冷禅已经化作一道黑影消失在夜色当中。

    就在齐琥准备追上去的时候，楚毅缓缓开口道：“齐档头，不必追赶，随他去吧。”

    对于楚毅的决断，齐琥自然不会有什么质疑，应了一声，行至楚毅身前道：“让督主见笑了。”

    楚毅微笑道：“能够同名动江湖的嵩山派掌门交战良久，齐档头果真是雄风犹在。”

    对于楚毅一口道出左冷禅的身份，齐琥、曹少钦他们并不觉得奇怪，这里是什么地界，无缘无故的不可能突然冒出一个顶尖的高手出来，除了少林就是嵩山派，少林功法自有其特点，大可排除。

    而左冷禅哪怕是竭力掩饰自身剑法的痕迹，可是在楚毅、齐琥他们这样的高手眼中，左冷禅剑法的根本却是一眼便可看穿。

    目光扫过夜空，楚毅笑道：“都歇息吧！”

    第二天一早，天色大亮，登封知县早早的就恭候在东篱别院之外，身后则是府衙之中的差役，可以说为了完成曹少钦交代给他的事情，登封知县几乎一夜没睡，总算是将钦差仪仗所需的一切都准备齐整了。

    嵩山脚下，楚毅一行人摆开钦差仪仗直奔嵩山少林寺而去。

    山道虽然经由一代代的开凿扩展，还是一样的难行，登封知县这会儿已经是累的气喘吁吁，汗流浃背，可是他却是不敢有丝毫懈怠。

    哪怕是得罪了上官，也不能得罪凶名在外的东厂督主啊。

    终于，在半山腰处，一片古刹出现在山林之间，隐约可见连绵建筑群落。

    一行人丝毫没有掩饰行踪，动静自然不小，其实在楚毅他们出现在山脚下的时候，少林寺上下已经收到了消息。

    千年古刹之前，钦差仪仗打出，在登封知县还有一众府衙衙役的簇拥下，一行人倒是颇有几分钦差大臣的威风。

    方正长宣一声佛号道：“开寺门，恭迎钦差！”

    吱吱呀呀，厚重的寺门缓缓开启，以方正为首，少林一众高僧缓缓行出，无比恭谨的向着楚毅一礼，就听得方正道：“贫僧方正，添为少林方丈，携敝寺上下僧众恭迎天使驾临！”

    楚毅打量了方正一番，不得不说，方正看上去大概四十许，面相端庄，一身僧袍在身，一举一动之间佛门高僧之风范尽显无余。

    方正本身已经五十许，可是因为修炼少林至高秘籍，易筋经，一身内功之精纯，天下间几无出其右者，佛门功法虽不如道门玄功擅长养生之道，可易筋经在养生方面未必就差了。

    在楚毅打量着方正的同时，方正何尝不是在打量楚毅这位传说中的东厂督主。

    乍一见到楚毅的时候，方正心中都有些不大相信对方会是凶名在外的东厂督主，因为楚毅一身贵气，乃至身上的儒雅之气都要超过那身为宦官的阴柔。

    可以说如果不是知道楚毅的身份的话，单单只看外表、气质，很难让人相信楚毅会是当今天子宠信的东厂督主。

    楚毅微微颔首道：“楚某素来听闻方正大师之名，今日一见，果真名不虚传。大师佛法造诣精深，楚某也曾读过佛经，不知大师可否指点楚某一二？”

    方正手中转动的佛珠微微一顿，显然是没有料到楚毅会来这么一遭。

    在方正看来，东厂督主应该是嚣张跋扈，不可一世才对，他们少林寺上下都做好了忍气吞声，招待好对方一行人，然后早早送走这一班瘟神的打算了。

    没想到楚毅的反应丝毫不像他们所想象中的那样乃是跋扈之辈，而且听对方的意思似乎是要向其请教佛法，难不成对方是我佛信徒不成？不知为什么，方正还有其身后的一干老僧心中隐隐的有几分窃喜，佛法无边，竟然连大内宦官都是我佛信徒。

    心中闪过这般念头，方正一脸慈悲，双手合十一礼道：“贫僧佛法不精，指教却是不敢，不过贫僧却可以同督主谈经论佛！”

    少林僧众将楚毅几人迎进寺院之中，登封知县有幸被楚毅点名随行，至于那些充当门面的衙役则是在寺门外歇息。

    一间宽敞的禅堂之中，其他僧众已经散去，只有几位少林高僧与方正一起陪着楚毅等人于禅堂之中叙话。

    本以为楚毅先前说要请方正指点佛法只是说一说而已，没想到楚毅竟然真的精通佛法，这却是有些出乎在场一众人的预料。

    别说是方正等少林高僧了，便是齐琥、曹少钦乃至登封知县这些人看到楚毅将各种佛法经文信手拈来，侃侃而谈的时候也都一个个的禁不住露出难以置信的神色。

    楚毅于佛法上的造诣如何，或许曹少钦、齐琥他们听不出，但是身为少林高僧，方正还有那几位高僧却是震惊于楚毅对佛法之精通程度。

    也就是立于楚毅身后的楚方将众人神色反应看在眼中，心中暗暗冷笑不已，自家督主那可是博览群书，当年在皇史宬之中，儒、道、释三家经典，哪一家之典籍没有被自家督主仔细翻阅过。

