    石头城，城楼上。

    曾贡身着甲胄，神情冷肃。

    接下来抵御秦国的一战，曾贡内心也颇为紧张。横江口、采石矶这样的重要屏障，都相继落陷，他所在的石头城，未必能挡住。

    石头城守不住，金陵城必败，所以曾贡自身也没有半点的把握。

    连樊冲、司马景都败了，何况是他呢？

    曾贡不认为自己比樊冲、司马景厉害，所以即便有准备，心中依旧忐忑。

    曾贡能做的，就是坚守。

    尽人事，听天命，一切但求无愧于心。

    曾贡盯着远方，一阵急促的脚步声传来，哨探来到了曾贡的身前，禀报道：“将军，最新的消息，林丰率领的秦国大军，距离我们不到一个时辰。最多再有一个时辰，林丰的大军就会抵达石头城。”

    “知道了，再探。”

    曾贡点了点头。

    哨探退下，曾贡看向身旁的副将彭千桦，说道：“老彭，咱们拼死一战，你说能挡住吗？”

    彭千桦年近四十，上有老下有小，他背负着一家人的生活。

    听到曾贡的话，彭千桦眼神飘忽了一下。

    旋即，又恢复了镇定。

    彭千桦说道：“末将追随将军多年，一切听从将军的安排。”

    曾贡摇头笑道：“看样子，你也没有把握。”

    彭千桦粗犷的脸上神情，依旧是漠然，没有多说什么。

    曾贡也不再多说，立足城头，默默地眺望着远方，时间也是一点点的流逝。

    城内，人心浮动。

    秦国大军杀来，司马景在采石矶投降，石头城还能守住吗？

    许多人，没了一战的心思。

    一个时辰在以前，曾贡觉得时间很长。现在，他却是觉得时间短暂，他还没有什么准备，城外的官道上，已经出现了一支大军。

    浩荡的秦军，已经出现。

    秦军迅速奔驰而来。

    大批大批的秦军，在石头城外驻扎下来。

    黑压压的军阵，透着肃杀之气，仿佛黑云压城，使得城头上，无数人心中压抑。

    林丰骑着马，来到了阵前。他看着最前方的石头城，心中一笑。

    诚然，石头城坚固，可惜晋国落败的大势已经形成，石头城人心尽失，已经失去了取胜的可能。

    林丰走到了城外三十步，才停下来。他真元运转，抬头朝城楼上看去，高声道：“曾贡，本官秦国镇国公林丰，立刻打开城门投降。否则，杀无赦。”

    “绝不可能！”

    曾贡高声回答。

    他眼神锐利，握拳道：“司马景是晋国的宗室，他自以为是地认为，能游说我投降，可我晋国将士，不是人人都是软骨头。我晋国将士，愿意拼死一战。我曾贡，死战到底。”

    刷！

    司马景面色陡变。

    他脸上露出一抹无奈神色。

    在采石矶时，他为了显得自己有用，信誓旦旦地说能劝降石头城的守将曾贡。没想到，曾贡一开口，就直接嘲讽他软骨头，向秦国投降。

    司马景目光瞥了林丰一眼。

    好在，林丰没处置他。

    只要林丰不处置，他装鹌鹑就是，老老实实地呆在军中。

    林丰听到曾贡的话，没有多少意外。司马景传书给曾贡，可是曾贡方面，一直没有任何表示，当时林丰就有了判断，知道曾贡肯定要抵抗。

    如果曾贡要投降，早就采取行动了。

    林丰没有进一步劝说曾贡，直接道：“石头城内的所有将士，此次我秦国攻打晋国，是兵分三路。”

    ”本帅所在的这一路，负责攻打金陵城。目前的战果，你们都知道了，夺取了庐江、九江，灭了横江口，夺取了采石矶，已经杀到金陵城外。”

    “第二路，是南方蒙冲率领的大军。他带着军队，扫荡晋国南方各地。司马冲派遣石裕抵挡，可是石裕本身，已经是败了，晋国南方的局势，彻底崩了。”

    “第三路，是我秦国大将王烈率领的军队。晋国一直在抵抗，是寄希望于齐国的救助。”

    “这是不可能的。”

    “王烈率领的大军和齐国交战，挡住了齐国的援军，使得齐国无法南下驰援。甚至于，王烈压制了齐国大军后，还会分出部分兵力，以便于进一步攻打晋国。”

    “晋国如今，大势已去。”

    “晋国必败。”

    林丰拔高声音，高声道：“晋国的陆家和顾家等，都归顺了秦国。晋国现在，没有任何反败为胜的机会。你们所有人立刻投降，秦国不会诛杀你们。”

    哗！！

    城楼上，许多士兵议论。

    林丰没给什么待遇，只说不诛杀，这待遇无比的普通。即便如此，无数的士兵依旧议论，心中动荡。

    原因很简单，晋国挡不住了。

    秦国杀到了晋国帝都。

    南方石裕也是败了。

    齐国的援军也被拦住。

    还怎么抵挡呢？

    曾贡暗骂林丰无耻，一开口就意图动摇他的军心。曾贡神色冷肃，高声道：“林丰，你要战，本将奉陪到底。”

    林丰嗤笑一声。

    曾贡这话，显得幼稚。

    他可以先蛊惑一番，自然要先说一番。实际上，这就是占据了优势的好处。我有强横的实力，占据主动权，就可以采取舆论攻势，就可以采取不战而屈人之兵的策略。

    没有这一前提，自然是不服就干，一切靠真正的实力说话。

    林丰不受曾贡的激将，继续道：“晋国的将士们，你们现在拼死抵抗。一旦战死沙场，你们的家人，谁来照顾呢？你们的家人，会日子艰难，会妻离子散。”

    “如果你们在战场上，死得有价值，也就罢了。可是如今的拼死，除了造成无辜的伤亡，其他方面，完全是无济于事，是做无谓的抵抗。”

    “曾贡是清楚局势的，也知道晋国挡不住了。”

    “可是，曾贡为了私心，为了成全他想当忠臣的念头，硬生生要死战，要拖着你们赴死。”

    “曾贡要死战，没有人能置喙什么，而且谁都钦佩忠臣。”

    “只是，你曾贡要死战，那就留下愿意死战的人，把其余不愿意死战的人放走。这样一来，大家求仁得仁求死得死，没有什么好多说的。”

    林丰高声道：“如今这样，拖着所有人赴死，不合适。”

    轰！！

    城楼上议论声更大了。

    曾贡握紧了拳头。

    林丰这个人，真的是可恶。合着在林丰的口中，他忠心还有错，林丰的一张嘴简直是胡搅蛮缠。

    偏偏，将士在挡不住的前提下，就会遭到蛊惑。

    这是症结所在。

    林丰没有管城内的防守如何，眼中精光一闪，高声道：“所有人听着，秦国不愿意多造成杀戮。诛杀曾贡，我晋国保证在你们现有官职的基础上，官升三级。石头城守不住了，都降了吧。”

    这才是林丰的意图。

    他要针对曾贡。

    如果一番言语的蛊惑，起不到作用，林丰就下令强攻。

    至于现在，先蛊惑一番。

    更何况林丰相信有了横江口、采石矶的大战，军中很多人会做出选择。

    曾贡扫了周围一圈，高声道：“林丰，你一番蛊惑的话，想煽动人造反，那是徒劳无功的。我曾贡镇守石头城，在石头城的人，都是我的心腹，你的打算……”

    扑哧！

    一声闷响传出。

    曾贡面颊僵住，只觉得后背一疼。紧跟着，钻心的疼传来，贯穿了心脏，自前胸透出。曾贡低头看去，赫然见到一截带着鲜血的剑尖伸出。

    殷红的鲜血，自剑尖上，滴答滴答地滴落下去。

    曾贡回头看去，发现出手的人，赫然是他的副将了彭千桦。

    “老彭，怎么是你。你，你为什么……”

    曾贡张嘴说话。

    彭千桦是他的老部下，跟着他征战沙场，关系极好。

    彭千桦神色愧疚，咬着牙道：“将军，对不住了。你要赴死，没有人阻拦。可是兄弟们，不想死。末将，也不想死。因为我死了，我的家人活不下去。”

    “我……”

    曾贡顿时语塞。

    彭千桦的话，有错吗？

    或许彭千桦不忠于晋国，这是错误的。可是彭千桦选择了求生，对彭千桦个人来说未必有错。

    “将军，一路走好。”

    彭千桦拔出剑，鲜血喷涌。

    曾贡嘴角溢血，神色凄惨，眼神有着落寞。下一刻，曾贡再也站不稳，身体扑通一声倒在地上，无尽的黑暗吞噬了曾贡的视线，转眼就没了气息。

    彭千桦身体都有轻微的颤抖，他咬着牙道：“兄弟们，打开城门，迎接秦军入城。”

    一个个将士纷纷听令行事。

    没有人给曾贡报仇。

    没有人提忠于晋国。

    如今情况，便是大难临头各自飞，都选择了投降。

