
　　这声音当中充斥着一股无法言明的愤怒。

　　王东来向门外，看去，只见一个身穿白衣的俏丽少女正站在那里。

　　“师傅！”王东来惊呼道。

　　“是谁这么没有礼貌？”宁别篱怒道，转身，正要向门口看去。

　　只是她刚刚转过身来，就感觉到眼前白光一闪，仿佛有什么人出现在了自己的身旁。

　　“是我。”美女师傅不知道什么时候已经来到了宁别篱的眼前，语气平淡地回答着宁别篱的问题，之后，更是直接“啪啪”两记响亮的耳光煽在宁别篱的脸上，直接将她给煽在地上。

　　那5名侍卫本来是以王东来为中心，呈六芒星的方位站立，可是美女师傅掠过他们的身边，却是根本没有反应过来，直到那宁别篱被两个耳光打倒在地，他们才意识到到底发生了什么事情。

　　“你敢打我？你居然敢打我？”宁别篱倒在地上只感觉一阵天旋地转，两遍脸颊传来一阵火辣辣的疼痛。

　　“啪啪！”又是两个耳光煽在宁别篱的脸上。

　　只见美女师傅蹲在宁别篱的面前，一脸微笑地说道：“对，我就是敢打你。”

　　“快给我杀了这个贱女人！”宁别篱怒道。

　　刚才那两记耳光，直接把她给煽得眼前一黑差点晕过去，或许是速度太快，导致她现在还没有感觉到疼痛。

　　只不过用手一碰自己的脸颊，宁别篱震惊地发现，自己的脸居然已经肿了，而且完全没有知觉。

　　怪不得没有感觉到疼，原来是直接被打麻了。

　　那5名侍卫得到命令，又看到宁别篱被打，护主心切，连忙向着美女师傅冲去。

　　只不过美女师傅的身法异常迅速，连王东来都看不清到底发生了什么事情，只感觉在5名侍卫当中，一道白影快速地穿插闪过。

　　不到1秒钟的时间，那5名侍卫竟是静止了下来，愣愣地站在原地。

　　这个时候，美女师傅身影一晃，出现在了王东来的面前。

　　仿佛是捕捉到了美女师傅的身影，那5名侍卫齐齐转身，面向王东来。

　　“师傅小心身后……”王东来的话还没有说完，就看到那5名侍卫双腿一软，居然都直挺挺地倒在了地上。

　　“你没事吧？傻徒弟。”美女师傅眼神当中透露出一股无法掩饰的担忧，看着王东来。

　　“没，没事。”王东来摇了摇头，看着地上不住呻吟的5名侍卫，暗暗心惊，心想：师傅的实力，好强！

　　此刻的王东来赤果上身，胸堂之上有一条条淤青，显然是被折磨了一番。

　　“是你敢打我徒弟？”美女师傅静静地转身，怒视着倒在地上，因为脸部受到重击而头晕目眩站不起来的宁别篱。

　　“我，我，你做了什么？”看着地上直挺挺倒地的5名自己的侍卫，宁别篱一脸不可思议地说道，“你，你别过来！”

　　美女师傅眼睛眯了眯，确实没有走过去，而是缓缓地解开了王东来身上的绳子。

　　“师傅我……”王东来想要说什么，但是很快便被美女师傅给制止了。

　　“这个女人，就交给你来处置了。”美女师傅脸色平静地看了王东来一眼。

　　“恩。”王东来点了点头，一步一步走到宁别篱的身前，而后蹲下身子，“你要收我为男宠？”M.23sk.com

　　王东来眯着眼睛问道，脸上浮现出恶魔般的微笑。

　　“我……”宁别篱一脸惊慌地看着王东来，刚要说话的时候。

　　王东来抓住她的脖子，然后用力一拧。

　　“咔嚓。”宁别篱的脖子应声折断。

　　“算了，你已经死了。”王东来语气平淡地说道。

　　由于速度太快，到死的那一刻，宁别篱都没有明白到底发生了什么事情，甚至于在被拧断脖子的时候，她的双眼还微微转动了一下。

　　这7天当中，王东来受到宁别篱这个女人各种卑鄙的折磨，硬是惹了下来，而且已经连续7天都没有睡过觉，所以心中积压的愤怒早就已经快要到了爆发的边缘。

　　只是技不如人，王东来忍无可忍，却还是不得不忍。

　　这种被当成玩具供人取乐的感觉，让王东来愤怒难当。

　　如今有了报复的机会，他的怒火就好似那积压了成百上千年的火山，一招爆发，惊天动地。

　　没有多余的废话，王东来直接将宁别篱杀死，绝不心慈手软！

　　“宁家是吗？总有一天，我皇东来要让你们从世界上消失。”王东来眼睛眯了起来，心里暗暗发誓。

　　“他们怎么处置？”王东来看了一眼地上仍然还有气息的5名宁家侍卫。

　　“通过刚才短短1秒钟的交手，我发现这些人都不简单啊，实力居然已经足以媲美练精洗髓境界的高手，这里怎么会有这么厉害的人？难道你姓皇的事情已经泄露了？”美女师傅看着王东来，脸上露出质问的表情。

　　“他们不是这里的人，而是第二重境界一个叫做宁家家族的侍卫。”王东来如实回答道。

　　“第二重境界？你怎么知道还有第二重境界？”师傅的脸上有一丝疑惑，眉头微皱。

　　关于第二重境界的事情，她记得自己从来没有跟王东来说过。

　　“是花姐告诉我的。”王东来一脸心虚地看了美女师傅那俏丽的小脸，说道。

　　“哼！又是那个女人！”美女师傅怒道，王东来连忙缩了缩脖子。

　　“第二重境界的宁家，我倒是有所耳闻，好像是四大家族之一。”美女师傅喃喃道。

　　“怎么办？”王东来问道。

　　“如今我们皇家还在蛰伏期，绝对不能够让人发现我们的存在，以防这5人去通风报信，不如就此杀掉算了。”说罢，美女师傅看了王东来一眼，“你动手杀了他们，为师我可是信佛的，已经很久没有杀过生了。”

　　听了这番话，王东来暗暗咋舌心说：你刚才煽宁别篱那两下，可是比直接杀了她还要恐怖了。

　　心里虽然这么想，不过表面上，王东来却是没有违逆美女师傅的意思，走过去一个一个拧断了那5名侍卫的脖子。

　　如今，王东来杀了宁家的大小姐以及5名侍卫，注定已经和那个第二重境界当中的四大家族之一，宁家结下了仇恨。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第403章 你已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 