    冰冷的钩子在空中划过。

    本能的危机感浮现在心头，再加上锤石灯笼丢出去的那个位置，杰克辣舞在这一刻感受到了来自对手的满满恶意。

    他毫不迟疑直接交闪。

    下一刻，仁川比赛现场，全场惊呼。

    锤石的钩子……是预判的。

    而杰克辣舞的霞本来不会中钩，他却闪现撞在了上面。

    “这……这是炸胡？”

    “龟龟，接Q辣舞名不虚传，前两把就坑，这把更离谱了，这是明摆着上去送啊！”

    “举报，有演员！”

    “可怜我小宝，摊上这么坑的ADC，宝蓝不怕，麻麻站在你这边。”

    远处，盖伦已经点着灯笼飞身而来。

    宝蓝的确是想秀的，但可惜的是Q技能旋风吹早了那么一秒。

    打断依靠灯笼半空中飞过来的英雄，对于风女这种Q技能弹道速度不快，并且释放时还有些许施法前摇的技能来说，的确有些困难了。

    作为没能打断的代价，杰克辣舞被盖伦当头一个沉默，直接啥技能都交不出来。

    小炮跳脸跟进伤害，秒掉杰克辣舞。

    然而抗塔的锤石血量也很残了，吃了uzi一口治疗，史森明快步拉出防御塔的范围。

    但就在这时，三角草丛内的宁王钻了出来。

    猪妹，出现了。

    本来就在下半区的猪妹，在盖伦出现在下路的第一时间就已经在往这边赶了。

    可他的移动速度和开启了掠食者的盖伦一比，可就有些小巫见大巫了。

    这也就导致猪妹虽然赶到，但战斗已经结束了大半。

    “可以打吗？”

    宁王看到另外一边的宝蓝已经交闪溜了，看到他来了之后好像又有回来的意思。

    “我在往这边赶。”

    “我有T。”

    The shy及时给到反馈。

    “那就打！”

    宁王咬咬牙，被搞了两盘，这第三盘对面还这么猖獗，这谁能忍？

    泥菩萨还有三分火气呢，更不用说本来就是莽夫的他？

    嗡！

    tp的光芒亮起。

    The shy的杰斯交掉自己的tp，tp位置是下路刚刚到来的小兵中打头的近战兵！

    从这里tp的好处是可以阻断Sac众人从正面撤退的可能。

    而侧面的三角草丛猪妹已经到了，有猪皮，有控制的猪妹完全可以坚持到刀妹到来。

    况且霞还有tp在手，复活后也可以立刻tp到正面战场！

    “你们可以继续打，这个杰斯下不去。”

    Sac这边。

    李牧平静的说道。

    原本多少有些担心的正面Sac三人组听到这话顿时冷静了下来。

    “可以先杀猪妹，风女没什么蓝的。”

    uzi标记了一下猪妹。

    此时猪妹的猪皮已经被打掉了。

    现在猪妹身上也就只有尚未合成打野刀的两件小散件而已，对其本身的血量和战斗力帮助几乎为零。

    谁拦路，就先杀谁！

    而就在The shy塔下交tp的空档，挖掘机却突兀隔墙钻地洞出现了。

    The shy面色一变。

    阿卡丽已经切入了进来，E技能命中杰斯的瞬间二段E飞身而过，同时开启W技能。

    挖掘机闪现一顶打断杰斯tp的同时也将其击飞，开始输出。

    而正面战场上，看到tp光芒的宝蓝正大胆的往小炮的身边靠。

    现在倒好，tp的光芒突然就消失了。

    与此同时，盖伦的E技能配合小炮的狂点，已然是将猪妹击杀当场！

    霞在泉水中复活了。

    同时也交出了tp。

    正面战场上，哪怕猪妹被杀，但在被杀之前也将锤石击杀。

    小炮的蓝量也几近于无，而盖伦和小炮两人则是被IG这边的下路双人组和游走过来的中单刀妹所包抄！

    “别着急。”

    上路。

    在挖掘机和阿卡丽的爆发之下，The shy闪现都懒得交了，就算交了也是死。

    秒掉杰斯后，阿卡丽选择了tp。

    tp在史森明死之前留下的视野之上！

    这波上路越塔强杀，李牧仅仅只是被防御塔打了一下，其余大部分伤害都是由香锅的挖掘机所承担。

    挖掘机已经残血丧失掉了战斗力，但李牧的阿卡丽状态却仍然具备！

    “是阿卡丽！”

    肉鸡面色变了。

    他迅速切换了一下视角，然后就注意到了血量并没有掉多少的阿卡丽。

    “这波……不能打！战斗力不对等！”

    肉鸡几乎是咬着牙说出这句话的。

    他们这边一个空蓝的辅助。

    一个2级的霞。

    还有他这个满状态的刀妹。

    面对到的是近乎满状态的盖伦、一大半状态的阿卡丽以及满血，空蓝的小炮。

    肉鸡哪怕再动脑子，也想不到这波可以赢团的可能。

    他的刀妹如果是满层数的被动还可以考虑，但一层都没有的话，可就太鸡肋了。

    特别是他在计算了一下CD后，感觉盖伦的Q技能应该差不多冷却完毕了。

    这要是自己冲过去先被集火秒掉的话，可就有点搞笑了。

    刀妹和剑魔的特性其实有些类似。

    都不是那种适合开团率先进场的角色，而是二次进场好一点。

    宝蓝和杰克辣舞的位置看似紧跟在后面，他们却还要注意盖伦和小炮与他们之间的距离，这也就导致就算刀妹第一时间上了，这两人也未必能迅速跟上输出。

    而且……2级的霞，学了个Q学了个E，在没有W增加攻速的情况下在这波团战里能A出几下？

    肉鸡选择撤了。

    李牧的阿卡丽就如同保驾护航的战士，成功掩护盖伦与小炮的撤离。

    这波Sac用一个锤石的代价，换掉了杰克辣舞和宁王这两个人的人头。

    又是赚的。

    “这就很舒服了，前期的节奏又是我们的。”

    香锅在上路偷掉了一组石头人，顺带着在往中路靠近的时候，把F6也刷了。

    当宁王再次回到自己的野区准备发育时，恐怕会心态爆炸。

    gank的时机是很有讲究的。

    在有些对游戏理解不是很深刻的解说们嘴里，可能香锅的这一行径会被解说成“正好刷新”“恰到好处。”

    但殊不知，在确定猪妹的刷野路线后，这个决策就已经在Sac的计划中开始执行了。

    石头人和F6的刷新时间是Sac所掌控的。

    刚刚凭借猪妹的支援速度，基本可以肯定猪妹是在刷三狼。

    而香锅在下半野区呆了那么长的时间，却一直没有刷掉三狼的原因是什么？

    是他不想刷，或者忘了刷吗？

    并不是。

    只是为了计算到这波猪妹在清理三狼的大致时间罢了。

