    宫门前只有四名守城门的卫兵，平时也就负责下接待与联络工作。

    真正皇宫防御可不用他们操心，真来了高手他们四个小真仙也抵挡不了不是？

    正好比此情此景，阿斯卡气势汹汹的径直向宫门处走了过来。

    守门卫兵吃惊。

    “我去，这是什么怪物，怎么长的如此乱七八糟。”

    “喂喂喂，你是干嘛的报上名来。”

    “喂，说你呢，春帝宫不得乱闯，听到了没！”

    阿斯卡嘴角歪起，邪邪的恶笑，嘴里叽叽咕咕说着卫兵们听不懂的外星语。

    “地狱魔蛇请尽情的享受你们的美餐吧。”

    卫兵们疑惑不解间，就见飘在阿斯卡背后的七条凶神恶煞的蛇头快速生长，眨眼间长成三四十米长，张开凶煞的大口咬向卫兵们。

    卫兵们吓得一哆嗦，大叫“敌袭”后转身就往回跑。

    因为巫九交代过，感觉打不过就别强求，可以临阵脱逃往皇宫方向逃，只管放行引敌人进来就是。

    如此情形，卫兵们不假思索直接就逃，根本连战斗的欲望都没有半点。

    不说打不打得过，就看阿斯卡那恐怖的样子应该就不是善茬。

    嗷嗷嗷～

    其中有三只蛇头追上三个卫兵张开血盆大口一口一个吞进了腹中。

    剩下一个“幸运”的吓得魂都丢了一样，连滚带爬的钻进了天道图卷当中，突兀的消失不见。

    其实不是能逃回去这个卫兵幸运，而是阿斯卡故意放跑他的。

    就让他回去报信，引更多的人出来，把事情闹得越大越好，最好把李常春快点引出来才是阿斯卡的最终目的。

    藏在远处偷偷关注的海谕一阵捶胸顿足，直骂阿斯卡是笨蛋。

    “真特么脑子有问题，杀还不杀干净还给放跑一个，还傻乎乎的在那站着显摆。”

    “哎罢了罢了，跟一个低能有什么好较真的呢，随他去吧。”

    “反正老子不陪他在这犯混了，拜拜。”

    预料到很快就会有帝城高手出来，海谕一缩脖子转身溜之大吉。

    正如阿斯卡所愿，那卫兵回去后把宫门口发生的事情紧忙汇报了上去。

    主抓城卫安保工作的圣武仙帝叫上百名大内高手奔往了宫门。

    当然这一切自然会被负责掌控神将图卷的巫九知晓。

    在圣武带侍卫去惩凶的时候，巫九也找到了李常春。

    “禀地上，宫门口来了个怪物，肆杀咱们的守门仙兵，圣武已经带人去捉拿。”

    “怪物？”李常春疑惑：“什么怪物，水里的还是陆地的。”

    在李常春心里，精怪分为两种，要不是天河水族的要不就是兽王谷兽族的。

    说起怪物袭击，首先想到的就是天河来人。

    巫九做思考状，小拇指尴尬的抠鼻孔。

    这个问题不好回答，因为他也还没去看呢。

    “听说是一个长翅膀的人蛇。”

    “什么鬼东西？”

    李常春挠头，翻遍山海经印象也没想出此等模样的怪物。

    巫九耸肩：“要不您亲自去参观参观？”

    “正有此意。”

    索性无所事事，李常春起身就走。

    就当看稀罕掌掌眼也算那么一回。

    宫门口处，圣武带领百名大内高手已经与阿斯卡轰轰烈烈的交上了手。

    七条狰狞的血蛇盘旋在阿斯卡身体四周穿梭。

    又是咬又是甩，还能喷火，场面一片混乱。

    那些血蛇攻击力强悍，一口就能咬穿极品仙甲，速度犹如闪电穿梭，打的一群大内侍卫们叫苦连天。

    大内侍卫们防也防不住，攻也攻不起来。

    阿斯卡以一敌百游刃有余，只七条血蛇就轻松对付了百名大内侍卫，主身傲然挺立站在原地邪笑着还未提起出手的兴趣。

    圣武大吼一声，提起偃月刀力劈华山拖着磅礴的刀浪砍下。

    “怪物，拿命来！”

    阿斯卡胸前数十只脸庞上的眼睛精光闪闪，簌簌簌簌射出数十道红光射向半空中的圣武。

    光速之快逼的圣武只好收招，横刀就挡。

    当当当！

    噗噗噗！

    红光打在圣武的极品仙器上迸射出火星，还有许多挡不住的红光同时打在了圣武身体各处。

    “啊！”

    圣武一声痛呼仰面栽倒，跌回到了宫门处。

    捂着心口龇牙咧嘴，身上被穿透三十多处血洞，身体像是被扎破的水球一样各处往外渍血。

    阿斯卡轻蔑的抬起一根手指在眼前晃动：“￡か#&……”

    他说：你不是我的对手，赶快去把你的主子叫出来吧。

    圣武咧嘴，过于疼痛，疼的他脑壳昏迷，还以为自己耳朵出问题听不懂人说什么了。

    一把拽过来身旁一名侍卫问道：“他说什么？”

    侍卫抓耳挠腮，努力的回想道：“他说、死你不如死什么一条狗来着。”

    圣武气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    士可杀，不可辱！

    竟然把本帝跟一条狗比，这玩意说话太气人。

    然而其实侍卫只是努力的谐音解释罢了。

    就好比yes，可以解释成爷死一个道理。

    “哇呀呀呀呀！！”

    圣武怒火高烧，挥舞着偃月刀疯狂杀向阿斯卡：“都给我让开，让我来灭了他！”

    刀气纵横，周围空间充斥满了肃杀之气。

    看这架势异常凶猛，侍卫们紧忙把战场腾开，给予两大高手充分的决斗空间。

    侍卫甲：“大人没事吧，一边浑身渍血还如此战斗高昂，真担心大人的身体。”

    侍卫乙：“看这架势应该没什么问题吧，不过，好替大人担心呢。”

    阿斯卡脸皮子耷拉的难看，心说这人怎么不听劝呢，都伤成这样了还不说赶紧回避疗伤一下，还跟我拼个什么劲。

    低叹一声，既然你一心求死只好成全你。

    不待圣武杀到身前，阿斯卡前胸上的一张张脸上的瞳孔再次闪耀凶光。

    圣武神色发苦，光顾着冲动了，忘了干不过人家。

    心道该装的气势装够了，在装下去就该送命了。

    罢了罢了。

    “啊——”

    圣武假装一个趔趄摔倒在地，像是伤上加伤再也承受不住，两眼向上翻，四肢直抽搐。

    阿斯卡准备攻击的术法收回，不屑嗤鼻。

    原来只是回光返照，我还以为你多勇猛呢。

    主帅败阵，急忙有两名侍卫上去把圣武拖回城内。

    “兄弟们点子扎手，撤。”

    侍卫队长大手一挥带上残兵颁奖返回城内。

    阿斯卡仰天大笑，笑声张狂透漏着对春帝宫绝对的轻蔑。

    “&#か＆……”

    指着宫门叽里咕噜一大堆叫嚣，意思是说春帝宫没一个能打的，都是废物，然后还叫嚣李常春出来受死。

    此时李常春与巫九也赶到了宫门处，恰巧碰到钻进来的圣武以及被打的狼狈的残兵败将们。

    李常春上前扶住圣武，关心的问道：“圣武大哥您这是怎么了？”

    “唔~”圣武装作一副气若游丝的样子，哆嗦着手掌探向李常春：“帝上，我、我……”

    李常春悲痛的抓住圣武手掌：“圣武大哥，您安心的去吧，本帝一定会为你报仇的！”

    圣武深吸一口气，坐直身子：“不牢帝上牵挂，属下好多了。”

    李常春嘴角哆嗦，上下扫视圣武形象。

    浑身血洞呲血不止，口吐白沫，七孔流血，刚才看起来还进气少出气多的样子。

    寻思如此惨烈模样就算给他小药丸也不见得能救活，也就想着省了，埋了算了。

    哪料圣武一下子就跳了起来。

    “这个、圣武大哥，您确定没事了吗？”

    圣武抹去嘴角的白沫，肃穆的点头。

    不能再装了，再装就给埋了。

    “有劳帝上关爱，还请赏赐一颗疗伤丹止血更好。”

    李常春“哦”了一声取出一枚小药丸递给圣武。

    圣武也不客气仰头吞了下去，不消片刻生龙活虎恢复出厂设置。

    “外面那家伙很厉害吗？”李常春问道。

    圣武凝重的点了点头。

    “很厉害，特别厉害，看不穿修为，可以肯定的是绝不在我之下；属下连他的身都近不了就被射成了筛子，惭愧惭愧。”

    “这么厉害！”李常春惊愕：“有劳圣武大哥详细讲来那家伙都有什么本事。”

    圣武徐徐道来，把见到的情况以及亲身体会讲给了李常春。

    李常春听后眉头紧锁。

    合计着这家伙远程进程攻击都不错，帝级高手连近他身都做不到。

    李常春提出疑点：“那他背后的十二只翅膀做什么用的？”

    圣武潜凝眉：“应该是摆设吧，没见他用过。”

    李常春摇头，心道怎么可能是摆设。

    谁没事长那么多翅膀。

    看来那家伙好像还没使出全力。

    综合分析是个厉害的对手，身份不明，实力不明。

    李常春就纳闷了，是谁派他来的呢。

    长翅膀的东西可不像是水族应该有的物种。

    兽族也不可能，还真是个怪物。

    “行吧，本帝出去会会他，看他到底是何方神圣……哦，不，应该是什么鬼东西。”

    “帝上小心，切莫被他射到，他的光束穿透力很强。”圣武提醒道。

    “嗯，放心吧，本帝不会给他机会的。”

    披风一卷，陷入隐身状态。

    李常春抬腿登上城墙，大摇大摆的出了宫门。

