
宴席结束之后，田令孜拿着一道圣旨宣读了起来：“奉天承运皇帝诏曰，特加封李滋为天下兵马大元帅，京城四面行营都统，节制大唐所有兵马粮草。着河东节度使李克用为京城北面行营都统，凤翔节度使郑畋为京城西面行营都统，山南道节度使林枫为京城南面行营都统，河南道宣武军节度使韩嵩为京城东面行营正都统、武宁军节度使张睿为京城东面副都统，其余各地各军节度使皆受京城四面行营都统、天下兵马大元帅李滋调遣，明年开春后兵发长安，收复京都！钦此！”

堂下一众人同是跪拜谢恩：“谢皇上！臣等必当竭尽全力，剿除齐贼！早日收复京都，迎回圣驾！”

下朝之后，众人都是一一恭贺李皇叔加封天下兵马大元帅，林枫看人实在是多的不行，就先与晓枫打了个招呼，带着陈戚和袁彪率先回去了。

慕容靖在回去的路上，对着身旁一人怒道：“妈的，这忠武侯比传说的还要土匪，还要强盗！早知道真不该惹他的，今日宴席之上，竟然当着圣上的面活生生把我一名爱将打死在朝堂之上！”说着站住脚步，拉着那人的领口，瞪着冒火的眼睛喊道：“你不是说没事么！！！你告诉我，为什么会这样！这就是你口中所说的唯财是图的忠武侯？为什么我听说的跟你所说的不一样呢！”说着松开了那人，甩了甩头，叹道：“哎，刚才是我冲动了！可是，真的可惜了我一名爱将啊！随我四处征讨没死在战场之上，竟然在皇宫内死在了一个土匪侯爷的手里！可惜了！”

次日一早，林枫就安排了袁彪，飞鸽传书回汉中府，让周晨和毛昊加紧训练兵马，征集粮草，用以备战。上午，林枫正在房间内与晓枫谈论昨日宴席上的事情，袁彪匆忙的跑了进来说道：“枫哥，马兄，刘三哥，小飞来了！”

林枫连忙站起身，此时三人已经到了门口，林枫哈哈一笑给他们三人介绍：“来，给你们介绍一下，这位就是如今的兵马大元帅的公子，也是我的小舅子，皇上御封的三等侯爵！李晓枫！”

晓枫连忙摆了摆手笑道：“姐夫，你就别取笑我了！”说着看向三人：“三位就不用介绍了，昨日已经知道了，以后叫我晓枫就行了，都是自己人，别见外！”

几人都是爽快人，哈哈一笑就过去了，牛飞看着桌子上摆的茶水，端起来倒到了地上，伸手一拉林枫就往门外走去，嘴里还说着：“昨日那大快人心的事情，怎么能在家喝茶呢！走，今日我做东，请诸位哥哥去繁楼一聚！今日我们不醉不归！”

一众人来到了繁楼之后，在三楼的走廊里面，很是不巧，又碰到了京城四少。

“二哥，怎么样，要是真看上，就收了这丫头吧！”还没看到人，一阵令人厌恶的淫笑声传了过来，不想也知道是前几日马翔打过的张天宇。

“嘿嘿，妹妹，你就跟了哥哥吧，保准以后让你享不尽的荣华富贵，世间欢乐！现在要是跟了哥哥，还能做上六房呢！再迟可就排到后面了哦！”接着便传来了王洪清的声音和一阵贱兮兮的笑声。

“滚开！你们这群流氓！啊！滚开啊！”接着又听到一阵脆生生的女声。

林枫他们转过走廊，看到了京城四少带着几名随从，几名随从还按着一名年轻人，应该是那女孩的同伴，而王洪清正对一名看起来只有十五六岁的小女孩动手动脚。

林枫身旁的马翔见状就要动手，林枫伸手拦住了他，顺势拔出鱼肠，用刀尖剔着牙，溜达了过去，看着对面的一众人嘿嘿一笑：“嘿嘿，各位，真是巧啊。。。”故意把最后的巧啊两字拖长了音，自己听起来都觉得阴阳怪气的。

对面的人这才看到了林枫的出现，几人的反应特别激烈，特别是在最前面对那小女孩动手的王洪清，转身一个踉跄跌倒在了地上，连滚带爬的回到了几人的行列之中，看着林枫惊恐的说道：“你，你要，要干嘛！这可是，可是光天化日之下！”

林枫没有理会对面的王洪清，转头看了看站在原地的那女孩，只见那名女孩并不畏惧，也并没有为刚才的事情感到后怕，只是在那里愤怒的瞪着对面的京城四少。

林枫摇了摇头，并没有去想什么，将鱼肠在手中转了两转，看着京城四少笑道：“我说，你们四个败家玩意，以后能不能别出现在这繁楼丢人现眼？”

张天佑站出来毫不示弱的盯着林枫反问道：“我们为何不能出现在这繁楼，敢问这繁楼是你开的么？你说不让我们来就不让我们来？”

林枫看了看他，淡淡一笑，转头看向了李晓枫：“晓枫，我想如果我以京城南面行营都统的身份去向李大元帅报告，说对面这几人是齐贼的尖细，来扰乱我大唐的日常秩序，那你说按法律来处置的话，这些人都是什么罪啊？”

“死罪呗，通敌卖国，论罪当诛！”李晓枫很是配合的笑着回了一句。

对面的张天佑还要说话，结果崔绍辉拉住了他，朝着林枫一拱手道：“侯爷，打扰了！”说着冲着几人一甩头：“放人，我们换个地方！”

几人从林枫身边路过的时候，张天佑还用他那双死鱼眼死死的瞪着林枫，林枫把鱼肠向上一抛，反手抓住剑柄，作势要捅他一下。结果张天佑吓的腿下一软，当下就瘫倒在了地上。

林枫看着摔在地上的张天佑淡淡的笑了笑，这时耳边传来了那女孩“咯咯”的笑声，声如莺啼，甚是好听。林枫转头看向了那女孩，只见那女孩与他对视一眼，接着便面色一红，把头低了下去。

刚才被控制的那名年轻人跑到那女孩身边，也没有看林枫也没有道谢，只是上下打量着那女孩关切的问道：“小琲，你没事吧？怎么样？”

那女孩瞥了他一眼，哼了一声：“哼，刚才怎么没见你这样！胆小鬼！”说着转头就跑开了，那名年轻人也跟着追了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000527"  chaptername="第十七章  通敌卖国，论罪当诛">加入书签</a>
</div>
