    看到肖莹忆放下电话，几女异口同声的问道：“叶青怎么说？”

    肖莹忆笑了笑，将叶青的话转告给了大家。

    “还真怀上了啊？”西门雪不由的一笑，高兴的说道：“我们叶家还真是喜事连连啊，刚给老大才二办了满月酒，明年又有两个孩子相继出生了，我们家人丁会越来越兴旺的啊！”

    听到她的话，大家都深有同感的点起了头，唯有江心多少有些忧心。

    嗯……她可是唯一知道华娴珊的身体有问题的人，这不，叶青离开了，都没有让华娴珊来送，而是让她在家里静养。

    说真的，江心差一点都想将这个事情说出来了，不过最终忍住了，嗯……叶青可是叮嘱过她的，不要说出来，一切等过两个月，如果实在找不到那种特殊的草药后，再说也不迟，提早说出来的话，只能让大家跟着担心，而又无可奈何，那也挺折磨人的。

    大家都在喜悦之中，所以江心的这一丝忧虑并没有人发现到。

    这时，西门雪高兴过后，又皱起了眉头，说道：“虽然说梓琳一直嘴上说着要当叶家的花瓶，不想工作，但事实上，叶青不在家时，她也是泡在香影集团很晚才回家的，现在要想不让她加班的话，还是挺难的，除非告诉她实情，可是如果说了实情，她高兴是高兴，但也如叶青担心的一样，这丫头怕是会用躺在床上不起来的方式来安胎了，这反倒不利于她将来生产了。”

    “是啊，事实上，这主要的是梓琳姐挺固执的，如果认定的事情，就绝对不会回头，我们就算给她讲道理，说那样对胎儿不好，她也有可能不听。”钟梦露耸着肩说道。

    “所以就暂时不告诉她！”肖莹忆想了想，说道：“反正她要发现自己怀上的话，怎么说也还需要一个多月，这段时间你们呢？也不要加班了，就算这是叶青走之前说的，就算有事情，也拿回家来做，这样一来，她也不会发现什么异常的。”

    “嗯……也只能这样了！”众女纷纷应道。

    “呵呵……”西门雪不由的一笑，说道：“为了瞒着她，我们也算是费尽心思了。”

    “呵呵……”众女均笑了起来。

    在飞机上，与叶青同行的有林佳怡和周雅茹，嗯……林佳怡本就是要到杭城那个游戏基地去带队训练并在参加幻天荣耀联赛的开幕式，而叶青东南行的第一站也是到杭城，所以两人刚好同路。

    至于说周雅茹，则是去横城盯着香影集团正在拍摄的电影，横城离杭城挺近的，开车走高速也不过一个多小时而已，所以说也是同路的。

    此时，飞机已经起飞，并且平稳下来，林佳怡瞥了一眼叶青，问道：“梓琳性格就算再轴，为了胎儿，她肯定也会去查一些保胎、养胎的书籍，怎么可能不知道躺着并不是养胎的好办法，甚至是坏办法啊？”

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“我之所以判断莹忆她们会这么想，那也是因为梓琳一直以来给人的印象就是那种很轴的，事实上，我们叶家人都一个德性，都挺轴的。”

    “既然这样，那你干嘛不跟莹忆说清楚？让她干脆直接告诉梓琳得了。”林佳怡疑惑的说道。

    叶青撇了撇嘴，说道：“我只是想惩罚梓琳那个丫头而已，居然在我醉的时候压榨我，哼……居然还让她真就怀上了，这简直是太没天理了，不惩罚一下她，我难受。”

    林佳怡白了一眼叶青，没好气的说道：“就算前天晚上你是醉了的，但那孩子还不是你的？什么没天理这种话，你可不能乱说。”

    “好吧，算我说错话了，但不管怎么样，我总归是要惩罚一下梓琳这丫头的。”叶青撇着嘴说道。

    “没看出来，你这家伙的报复心还真够强的。”林佳怡笑着说道。

    “可不是我报复心强，而是我作为一家之主，尊严岂能让人如此践踏？”叶青翻着白眼说道。

    “尊严？”林佳怡和周雅茹相视一笑，周雅茹笑着说道：“跟自己的女人谈尊严，我可以确定，你以后我倍受打击的。”

    “唉……”叶青叹息了一声，他不得不承认，周雅茹这话是相当有道理的，家里的女人要跟他讲尊严，那才是怪事。

    “呵呵……”林佳怡也笑着说道：“不就是梓琳趁着你醉的时候将你给压榨了吗？这又不是什么大不了的事情，你纠结个什么啊？”

    “她倒是享受了，我却一无所知，想想都让人郁闷。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……”周雅茹笑了笑，说道：“你刚才不是说了吗？梓琳都累晕厥了，这叫享受啊？”

    “谁知道啊！”叶青耸了耸肩，说道：“哼……反正我就不告诉她有了。”

    “你不告诉她，对她也没有影响啊？”林佳怡笑着说道。

    “为什么会没有影响？”叶青疑惑的问道。

    “你好好想想，等以后她知道的时候，因为现在不知情，到时候，她还是该兴奋兴奋，该高兴就高兴，那种突然当妈的惊喜同样还是会出现的，你这样的惩罚算什么惩罚啊？”林佳怡笑着说道。

    “呃！”叶青一想，好像还真是这么回事，自己这他娘的是折腾个什么屁呀？

    “你呀，有时候挺聪明的，有时候却傻得够可爱的。”林佳怡笑着说道。

    “呵呵……”叶青也不由的笑了起来，点头说道：“也是，我现在终于发现以前人们为什么叫我傻子赘婿了，现在看来不是没有道理的。”

    “事实上，有时候傻一点挺好的，嗯……在家里怎么傻都可以，反而能活跃家里的气氛，不过在正事上，你可不能犯傻啊，我们一家人都可是需要你来守护的。”周雅茹笑着说道。

    “那是必须的！”叶青眉头一扬，说道：“在家里，我就是你们的傻白帅，在外头，我就是一个精明的老狐狸。”

    “傻白帅？”两女相视一眼，同时无语了她们真没有看出叶青哪点帅，哪点白，嗯……傻倒是挺傻的。

