    她的这一动作既快又突然，君无纪一时没从思绪中反应过来，直到那寒冷的匕首泛着妖冶的寒光直直的逼近他的心脏时才猛然的侧身避过，接着反手一把扼住冯昭的手腕。

    可是冯昭岂是这么容易被制服的？匕首在空中换了只手反手一划，只听夜空之中传来一声衣衫破碎的声音。

    君无纪一惊，俯首看去，竟是那匕首勘勘的从他胸膛处往下划了一道一寸长的口子！

    冯昭一连两次没有击中，心中一发狠，抬脚就朝君无纪的肩膀劈去。君无纪却也是恼了，拽着冯昭的手腕便是一个用力，在夜空之中飞身一个飞旋，躲过了冯昭的攻击，再顺势将她束缚在了自己的怀中。

    冯昭顿时吃痛，轻呼一声，手上的匕首便从掌心掉落在了地上。

    她的这一动作既快又突然，君无纪一时没从思绪中反应过来，直到那寒冷的匕首泛着妖冶的寒光直直的逼近他的心脏时才猛然的侧身避过，接着反手一把扼住冯昭的手腕。

    可是冯昭岂是这么容易被制服的？匕首在空中换了只手反手一划，只听夜空之中传来一声衣衫破碎的声音。

    君无纪一惊，俯首看去，竟是那匕首勘勘的从他胸膛处往下划了一道一寸长的口子！

    冯昭一连两次没有击中，心中一发狠，抬脚就朝君无纪的肩膀劈去。君无纪却也是恼了，拽着冯昭的手腕便是一个用力，在夜空之中飞身一个飞旋，躲过了冯昭的攻击，再顺势将她束缚在了自己的怀中。

    冯昭顿时吃痛，轻呼一声，手上的匕首便从掌心掉落在了地上。

    冯昭只觉得一阵心惊，这人竟然可以两三下便将自己制服，尚未反应过来之际，就感觉自己眼前一暗，紧接着一阵天旋地转，她被压倒在了床上。

    窗外的月光被人挡住了一大半，那人逆着月光便压了下来，而且还十分防范的用双腿死死的扣住了她随时都会发起攻击的双腿！

    “阿昭你连睡觉也匕首不离身？”

    冯昭顿时便瞪大了眼睛，还未反应过来便听见了君无纪那魅惑的带着微怒的声音，而那双眼中含着秋波的眼眸中，烨烨生辉之间分明的带着怒气！

    冯昭一愣，逆着月光勉强的看清了君无纪的面容，只见他脸上依然是笑得风月无边。但是冯昭知道，这人越是笑得邪魅，越是说明他恼怒。

    她不由得缩了缩肩膀，眨巴了两下眼睛。

    君无纪见她沉默不语，冷哼一声，伸手抬起了她的下巴，逼视她道，“怎么不说话了，嗯？”

    他的声音暧昧蛊惑，冯昭立马就不自觉的想到了那一晚，顿时便吞了吞口水，不知如何做答。

    这匕首是自己重生后便带在身上了的，说起来，其实还是君天澜送自己的。一是想着等着有一天能够亲自用这把匕首割进他的喉咙！二是身上不带着把匕首，她心中便不会有安全感。

    只是这些事情她又该如何对着君无纪开口？只怕是这辈子都不能说出口了。

    可是这人，自上次那晚之后便在也没了人影，之后就是接到圣旨说说完婚，现在又接到圣旨说婚事延迟。

    她并不是娇气的人，只是如今再看到他的眉眼，就觉得心中莫名的有丝类似于委屈的情绪！

    故而说出口的话也就带了些怨气，“我就是那种心狠手辣，与刀剑为伍的女子，你要是不喜欢，大可重新再去找一个温柔贤淑的，横竖现在也还没有成亲！”

    君无纪被她说得一愣，好半天才反应过来，扑哧一声笑了，怒气全无的道，

    “你啊，”君无纪伸手刮了一下冯昭的鼻子，无限撩拨有宠溺的说：“除了你，还有谁会嫁给我呢？”

    冯昭完全没想到一向自负到不行的君无纪此时居然说出了这种话，当即便愣住了，而君无纪就趁着这个时机将冯昭更加用力的抱在了怀里，“阿昭，等我，再等我一段时间，等我将大梁击败，我便回来娶你。”

    “谁稀罕你来娶似的。”缝冯昭抿唇，几乎是说完了这句话，变懊恼的想要将自己的舌头咬断。

    自己怎么能够说出这种矫揉造作的话出来呢？怎么自己一旦对上了他，便变得完全不像自己了？

    冯昭本能的抬手抵住他的胸膛，抬眸的瞬间，便对上了君无纪那幽深黑沉沉的目光，心中一慌，立马有转开了头。

    君无纪见冯昭这般，心中好笑，面上却仍是盯着她，良久，将头埋在了她的耳边，叹了口气到道：“你要我将你怎么办呢？好像你总是对我的来或去都不怎么在意！阿昭，明天我便走了，你就不想好好的看看我吗？”

    闻言不，冯昭的心颤了颤， 想着他明天就要走了，心中就莫名的生出来几分不舍出来，闪动着长睫毛看向君无纪的脸。

    只觉得他那似笑非笑的眼眸像是一汪汪秋天的寂潭，仿佛要将她整个人都卷进去似得。

    嗫嚅了半天，冯昭才小声道：“你没有什么实战经验，切记战场上的局势瞬息万变，遇事万万不能感情用事。大梁的主将莫云轩是个惯喜欢使用小计谋的人，你千万不能上了他的当………”

    她和莫云轩是交过几次手的，所以还算是了解。可是说完，就觉得这话怎么都不应该是萧昭宁这样的闺阁女子应该知道的，于是又加了一句，“这是我外祖父跟我说的，你…….姑且听着。”

    君无纪笑着将她搂得更紧，吻了吻她的发梢，道：“好。我不在的这段时间，你小心点，君天澜将我支开定是还会有后招的，但是我却不得不去。”

    是的，君无纪虽然现在手上有着这么多的军权，但是却没有任何的建树，要是这次没有把握好这个机会，取得好的战果回来的话，那他就真的是无法摆脱他的那个纨绔皇子的形象了。

    “嗯，我知道的。”冯昭小声的道。沉默了一会儿又说了句，“惊岚也在边关，你这次去，多照顾照顾他。”

    “你让我替你去照顾别的男人？你是真的觉得爷好脾气不是？”君无纪怒了。

    “你胡说什么呢？惊岚，他就是我的弟弟。”冯昭道。

    见君无纪板着个脸，最终还是放软了语气，道“还有你，保重自己，记住要先保住自己的命，其他的都不重要。”

    君无纪的面色这才慢慢的缓了过来，道：“放心吧，我还要回来娶你呢，才舍不得去死。”

    说完，狠狠的在冯昭的脸上吧唧了一口。

