    “苏扬，你放肆！你可知你在做什么？还不赶快把帘子放下？！”

    见苏扬这冒犯之举，李龟兹脸上暴怒，心下却惊喜不已。

    找死，这废物在自己找死！

    抢他风头，让他没脸也就罢了。

    但是现在，这废物居然敢上手掀郡主床帘，郡主焉能不怒？郡主一旦生怒，自己便能理所当然，狠狠地惩治这个不知天高地厚的废物！

    “苏扬，你这是……”

    薛景山大惊。

    他不明白，一向彬彬有礼的苏扬，为何突然会做出如此无礼举动。

    “薛大人放心。”

    说罢，苏扬给了薛景山一个安心的眼神，随即看向床上女孩。

    此刻的云清郡主，双眸愕然，俏脸之上，浮现一抹红润的羞赧。

    “你……”云清郡主浑身僵住，这年轻医师先是说去那等隐私之疾，又在她猝不及防之下掀开她的床帏，一时间，竟让她有些难以反应过来。

    “郡主，这便是苏某的首要治疗之法！”

    “治疗痨症，除坚持服药以外，我这里还有些医嘱，望郡主谨记。”

    苏扬沉声道，他扫视云清郡主闺房四周。

    “郡主居住之地，房间窗户，不应紧闭，应当多开窗通风，清新之气流通，才可使得郡主体内浊气吐出。”

    “开窗通风？”

    闻言，薛景山不由一愣。

    苏扬这句话，却是与他所认为的医理有些不符。

    可苏扬所提出的方子，他已经看过，对于治疗云清郡主痨症，必然有效！

    若这也是与方子配套的治疗之法……

    薛景山不由沉思起来。

    “狡辩，实属狡辩！”李龟兹袍袖一挥，冷笑反驳。

    “郡主本就病弱，开窗通风，岂不使得郡主容易受寒气入侵，郡主之病，应需温养！”

    “此乃亘古不变的医理！”

    李龟兹瞥了苏扬一眼，眼中尽是讥讽意味。

    “苏扬，你不过侥幸得到了一张方子，别以为随意胡扯，便能掩盖你的无礼！”

    云清郡主此时也诧异至极，纵使她心中还有些羞恼于苏扬揭开她床帷的举动，可如苏扬这般，让她开窗通风的医嘱，她还是头一次听说。

    这年轻医师，莫非是在胡说？

    云清郡主又看了眼一旁的薛景山，寻常医师，应是不敢在太医面前，如此放肆。

    更何况，连薛太医都对她面前这年轻医师所出的药方赞赏有加……

    不过，云清郡主看向紧闭的窗牖，心中却有些期待。

    那窗牖外，花池里盛开着一朵朵娇艳的牡丹，在府中丫鬟的照料下，一年四季，花开不断，争奇斗艳，煞是好看。

    可仅是这一窗之隔，她也有好些日子不曾看到了。

    “痨症又不是风寒，为何不能开窗通风？”

    苏扬随口解释道：“反而房间内空气长久不与外界流通，浊气累积之下，更会加重郡主病情！”

    “另外……”

    苏扬看向云清郡主，笑道：“待郡主恢复些气力之后，应当多出门走走，晒晒太阳，欣赏外界美景，保持身心舒畅，更可使得治疗痨症，事半功倍！”

    “出门走走！”

    听到苏扬的话，云清郡主有些情难自禁的美眸一亮。

    久病缠身，她连看看窗外的美景，都是难得。

    更何况，外出赏景，这于她而言，简直是奢望！

    这个小药童，竟这么懂她……

    云清郡主有些欣喜，又有些不敢确信，灵动的双眸眨了眨，试探着询问道：“可是，可是其他太医大多嘱托我卧床温养……”

    “郡主何必拘束于这些？”

    苏扬笑着摇了摇头，解释道：“长久卧床，疏于活络筋骨，岂不是更让身体孱弱？”

    云清郡主呼吸微促，目露期盼。

    真的可以吗？

    她都记不得，上一次外出踏青是什么时候了……

    “若是如此，我定当，咳咳咳，定当重谢医师！”云清郡主喜悦之色洋溢在俏脸上。

    苏扬未再多说什么，向着云清郡主递了个安心的目光，退到一旁。

    那隐私之疾，他已在药方中事先做好了安排。

    云清郡主又看向薛景山，若薛太医认同苏扬的话，那她便能依照苏扬医嘱，外出走走了！

    一旁薛景山沉思一番，最终郑重点头，苏扬所说的，的确是一条他们未曾想过的思路！

    “郡主，苏扬所言，有理有据，或许可行！”薛景山拱手说道。

    李龟兹此刻，整张脸一阵青一阵绿。

    薛景山这般支持，苏扬为云清郡主医治这件事，就意味着，已经定下了……

    他这次，不仅栽了，而且还栽了个大跟头！

    “香儿，快去取五十两银子，赠予苏医师！”云清郡主对身旁丫鬟安排道。

    随后，云清郡主又对苏扬谢道：“苏医师，若我这病情有所好转，之后必有重谢！”

    “郡主言重了！”

    苏扬行礼道，五十两银子，在这个时代，对于他这种穷苦人家来说，可绝对不是小数目！

    一旁李龟兹见此，咔嚓捏起了拳头，这些赏银，本该是他的！

    医治结束，太医院一行众人告辞离去。

    一路上，李龟兹一言不发，始终铁青着脸。

    他不时目光阴冷地看向苏扬，似是在思索着处置苏扬的办法。

    在郡主府和外界大道上，他还不便动手。

    等回到太医院，有的是机会，让这废物好看！

    苏扬默默跟在薛景山身后，对于李龟兹杀人般的眼神置若罔闻。

    他医治云清郡主，问心无愧。

    如果单单只是怕被李龟兹报复，就放弃对病人的治疗，那他还如何担得起“医者仁心”这四个字？

    如若李龟兹不招惹他还好，对方要是明里暗里对他展开报复，那他苏扬，也不是那么好欺负的！

