    

    万魔岛，乃是独立于仙域的一方世界，由万魔之主开辟。

    万魔之主只是一个称号，外界，无人知道自开辟万魔岛的那一代到如今，究竟一直是一位万魔之主还是诞生了多位万魔之主。

    万魔之主，是万魔岛信奉之主，整个万魔岛的信仰之所在。

    在万魔岛，真正有可能知道万魔之主的地方，当然只有那传说之地，魔山！

    万魔岛有很多地方可以称之为魔山，但传说中的魔山，只能有一座，那座通达天穹的魔山，是万魔之主亲自开辟，是至高无上之地，对于无数人而言，也是未知的传说之地。

    万魔岛能够让仙域的仙帝禁足，不得踏入，能够让仙域帝境人物忌惮三分，最主要的原因，便是传说中的魔山。

    魔山，只是一座山，就就在那，谁都能够看到，但却无法达到。

    每年、每月、每日，都有人死在通往魔山的路途中。

    此刻，魔山脚下，有着诸多身影，他们眺望着天穹方向，那座虚幻缥缈的魔山就那么矗立在那里，仿佛近在咫尺，却又远在天穹，通往魔山只有一条，求魔之路，这条路，埋葬了不知多少天骄，但依旧有人日复一日的尝试着，想要通往那传说的地方。

    当然，既然有路，就注定有人能够成功。

    天穹之上，魔山山门之内，这座传说中的地方，和外界似乎并没有什么不同，依旧只有一座座威严的魔帝，肃穆的气氛。

    其中的一座魔殿甚至透着古朴安静的气息，很是祥和，甚至连魔道之气都没有。

    然而就是这座魔殿之下，却有许多身影恭敬的跪在地上，这些人的身份，随意拿出去一个，都有可能震惊一方，他们，很多人都是一方魔域最顶级的天骄，甚至，是强大魔帝的子嗣。

    但就是这样的一群人，他们来到了魔山之上，跪在了这里，无人会觉得不妥，一切都是那么的自然。

    只因为这里，是魔山，距离万魔之主最近的地方。

    在万魔岛中，许多魔域的霸主，都是从这里走下魔山，从而成为一方霸主人物。

    这座魔山，是万魔岛信仰之地。

    “你们走错了地方。”此时，一道身影传来，随即在前方的阶梯上，有着一道身影缓缓的走来，这身影相貌并不出众，穿着同样不出众，但只要看一眼，仿佛就很难忘记，只因为，他的气质太出众。

    气质是无形的，说不清、道不明，这穿着简单长衫的青年，却偏偏有着这样的气质，他站在那，普通而又不普通。

    “这座魔殿不招弟子。”青年微笑说道，他的声音很柔和，云淡风轻，对着跪在那里的一行身影说道。

    “请指点。”一人躬身说道。

    “你们既然踏上了魔山，证明和魔山有缘，但你们的缘分显然不在这座魔殿，你们应该去天魔殿，那里，或许你们会喜欢。”青年微笑着说了声，诸人目光一闪，随即拜倒在地，道：“多谢。”

    说着，他们的身体朝着外面退去，没有停留。

    既然有人出来说了，他们和这座魔殿无缘，那么自然就是真的无缘。

    魔山之上的人，应该不会欺骗他们。

    “没有顺眼的吗？”又有一道声音传来，是对青年所言，只见一位枯瘦老者走了出来，忽然间而来，似从虚无中走出。

    “顺眼不顺眼又如何？”青年道。

    “若是看得顺眼，可让他们做你的魔童。”老者平静的说道，魔童，相当于属下，若是在外界，有人说要要收诸多魔帝后人为魔童，必然被笑掉大牙，但青年只是云淡风轻的笑着摇了摇头，平静说道：“我不需要。”

    “也对，你若是需要，可以自己去天魔殿挑选。”老者又笑道。

    “可以去裁决魔殿挑选吗？”青年一笑。

    “裁决魔殿的人脾气不太好，还是不要去了。”老者也笑。

    “那便算了。”青年似乎感觉有些可惜，道：“此次下山，你有什么嘱咐吗？”

    “你下山，不需要什么嘱咐。”老者道。

    “我还以为你会要我斩尽那些踏入万魔岛的仙域顶级天骄。”青年又笑，像是在说一件极为平常的事情，这里距离堕落魔岛很远，非常遥远，但青年，却知道有很多仙域顶级天骄踏入了万魔岛，这似乎，很不可思议，但他确实知道，而且知道的很清楚。

    因为，这里是魔山。

    “为何要斩尽？”老者问。

    “这次踏入万魔岛的可都是仙域最顶级的后人，若是斩尽，将来可能会少一些仙帝。”青年回应。

    “万魔之主的魔光之下，若是依靠斩尽几个后人而防范未来，是对万魔之主的不敬，你很早就应该明白，真正的强大不是依靠弱化对手，而是，自身足够强大，而想要自身足够强大，有时候，强大的对手，是必然需要的。”

    “我当然明白。”青年点头。

    “你下山去吧。”老人点了点头。

    “或许，我还会去仙域走走。”青年没有离开，继续道。

    “随心。”老人转身离去，青年转身下山。

    …………

    堕落魔域，昊天魔帝驻魔门大军于此，引发堕落魔岛的震动，甚至，消息渐渐朝着堕落魔域传去。

    夏老魔王陨落的消息，令堕落魔岛狠狠的颤了颤，许多人内心都掀起惊涛骇浪，堕落魔帝的至交好友，强大的夏老魔王，陨落，因为秦问天而死。

    许多人询问那些曾经参加过魔帝寿宴之人当日究竟发生了怎样的事情，那些人回忆起之时，也充满了感慨，他们还记得当初夏老魔王的意气风发，记得秦问天拒绝魔帝封赏之时的不甘，夏老魔王欺秦问天弱小没有背景，却没有想到，一切逆转得如此之快，秦问天带着魔帝降临，要了他的命。

    魔皇宗最近极为低调，秦问天可能不是很清楚，但堕落魔岛的人谁不知道当初追杀秦问天的三大魔王除了夏老魔王的属下和黑蛟魔王之外，还有一人就是魔皇宗的强者。

    魔皇宗，怎么敢不低调。

    但该知道的依旧会被知道，这一天，秦问天走进了魔皇宗，带着数十位强大的魔王人物。

    昊天魔帝既然答应了他，也确实很配合他，除了和堕落魔帝决战之外，其余秦问天请求的事情，他都按照秦问天的要求办了。

    秦问天让昊天魔帝派遣许多魔王人物前往堕落魔域的各魔岛，去找那些魔岛的主人谈判，昊天魔帝都答应了他。

    他无论走到哪里，也都会有一群非常强大的魔王人物跟随着他，护卫他的安全。

    堕落魔帝是不会出手的，昊天魔帝就在他旁边，他也走不开，但谁知道夏老魔王的后人会不会对秦问天下杀手呢。

    魔皇宗的强者战战兢兢，宗主亲自出迎，对着秦问天道：“秦公子前来，有失远迎。”

    “客气。”秦问天看着眼前的威严魔王强者，笑道：“我听闻昔日追杀我的三大魔王强者，有一位出自魔皇宗，是因霸枭之死而迁怒于我？”

    “昔日之事是某些人自作主张，秦公子开口，我这就将他擒来，任凭秦公子处置。”魔皇宗的宗主说道，态度，可谓非常之友好。

    秦问天都带着昊天魔帝驻扎了，夏老魔王这等人物说死就死，他哪里还敢不客气。

    “不敢。”秦问天道。

    “当然我知道这并不能弥补对秦公子的伤害，若是秦公子有何要求，尽管开口。”魔皇宗的宗主可不会单纯的认为秦问天真的不敢。

    “秦某想请魔皇宗帮个小忙。”秦问天笑了笑道。

    “但凭秦公子吩咐。”魔皇宗宗主道。

    “还请前辈派出宗门中的强者前去某座魔岛，替我追杀一些人。”秦问天道。

    “谁。”

    “皇杀天以及他身边之人。”秦问天道。

    “好。”魔皇宗的宗主很直接的应了下来，他能说不吗？

    “那就多谢前辈帮忙了。”秦问天很有礼貌的笑道：“不过，前辈打算让谁主导这场追杀，能否让我身边的前辈留下一道魔念在身？”

    “这是自然。”魔皇宗宗主点头，秦问天这是要监视他们是否尽力而为了。

    两人虚与委蛇了一番，魔皇宗宗主选出了一批魔王强者，留下了秦问天身旁一位魔王的魔念在身，随后一支军团就那么浩浩荡荡出发了。

    堕落魔帝的人有限的很，而且，追杀皇杀天也并非是一件很安全的事情，由魔皇宗的来做，最好不过了，即便杀不了皇杀天，至少也要让他没有时间应付裁决之战。

    离开魔皇宗之后，秦问天便朝着另外一处方向而去了，魔仙居的方向。

    没有过多久，秦问天就来到了魔仙居外，他以为自己不会再来，然而，终究还是来了此地。

    只见一行女子闪烁而出，来到了秦问天的面前，一时间，秦问天身前美女如云，这些女子有见过秦问天的，她们的美眸中皆都有着一抹奇异的神采。

    “见过秦公子。”诸女子欠身道。

    “我要见你们的居主。”秦问天直接说道。        

