    俗话说会看的看门道，不会看的看热闹，钟离并没有惊慌，他知道李晨浩这脚下一滑的动作，是故意卖了个破绽，完全是为了给龟井那小子下了个套，就看这小子上不上当，果然，龟井真以为李晨浩滑倒了，一下子扑了过去，想给李晨浩致命一击。

    李晨浩突然在地上一个蟒蛇翻身，龟井扑了个空，李晨浩已经转到了他的身后，抬脚朝着龟井的后腰就是一脚，这一脚算是借力打力，一脚下去直接把鬼井给踹下了擂台，摔得那小子七荤八素的直接昏了过去。

    台下一片叫好声，憋屈了两天，这一次终于扬眉吐气了。

    坐在正座上的衡王，很满意的点点头。

    几个坐着的倭国人沉不气了，为首的一个中年人居然用手拍了一下子椅子扶手骂道：“八嘎！”

    这个词语对于钟离来说，是那么刺耳，他的心里一下子冒出一股子无名火来。儿时抗日剧中，小鬼子的这句骂人话，连同那穷凶极恶的表情，已经深深刻在钟离的脑海里。

    这时，台下的老百姓十分开心，议论纷纷。

    “看到没，王府的李大人果然功夫了得，一脚就把那东洋龟儿子踢下擂台了，估计这小子一年半载的要躺床上了。”

    “那是，这个李大人在沂山玉皇顶上跟着高人练习了多年武艺，一出手，果然不同凡响。”

    “别高兴的太早，这帮孙子可是厉害着呢，看到没，那个络腮胡又出来了，他昨天可是直接把一个拳师活活给打死了，心狠手辣的主儿。”

    钟离闻声一看，一个络腮胡子倭国武士面带凶光的持刀跳到台上，对着李晨浩生硬地说：“比试兵刃！你死定。”

    李晨浩一招手，一个士兵把他的宝剑捧上来，李晨浩拔剑在手，耍了一个剑花，寒光四射，这的确是把好剑。

    钟离在台下暗自点头。

    那个络腮胡武士非常阴险，一声不吭，双手举刀，急速冲过来，斜肩带背就是一刀。

    这家伙的速度极快，只看到人影一闪就到了李晨浩面前，李晨浩赶忙挥剑格挡，这个络腮胡子的倭刀砍到李晨浩的宝剑上，火星四溅。

    钟离一眼就看出，这个络腮胡的功力比刚才那个龟井高出不少，不由地为李晨浩捏把汗。

    衡王派出的第一个人选就是李晨浩，看来除了李晨浩再没有别的高手，虽然说李晨浩首战取胜，但是，一旦李晨浩下面的两场失利，那么没人出战或者出战不胜，衡王的面子就丢大了。

    果然，打了十几个回合之后，李晨浩和络腮胡只是平手，而且还略微处于下风，因为他打了一场，体力有些不支。

    那个络腮胡武士挥出一刀之后，忽然，左手一抖，一道寒光劲射而出。

    钟离喊了一声：“小心暗器！”

    但是，为时已晚，李晨浩的注意力都在格挡那把倭刀上，等看到对方打出暗器，躲闪已经不及。

    那支飞镖虽然避开了要害，但是还是击中了李晨浩的肩头。李晨浩一吃痛，一分神宝剑被络腮胡用刀磕飞，被人家一脚踢下擂台。

    钟离一分人群，飞身向前，一把把李晨浩接住，避免了二次受伤。这时，李晨浩的身体不由自主的发抖，就像害冷一样，钟离大惊，这是中毒的迹象，拔出李晨浩肩上的飞镖一看，李晨浩的伤口流出的是黑血。

    这时，江梅在一边说：“不好，是毒镖！”

    说着话，不由分说蹲下，让钟离抱住李晨浩，江梅拿出随身带着的银针包，取出几根银针，给李晨浩的几处扎了下去。

    钟离问：“你这是？”

    江梅说：“暂时止住毒药蔓延，赶紧把毒血挤出来。”

    这时，呼啦啦围过来一队官军，为首的一看钟离正在救治李晨浩，赶忙问道：“李大人怎样了？你们是什么人！”

    钟离那里顾得上搭理他，一边给李晨浩往外挤毒血，一边说：“自己人，赶紧去给老子拿碗清水来！”

    那个小头目也是着急李晨浩的伤情，没计较钟离的态度。不一会儿，那小头目踢了一瓦罐清水来，钟离拿过来，等把李晨浩的毒血挤干净，然后用清水冲洗了，又给李晨浩的伤口上撒上金疮药，然后给李晨浩包扎了起来。

    衡王这时候，也在侍卫们的簇拥之下，来到台下探视李晨浩，可见他对李晨浩十分的在意。

    听到李晨浩被毒镖打伤后，衡王勃然大怒，回到台上，对着那个倭国头目怒斥道：“好大胆子，比武居然使用暗器，还用喂了毒的毒镖，实在是卑鄙无耻！”

    那个倭国头目，不以为然地站起来，拱手道：“王爷息怒，双方约定打擂时，早就声明死伤勿论，本就没规定不准使用暗器，也没规定不能使用毒镖，倘若贵方的拳师会用毒镖打伤我们的人，我们也无怨言。比武嘛，输了关乎倭国和大明的颜面，就是打仗，哪里顾得这些！”

    衡王一听，一时也无法答对。

    钟离在下面听得很清楚，他和江梅帮着李晨浩处理好了伤口，江梅还给李晨浩扎了几针，李晨浩神智逐渐清醒，对自己被人暗算十分气恼，但是，这样的情形已经无法再战，气的面脸通红。

    这时，台上的一个倭国武士用生硬的汉话叫嚣：“来，继续比试，还有人吗？”

    他一连喊了三遍，台下没人吭声。

    李晨浩想挣扎起来，无奈，身体已经不听使唤。那个小头目咬咬牙说：“大人别急，我上，就是死，也不能让这帮倭瓜看扁了！”

    “慢着，这位小兄弟有胆量，不过，对付这几个倭瓜，还没到把命搭上的程度，你扶着大人回去修养，我来对付他们！”钟离朗声说道。

    钟离这几句话，声音洪亮，丹田气十足，无论台上台下听的都十分清楚。

    李晨浩脸上一喜：“恩人，您也会拳脚？”

    钟离十分装那啥地说：“略懂几招打狗棍法，揍这几个王八蛋绰绰有余。”

    李晨浩看了看钟离没带武器，就对那个小头目说：“去，把我的宝剑送给这位恩人用用。恩人，这伙东洋人心狠手辣，根本不是比武，简直就是心怀不轨，是故意要人命，您要千万小心！”

    李晨浩的宝剑被磕飞，早就有士兵捡了回来。

    钟离对李晨浩说：“李大人，谢了，今天遇到我他们算是倒霉了。这位兄弟，你还是扶大人回去修养吧。”

    李晨浩摆摆手说：“伤口已无大碍，我还得陪着王爷，再说了，我要给恩人呐喊助威！”

    钟离拿过李晨浩的宝剑，把宝剑还鞘，对着满脸着急的西莉莉和唐嫣说：“你们跟不群老实在这里呆着，看我怎么给你演戏看。”

    只有江梅脸上没有担忧，还说了一句：“好啊，我们等着呢。”

    钟离拿着宝剑，想飞身跳上擂台，但是转念一想，一股子坏水就冒了出来，因此，他故意跳了三次愣是没跳上擂台。

    这样一来，台下的人开始叹息，有人说：“老天，这样的身手还敢说大话，简直是丢人现眼啊。”

    “丢人现眼是小事，可千万别把命给丢了啊！”

    台上的倭国人看到钟离这幅熊样，不由地哈哈狂笑，钟离还没上台，他们就已经把他看清了，钟离瞥了一眼衡王的脸色，简直要阴沉的快下雨了。

    钟离第四次总算是把住了擂台的边沿，两条腿使劲蹬了几下，总算是脚蹬手刨上了擂台。

    钟离一边拍打身上的尘土，一边毫无羞愧之色的喊道：“多年了不活动拳脚了，让各位见笑了！我这人啊，走南闯北，可以说是见多识广，我武当山上练过拳，少林寺里踢过腿，南拳北腿略懂一二，十八般武艺我是无一不精，十八般兵器我是样样精通，什么刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、抓、镗、棍、槊、棒、拐子、流星，什么带钩儿的、带刃儿的、带尖儿的、带翅儿的、带峨嵋针儿的、带锁链儿的，十八般兵刃我是样样精通。”

    一听钟离这么能说，台下又开始议论了。

    “哟，这好不容易爬叉上了擂台，还没开打，这会儿倒是先练上嘴了！”

    “这是演的哪一出啊，兄弟，这是擂台不是戏台，这搞不好是要丢了性命啊。”

    台下的人正在议论呢，台上的那个络腮胡子倭国武士怒了，那神情似乎在说：这是个什么玩意啊，上台上来这一顿鸹噪啊。

    那家伙根本就没把钟离放在眼里，突然身子一纵，举刀就砍，一边砍还一边喊：“你话太多了！”

    那家伙的刀眼看就要落下来了，钟离还在那里说的起劲呢，台下的人都吓傻了，有的人干脆捂住了眼睛，因为不出意料，这一刀钟离就身首异处了。

    这时候，就听到了哎呀一声惨叫，胆大的往台上一瞧，大吃一惊，就见刚才跳起来的络腮胡子，已经被钟离一剑从下往上给开了膛，那绝对是瘆人啊！

    再看钟离，面无表情，把宝剑上的血迹在络腮胡子的衣服上擦了擦，对着台下的李晨浩说：“李大人，你这宝剑还算锋利！”

    说完，朝着衡王鞠个躬说：“王爷吉祥，我这还没来的及给您老人家请安呢，这个王八蛋就偷袭我，望您海涵！”

    衡王脸上一改阴沉的样子，和蔼地说：“这位壮士好身手，好好打，本王一定重重有赏！”

    这会儿，那帮倭瓜坐不住了，都大张着嘴巴站了起来，一时都忘了骂人，显然钟离似乎不经意的一出手，直接就是杀招儿，这个络腮胡在他们当中属于高手，没想到这么不堪一击，甚至没看到钟离怎么出的招儿，就已经被人家杀死了。

    “八嘎！”

    一个刀疤脸大骂一声，一下子就跳上了擂台，作势就要进攻。

    钟离大喝一声：“慢着！有几句话先说清楚再动手！”

