    狂苍大骇，一屁股跌在地上。

    “凡人，活得不耐烦了吗？”

    赤练魔蛇吐着猩红色的蛇信，森然说道。

    “不，我想活，我想活……”

    狂苍手脚并用，向后倒爬。

    青龙宗的弟子见状，骇然轰笑。

    一声蛇啸，赤练魔蛇半个身子冲天而起，宛如擎天巨柱一般。

    狂苍在他面前，渺小的就像一只蝼蚁。

    “龙尊大人，救命！”

    狂苍大哭着向江尘狂奔而去。

    江尘苦笑一声，摇了摇头。

    他忽然迈开大步，向赤练魔蛇走了过去。

    “孽畜，你以为，你是在跟谁说话？”

    江尘冷冷说道。

    巨大的蛇眼，顿时微微一眯。

    “你是……”

    赤练魔蛇眼中露出一抹疑惑。

    江尘缓缓抬起头来，森然道：“如果你看不清楚，可以靠近些！”

    陡然，一股深沉的龙神气息迎面冲来。

    赤练魔蛇的双眼中，顿时闪过一抹慌乱。

    轰！

    擎天巨柱轰然倒塌，赤练魔蛇软软的匍匐在地。

    “你……你是龙……”

    声音中充满了恐惧。

    江尘轻蔑一笑，淡淡道：“算你还有点见识。”

    他的体内，流淌着炎龙天尊的黄金龙血，其血脉足以克制普天下的一切蛇类强者。

    青龙宗弟子见状，无不骇然，看向江尘的目光，就像看着什么妖魔鬼怪一般。

    江尘亦不解释，缓步走到玉露灵芝旁边，伸手将之采下。

    赤练魔蛇一声低呼，几乎当场昏死过去。

    江尘却是视而不见，收起玉露灵芝，转身走出鹰愁涧。

    他将背心留给恐怖的大妖赤练魔蛇。

    但从始至终，赤练魔蛇都没有勇气向他发起攻击。

    “狂苍，任务已经达成，我们可以离开了！”

    江尘淡淡说道。

    狂苍对江尘崇拜的无以复加，连连点头。

    江尘将目光投向牛惊雷，挑衅的一笑。

    牛惊雷神情有些慌乱，紧张的咽了口唾沫。

    “试炼结束，别忘记了你我之间的约战！”

    江尘向牛惊雷遥遥一指，然后，捏碎玉牌。

    瞬息间，物换星移。

    江尘和狂苍回到了青龙宗门前。

    这里，正是他进入试炼秘境的地方。

    “拿着玉露灵芝，去找雕北斗提交任务。”

    江尘将玉露灵芝交给狂苍。

    “什么？”

    狂苍疑惑的抬起头来，望着江尘。

    他知道，这玉露灵芝乃是江尘亲手采来的，跟他关系不大。

    没有江尘，他甚至连困龙池都出不来。

    “去吧，我还有点事情要办！”

    江尘高深莫测的一笑。

    狂苍不敢违拗，只好拿着玉露灵芝，去找雕北斗提交任务。

    一道道人影络绎出现在旁边。

    这些人全都是从试炼秘境中无功而返的。

    转眼间，上百名青龙宗弟子都被传送出来。

    这些人用一种非常异样的眼光望着江尘，似乎十分敬畏。

    “你，站住！”

    江尘忽然伸手一指，对其中一人说道。

    那人身子一僵，慢慢转过身来。

    正是牛惊雷。

    “你想怎样？”

    牛惊雷阴森森的说道。

    江尘淡淡一笑，道：“在秘境中约定好的事情，你难道忘记了？”

    牛惊雷身子微微发抖，脸色铁青。

    “我说过的话，自然算数！”

    “不过，不是现在！”

    周围的青龙宗弟子原本打算离开，闻言却又全都留了下来。

    毕竟，像牛惊雷这种天纵奇才被人挑战，可不是每天都有的。

    “不行！”

    “我做事向来喜欢速战速决。”

    “要战，现在就战！”

    “要是不敢，你自己认输就行！”

    江尘傲然说道。

    牛惊雷额头青筋裸露，眼中射出狰狞光芒。

    “小子，你真以为，你能战胜我？”

    江尘缓缓摇头道：“不是战胜你，是修理你！”

    牛惊雷更是暴怒，但是想起江尘在秘境中破解困龙池，慑服赤练魔蛇的种种情形，心中又禁不住的害怕。

    青龙宗弟子见状，无不大为好奇。

    在他们的印象中，牛惊雷向来都是雷厉风行，不管多麻烦的事，都是一言而决，从不拖泥带水。

    何以今天却变得唯唯诺诺，婆婆妈妈？

    狐天良却知道其中的原因，他双拳捏的格格作响，觉得江尘欺人太甚。

    江尘冷笑的看着牛惊雷，目光中充满了挑衅之意。

    其实，他并不是富于攻击性的人。

    但现在，牛惊雷是狂苍登上青龙宗第一传承人之位的最大障碍。

    如果他不当机立断，那么日后大比，狂苍定要吃他的大亏。

    为了狂苍，这一战势在必行！

    牛惊雷咬了咬牙，深深吸了一口气，道：“好！”

    “我们现在就去生死擂，一战定生死！”

    江尘缓缓点头，道：“很好，一战定生死！”

    围观众人更是惊骇。

    牛惊雷实力之强，青龙宗上下，有目共睹。

    他已经至少三年没有接受别人挑战，想不到一接战，就是生死之战！

    众人簇拥之下，江尘和牛惊雷来到青龙宗的生死擂。

    二人同时纵身一跃，上了擂台。

    “我倒要看看，你究竟有什么本事，敢和我约生死战！”

    牛惊雷左脚迈开一步，重重的踩落。

    霎时间，擂台上，刻满符文的石板被他的玄雷天赋震得粉碎。

    一团巨大的球形闪电，从牛惊雷的身后冉冉浮起。

    “雷霆大霹雳！”

    擂台下，青龙宗弟子纷纷失声惊呼。

    谁都知道，这是牛惊雷的最强绝招，一旦出手，不死不休！

    牛惊雷这些年来刻苦修炼，这一招早就练到了出神入化的地步。

    如今，就算青龙宗中资深的长老，也没有几个有把握能挡住他这一招“雷霆大霹雳”！

    江尘看出牛惊雷狗急跳墙，使出了压箱底的绝招。

    他缓缓拔出龙魂剑，遥指牛惊雷的胸口。

    轰隆隆——

    雷声，在牛惊雷浑身每一个关节中炸响。

    他身后的球形闪电，越来越大。

    渐渐的，恐怖的雷光覆盖的范围越来越广。

    整个擂台都被雷光覆盖！

    麻酥酥的电光，轻轻掠过江尘的剑刃，嘶嘶作响。

    江尘的目光，如雷如电，笔直的注视雷电覆盖全身的牛惊雷。

    “你，可以去死了！”

    牛惊雷狞笑着说道。

    他的牙齿、牛角，均有雷电环绕，俨然雷神下凡。

