    “杨牧，来了来了来了！”
    古娜的声音依然那么好听，只是她叫的太响亮了。
    傻鸟！这么大声别说三百米外那个，一公里范围内的丧尸弄不好都让你吸引过来！
    杨牧抓着古娜胸前的衣服，拽着她向前走。
    这种感觉很爽，曾经在电视网络中火成一道圣光的女人，如今在自己手上好像一只飞脱不了任由把玩的家雀儿，那是一种绝对掌控，不需要考虑任何后果与干扰。
    很快和丧尸靠近距离不足十米。
    杨牧用力把古娜甩出去。
    古娜踉跄几步后直接跌倒，想要起身腿脚一软却又趴在地上。
    于是她就只能爬，爬到了杨牧的脚边。
    “来了！他来了！”
    杨牧低着头，看着这人生中经历过的最美女人，终于觉得她比温思佳和相茹都不如，她并不输在容貌，而是输在人性。
    前两个女人的人性都是太阳一般闪光，这个女人的人性只是区区萤火，弱而无力。
    或许在她自己的领域里还行，但是放在其他地方就是完全废柴，无用的花瓶了。
    “救我！救救我！”
    古娜抬起头，祈求杨牧，她知道杨牧是这时唯一的救命稻草。
    “你爱我吗？”
    "我......"
    看到丧尸马上就扑过来，古娜大声喊出来。
    “爱你！我爱你！”
    杨牧嘴角挂起冷笑，真是好廉价的爱情。
    丧尸到来，杨牧出刀，头颅滚落，危险消失。
    古娜粗重的喘息着，那模样我见犹怜。
    杨牧蹲下来，看着她，冷漠的道：
    “如果昨晚洞房里床上的人是你，弄不好我还真会爱上你，可现在，没可能了。”
    杨牧起身，向回走，路上继续捡绿色原石。
    古娜也不知道是被吓的，还是因为杨牧的话，泪水哗哗滚落，再也控制不住。
    她颤颤巍巍起身，跟随杨牧，就走在他的身后。
    怎么搞得？
    她是演员，一项可以很好的控制情绪，当然除了恐惧。
    可现在恐惧已经解除，为什么她还是无法管控泪水，为什么还要哭的这么伤心？
    这种情绪与演戏时无情的落泪一点不同，她甚至感受到了心痛。
    难道是因为杨牧的那番话吗？
    重新返回车子，父母立刻来安慰。
    王源和一脸的愤怒，就要和杨牧理论，却被赵燕兰组织。
    这时候还有什么可论的？他们是犯了罪的人，女儿没变成丧尸就已经要千谢万谢了！
    “兄弟，前边都是车子，开不过去，马路两边的路估计走不了，沟沟渠渠的。”
    张晓迪在担心着前方的路。
    “下车吧，走过这一排堵塞，到了那边再找车。”
    杨牧下令步行，现在最厉害的就是火音铃，可她也只是三级石战斗者，想要搬走所有的车子很难，还不如干脆走过去。
    堵塞的车子竟足足有三四公里。
    各种车都有，杨牧越走越失望。
    看来这些车是在末日初期大逃亡中搁浅的，而不是末日后停泊在此处。
    已经放置了四个月，电瓶基本都没电了，各个零件也或多或少有了些损伤。
    杨牧实验了几辆车都没打着火，一些看似能打着火的却没有车钥匙。
    研究许久无果，干脆也就不用车了，步行继续。
    走了差不多两公里，前方出现一小片丧尸区。
    众人立刻离开高速，寻找没什么丧尸的小路和野路走。
    途中难免会遇到些丧尸，杨牧也不用别人出手，自己过去瞬间斩杀，这让张晓迪佩服不已，其他人当然也觉得杨牧厉害的夸张，那可是丧尸啊，他面对时眼睛都不会眨一下，丝毫的不害怕嘛？
    这样赶路一直到黄昏，终于找到一辆车，这时距离文东市还有差不多一百二十公里，若非绕来绕去，其实早就应该到了。
    杨牧站在车边抬起头看向四周，忽然发现不远处的小树林里似乎有火光，不知什么人在里面，竟入夜起火，就不怕引来危机？
    杨牧让其他人上车隐蔽，然后一个人进入树林，悄悄的向火堆的方向摸索。
    ......
    相茹领队，和尚，梦鹿，铁熊，袁鹰，狗妮六人组已经在这一代寻找了好几天。
    沿途遇到危险数次，幸好大家战斗力强悍，才有惊无险度过。
    下午三点，他们进入了一片树林。
    这片林子挺大，南北纵向四公里，宽有两公里。
    “休息下吧。”
    相茹下令，狗妮脚踏红色原石，立刻飞身上了一棵大树。
    狗妮表现最出色的就是对红色原石的使用。
    她已经能够如同杨牧那般的脚踏红色分身行走。
    这在营地里除了杨牧和她之外，其他人都无法做到。
    就算是雪蝶也不能。
    当然，如果是火音铃控制身体，那就很容易了。
    而狗妮的身体里可没有魂系生物，只是凭借人类就能做到这一点，绝对不容易。
    上树的狗妮负责侦察，其他人就围坐在一颗大树上休息。
    小姑娘梦鹿还是有些不合群，原本是要跟杨牧作对的，因梦魂度杀了家人而找到杨牧，进入车队后大家都把她当做一个小孩来对待，可她自己不觉得她是小孩。
    梦鹿的偶像是相茹。
    喜欢她的英姿飒爽，也喜欢她偶尔表露出的铁女柔情。
    她觉得做女人就要做相茹这种。
    “教官，你喜欢首领吗？”
    作为小粉丝，难得找到这种能和偶像坐一起的机会，当然是心情澎湃的询问自己感兴趣的问题。
    “喜欢。”
    相茹轻声回答，梦鹿双眼冒小星星，偶像就是偶像，丝毫不掩饰感情！真是好女人！
    “但我和他不可能，可以享受爱情，也就仅此而已。”
    "因为首领现在有女人，还有妻子?"
    “嗯。”
    "我知道首领和总裁之间的故事，也听说了一些他和老板娘之间的事......营地里的人都知道的，首领是不是很喜欢总裁？"
    “当然。”
    在营地，杨牧是首领，相茹被称为教官，温思佳被叫做总裁，而林悦却是老板娘。
    大家其实都很羡慕杨牧的世界，看看多好啊。
    没什么才能的女人就相夫教子看着后院，有才能的女人一文一武为他卖命做事情。
    这也算是因人而异的用人策略了，偏偏所用之人又都是绝色大美女。
    梦鹿这时叹了口气，有些不开心的道：
    “那教官是单相思哦。”
    “也不算，杨牧不是神雕侠侣的杨少侠，更像是鹿鼎记里的韦小宝，就算他最最钟情于阿珂和双儿，却也会对曾柔，教主夫人这样的极品感兴趣并且下手，也会对小公主那样送上门的女人来者不拒......所以，跟杨牧的情感互动，不能太考虑他的想法，而是要考虑自己的感受。”
    “这什么意思呢？”
    “我是否要跟这个男人在一起？如果我想，如果我舍不得离开他，那我就跟着他。其实如果不是世界末日，我可能早就离开了，可现在......离开就等于永别，我很怕离开会后悔，就只能选择留在他身边。”
    “教官！你真棒！你的想法好爽快！”
    “呵呵，小姑娘，其实我很不爽快，我想要得到他，又因为他的情人们而嫉妒，你说我能算爽快的？”
    “能！你虽然嫉妒，但却忽略了这些，只想守着情郎，我觉得你的浪漫是世界上最美的！”
    相茹终于让目光注视在梦鹿身上，看了许久，长叹一声道：
    “小梦鹿，多大了？”
    “快十四了。”
    “哎，才这么小，情商却这么高，这让人惊奇，却不是好事情。你以后的情感道路怕是会很曲折的。”
    “嘿嘿，确实还小呢，不考虑这些事。”
    “可以考虑考虑了，我觉得阿神不错......”
    “他？我才不要，天天往小格格那跑，都快成人家的小太监了。”
    相茹呵呵笑，听得出来，梦鹿的语气里有些嫉妒的意思，却不点破。
    女人啊，从小到大，总是在比较的。
    比容貌，比身段，比着装，比身价，比男人对自己的关爱。
    似乎没有这些外在的东西，女人就不是女人了。
    一边，铁熊微微皱眉。
    他与和尚一样身材魁梧，相同点与区别在于，和尚不近女色，而铁熊是个活太监。
    听到梦鹿提到太监两个字，铁熊的脸色变差。
    他已经有了二级蓝，却没能如同杨牧所说成功炼成他的身体部位。
    他请教了梦蝶，已经有些感悟。
    或许杨牧给他三级蓝，让他拥有重新炼化的机会，他可以做到吧？
    但杨牧显然还不信任他，这也着急不得，但铁熊不可能不心急。
    看看身边的女人，每个都很漂亮。
    铁熊在这些女人里最喜欢的却不是最美的相茹。
    对于他来说，现代女人那大方的直视会让他自卑，会让他想起自己不是个真男人。
    所以他更加喜欢袁英。
    来自过去的袁英很含蓄，很保守，很内涵，她从不会大大方方的直勾勾盯着男人看，她总像是在害羞，那脸红的模样甚至让铁熊有过春梦。
    铁熊想着，如果他能成为真男人，一定要把袁英从她老公那里抢来！这个女人应该属于自己才对！
    袁英这时正在偷听相茹和梦鹿的谈话。
    天啊！
    她们竟然大庭广众下谈论男人，而且还说的那么好，如同小说故事一样。
    她那个时代的女人最喜欢看的还是来自外国的译文小说，喜欢看的是外国人的爱情。
    可如今，那些赤裸的爱似乎被现代人可以随便演绎，比小说里写的更热烈而激情，真是让人印象深刻哦。
    树下，他们各怀心事，体力慢慢得到恢复。
    一直闭目养神心若空明的大和尚忽然睁开眼，眼中的神色有些冰冷。
    树上，正在侦察着四周情况的狗妮轻轻的学了几声鸟叫，这意味着有危险靠近了.....
    （月票榜又退到五十一了！兄弟们加油啊！这几天我看推荐票明显增多了！感谢！）
