
感觉一台机器就在不远处向自己招手，乐韵心情愉悦。

米罗见交易达成，好奇地问小朋友：“小乐乐，你有一台机器了，为什么还要买一台？”

“我这不是好奇，将老先生送我的礼物拆来研究，我力气比较大，不小心用力过猛，弄坏了几个核心零件，得再买一台来当备用零件，以后哪里坏个零件再从另一台拆来补上。”

乐韵脸不红气喘，随手自黑了一回，那台机器还存在星核空间，研究是早就研究过了，有几项技术因为她没涉及，仍需要求索，还有些零件图也没画。

罗伯托以惊奇的目光看着少女：“小甜心，你上手拆机器？”

艾哟，上帝圣母玛丽亚在上，小甜心她那么娇娇柔柔、甜美软萌的一个可爱小姑娘竟然亲手拆机械设备？

她真能拆得开那么大的机器？

真不是罗伯托小看医生小甜心的能力，他是真心难以想象可可爱爱的小甜心扛着大扳手拆机器的画面，试想，当拆下一个一百来斤的铁制零部件，她举着说“看，这是XX。”，那画面简直太……具冲击感。

米罗不说话，暗中偷笑，小乐乐力气可大了，他有实据，一个是当初她救下他时扛着他跑了那远的路，第二个证据就是挖松露的时候，她一个人拎七八十斤的袋子像提着七八斤的东西似的。

“嗯，我拆过三个机器人，感觉对拆机械设备还是非常有经验的，所以自己动手拆了大机器研究。”

？

罗伯托与温莎族长、温莎家主俱露出神奇的表情，上帝哟，小甜心她拆过机器人，所以她觉得她拆机器设备的经验非常丰富？！

“……”米罗对小朋友佩服得五体投地：小朋友太可爱了！她拆了三个机器人就是拆机械设备经验丰富，哈哈哈！

坐在伦椅上的小温莎先生整个人都是懵逼得，如果按照东方医生少女说得她折过机器人就是拆机器设备经验丰富，那么当某人生病了，凭着某些症状去找相应的药听了，岂不等于也是懂医？

身为一个机械工程设计师，他不赞同东方少女那种连皮毛都不懂就去拆缷机器的做法，但是，他没权利说不可以那样做，唯有假装自己没听见东方少女在说什么。

“？”温斯顿脑子里闪过一个又一个的闪电符号，瞥不住，震惊又忐忑地问：“医生小甜心，你不会真准备改行去研究机械制造吧？”

“没有，我是因为未来准备用机械设备制药，所以需要研究一下高精密的机器，分析制药设备需要达到哪个级的精密程度，从机器流水线制造出来的药才能达到我满意的要求。”

真相是不可能说出来的，乐小同学也知道自己怎么说都行，反正没人全天候的盯着她，也人知道她一直在做什么，也没人确定她是不是真的拆了大机器。

“哦哦，这就好这就好。”温斯顿彻底放心，医生小姐不改行就是疑难杂症病人的福音，她要是改行，再有像温莎家族孩子这样的病人，可就找不到医生医治了。

米罗眨巴着像晴空下海面的蓝眼睛，瞅着小朋友微笑，心里就一个想法：想看小朋友扛着大板手拆机器的样子！

小朋友给人做针灸救人的样子超级迷人，她拆机器的样子想必同样迷人！

他觉得等时机合适了，悄咪咪的与小朋友打个商量，她下次拆机器的时候让他围观一下……呃，不，是让他协助一下，比如，他帮忙递递扳手、老虎钳什么的。

心中有个超美妙想法的米罗，心情飞扬，嗯嗯，与小朋友在一起，惊喜总会不期而至，开心嘤！

罗伯托是不知道自己最优秀的教子米罗在想啥，他要是知道了必定会大力支持，外加将奥斯卡也扔过去当“协助”。

老霍华德先生生怕医生小姐对机械设备的兴趣超越对医学的热爱，赶紧转移话题，招情地招呼大家品尝红酒。

乐小同学有偿趣酿红酒，喝酒的兴趣不高，品尝了红酒的口感便点到即可，喝了点水果，提议温莎先生们带路去他们的客房，她准备给病人做针灸。

温莎族长自然非常乐意医生小姐早早给温莎家族的孩子解除病痛，客气的请罗伯托和温斯顿一起去客房坐。

罗伯托和温斯顿并不想知道温莎家族的隐私，回避还来不及，哪可能那么没眼色，婉请了邀请。

温莎族长邻着医生小姐去客房，家族保镖们推着轮椅。

到了客房，由贴身保镖将轮椅推进套房的休闲会客小厅，其他保镖们在门守着。

乐小同学让温莎家族的人将轮椅推进小温莎先生住的客房，叫人按吩咐将病人扒掉多余的衣服再放地上，然后果断地将几位温莎先生给赶出去，将门一关，拒绝人围观。

小温莎先生被扒得只穿底裤，挺害羞的，可惜，害羞不到半分钟，一片银光闪动后一根根的针扎在了他身上，他也没多余的心思关注自己光不光身的问题了。

小萝莉治病的时候从来都是干脆利落，一顿“天女散花”将大部分针给扎在了小温莎先生身上，再手动扎一些重要穴位上的针。

扎完针，再给小温莎先生吃药丸子，然后先温针，之后再启动九阳烈火针阵，然后又启动一次大衍。

做了一次针炙，耗时将近一个钟。

那还没完，再将人翻个身，背后同样的针灸流程也走一遍。

第二波针灸治疗完成，小萝莉拔掉医用针收起来，将背包挂肩上，伸手戳了戳某个皮肤白皙、身形匀长的帅哥：“海伦小先生，你为什么还躺着不起来，地面很暖和吗？”

海伦，是小温莎先生的名字，欧美国家叫海伦的人多得像华夏国的“小明”，是属于遍地可见的常用名。

而且，男女适用。

正常情况下，女生叫“海伦”的多一些，男性略少。

“？”小温莎问号脸。

他有看到身上的针在自己跳动，也看到了针冒火，完全超出了科学理论的一幕布发生在眼前，他整个人都是懵的。

被翻来覆去的翻过身，后背做针灸时，他保持着趴地的姿势，当听东方少女问他为什么不起来，他一时没弄清楚她的意思。

没弄明少女的意思是一回事，身体的条件反射能力不弱，他下意识的双手一撑地就变成了做俯卧撑的姿势，再一挺腰杆侧身，先蹲后站，一下子就站立起来。

直到人站直了，又惊又喜，连蹦带跳得蹦跳着，尖叫：“啊啊啊啊－”

那声音有如魔音穿脑。

乐小同学可不想受声音攻击，也不管激动的无法停下来的小先生，毫不留情的转身就走到门口，拉口了门。

门口杵着两尊门神。

门神温莎族长和温莎家主在被医生小姐轰出门后因为紧张，坐立难安，又因不知道医生治疗进行到了哪一步，不敢去碰门，坐一阵，踱一阵。

他们就那么在反复起起坐坐中熬了两个多钟，当听到从房间内传来轻微的说话声，两人下子就跑门口守着。

当听到自家孩子的惊叫声，两人差点想破门而入。

还好，他们克制住了，当医生小姐拉开门，两人的目光忍不住就朝房间内瞟，正好看到自家孩子海伦像在跳皮筋似得蹦蹦跳跳地跳个不停。

仅仅两个多小时，已经瘫痪并且被医生判定不可能恢复、甚至无法逷止肌肉继续萎缩的人，竟然完好无损地站了起来！

“海伦？”

“宝贝？”

温莎家的两位掌权人，先是呆愣，转而就是无比震惊地盯着原地蹦跳的孩子，整个人都震憾到了。

“我在。”激动得无法抑止想跑想蹦跳的海伦·温莎，激动得应了一声，望向门口，看到家族长辈，露出了无比明媚的笑容。

乐小同学在温莎家的两位大佬望向客房内时的人时，自己绕开两人，去一边的沙发坐下，慢悠悠得给自己倒了一杯白开水喝。

原本强自压迫自己镇定，还坐在休闲区沙发上的几个温莎家族的中老年先生，在医生小姐开门出来时，也坐不住，跑门口张望。

温莎族长和温莎家主站了站，与后来的几人一起冲进了客房，激动地围着海伦打量，还上手，捏孩子以前萎缩现在竟然看不出任何萎缩样子的手臂和脸。

海伦被提得一张脸发红，不讨其烦的回答长辈们问长问短的问他感觉如何。

温莎家族的先生们激动得围着海伦讨论了十几分钟，才冷静下来，呼啦啦地跑回休闲的小厅，对着医生小姐一迭声的表示感谢。

东方的医生小姐，收费不便宜，可贵有贵的理由，她接诊即从无失手。

明明是无可医治的渐冻人，到了医生小姐的手里不到三个小时就病愈，人还完好如初，这样的医术，举世罕见。

温莎家族的先生们对东方古老的医术敬佩又惊叹不已，难怪同为古文明国的其他国家只存在历史，唯有华夏国传承至今，古文明之国的古老医术，果真是只能传承，无可复制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69042056"  chaptername="第七百九五章  贵得有道理">加入书签</a>
</div>
