    我深感意外：“你知道？”

    屠雄点头回答：“是的，那人首熊身的怪物自称追阳居士，多年前我曾和她打过交道。后来听说她投靠了修罗界的灵门宫。”

    “灵门宫，我们惹不起的。大哥你杀的若是追阳居士，可就麻烦大了，那三绝女修罗肯定不会放过你的。”

    说到这，屠雄眸子里流露出紧张之色。

    我好奇追问道：“三绝女修罗？什么意思？”

    屠雄解释说：“修罗界男的极丑陋，而女的却极美丽。灵门宫的宫主更是艳压群芳、冠绝天下。绝色，绝技、绝情，是为三绝。”

    休子青在旁边佐证补充，灵门宫乃此方世界的第一门派，其宫主名叫玉伏灵，神通广大、心狠手辣，得罪了她，必死无疑。当年休子青曾想拜入灵门宫，但因无法接近灵门宫所在地、神鹰山，故而未能如愿。

    “大哥你和聂凌霜还是赶快到我黑虎沟躲一阵子，这里交给我就好。等我杀掉龙伯祥、收回紫针，我再设法交给你们。”

    屠雄催促我和聂凌霜尽快离开栖凤山。

    休子青也建议我们暂时蜇伏、避开灵门宫的报复。

    我冲屠雄询问道：“你和玉伏灵相比，如何？”

    屠雄晃了晃手里的兵器：“凭借这两只金瓜霹雳锤，除大哥你和鲲生之外我从未碰到过对手，但散修与阿修罗不可相提并论。”

    “灵门宫在第一禁地神鹰山，世人根本不敢、也无法涉足，我从没见过她，只是听说她的姿色、修为和狠毒无情皆冠绝天下，无数散修高人都死在她手里。我虽未曾与其交手，却也不敢信口乱吹。”

    我又问玉伏灵和石罴尊者相比，谁强谁弱？

    屠雄告诉我，如果抛开古莲神灯，能打败石罴尊者的，恐怕只有玉伏灵！

    这时，聂凌霜突然提醒道：“看，有只巨型海东青朝这边飞来了！”

    鹰之神俊者，称为海东青。

    我抬头一看，发现一只纯白如雪的巨鹰从东北方展翅飞来，鹰背上似乎坐有一人。

    眨眼间，巨型海东青从天而降、落在附近，有个红衣女子从鹰背上一跃而下。

    想到灵门宫的圣地就在神鹰山，而红衣女子又是乘鹰而来，我怀疑对方就是玉伏灵。

    屠雄急切地催促我赶快带聂凌霜离开这。

    我安慰道：“没事的，别紧张。”

    此时，红衣女子缓缓走来，将我们几个扫视一遍，最后把目光定在我身上：“你就是杨景先？”

    我点头回答：“是的。请问你是哪位？”

    对方红唇轻启：“我乃灵门宫宫主近侍。追阳居士是你杀的？”

    我猛地想到追阳居士临死前曾仰天口吐秘符，看来她已向灵门宫报信，甚至吐露了我的情况。

    一念至此，我如实承认：“没错，那怪物是我杀的，但它卑鄙无耻、罪孽深重，死不足惜！”

    红衣女子抬手说：“不必跟我解释，我只是奉宫主之命，前来请你去灵门宫一趟。”

    屠雄虽非常忌惮灵门宫，但他还是毅然提起金瓜霹雳锤闪身护在我前面：“大哥你们快走！我拦住她！”

    我示意屠雄让开。

    屠雄坚决不肯：“大哥你有所不知！那灵门宫只进不出，且其宫主心狠手辣，你们若去必死无疑啊！”

    休子青也急切地劝聂凌霜赶快走。

    红衣女子冲屠雄轻声喝斥道：“不想死，就滚开。”

    屠雄豁了出去：“小小侍女也敢猖狂，先吃我两锤再说！”

    一边再次催促我和聂凌霜快走，屠雄一边挥舞着金瓜霹雳锤冲向红衣女子。

    红衣女子岿然不动，只是从袖中抽出一条长长的红带子。

    那红带子目测宽约二指、长约数米，但看上去不像丝绸布棉之物，不知是什么东西做的。

    见屠雄挥锤砸来，红衣女子只是轻轻一摆红带子，红带子的一端极为迅速而精准地击中了屠雄的右腕。

    屠雄手中的金瓜霹雳锤瞬脱手飞了出去。

    与此同时，屠雄左手一记横扫千军，硕大的金瓜霹雳锤以挟风带电之势朝红衣女子抡去。

    这次，红衣女子没再击向屠雄的手腕，红带子刹那间好像注入无穷罡气一般，变成棍棒状硬碰硬地迎向霹雳锤。

    砰！

    屠雄左手的金瓜霹雳锤竟然被红带子给磕得飞出五六丈远。

    屠雄一个趔趄，差点栽倒。

    “大哥你们快走！”

    屠雄乍惊即定，一招饿虎扑食，张开双臂、朝红衣女子猛扑过去。

    “莽夫找死！”

    红衣女子凤眼一眯、目露杀气，手中的红带子游龙般瞬间缠住屠雄，继而猛地一甩，似乎想把屠雄撞到附近的石壁上。

    千钧一发之际，我抬手祭出橙玦，迅速套向红衣女子。

    红衣女子似乎知道橙玦的厉害，只好弃了屠雄、闪身躲避，并挥动红带子缠向橙玦。

    “橙玦果然在你手里，今日便归我了。”

    红衣女子右手一收，被红带子缠住的橙玦就落到她的左手。

    见橙玦被她夺走，我迅速掏出鸦青伏魔棍迎风一晃，挥棍扫去。

    屠雄忙捡起地上的兵器，和休子青一块加入了围攻。

    “不知天高地厚！”

    红衣女子冷哼一声，目露不屑之色，依旧岿然不动，仅仅一挥手中的红带子。

    仅仅眨眼间的工夫，红带子以不可思议的角度和速度，瞬间击飞了屠雄和休子青，并朝我腰间卷来。

    我挥棍去挡，但红带子灵蛇般巧妙绕过伏魔棍，刹那间就在我腰间缠了数圈。

    关键时刻，一直冷眼旁观的聂凌霜拔剑出鞘、一剑就斩断了缠住我的红带子。

    红衣女子扬眉大怒、目露凶光：“断我法宝，定叫你拿命偿还！”

    说完，红衣女子以迅雷不及掩耳之势袭向聂凌霜。

    聂凌霜虽力道不如从前，但依旧轻盈敏捷。

    一扭小蛮腰、恰恰躲过红丝带的同时，聂凌霜以攻为守、欺身上前，剑尖直刺红衣女子的咽喉。

    红衣女子同样以攻为守，不但不躲不退反而右手一晃，一招灵蛇吐信，红带子迅速而精准地击中了聂凌霜的手腕。

    青丝剑瞬间飞了出去。

    一招击飞青丝剑，红衣女子胸有成竹地冲聂凌霜喝叫道：“拿命来罢！”

