    这样的天空里，星星更加明亮。

    叶佳期窝在他的怀里，仰着头看向夜空：“好美。”

    “没有你美。”他蹭着她的耳垂，轻声道。

    “就你嘴甜。”叶佳期心里头像吃了蜜糖一样。

    靠在乔斯年的怀里，并不会觉得有多冷，海风迎面扑来，有一种清甜的感觉。

    叶佳期仰望着星辰，瞳孔里都闪烁的亮泽，那是属于星星的颜色。

    柔情似水，佳期如梦。

    年少时许过的愿望，没想到有一天还能实现。

    “乔斯年，这里真美，让我感觉像是做梦。你告诉我，这是梦吗？我怕梦醒了，什么都没有了。”

    乔斯年抬起自己的胳膊：“你咬一口试试。”

    “舍不得咬你。”叶佳期笑了。

    “你对我还有什么舍不得的？要不要我把衣服脱下来让你看看，身上有多少你抓出来的指甲印？”

    “有那么严重吗？”

    “不信？”

    “信了。”叶佳期撇撇嘴，“那也不能怪我，你在床上……非要把我整成那样，我说什么了吗？”

    “你这叫以牙还牙。”乔斯年亲昵地捏了捏她的脸。

    叶佳期冲他笑。

    她和他一起看着浩瀚星辰，她没有再傻傻地数星星，也没有再许愿。

    窝在乔斯年的怀中，心里头自有暖流滑过。

    两人站在甲板上看了许久，乔斯年低头在她的唇角亲了亲：“回去吃蛋糕？”

    “好呀。”

    回到餐厅。

    乔斯年将蜡烛插在早就做好的蛋糕上，蛋糕虽然不大，但是他亲手做的，也是他第一次做，很有成就感。

    叶佳期在桌子旁安安稳稳坐好。

    “我把蜡烛点上灯关了，你就闭上眼许个愿。”乔斯年道。

    “嗯！”

    乔斯年将蜡烛用打火机一一点上，又顺手关上船舱里所有的灯。整个游轮都陷入一片黑暗，只有蜡烛的火苗在跳动着，宛若小精灵。

    灯一关，叶佳期就闭上眼许了一个愿。

    黑暗中，乔斯年看着她，唇角是满足的笑意。

    没等叶佳期睁开眼睛，外面响起了烟火燃放的声音，一团又一团热烈的烟花升上夜空，在空中绽放，宛如春花烂漫。

    叶佳期许完愿，睁开眼睛，诧异地看向外面。

    透过窗玻璃，她看到岛上燃放起烟火。

    “把蜡烛吹掉。”乔斯年提醒。

    “呼”，叶佳期一口气吹灭蜡烛，站起身扑到乔斯年的怀里，雀跃地看着窗外：“岛上有人放烟火！怎么那么巧，是不是村民在放烟火！”

    “白痴啊。”乔斯年服气。

    “哦。”叶佳期反应过来，踮起脚尖在他的脸上亲了一口，“是你给我的生日礼物。”

    “走吧，出去看烟火。”

    乔斯年搂着她往外走，这一次没有去甲板上，而是在阳台上看着。

    那一团团烟火接二连三地升上天空，将黑夜染成白昼，五光十色，五彩斑斓，恍如一个绚丽的世界。

    整个岛上的天空都是明亮的颜色！

    烟火各式各样，燃放了好久都没有停。

    叶佳期仰着头，目不转睛地看着，一颗心“砰砰”直跳。

