    六道罪恶牢之外！

    苏逸辞逐步踏出，他眼帘低垂，每一步踏的沉稳，每一步踏的静重。

    “看来又是一个难题……”

    苏逸辞暗暗摇头。

    本以为宇神隐交托的第二件事会很好矗立，毕竟当初第一个杀的人只是北天域东方忌手下的一名天才代表。

    但没想到第二个人却是令宇神隐这般的看重。

    “姓楚……嗯？”苏逸辞眼角微凝，其脑海中不由的浮现出了一道灵动清秀的漂亮身影，“楚云衣也姓楚，该不会是她的族人吧？”

    不过，很快苏逸辞就摇了摇头，打消了这个想法。

    这世界上姓楚的人何止千万，别说是撞姓氏，就算是撞名者都不计其数。

    宇神隐在自己身上下达这个印记的原因之一也就是担心自己的会找错人。

    接着，苏逸辞将那刻着“轮回”二字的黑色木盒取出来，独特的触感，带着一股渗入骨髓的寒意。

    木盒上面的封印牢固就像是被钉死了一样，饶是苏逸辞当前的实力竟然都渗入不了其中。

    “宇神隐前辈的修为看来比想象中的还要深不可测……”

    苏逸辞眉头轻皱。

    连宇神隐这么强大的存在都被关押在了这六道罪恶牢中，可想而知，那个人的实力有多强悍。

    至少可以肯定，宇神隐自己也不是那个人的对手。

    而他之所以把希望寄托在自己的身上，显然是看中了自己的潜力。

    想到这里，苏逸辞神情多少有点复杂。

    其隐约觉得，宇神隐托付的事情，难度系数绝对非常之高。

    不过既然已经答应了对方，苏逸辞也只能尽力而为了。

    旋即，苏逸辞身形一转，随风轻荡的衣袍掀起一圈风沙气尘，接着，其不予回头的背离六道罪恶牢离开。

    三天之后。

    圣山。

    一座气派绝伦的凌霄天台上，各方势力相继来朝。

    关于苏逸辞即将前往上天界的消息也是在中天圣地传达开来。

    圣山大会的巅峰八强选手，相继被传唤至此。

    这段时间，苏逸辞回了玄域，去了天域，探望了战神院，还前往了六道罪恶牢。不过，在苏逸辞的心中，仍旧还有一件事情卡在心底。

    “巫域仍旧是处于全面封锁的状态，我们尝试了很多种方式，仍旧无法与之内部取得联系。”

    凌霄天台的边缘。

    齐皇暗首，黑牙暗首以及暗域第一毒师董邪走至苏逸辞的身后说道。

    苏逸辞一直放不下的事情，便是巫域。

    当初苏逸辞将受伤的柳如烟带往巫域进行医治，至尊巫女黎轻纱也答应替对方救治。

    但谁又能想到，苏逸辞协助黎轻纱前往巫见邪冢寻找“翠灵”的时候，两者直接成为了对立的状态。

    初代至尊男巫江黎将全部的黑暗术力全部注入了苏逸辞的体内，导致黎轻纱起了杀心。

    而，黎轻纱和巫域众人带着“翠灵”一回去，就全面封锁了巫域，甚至连圣山大会都没有派人前来参与。

    一直到现在，巫域也从未和外界取得过任何的联系。

    除了柳如烟，还有黎子规，上官语汐，戚小常也在巫域，那边具体是什么情形，不得而知。

    “不如强行从诡暗黑河攻打巫域？”黑牙暗首厉声说道。

    苏逸辞微微摇头，如果是用强的，其担心黎轻纱会对柳如烟和黎子规等人不利。

    这并非是个明智之举。

    “在为巫域的事情烦恼吗？”杀生暗首直接凑了个脑袋过来。

    “你若没办法，就别离远点。”黑牙暗首嫌弃的说道。

    “我是没办法，不过某人有办法啊！”

    “嗯？”几人望向对方。

    接着，杀生暗首身形一侧，他直接从不远处将人群中的柳沾雪给拽了过来。

    “这位可是符文古地来的，符文古地和巫域是什么关系，你们该不会都不知道吧？”

    听着杀生暗首之眼，苏逸辞侧目望向柳沾雪。

    后者愣了一下，“怎么了？”

    “符文古地和巫域关系很好吗？”苏逸辞问道。

    “说不上很好，但很早以前，巫域是符文古地的一大分支。巫域经常会有人前往符文古地的，对了，巫域上一任的至尊巫女就在我们符文古地修行。”

    柳沾雪如是说道。

    苏逸辞眼前一亮，“巫域竟然是出自符文古地？”

    柳沾雪点了点头。

    “可否帮我一个忙？”苏逸辞道。

    “你说！”

    旋即，苏逸辞将大概的情况和柳沾雪说了一遍，柳沾雪听完之后，稍稍有点难色。

    符文古地虽然和暗域无冤无仇，但巫域和暗域之间，几乎是水火不容。

    稍作迟疑，柳沾雪道，“我会修书把消息传达给符文古地的，尽量让族内高层和巫域那边进行交涉一下，但需要一些时间。”

    “最好是让上一代的至尊巫女回来一趟。”杀生暗首补充道。

    毕竟是上一代传位给黎轻纱的，对方说的话，应该会有一些份量。

    “好的，我这就去给符文古地传达消息，正好我也要告诉族群那边，要从圣山这边前往神道院……”

    柳沾雪还是很愿意帮这个忙的。

    她也很干脆爽快。

    苏逸辞感激的点点头，“多谢！”

    柳沾雪浅浅一笑，没有多说什么。

    这时，圣月墨族，古剑门，骨族，以及傀星宗的人同时抵达了圣山。

    圣山大会的巅峰八强。

    苏逸辞，九劫圣子，墨之贤，柳沾雪，楚云衣，暮星圣子，海域玄移，以及傀星宗的方休。

    其中九劫圣子败离圣山。

    而，楚云衣则是将天劫令送给了青小影。

    按照神道院的规矩，应该是认令不认人的。

    持有天劫令者可入神道院。

    所以，除掉已经离开的九劫圣子，圣山当前有七个固定的名额。

    就在苏逸辞和墨锋家主，古元掌门，以及傀星宗之主等人招呼过后。暮星圣子却是走上前来，唯唯诺诺的说道，“苏神圣君，我愿意让出天劫令……”

    此言一出，凌霄台上的众人不由的一怔。

    “为何？”苏逸辞平静的问道。

    “我，我……我有愧！”

    对方支支吾吾的回答。

    众人自然是明白暮星圣子的心中所想，圣山和暗域爆发内战的时候，暮星圣子是圣战这边的人。

    加上他之前就和苏逸辞有所过节，暮星圣子前往上天界，内心根本安定不下来。

    与其担惊受怕，倒不如识相的交出天劫令，把名额让出来。

    然，苏逸辞倒是一脸平静的望着暮星圣子那复杂的面容，道，“收起你的不安，这是你的机缘，我无权剥夺！”

    “我？”暮星圣子一愣。

    “之前各自的立场不同，如今吾接管圣山，你乃我的下属，你大可放心。名额是属于你的，你该把握好这份机缘才是。”

    听到苏逸辞回答，暮星圣子身躯一颤，他握紧双拳，却是有着说不出来的触动。

    接着，暮星圣子竟是双膝跪地，“暮星圣子在此感谢苏神圣君，从今往后，我一定忠于苏神圣君，愿为苏神圣君赴汤蹈火，在所不辞！”

    臣服！

    心服！

    暮星圣君的所言，也是直接触动了一旁的其他圣山之众。

    昊穹圣君，文曲圣君，以及其他的诸多圣子，圣卫都是纷纷躬身行礼，齐声说道，“我等愿意忠于苏神圣君，为苏神圣君赴汤蹈火，在所不辞！”

    整齐的声势，尤为的决然。

    之前在分配神晶的时候，苏逸辞就带给了圣山众人一波信服力。

    现在，其对待暮星圣子的态度，更是让圣山之人心服口服。

    之前暮星圣子与之为敌，是因为立场的不同。

    如果仅仅是因为这样，苏逸辞就剥夺了对方的天劫令，才更会让人感觉到心寒和抵触。

    目睹这一情形，暗域，古剑门，骨族等其他人都是暗暗点头，苏逸辞的确是不二的王者，就凭对方这强大的气魄，众人也能相信对方在上天界也能够吃的开。

    “起来吧！”苏逸辞道。

    “是，苏神圣君！”暮星圣子站起身来，深深的舒出一口气，然后退到一旁。

    这时，海域的队伍开始踏上了凌霄天台。

    海域此行队伍，由蛟王司珑和鲲王玄鲲率众而来。

    不过，海域的队伍中并未看到八强之一的海域前任王储，玄移！

    “苏神圣君……”玄鲲走上前来，双手抱拳，微微行礼。

    “海域的名额是谁？”苏逸辞问道。

    “玄移王兄名额，由鲛族的御无厌代替……”玄鲲说道。

    接着，一名熟悉的身影从海域的队伍中走出来，正是御无厌。

    “无厌见过苏神圣君……”御无厌轻声说道。

    御玲珑在她的身后，不过御玲珑没有走出来。

    如今，中天圣地格局大变，苏逸辞接管圣山，掌控暗域，一统海域。身份上的差距，加上之前发生的事情，已经是让御玲珑有些自行惭愧。

    御无厌的神情也是有些说不出来的复杂，不过她代替玄移了名额，倒是令人有些诧异。

    自从玄鲲登位之后，玄移一派遭到强力打压，对方的名额被取消，并不是意料之外的事情。

    当然了，这是玄虚海域内部的事情，苏逸辞虽为海域之王，但也不会去干涉内部之事。

    “无需多礼！”苏逸辞平静的回答。

    御无厌微微点头，然后与之暮星圣子等人站在一起。

    “苏神圣君，我有一事相求……”这时，蛟王司珑上前开口道。

    “且说无妨！”

    “乱妖海域想要争取一个名额，恳请苏神圣君答应……”

    既然玄虚海域有名额进入神道院，那么乱妖海域这边自然不肯干瞪眼。

    两大海域毕竟敌对了几千年，想要彻底的放下偏见，还需要时间。

    苏逸辞目光微侧，他不禁望向圣月墨族队伍中的墨舞衣。

    上次神道院来人，冷轻嫣答应了苏逸辞，会帮忙争取三个名额。

    其中一个名额，自然是留给墨舞衣的。

    还有一个名额，则是给予古灵杉的。

    另外还剩下一个名额。

    苏逸辞先后看了眼墨舞衣和古灵杉，旋即望向司珑，道，“若是冷轻嫣学师真能争取到三个名额，我倒是可以给予乱妖海域……”

    司珑顿时大喜，“多谢苏神圣君！”

    这边话音刚落，一股冷肃的气流涌上凌霄天台。

    只见酆都鬼皇，人间无常，阴司丑儒以及生死阎君的座下四子踏入圣山的凌霄天台。

    “嗯……名额都分配完了吗？”阴司丑儒抬起手中的玉笔，有些失望的说道，“唉，来晚了一步啊……”

