    这是人族强者与魔族，唯一可以不受限制，同时出现的区域！而大多数战争，也发生于此，厮杀于此。

    可以说，这片灰色光罩区域，才是真正的“域界战场”，堪称核心区域！

    无论镇守于此的六大人族大域势力，还是幻魔大域，他们对域界战场都是寸土必争。

    任何一方，若能尽得这片区域的掌控权，便意味着战场绝对的主动权！

    可惜，这么多年以来，双方始终处于胶着状态。

    更为准确的说，人族的力量还要逊色一筹。

    因为，幻魔族可以驱使六重强者进入灰色区域，而人族，所能进入的最强者不过是五重而已。

    人族六大域，能够勉强支撑局面，没有最终陷落，已是费尽心力。

    而今日，一切，终将改观——

    无数道眼神看向灰色光罩的人族一侧，在六条通道的正前方，那里是一片荒漠。

    炽烈的阳光爆射而落，直如一束束金线铺满大地，令得万事万物渲染上了一层辉煌。

    哪怕远远看着，也能令人觉得心神若被烧灼得近乎裂开！

    偏偏于这等恶劣的环境之下，却有一尊身影高高地盘踞虚空。在其身下，有着厚厚的云层，化为了一片平台，任由金色的辉芒不断地折落。

    “天荒云顶！”

    所有熟悉域界战场之人，听得这个名字，无不肃然起敬。

    因为，这是战场传奇人物“冠军侯”坐镇之地！

    无数次，幻魔险险要彻底攻陷灰色区域。但，正因为冠军侯及时出手，才震退入侵。

    此刻云顶之上，那道身影无疑正是——

    冠军侯！

    更为重要的是，所有人都清楚，今日冠军侯将要破境冲击六重之境。

    他原本已能匹敌六重境幻魔，如今若是再度突破，战力必将暴增！

    到时候，相信那些幻魔再也不敢隔三岔五前来挑衅，必将收敛一二。

    因此，所有人无不凝目而视，目光中充满了期待与敬仰。

    “嗤啦！”

    陡然间，感知之中若有惊电破空。

    青白色的电芒划破了苍穹，噼啪啪地横贯天穹，仿佛要将世界都给撕裂两半。

    而这，不过是那道盘踞身影微开双眸！

    “云梦大域谁为尊，吾道所向万法空！”

    长吟声起。

    冠军侯立身而起，掌心之中浮现出了一柄交织着玄黄色泽的剑器。

    剑出，雷法万道！

    “轰隆隆”的雷音迸爆不断，足有千丈厚的云层剧震，直接被撕裂了开来。

    那束剑光一瞬千里，竟是跨越了重重阻隔，直接掠过了灰色区域的百万里疆域。

    剑气不断被消磨，却又不断地滋生，绵绵密密，循环往复，竟是给人一种生生不息，不死不灭的感觉。

    最终，它斩入了幻魔大域！

    “啊！啊！啊！”

    似有凄厉的吼声响起。

    那束剑气不知洞穿了多少幻魔大城，生生覆灭了十万幻魔的性命！

    这一幕，震惊所有。

    远远的，六大域通道对面，齐老院长、巨灵国主、真机宫主等人均是通过位域神镜注视此间。

    他们无不倒吸凉气，骇然不可言！

    原先的冠军侯战力已经惊世骇俗，但是近三年来，无人见过他出手。众人只是猜测，他的战力必定已经迈入了一个新的层次，玄奥莫测。

    但！

    他们万万没有想过，冠军侯晋升突破之后，战力居然可以达到如此境界。

    “恭贺我主，成就不灭！”

    等候于天荒云顶下方，天策府的一千零八百名亲卫，轰然跪下，狂热大吼。

    域主六重，是谓“不灭”！

    这不灭，乃是实界元力不灭。

    若是没有同等次的力量与之对撼，或者将之一举击溃。他们施展而出的攻击，完全能不断地汲取周围天地能量，补全自身消耗！

    因此，冠军侯的剑气才能跨越百万里，威能不减分毫。

    “大胆！冠军侯，你竟敢如此辱我幻魔一族？”

    灰色区域之中缓缓升起了四尊庞大的身影，他们与人类长相几无二致，只是披覆蒙着一层淡淡的青灰色。

    另外，有着血玉色泽的鳞片浮现于眉心。

    亲王！

    这无疑是四尊幻魔亲王强者。

    每一尊能够拥有如此尊称的幻魔，都是修为迈入六重之境的强者！

    他们愤怒于冠军侯的肆无忌惮，倏然暴起。

    “辱便辱了，你待如何？”

    冠军侯轻蔑一笑，倏然暴起，一步迈出，身形虚化。

    再浮现时，他已经出现于灰色区域之内！

    继而，他掌心的剑器猛地劈了出去。

    “冠军侯，你太过狂妄了！”

    一尊幻魔亲王震怒，“你即便成就了六重，难道还能以一己之力抵挡我四人不成？”

    “轰轰轰轰！”

    四尊幻魔亲王身形剧变，从他们身后陡然浮现出了一层层浓重的黑雾。

    那些气雾不断地盘旋纠缠，形成了狰狞无比的魔相！

    四尊魔相形体各异，有通体绿芒闪烁，也有红光缭绕，更有青气回荡，银辉笼罩。

    四种色泽，四大力量！

    它们不断地汇聚，不停地调动外界能量，足足形成了万丈高下的魔相，破空踏来。

    然而，面对如此狂暴的攻击，冠军侯却是嗤然一笑：“如何不能？”

    “隆隆隆隆隆隆！”

    一道道剧烈的轰鸣声从他背后响起，足足七条漆黑的河流，从他背后浮现而生。

    那些河流甫一生成，立即有着磅礴无边的能量加持而去，令得冠军侯的身躯仿佛笼罩了一层厚厚的战甲！

    “古冥神体！？”

    四尊幻魔亲王大骇。

    他们疯狂地后退，想要躲开这等攻击，可惜，为时已晚——

    “嗤啦啦！”

    剑气落下，他们四人背后的魔相，生生被斩去了三分之一，险些当场崩碎。

    退！不停地退！

    尽管被斩去魔相、实力大损，幻魔亲王也没有丝毫的底气去寻冠军侯晦气。

    他们有种清晰的预感：若是再交手，自己有可能会死！

    冠军侯并未追击，只是淡然而笑：“再敢轻入，斩了你等。”“

    一身凌空，威压四大亲王！

    这一刻的冠军侯，端的是气吞万里，雄视沧海！

