    时之珩脸色颇为难看，与暗珩好一番打官司，才把那家伙搞定。

    但那家伙不老实，将盘旋在黎秋周围的能量吸收后，打了个哈欠儿，欠揍的亲了黎秋一口，可把时之珩气的够呛！

    时之珩主导身体后，第一时间并不是看回复的异能，而是先把老婆脸上的口水擦擦，再自己亲几口。

    黎秋就是这样被吻醒的，想到先前的状态，感觉有些奇怪，以前她这种状态，都需要很久才会好，现在怎么会这么快？而且身体没什么不适感。

    是的，从那次做梦梦见黄泉花海的那个人的告诫后，她就大约知晓，分解技能存在弊端。

    也就是说，使用过度分解技能，不止是对身体造成负担，还会有负面状态存在。

    比如负面情绪，一旦被影响，就会变成杀人不眨眼的大魔头。

    “怎么回事？”黎秋不解的问了一句，她没想能得到答案的，只是下意识的疑问罢了。

    “老婆，我们天生一对。”时之珩听苏云兵舅舅说过一些关于黎秋的事情，再联想她先前的模样，还有暗珩那边的反馈，也就弄明白了大概。

    “暗系异能啊。”黎秋看看时之珩，欲言又止道：“暗珩对吗，没事儿让他出来溜达溜达。”

    这话刚落下，在时之珩身体里的异能就活跃起来了，几乎每一个能量分子都在跟时之珩表达着：她真好，我好喜欢她！

    “美女~我来啦！”时之珩黑白分明的眸子忽然变得墨黑，模样比之原来也多了轻佻，并大胆的对黎秋表达爱意。

    黎秋眨了眨眼睛，对于忽然精分的人，有些反应不过来，紧接着便是唇上传来柔软，她下意识的后退，抬眸又看到时之珩恢复，所以现在是他，而且眸子里盛着怒意，察觉她的不认真，又狠狠的咬了一口，唇上的疼，让黎秋呼痛，不过是张口一瞬，便被他攻略城池——

    亲吻完，黎秋喘着气儿，窝在时之珩怀里，有些担心道：“唔，老公，我们那个的时候，他不会突然出来吧？”

    被叫老公，时之珩是开心的，但后面的话，差点儿让他萎了。

    不过，老婆说的话有道理，看来，那家伙还是得舒小莫来管着，才能乖乖的。

    ……

    又是一次发放物资的日子到来。

    大家的脸上没有了欢喜期待，显然是被连日来的射杀影响，担忧着自己的生命，是否下一刻就没有了。

    时之珩几人也已经完全准备好，无人机也被时之顷给改造好，只等物资降落之后，就开始行动。

    当然，他们是兵分两路的，时之珩和黎秋一路，争取再弄到一架直升机，时之顷和宴莱他们一路，其中宴莱并不知他们的计划，这行动显然被他们隐瞒的很好。

    时之渊虽然还在北区，但一直关注着时之顷这边的动作，只要得到下消息，他马上就会与人交接好北区区长的位置给谁这件事。

    是的，行动前，时之渊三兄弟就已经商议好，趁着选拔区长这件监仓区的盛世闹来的热潮，混入敌营。

