    上午在王宫发生百越难民庇护一事，下午韩非得以出宫，不过他出宫后还有一件是要做，那就是问斩李开。

    确切说是逼李开去死。

    李开是死过的人，他本来就不该存在，他的出现导致刘意被杀，引出百越宝藏，后又有百越遗民作乱，在他人看来，李开就是一切的根源，是祸乱之始，是必须死的人。

    李开也认识到这一点，为了保全尚在人世的胡夫人，还有他们的孩子弄玉，他自知自己必须要死。

    所以在闹市中，李开准备自我了结。

    这是姒禹知道，但他没有去观看。

    哪怕后面卫庄他们偷梁换柱，以兀鹫的尸体代替李开，他也没心情去查看。

    因为根据紫女的信息，罗网已经发动杀手袭来。

    “罗网，那个号称天下第一的杀手组织？”

    嬴政得到消息，并没有慌乱，而是思考是谁要杀他。

    “也是第一情报组织。”

    “呵呵，第一情报组织，老师，这一次我的安全可就全靠你了。”嬴政淡定到。

    “罗网杀手实力非凡，小心为上，我们还是尽快会秦国为好，到是后尚公子也有一定的自保能力。”

    来到其他国家，天子剑法就没用，嬴政本身的武力就不够看，关靠保护有些不现实，毕竟再强的保护，也有疏漏，只有自己强，才能抵御一切。

    嬴政皱眉，想了想，叹息一声，“我知道了，在等两天吧，实在不行咱们就回去。”

    韩*国目前正值大乱，正是观测韩非的最好时机，嬴政实在舍不得这么草率的离去。

    见嬴政心有犹豫，姒禹没说什么。

    韩非的确乃大才，其法家思想又高度契合嬴政所想，所以为了韩非，嬴政愿意冒这么大风险。

    只是他不知道，韩非的核心思想和他是相驳的，这是一场注定没有收获的会面。

    可惜这喜欢姒禹无法说明，他也只能陪嬴政在此等候。

    “对了，尚公子，等会儿我可能有事出去一趟，你们小心一点。”

    嬴政和盖聂点头，他们三人总要有人出去获取信息，嬴政的画像的七国虽然无名，但他好歹是一位王上，出去抛头露面不适合，而且他也没那个能力去打探消息。

    而盖聂作为鬼谷传人，多为江湖人所知，他一出面恐怕罗网的杀手就该来了。

    只有姒禹，他虽然在咸阳扬名，但师出无名，加上一手火魅术，认识他的人寥寥无几，不报上名号，恐怕七国无人认识他。

    所以由他去探听消息在适合不过，且从出发到现在姒禹的表现来看，他能获取的信息远比常人知道的多。

    于情于理都该姒禹出去，所以对于他外出的事，两人习以为常，没多问什么。

    傍晚，姒禹寻着早上在那些百越难民身上的火焰印记，一路来到新城一荒郊野地。

    有火焰印记在，没一会儿姒禹就找到那些难民，他没做停留，大步走近。

    “谁？”

    姒禹的靠近，被百越流民发现。

    “你们是那个部族的？”姒禹开门见山问。

    百越国因为勾践的去世，变成了弹丸之地，但百越之地却大得很。

    “南越，请问您是？”

    人群中有一老者恭敬回答，接着有些颤颤巍巍的站起来，低头拱手。

    “南越，那你们可走了不少路。”

    “谁说不是，离家的时候我们浩浩荡荡几千人，现在，唉。”

    老者叹息，周围的难民也难掩眼中悲伤，那些死去的人中，大多数就是他们的亲人。

    “我名为姒禹，你们也许没见过我，但应该知道我是谁。”

    “姒...您是，您是，王！”

    老者大惊，然后咚的一声跪拜在地。

    “大王，您是来接我们的吗？”

    老者语气激动，老泪忍不住留下来。

    谁愿意做流民，谁愿意背井离乡，看着兄弟姐妹一个个在眼前死去，他们能坚持到现在已经是意志坚强。

    周围的难民见此纷纷看向姒禹，然后无一例外全部跪拜在地。

    百越不同于中原，他们血脉中有传承，对于上位者有一定的感应，如果姒禹不说，他们只以为是强者，但姒禹报出姓名，他们就需要跪拜。

    这也是姒禹敢在嬴政面前时候兵不血刃的原因，在大多数人眼中，勾践才是真正的百越之王，所以对于他的嫡传，后代都相当拥护。

    不像之前的百越之王，因为不是嫡传，能建立的国家只有弹丸之地，根本代表不了百越。

    “大王。”

    “大王。”

    众人异口同声的跪拜，死灰色的脸色不知不觉漏出希冀，似乎姒禹的到来比任何救援都更有效。

    “别叫我大王，百越自始至终只有一个王，他之后百越也不需要王上。”

    “大王！”

    “都说了别叫我大王，我现在是秦王的首席剑师，是不可能成为新王的。”

    众人沉默了，眼中唯一的光似乎都要失去。

    “你们也不要沮丧，天下大势，合久必分，分久必合，百越并不是终点，天下才是我们的家，你们要是信得过我，就去秦国吧，在哪里你们可以成立一个新的家，未来就算想回到百越也不是难事。”

    “去秦国？！”

    众人面面相觑，而后对着姒禹一拜，“遵公子指令。”

    “这就很好嘛。”

    姒禹满意的看着周围的百越难民。

    “记住了，你们虽然是难民，但百越之民的威风不能弱了，你们中有觉醒异术的吗？”

    姒禹问。

    老者点头，对旁边一个小女孩招呼一下。

    “公子，这是小鳞，觉醒有变化之异术。”

    “变化？！”

    姒禹眼睛一脸，“现在能使用了吗？”

    “可以，小鳞给公子展示一下。”

    小女孩有些腼腆，但没有拒绝，深吸了一口气，盯着姒禹看了一会儿，接着脸部就开始慢慢变化，不一会儿一张酷似姒禹的脸就出现在他面前。

    “不错，不错，已经能识人变貌，在过几年应该就能变化身材，小家伙天赋很好嘛。”

    百越异术千千万，能登上大雅之堂的却不多，除了比较出名的巫蛊之术，控尸之术，火魅术，再来就是千面之术，控水术等实用异术，完了还有一些辨认之术，纵高之术等就为无用之力。

    最开始接受这个世界的记忆，姒禹都以为自己来到的是一个异能国度，后来发现是秦时明月的世界，他才明白过来。

    别看百越异术千千万，其实根本上就是精神加血脉引发的外界变化。

    所以异术非常吃血脉和精神强度，然在秦时明月的世界，只要内功达标，便能使用诸多奇异之力，对比靠血脉的异术，正统修炼无疑更好。

    而这也是百越被灭亡的原因，实力不济罢了。

    “还有其他人觉醒吗？”

    老者摇头，“大家的精神状态太差，就算觉醒也随着时间消失，小鳞这孩子算是幸运儿，天生精神力比较强，才能坚持到现在。”

    姒禹点头，精神力不足异术就会消退，这也是百越异术的一大致命缺点。

    就在姒禹和百越难民交流时，营地外又有人走了过来。

    “你们都是百越人吧！”

