    商苛遭受了驱赶，跌跌撞撞跑了出去。安小郎见彩衣少女把人赶出去了，回过头来问道：“就这么放他走了？”

    彩衣女子没好气道：“还能怎么样？他可是大匠，我又不能搜他忆识，就算搜恐怕也没结果。他自己也是被迷惑的。”

    大匠的份量还是很重的，没有十足的证据，是不能直接抓人的。就算定罪，也不能用搜寻记忆这等方法。所以现在她只能放人走了。

    安小郎不解道：“你不能也被迷惑下么？”

    彩衣女子被他的言论惊了下，她斜眼看着安小郎，道：“你的思路很开阔嘛，不愧是差一点就评上大匠的人。”

    安小郎狐疑的望了望她，他怀疑这个纸人在损他。

    彩衣女子一挥手，道：“好了，我该走了。等天机院来人，你自己对他们交代吧。对了，你那两个手下中的幻术我帮你解了，下来你自己小心些啊。这伙人可不简单，说不定还会找你的哟。”

    安小郎这时正容道：“谢谢师姐。不过他们不是我手下，只是负责保护我的人。”

    彩衣女子听这话，却是正视了他一眼，道：“行。你自己小心。”说着，脚下已是腾起了一道气光。

    安小郎道：“还要请师姐替我谢谢师伯。”

    彩衣女子化一阵风离去了，只是留下了一句话，“会帮你带到的。”

    她乘着这一道风直接飞回到了位于灵妙玄境的白真山中，身子轻轻飘飘的随风往一座阁楼而去，穿门入室，落在一只铜盆之中化为一张画女纸符。

    而上面彩笔描绘的影子则是脱离了纸符，晃晃悠悠飞起来，落在了一个盘膝坐在那里的少女身上，可见她与方才那彩衣女子一般模样。

    她睁开眼，将纸画拿起，伸手一抹，上面就显现出来方才那两个修道人的画影，她心道：“这璃玉天宫的画壁之术配合我白真山的擒空之法倒是挺好用的。”

    她带上符纸，离了自己的阁楼，循着一缕琴音来到了位于白云深处的云居之上，走到一座香水殿阁之中，对着坐于案后聂昕盈一礼，道：“师姐，办妥啦。”

    聂昕盈的面前案几上摆着一幅玉京舆图，除了原尚台和另外两家镇守，以及几处机密之地外，其余大部分地界都在她的监察之下。

    白真山一脉本就是玉京三家镇守之中势力最盛的一家，在她接手俗务之后更是强势。

    盛日峰一脉驻守玉京年月不长，玉航道人门下人才虽有一些，可大多都是奉行多一事不如少一事，行事睁一只眼闭一只眼。而璃玉天宫的后辈之中也就孟嬛真最出色，但是她为人较为温和，很少最得罪人。

    聂昕盈却是从来看不惯犯过之人，别人不敢管的她来管，别人不愿过问她来过问，所以这几年监察事宜主要都是由她在主持了，还常常和位于冀空上洲的天机院驻地相互配合拿人。

    她抬头道：“人带回来了？”

    彩衣女子道：“在呢。”她将符纸拿了出来，轻轻在上一拂，光芒闪烁之下，两个修道人的身影就自里掉落了下来，俱是昏迷不醒。

    聂昕盈看了一眼，道：“这两人也被神异之术迷惑了。”

    “啊？他们也被神通迷惑了？”

    彩衣女子睁大眼，看了看这两人，一时不知道该说什么好，你们搁这里套着玩呢，背后那人也太会甩手段了吧。

    她感觉心里很不爽快，道：“那么这两人不能问罪了？”

    聂昕盈道：“此罪不能问，却有他罪可问。这两个可都是不在录册上的修道人。”

    彩衣女子反应过来，“对哦，散修！”

    “散修”那是旧时的称呼了，其实就是一群修炼了道法，但是不怎么想在天夏待着，也不像为天夏效力，游离在天夏边缘或者干脆脱离出去的修道人。

    按照天夏规矩，你若是不愿意效力，出走在外也是可以，没人来强迫你。但是你不得参与任何侵害天夏之事，只要是涉及了，不管你是被利用的，还是其他什么原因，都是要承担罪罚的。所以只凭这一人，就可以问罪。

    不过问罪两人不是目的，而是为了查出背后之人。这两人没有籍册，很多地方都去不了，要不是有人配合，怎么会进玉京没有任何录记？怎么可能进得了天机院那等要地？

    聂昕盈淡淡道：“玉京太大，诸势力相互交错碰触，有些夹缝里藏污纳垢并不奇怪，是时候该清洗一下了。特别是天机院，最近好像混进来了一些东西。现在既然有化外修道人在天机院中被人迷惑了神智，那么正好用这个借口，查一查他们。”

    彩衣女子兴奋道：“对，是该查他们，天机院连安师弟这等自己都坑，要不是师姐关照，安师侄岂不是让人害了，不如把安师侄接出来？”

    聂昕盈摇头道：“我不过问，安师侄也是一样无事的，现在留着安师侄在那里，那盯上他的人总会露出蛛丝马迹的。”

    彩衣女子睁大眼，道：“师姐，这样利用安师侄真的好么？万一……”

    聂昕盈看向她，道：“又说怪话，这事没有万一，哪怕我不管，他的老师你以为没手段么？我帮安师侄只是顺带的，查清楚天机院内部的事才是我们现在该做的。”

    彩衣女子一想，道：“那师姐，天机院该怎么查？我早看他们不顺眼了，一个个眼高于顶，好像什么好事都是他们做的，我们修道人就好像在压迫他们一样，他们也不想想，没有我们修道人，他们安稳到如今么？”

    聂昕盈道：“天机院是有大贡献的，至少民生上面，他们比我们做得多得多。”

    彩衣女子不满道：“喂，师姐，你到底是站哪边的啊！”

    聂昕盈淡淡道：“事实不能不能认，天机院做得多，错得也多，我们要做的，就是帮着纠正他们的错。”

    彩衣女子道：“好赖话都让师姐你说了，难怪这么多弟子，老师就看重师姐你一个，我妒忌了。”

    聂昕盈这时拿过一本卷录，翻查着这两个散修的来历，头也不抬道：“要有人妒忌你才说明你做得对了，有人妒忌你么？”

    彩衣女子翻了个白眼，道：“师姐你还真是直言不讳。”这个时候，她眼珠一转，贼兮兮凑上来，道：“师姐，你说实话，老师是不是要去那里……”指了指上面，眼睛放光道：“要去当廷执了？”

    聂昕盈蹙眉道：“你是从哪里听说的？”

    彩衣女子嘁了一声，道：“还用听说么？一十三洲，四大府洲，哪一个玄首有老师道行高，功劳大？要选廷执，不选老师选谁？”她仰着脸，向往道：“一人得道，鸡犬升天……”

    聂昕盈打断她的白日梦，道：“别胡思乱想了，说回天机院的事情，安师侄在那里，只要打他主意的人还在，就一定不会放他这么简单离去，我们盯着他，应该会线索，还有那个商苛，你也看紧一点。”

    彩衣女子道：“可是师姐，只等着别人出招，是不是太被动了？”

    聂昕盈道：“我会去亲自见下魏山，商苛是他的弟子，要有他的配合，事情会顺利许多。”

    彩衣女子怀疑道：“魏山能信任么？”

    聂昕盈道：“魏山是宗匠，和原尚台诸位大摄一样，身上有玄廷下的护持，他自己不愿意，没人可以拿他怎么样，这人还是能信得过的。”顿了下，她又道：“我关照的事，你先去做，其他我自会安排。”

    “好的，师姐，我这就去办。”彩衣女子这时没再说笑，神情略肃，一礼之后，就化一阵气光离去了。

    而另一边，商苛惊魂未定的回到了自己居处，只是直到此刻，他仍旧有些浑浑噩噩，不知道今天的事到底怎么回事。

    他坐定了一会儿，正想起身擦把脸，清醒一下，忽然一抬头，见到那个银袍老者站在那里，心中一惊，随即一喜，道：“先生，你怎么来了？”

    银袍老者用手点了他一下。

    商苛微微一个恍惚之间，无数原本缺失的记忆好像水底下浮现了出来，随即他背后出了一身冷汗。

    这一次他心神被惑，这不是他的主意，而是那两个修道人主动施为，防备的就是万一事机未成，他不至于被一网打尽。方才他自己不知道还好，现在知道了，不由的惊惶了起来，因为他不确定白真山的人会不会再来找他。

    银袍老者沉声道：“你不用怕，方才白真山的人没有抓你，就说明没有证据拿你问罪，以你大匠的身份，你又怕些什么，有些纰漏我也会帮你抹除，而且你是被迷惑了，提前不知道此事，不是么？”

    商苛道：“是是，我又没做，我又怕什么？”自我安慰了一下之后，他又可惜起来，“只是安小郎有人保护，看来是得不到这些了。”

    银袍老者道：“这个你不用担心，只要他还在玉京，没有上层力量的保护，我们就还是有机会的。”

    商苛道：“我们是用郭樱的名义让他来的，就怕他过几日就走了，”

    银袍老者道：“郭樱不见他，他是不会走的。这里我会安排，你这几天就做好自己的事，尽量不要露面了，需要你的时候，我会来寻你，”

    商苛感激道：“是，多谢先生体量。”只是此刻他说这番话的时候，假如有另一个在旁边，仍是可以看到，他依旧是一个人在那里自言自语。

    ……

    ……

