    确实对方是洞阳山长老，还是执法长老，所说出的话，无论是公信力，还是份量，都远胜过自己一个小小的五气朝元修士。

    ‘更何况，这些人还是一伙的。’

    望着那些见到鉴心神镜上面五彩光芒后，就神色冷冽的看着自己的真人，杨祖元知道自己无论说什么，这些人都是不会再相信了。

    绝望之下，他不由惨然一笑。

    “是，我确实骗了诸位前辈。”

    或许是知道自己无法在神镜之下说谎，也或许是心中背负的愧疚太多，杨祖元此时将一切都交代了出来。

    “自从三年前，我师尊去往火鳞山后，确实没有音讯传来。

    但我还是知道了师尊的死讯。

    因为在师尊去了火鳞山三个月后，那火鳞山的恶龙便就来到了眠仙岭，直接找到了我。

    从其口中，我得知师尊被其所杀，但师尊死前，似乎传出讯息，告知外界火鳞山之事。

    那恶龙似乎对此颇有忧虑，所以便寻着师尊气息，一路找到了我。

    在得知我并没有收到师尊讯息后，那恶龙很愤怒，然后便以我性命威胁，让我在这里留守，看看是否有人追着讯息来到此处。

    若是真有人来，便将其引到火鳞山，那时自有恶龙对付。

    而后面，那李真人果真来了，我也遵从恶龙之命，将火鳞山告……”

    说着说着，却见一点真火，从杨祖元身上燃起，然后真火迅速扩大，几乎呼吸间，就将他彻底点燃。

    “果然，我早就该如此了，师尊……”

    杨祖元看了看身上的火焰，似乎没有察觉到痛苦，只是苦笑一声，然后仰头看天，身体在烈焰中化为灰烬。

    那恶龙能让他听从命令，自然是有所制约，这背叛之后所燃出的火焰，便是杨祖元听命的关键。

    不过其之前为了活命而出卖李妙元，如今却因为李妙元传出之讯息引来陆离等人，最后终究逃不脱一个死亡的结局。

    这对为宝前来南荒的师徒，终究为此付出了性命。

    “陆道友？”

    看了一眼被毒风吹散的杨祖元骨灰，韦登明收回了手中宝镜，视线看向了陆离。

    陆离移回了视线，见其余几人看向自己，平淡道：“既然事情已经解决，杨祖元也死，那便继续去火鳞山吧。”

    说话同时，他心中也有些可惜，未能亲手诛杀杨祖元，好歹也是意味五气朝元的修士，可是有不少灰气呢。

    这次再无其余变故，梅曦按照山河图之指引，直接穿破虚空，往着火鳞山之方位而去。

    此次有着明确目标，再不用像先前那般，四处搜寻，是以梅曦也能以空间挪移赶路。

    只是过了十余息后，距离眠仙岭十万里外，一头青鸟穿破虚空，载着五人出现在了一座巨大高山前。

    ……

    火鳞山。

    幽暗的山底之下，层层岩石掩埋，一块人形巨石渐渐的开始变化，竟然从原先的山石泥土，化为了一个血肉之躯。

    “不行了，山神印再有一次，便会彻底耗尽法力，那时无了此物帮助，仅靠我的一些伪装，必然是瞒不过那头凶兽的。”

    李妙元握着山神印，回想这几天的经历，不由暗自叹息。

    自从三天前，那头凶兽开始改变方略，就开始频繁的搜查自己踪迹，而且所使用的手段与方法，时间与波次，也越来越难以琢磨。

    这种情况之下，李妙元不得不时刻警戒周围，手中山神印也不断的被使用，如今数十次后，终于快要到了法力耗尽的时候。

    而到了现在，已然要支撑不住了。

    “这些天来，我虽然一直藏身于此，但隐约也能感应到一些外界的动静变化，。

    那头凶兽似乎每日都有一段时间，会去山腹中异宝所在之地，似乎异宝的孕育，这头凶兽也会有所参与。

    而那个时候，凶兽分心培孕异宝，会有十息左右的时间抽不开身，这便是我逃离之机。”

    李妙元在心头盘算，这是他这一月多来，潜藏躲避之时，所观察出的规律。

    不过即便是察觉出了规律，但想要逃离这座火山，却也没有那么容易。

    如今火山外围，被那可怕的真火燃烧。

    这些真火皆不是凡火，虽然及不上被那凶兽亲自操纵的火焰，但也不逊色于一般的真法之火。

    此时这些真法之火，被那凶兽进行布置成了一层壁障，既隔绝于外，也隔绝于内。

    此等情形之下，李妙元想要突破隔绝，就先要应对那真法之火，而这必然是要耗费时间的。

    同时突破了火焰封锁，外间也还有一层无形异力所制造的毒气幻境，这也是一层阻碍。

    而即便这两重封锁都被打破，仅剩的时间也不足以让他逃出太远。

    更要命的是李妙元并不会空间神通，无法挪移遁走，只能依靠飞行之术逃命。

    而这些常规遁逃之法，他一个真法小成的真人，又如何及得上已经是法令修为的凶兽？

    “如今想要逃出生天，已然不可能。但将此间情形传播出去，好让南洲仙门有所警惕，却还是能够做到的。”

    李妙元绝非贪生怕死之辈，此番既然自己无有生还之望，那就要将自己这条性命，用在最有用的地方。

    “稍后我便出逃，打破封锁，然后将此剑间信息再度发回南洲。

    这次多发几道讯息，只要有一条传回，那么这条凶兽自会有人前来料理，南洲也就无忧了。”

    心中下定决心，李妙元便继续潜藏，等待着那个时机的到来。

    而事实上，这个机会很快就来了。

    在又躲过一次搜寻之后，那头凶兽没有继续搜索，而是停歇了动静，顺着那些洞窟钻回了山腹之中，来到了一处宽阔地方。

    却见下方无数熔浆汇聚，可怕的温度蒸腾的空气都被燃烧，大量的气泡在熔浆中涌出，然后瞬间破灭。

    而在这些熔浆之上，却见一把羽扇被气浪推的沉浮，时不时闪过艳红的光芒。

    “快了，再有三天，这把朱雀羽扇便能成形，我万年之努力，也终于可以得到收获了。”

    熔浆旁的悬壁上，这头凶兽，不，应该说千足龙望着朱雀羽扇，身上无数触须般的足脚爬动着，绕着悬壁不断的游走，一双眼睛猩红无比。

    “有了这朱雀羽扇，我就能借朱雀浴火重生之能，重新洗练这副身躯，回来原本模样。而且根骨血脉也能再度凝练，让血脉更上一层。”

    说道洗练身躯，恢复模样，千足龙就忍不住为之落泪。

    万年前，它与一头朱雀神兽拼杀，最后双双陨落。

    原本死了也就死了，谁知那时有一头千足虫大妖游历此地，然后就发现了他和那头朱雀的尸体。

    那千足虫大妖有一神通，能够携带自身之神魂生气，占据其它生物之身躯。

    所以当时见到千足龙原本龙躯之后，那头千足虫大妖就动了心思。

    毕竟妖类本就以血脉为主，而千足虫血脉走到大妖之境，就差不多已经挖掘一空。此后再想要提升修为，除非有天大机缘，不然只是痴心妄想。

    而对千足虫大妖而言，眼前发现一具完整的真龙之躯，不就是天大机缘吗？

    他恰好有夺舍之神通，正好可以舍弃这副丑陋身躯，占据真龙之体，从此不但一跃化龙，真龙之血脉，也能令他走得更远。

    所以当时毫无迟疑，千足虫大妖便就举行了夺舍之仪式，带着自身的神魂生气，进入了真龙死去的尸体之中。

    然而真龙身体虽死，但体内依旧有一丝残魂未灭。

    毕竟是真龙，有哪有这么容易死的？

    原本残魂在沉眠，随着时间流逝，过上千百年，自然会消散。

    可这千足虫大妖来的太早，在真龙死去数年后，就来到此处。

    那时残魂依旧清醒，甚至有着自己的意识，如何会坐视自己死后遗体被他人鸠占鹊巢。

    所以在发觉有妖想夺舍自己尸体之后，真龙残魂便就与千足虫大妖展开缠斗。

    最终凭借着主场优势，还有龙族传承的一些神魂秘法，死去的真龙残魂顺利击溃了那千足虫大妖的神魂，并且一举夺了他的生气，竟然就这样死而复生起来。

    但所得之生气，到底是外来之物。

    而且真龙只是残魂，虽然击溃了千足虫大妖的神魂，但对方妖魂消散之后，却也附着在了真龙之躯上，甚至一些还与真龙残魂进行融合。

    两相加起来，等到真龙复生之后，却也就发现，自己竟然变成了如今这副龙不龙，虫不虫的模样。

    这等样貌，对于生而高贵的龙族来说，如何能够接受得了？

    这头真龙无颜出去，然后又发现旁边朱雀之躯，想起朱雀有浴火重生之神通，便就动念，将其遗体练成法宝，然后借助法宝之力，再洗练身躯，以此恢复身体原貌。

    不过炼宝过程颇为不顺。

    一来他要花时间适应千足虫大妖遗留的神魂还有生气，将之慢慢消化。

    二来朱雀体内如同真龙一样，同样有着妖魂残留在发现自己的死对头，竟然想将自己练成法宝之后，自然百般抗拒。

