
　　说打就打，雷鸣宇一声令下，周围的三大皇朝的人手执兵器便朝着赵岩扑了过去。

　　他们快，赵岩更快，赵岩长枪超前一伸，枪杆直接伸长数米，体内能量立刻喷薄而出，将整个长枪包裹，枪头抵在地面上，以赵岩为中心原地横扫，在赵岩的周围，硬生生的划出一个直径一丈多的圆圈。

　　那当然不仅仅只是一个圆圈。

　　赵岩的速度何其快，在画圈的同时，一个个深奥无比的阵纹已经将一丈之地的地面覆盖，强大的能量将赵岩包裹的严严实实，在这一丈之地的外围，形成了一层紫金色的光幕。

　　当那些三大皇朝的强者来到这一丈距离的时候，接触到那层光幕的人一个个给弹射了出去。

　　虽然不曾受伤，但是却一个个的心惊不已。

　　赵岩随手而为的一个小小阵法，就将他们这群人弹射出去，若是人家真的要下杀手的话，他们还能逃得了吗？

　　这一幕自然也落在了雷鸣宇，雷鸣呱呱，黎洲和璃月江栾的眼中。

　　这一幕的出现，不仅让那些切身体验了光幕强大的人震惊，连那些没有接触到的人，也都停下来攻击。

　　因为即便已经将二十多人弹射出去，可那紫金色的光幕却并没有减弱，反而看上去光辉依旧。

　　其实，赵岩完全可以在那些人接触到光幕的同时，将其斩杀，可是赵岩并没有这么做。

　　因为赵岩不知道自己体内的能量是否能够支撑到山阳晓晓完成突破。

　　他现在主要的任务就是拖延时间，他只需要将时间拖延到山阳晓晓成功成帝便可以了。

　　因此，赵岩在战斗的时候，尽可能的保存能量，否则，若是能量消耗过大的话，他提前失去战斗力，他和山阳晓晓都会面临危机。

　　赵岩的确是斩过帝，但是这并不代表着他能够轻松的斩杀这里的这几十个人。

　　不管怎么说，这些人也都是尊者巅峰和大圆满的人，而且这些人还都是三大皇朝天赋高的人，也就是说，这些人中间，说不定也有能够和帝者一战的强者。

　　因此，赵岩并不能这些人视作普通的尊者。

　　当然了，如果雷鸣宇，雷鸣呱呱，黎洲和璃月江栾若是主动过来的话，赵岩不介意将其斩杀。

　　这四个人算是这群人中的核心人物，他们中死掉任何一人，对他们来讲都是一个巨大的打击。

　　如果能够将这些人斩杀的话，那就更好了，这群人没有了主心骨，自然不会再有威胁。

　　但是这四个人哪一个不是人精，在没有必杀赵岩的把握之前，他们是不可能出手的。

　　因为，才会出现之前的那一幕。

　　按说，赵岩凭借肉身的力量也可以抵抗一阵，但是如果连肉身的力量也没有了呢？

　　那最后自己空有肉身强度，任这群人轰击的话，最终也会死的。

　　肉身强大，那是在拥有力量的时候才会更好的体现肉身的作用。

　　但是一旦肉身的力量不见了，体内能量也消耗一空的话，那么他的肉身就相当于一件死物，死物那俩的抵抗力？

　　因此，赵岩的决定是对的，他只需拖延时间变好了。

　　与此同时，山谷之内修炼的山阳晓晓，气息似乎已经达到了巅峰，再进一步，便足以突破了。

　　围绕在山阳晓晓身边的四株树妖，感觉到山阳晓晓身上散发出来的强大气息，一个个兴奋的无以复加，他们身上的枝条和树叶，也都因此而颤抖不已，全都处在兴奋的状态之下。

　　但是同时，它们也感觉到了山谷之外的情况。

　　他们发现，有一个人将几十个人挡在山谷之外。

　　这些树妖的表现虽然大多都是本能的体现，但是他们也能够看得出，那个挡在山谷门口的年轻人，应该是在帮助他们。

　　当然，恰当的说是在帮助山阳晓晓。

　　还是那只第一次出现在门户的树妖，身形一动，便重新来到了门户处，他似乎想近距离的观察山谷之外的战斗。

　　当赵岩身上释放出能量，在自己的周围布置了紫金色阵纹的时候，那树妖竟然浑身一震，然后便呆在了当场。

　　另外三个树妖已经停止了向山阳晓晓提供能量，因为山阳晓晓体内的能量已经达到了饱和，现在她所需要的，只是那一点点的感悟。

　　而在这个时候，他们看到那树妖呆在了那里，于是三个树妖也都出现在了门户前，他们用自己的树枝拨了拨第一个树妖，却发现那树妖并没有反应，反而仍在关注这门外。

　　于是三个树妖也看向了门外。

　　当他们和第一个树妖一样看到赵岩那紫金色的阵法光幕之后，也都愣住了。

　　是个树妖，从他们树干上形成的两个虚影一般的眼睛中可以看出，他们的眼中有震惊，也有喜悦，似乎忘记了自己身处何处，有些忘乎所以。

　　连他们扎在地面之下的根须，此刻都是颤抖的。

　　良久之后，他们在相互对视了一眼，然后蹦蹦跳跳的朝着山谷中央掠去。

　　当他们重新回到了山阳晓晓身前的时候，他们强忍着内心的兴奋，恭恭敬敬的立在山阳晓晓的身前，似乎在等待着什么。

　　“轰……”

　　更为强大的气息同山阳晓晓的身上释放出来，与此同时，那浓郁的生命气息，使得地面上的花花草草都陶醉了，他们贪婪的吸收着生命力，原本被山阳晓晓吸收的木属性能量以及生命力，好像在这一刻得到了极大的回馈。M.23sk.com

　　是个树妖，也和那些花花草草一样，放下了激动的状态，也在吸收着来自山阳晓晓的馈赠！

　　而山阳晓晓，却仍然微闭双眼，还沉浸在感悟之中。

　　她的气息仍然在攀升，她还在感悟着木之道以及生命之道，甚至还有冰之道！

　　而此时的山谷之外，不知为何却出现了微风，他们记得很清楚，在这秘境之中，几乎是没有风的，可现在不仅出现了风，甚至那风还越来越强？

　　所有人全都抬头看向虚空，那本来一片湛蓝的天空，此刻居然暗沉了下来。

　　随着风不断的变大，远处居然还飘来了一片片乌云？

　　为何会有乌云？

　　这里是秘境，并不是外面的世界，这乌云是从那里来的？

　　在这些人诧异不已的时候，那乌云深处，突然闪过一道电光！

　　是雷劫！

　　那山阳晓晓要成帝了！

　　现场的每一个人人都意识到了这一点。

　　其中包括赵岩！

　　但是他们的反应却完全不同。

　　三大皇朝的人此刻露出的是惊恐的表情，而赵岩则是笑容满面，不过眼神深处，也暗含隐忧。

　　雷劫来了，当然是山阳晓晓即将成帝的前兆，可是，能不能度过这雷劫，却要看山阳晓晓的本事了。

　　“快，快，快，一定要阻止山阳晓晓成帝！”雷鸣宇厉声喊道。

　　这一次，不用雷鸣宇下令，六十名三大皇朝的强者，纷纷祭出攻击，朝着赵岩轰击了过去。

　　与此同时，在天空的另一边，又有二三十个黑点朝着这边飞掠过来。

　　那是剩下的三大皇朝的人。也就是说，八十八名三大皇朝的人，将会齐聚这里。

　　对付六十个人赵岩都担心力不从心，现在又来了二十多人，这如何是好？

　　当然了，赵岩不会因此而停留在思考中，因为六十人的攻击马上就到。

　　于是，眼看就要轰击到他的阵法光幕了。

　　而那些释放出攻击的人，在攻击释放之后，便毫不犹豫的掠过赵岩的阻拦，朝着山谷的门股飞掠而去。

　　此时此刻，赵岩虽然是威胁，可那山谷中的山阳晓晓同样是威胁。

　　要是山阳晓晓成帝了，他们想要斩杀赵岩和山阳晓晓的可能性就更低了。

　　他们不愿意那一幕的出现，于是，其中的三十几名强者，同时朝着山谷的方向掠去。

　　而赵岩的周围，还围着二十多名强者，而那远处的天空，二十多个黑点也越来越近。

　　“轰……”终于，攻击赵岩的各种能量集合在一起，释放出惊天巨响，赵岩所在的位置，就如同炸弹爆炸一般，竟然升腾起一朵蘑菇云。

　　看到这一幕的人们心下一松，他们以为，在这种情况下，赵岩应该已经身孕了吧？

　　于是，剩下的二十几人也朝着门户的位置掠去。

　　“啊！”也就在这个时候，一声惨叫传出。

　　那些飞掠的众人闻声转头看去。

　　之间菲元皇朝的一名尊者，已经倒在血泊中，而他的身边却一个人都没有。

　　是谁杀了他？

　　一种心悸的感觉从这些人的心底产生。

　　“啊！”又是一声惨叫，璃月皇朝的一名强者也死掉了。

　　和之前的那名菲元皇朝的人一样，一枪穿透心脏，经脉尽碎。死的透透的。

　　“赵岩还没死！大家小心！”雷鸣宇提醒众人道。

　　说话间，那天空中的乌云已经阴沉到了极致，恐怕下一刻，雷劫便会劈下来。

　　若是在雷劫降临之前，他们不能斩杀山阳晓晓的话，那他们就只能眼睁睁的看着山阳晓晓渡劫了，到了那个时候，事情就不在他们的掌控范围了。

　　而此时，那赵岩却不知道藏在什么地方，不断地偷袭他们的人，这可如何是好？

　　“不管了，先练手轰击门户，斩杀山阳晓晓要紧！”雷鸣宇再次下令。

　　于是，这些人全都将自身的气息释放到极致，体内的能量都聚集起来，手执武器超这也门户便轰击了过去。

　　“轰……”

　　“轰隆隆……”

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”

　　几乎是同时，当众人的轰击接触到了门户的时候，那门户也在这一刻打开，一个身影直接从门户飞出，并立刻升空。

　　而那天空中的雷电，也在同一时间落下，劈在了那靛青色的身影之上。

　　有几个躲闪不及之人，竟然被雷劫劈中，直接变成了焦尸。

　　“晚了，一切都晚了！”雷鸣呱呱有些失落的说道。

　　在他说出这些话的时候，有四个绿色的身影从山谷中飞起，朝着那靛青色的身影飞去。

　　“树妖？”雷鸣宇微微一愣说道。

　　可他并没有阻拦，因为他不敢，要是他现在过去的话，很可能会和那几个人一样变成焦尸！

　　而那靛青色的身影，自然是山阳晓晓！

　　经历了一次雷击的山阳晓晓，并没有受到任何的影响，他独立虚空，满脸的傲然之色，她俯视着下方三大皇朝的人，蔑视的眼神，让雷鸣宇咬牙切齿。

　　只差一步，就差一步就能够斩杀山阳晓晓了，他不甘心。

　　同时，他内心对赵岩的恨意更加的重了。

　　“十四哥，现在怎么办？”雷鸣呱呱低沉的声音问道。

　　“等！等到他渡劫成功，或者失败之后再说！”

　　“他失败了自然没话说，我们不必理会，可要是他成功了，我们必须要在她晋级之后最虚弱的时候将其斩杀！”雷鸣宇坚定的说道。

　　“只能这样了！”雷鸣呱呱回应道。

　　与此同时，他的耳朵移动，转头看向山地的某一处，接着便是一脸的冷笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1514章 雷劫降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 