    晚上的一趟，应该就是去药铺了，简禹道：“知道中午一趟去干什么了吗？”

    梁蒙道：“说是钱输完了，回家拿钱，但是具体是不是老板也不肯定，只说赵邱是这么说的。他出去大约有小半个时辰，因为确实带了不少钱回来，所以老板才有印象，其他就什么都不知道了。”

    “老板知道赵邱的家在哪里吗？”简禹道：“去他家看看。”

    “知道。”梁蒙道：“这赵邱也是京城里有名的混混，专干些偷鸡摸狗的事情，之前也弄不到什么钱，曾欠过赌坊一大笔赌债，赌坊老板还上门要过钱。”

    梁蒙报了一个地址，是一个杂乱的棚户区，住着许多赵邱这样无所事事的游民混混，有钱的时候就花天酒地几日不回，钱花完就窝在破草棚里度日。

    简禹想了想：“谢江藏身这些年未露出一点马脚，此人不是三两句话可以说服的，但谢平生拽他爹出来的意愿和强烈，且让他们父子去说，我们先去赵邱家里看看，让老板带路。”

    “好的少爷，知道了少爷。”昨天觉得自己犯了错误的梁蒙乖巧道：“少爷，要喊白姑娘一起去吗？”

    少爷曾经说过，非常时期，白越最好时刻在他眼皮底下。但他们现在要去的地方比较乱，又是流氓又是混混的，适合白越一个姑娘去吗？

    简禹不头痛这个，问一声，愿意去就去，不愿意去就不去。虽然答应了分一半俸禄，也不能真拿她当手下使唤啊。

    “去赵邱的家查看情况？”白越开始是不想去的：“我今天还有事呢。”

    简禹好奇：“你有什么事？”

    “我要回家一趟……”白越说出来后突然觉得是不是太自然了：“我是说，我要回一趟简府。”

    简禹笑了一下：“出嫁从夫，简府就是你的家。虽然我们还没成婚，但按大周律法，订婚也算。”

    自从邢队的误会解开之后，简禹这个未婚夫身份用得越来越自然了。真不敢想象如果有朝一日他发现邢队是个高大威猛的英俊男人，那该是什么样的场景。

    梁蒙莫名觉得自己昨天做了什么对不起白越的事情，于是殷勤道：“白姑娘，你是要回府拿什么东西吗，我去给你拿。”

    “哦，不是拿东西，是其他事情。我想……”白越眼睛一转：“对了，莫奕，你要是有空跟我一起吧，赏你打个下手。”

    “什么叫……赏我打个下手？”简禹不能理解：“意思是，我要给你干活，还要感恩戴德。”

    “嗯呐。”白越道：“就说干不干吧。”

    梁蒙想笑不敢笑，简禹敢怒不敢言。

    “干，谢谢白小姐看得起。”

    堂堂大理寺卿，给外人的印象和大理寺的牢房一样，阴森血腥严苛酷刑，此时也不得不忍气吞声。

    白越非常满意，嫣然一笑。

    除非分析案情的时候，白越从来不是冷冰冰，十七八的活泼胡闹和三十七八的成熟老练在她身上从容切换，叫简禹摸不清也抓不着。

    不过玩笑归玩笑，还是公事放在前面。

    简禹道“那你在大理寺等我，我出去一趟，回来陪你回家。”

    “那我也去吧。”白越想想道：“其实我挺想到处多走走的，看一看不同的风土人情，众生万象。”

    赵邱住的棚户区离主城区并不太远，但却像是从一个世界到了另一个世界。

    望不见尽头的一片住宅，像是废弃的工地或者废品回收区，狭窄的巷子，两边一个挨着一个草房木屋，角落里堆着各种说得出的说不出的，好在现在是冬天，如果是夏天可以想象是一副什么样的蚊虫漫天臭气熏天的景象。

    男女老少穿行其中，蓬头垢面，将自己所有能保暖的都裹在身上，个个都显得臃肿。偶尔还有穿着清凉的跑过，咬着手指呆滞的样子，路人也不以为奇。

    “这里乱，你跟着我别乱跑。”简禹叮嘱一句。

    他们一行七人，让梁蒙带着赌场老板在前面带路，自己和白越走在后面，再后面跟着徐飞扬和齐敏。还有一个外援，是从米子涵那里借来的，叫做闫武，家中曾以捕蛇为生，是这方面的高手。

    他们的穿着打扮在这里显得格格不入，刚出现在棚户区门口的时候，便引来了诸多探寻的目光。但都身高马大，佩着兵器，无人敢招惹。

    “少爷。”梁蒙忍不住道：“这种地方比乱葬岗也好不到哪里去，就算是有老鼠蛇什么的，也不奇怪吧。”

    赌场老板连连点头，他也同意梁蒙的观点：“大人，那赵邱的住处你是没去过，脏的都下不去脚。别说有蛇不稀奇，就是给老鼠做窝都嫌埋汰。”

    白越没说话，简禹也没理会两人，而是道：“闫武，你看呢。”

    闫武从进来观察的方向和他们就不同，白越他们更多的是看人，闫武却在看房子看角落，此时听简禹问他，这才回话。

    “大人，小人尚未看出有蛇活动痕迹。”说到这个，闫武滔滔不绝：“小人爷爷和父亲都是捕蛇的，从小便听他们说起，蛇类多生活在山地，树木茂盛，雨水丰富的地方，那种地方河流湖泊纵横，可供他们捕食的猎物繁多，方能生存繁衍。”

    白越插话道：“捕蛇为生，很危险吧？”

    闫武苦笑一下：“是，父亲和爷爷虽然都是好手经验丰富，但时日久了也难免有意外。所以坚决不许小的再做这一行，这才另寻生计，在刑部混了个差事。”

    白越点点头，用命换钱也是无奈，但还有更多无奈的人，用命也换不到钱。

    简禹没有那些悲悯心思，直命重点：“你的意思，这里没有毒蛇？”

    “额……”闫武被问住了，斟酌一下道：“只是不是毒蛇繁殖的好地方，但不敢说一条也无。”

    “人有流浪汉，蛇也有流浪蛇呢。”白越也道：“找找看吧，万一有几条在这冬眠的蛇被踩醒了，对周边居民也是危险。”

    简禹道：“梁蒙，去找几个常在这里的人，问一问最近可还发生了毒蛇伤人事件。”

