
    第三百七十三章胖和尚来了

    游楚国皇宫，东舍院。

    胡乾文和曹国勇两人正盘坐在深院中，按照着刚才顾恒生的指点，开始运行玄气，打通经脉。

    两人到现在都难以从震撼中走出来，因为按照顾恒生所说的，他们两人都可以迈入地玄境中期之境，只是少了一个契机罢了。

    而现在，顾恒生便给了他们两人一个契机，让他们自己去寻找突破的路。

    至于顾恒生，此刻他将自己关在屋舍内，紧闭门窗，已经通知过玉梦华不让任何人进来。

    “冥仙花……”

    顾恒生慢慢的打开了琉璃玉盒，看着盒中静静躺着的六朵稀世妖艳的花，下意识的愣了一下。

    恍惚间，顾恒生想到了在山谷中发生的事情，依然记得那块石碑上呈现的几行字。

    冥仙花，任取。

    他，你已经见过了吧！

    待你破境之后，自会知晓。

    这三句话，一直在顾恒生的脑海中萦绕着，令他感到有股无形的压力而来。

    “能够布下八卦乾字墓的存在，即便是我前生巅峰之时，也决然不是对手，为何会对我这般客气？”

    顾恒生沉思低语着：“那种存在所说的他，是谁？我见过？”

    “破境之后，一切自会知晓，这句话又是什么意思？”

    顾恒生有些迷惘了，他第一次感觉到自己面对真正的强者时是这么的无力。

    “算了，一切都有定数，到时候自会知晓。现在还是先将灵魂道伤恢复再说，游楚国将会迎来大风暴了。”

    顾恒生将悬起的心渐渐安放了下去，不再去想那么多的杂事，将心神都放在了琉璃玉盒中的冥仙花上面。

    “六朵冥仙花，一朵为燕尘歌留着有用，还有五朵足矣让我恢复了。”

    顾恒生将自己脸上的面具摘了下来，露出了他那剑眉星目的模样。

    随后，顾恒生开始盘坐在床榻上，身前的琉璃玉盒轻轻被其打开。顾恒生慢慢的合上眼眸，开始借助着冥仙花散发而出的一丝丝药力，运转经脉玄气。

    时间一日日的过去，游楚国内不知道涌现了多少股势力，几乎都是在打探搜寻着关于游楚国朝堂的消息。

    游楚国长公主玉梦华听政朝堂的事情，自然也开始蔓延到了百国各个地方，掀起了一阵轩然大波。

    “荒唐至极！一介女流之辈，即便她是游楚国的长公主，怎能处理朝堂之事呢？”

    千万年以来，百国就从未出现过女子介入朝政的事情，更别谈所谓的听政。若是一时情急还情有可原，但是游楚国内患已除，还有一位正统血脉皇子活着，怎么让一位公主统率朝堂呢？

    “听政处事？虽然百国有所先例，但是那是介于储君年幼之时，才迫不得已为之。可是这游楚国的储君玉华泽早已弱冠，天骄不凡，怎能让一位公主执掌朝堂？”

    “区区一个低等皇朝的长公主，她此番作为是想要做什么？”

    “自古以来，好像从未出现过储君在世，长公主执政的事情吧！更何况游楚国的储君立夺百国天骄之争的第五，天资非凡，怎么也轮不到一个公主处理朝堂大事吧！”

    当玉华泽名扬天下之后，游楚国也随其进入了百国势力的眼中。一时间，很多皇朝和势力都知晓了游楚国如今的局势，开始议论谴责了起来。

    原本顾恒生只想让玉华泽为游楚国随意争取一些利益便可，谁知玉华泽力挽狂澜的夺得天骄之争的第五，倒是有些超出意料了。

    不过也没有关系，现在顾恒生已经找到了冥仙花，开始慢慢的恢复了。只要在拖延一段时间，即便百国强者齐聚，顾恒生也怡然不惧。

    顾恒生在东舍院中恢复的时间过得很漫长，他的灵魂道伤拖了近两年了，如今即便有着冥仙花，也需要费好大一番功夫才是。

    因此，顾恒生严令不准任何人进来，将自己关在了东舍院深院中的屋内。

    在院中，大将军胡乾文和禁军统领曹国勇两人依然盘坐在地，他们二人的气势忽起忽沉，俨然有突破的迹象了。

    …………

    游楚国皇都，一条街道上。

    一个穿着淡黄色袈裟的微胖和尚左顾右盼的打量着，怀里还抱着一壶快要见底的美酒了。

    “顾施主真是让人糟心，只让贫僧来游楚国，又没有说具体的位置，实在是麻烦。”

    胖和尚便是空戒大师，当初在雪域时，他答应了顾恒生送白衣仙子回天风国，然后辗转反侧的来到了游楚国。

    “还是女施主比较大方，让贫僧喝了不少的美酒，只可惜不能够久待，不然贫僧肯定赖着不走了。”

    空戒胖和尚一想到自己将白衣仙子送回天风国后，白衣仙子搬出如小山般美酒佳肴的画面，舌头就忍不住的舔了舔嘴唇。

    “顾施主的气息在那边，还好快要找到他了，贫僧都累了。”

    空戒胖和尚一眼便望向了皇宫东舍院的位置，小声的自语嘀咕着：“当初说好的三十坛一等一的美酒，绝对不能够少。”

    若是让顾恒生知晓胖和尚一眼便看到了自己的位置，感受到了自己的气息，一定会骇然的。要知道，顾恒生可是施展过蒙天秘术，即便是这一方天道都察觉不到他的存在。可是，胖和尚却能够感知到顾恒生的气息，诡异莫测。

    街道上，胖和尚路过一个酒馆时，看了看自己怀里见底的酒壶，然后立刻将怀里的空酒壶放在了一边，走到酒馆前面的双手合十道：“施主，贫僧一路而来有些口渴，特来化缘。”

    “二蛋，给这个和尚端碗水过来。”酒馆老板上下打量了一眼胖和尚，对一旁的小厮招呼道。

    就在酒馆老板转头之际，胖和尚立刻端起一壶酒，就打算要扯开腿的跑。

    “呔！你这和尚拿我酒作甚！”酒馆老板回头便看到了胖和尚抱着自家酒壶要走的模样，怒气冲冲的斥声道。

    既然被发现了，胖和尚二话不说，直接撒开腿的就要跑。一转眼，胖和尚的身影便消失在了人群中，只留下了他悠悠荡荡的一句话：“虽然这酒不咋滴，但还是多谢施主了。”

    酒馆老板差点儿一口老血喷出，这厮偷了酒就跑的没影了，竟然还说自己的酒不咋滴，太气人了。

    “叔，水端来了，给谁啊？”此时，小厮从后厨端了一碗清水过来，对着气血冲头的酒馆老板说道。

    “给个屁！”

    ……