 李兆文看着方程的眼神，奇怪的举起手在他的面前晃了晃，自己的问题怎么感觉他的反应比自己的还要大，“贝大哥......你怎么了？”

“兆文，你胸口这个......”方程抬起手指了指李兆文胸口上的那个天堂花图案的痕迹，“哦，你是在看这个啊！很吃惊是不是？”

李兆文恍然大悟，他胸口这片天堂花形状的痕迹的确很让人惊讶，他在小的时候也经常会问自己的家人，自己的身上为什么会有这样的一个东西，“这个......是你从小就有的吗？”

方程抬起头，看向李兆文的眼睛，“对啊，这是一片胎记，妈妈说是从我出生就有的，小的时候这里还只是很小的一片红色，可是随着我的年龄变大，身体变壮，这胎记也渐渐的变大了，一直长成了一朵天堂花的模样，有时候看看......还觉得挺好看的！”

李兆文看着自己的胎记对方程解释道，“有时候去游泳或者是潜水，有人看到还会问我这是在哪里纹的，他们也要去呢！”

“原来......真的是你！”

方程看着李兆文，面上露出和煦的微笑，“贝大哥，你说什么......”李兆文没有听清方程的话，方程笑着摇了摇头，“没什么，只是......觉得很幸运能认识你！”

“是我很幸运能认识你才对啊，贝大哥！你都救了我们李家好几次了，这一次......虽然我晕过去了，但是看样子也一定是你救的我啊！”

李兆文指了指车窗外坐在地上垂头丧气的七个职业杀手，用一副崇拜的目光的看着方程，“只不过......我还是想不通我身上的伤倒底是哪儿去了？

我不会记错的，我就是中枪了！”

他还在纠结中枪的事情，“你是中枪了，但是没有你想象的那么严重，子弹只是擦着你的胸口划了过去，并没有伤及内脏，你也知道......我这个人精通气功，善于以气祛病，所以......在你昏迷的那段时间就把你的伤给修复的七七八八、差不多少了！”

方程说错了，他善于的并不是什么气功、也不是什么以气祛病，而是善于......胡说八道！“可是......这气功能祛病我相信，可也不能祛的这么彻底吧？

这么一会儿功夫，连划伤的伤疤都没有了？”

李兆文听了方程的话，虽然信了一大半，可还是在纠结这伤口恢复的速度实在太快，“好了，没有受伤还不好吗？

还非要在自己身上弄点伤口出来吗？

李爷爷年龄那么大了，看到你受伤他能受得了吗？”

方程见这小子这么纠结，也只能搬出大招了，果然，李兆文一听这句话，立刻点了点头，“对对对，要是被爷爷知道我受了伤，那肯定会着急上火的，没有伤口挺好的，真的挺好的！”

他点了点头，终于赞同了方程的话，方程满意的笑了笑，然后又对他开口说道，“兆文，打电话报警，这些杀手很明显是冲着我来的，你就是倒霉被连累了，哼，在这个节骨眼上有人想杀我我还真的可以理解，可是只派这么几个废物来，也有点太小瞧我了吧！”

方程的心里已经猜到派这杀手来的是谁了，“是啊，就是再派这么多人来估计也不是贝大哥你的对手啊！”

李兆文一边说着一边掏出了电话，拨通了秦子豪秦sir的电话，“喂，秦sir，我是李兆文！”

“李少爷？”

秦sir接到了李兆文的电话不由得觉得有些意外，他的态度立刻变得更加严肃而且认真起来，“恩，秦sir，我和贝大哥在中环明日路这里被一伙职业杀手袭击了，现在需要你派一些人过来解决一下！”

李兆文的语气也恢复了往常的认真，他似乎只有在方程的面前时才会变得很少年，“职业杀手？”

秦sir听到这句话，心里不由得“咯噔”了一下，这事儿都涉及到了职业杀手，这常家......是想要干什么！“是啊，我们现在就在现场呢，你们快来人把他们带走吧！”

李兆文一副满不在乎的语气说到，却又把电话那边的秦sir弄懵了，听这李少爷的话，他们好像没什么事儿啊，把人带走？

有事儿的......莫非是那些杀手？

想到这里秦子豪不由得摇了摇头，怎么可能，两个文弱的年轻人怎么可能对付得了好几个职业杀手的攻击，还是多待些人手去比较稳妥吧！“哦，好......李少爷稍等片刻，我立刻亲自带人去！”

李兆文挂了电话，便跟着方程下了车，来到那七个职业杀手的旁边站定，仔细地看着他们，只见他们一个个都是龇牙咧嘴的表情，好像都在试图站起来，可是却屡试不成。

“贝大哥，他们......都怎么了？

看他们的样子也不像是受伤了啊！可是怎么都站不起来呢？”

李兆文看着他们的腿，看上去并没有什么问题，“气功并不需要对他们造成伤害就可以制服他们，我只是封了他们的委中穴，让他们的膝盖完全使用不了，所以......他们没有办法站起来，也就没有办法逃走了！”

方程的话让那些杀手们都十分的惊讶，但却也解开了他们心中的疑问，他们努力了很久，自己也没有受伤，可就是站不起来，“贝大哥，你这招儿真的很厉害，你教教我吧，免得遇到危险我连自己都保护不了！”

李兆文看着方程的眼中充满了炙热，男人对这些东西总是非常感兴趣的，“你？”

方程一愣，可随即却神秘的笑了，“你早晚都会学会的，不急！”

“早晚会学会？”

李兆文听了方程的话先是一愣，可随即他就高兴起来，在他的理解，方程是已经答应要教自己本领了，当即就心花怒放了！“贝先生、李少爷！”

俩人正说着，秦sir就带着一队全副武装的特警来到了现场，可当他看到现场的情况时，不由得倒抽了一口冷气，“这......”这什么情况？

秦sir内心的潜台词，难道这两个看上去文文弱弱的年轻人真的制服了这七个职业杀手？

“李少爷，这......”他迟疑的问着李兆文，“对，没错，就是这七个人，贝大哥已经把他们搞定了，你们就把他们带走深审问就行了！”

李兆文略微显得有些自豪地说道，“方......方先生制服的？”

秦sir惊讶的看向方程，他还是习惯于叫他方先生，虽然知道了他有两个名字，但是他们最开始认识的时候他就叫方程为方先生，他已经习惯了，“是啊，我贝大哥练气功的，封了他们的委中穴，所以他们动不了了！”

李兆文照葫芦画瓢，把刚刚方程对他说的那一套话对着秦子豪又说了一遍，“气功......”秦子豪看向方程的目光立刻从疑惑变成了崇拜！ 