    死亡大峡谷中。

    一片片高耸的树木拔地而起，连绵不断，浓密的树冠交错重叠，遮挡住了光线，让整个森林都显得一片昏暗。

    在昏暗的森林中，突然传来一阵动静。

    只见一道紫影猛然从树丛中窜了出来，在林间飞速奔跑着。

    这是一只身长超过三米的紫色狐狸，在紫色狐狸的额头上，还长着一只眼睛，这是一只万年的三眼魔狐！

    在死亡大峡谷中，虽然百年和千年魂兽众多，但是并非就不存在万年魔兽了。

    事实上万年魔兽也有，只是非常稀少，可以说不足一手之数。

    而林夜刚好就在死亡大峡谷中发现了一只万年的三眼魔狐，这也是一种精神系的魂兽，可以说十分适合胡列娜。

    而刚好，对于三眼魔狐的攻击，林夜也有手段能反制。

    所以在找到了三眼魔狐后，林夜四人经过商量，顿时就确定了对三眼魔狐展开追猎杀。

    “唧唧！”

    在林夜四人的追逐下，三眼魔狐在森林中狼狈的逃窜着，但是不管它往哪里逃跑，都逃脱不了林夜。

    林夜在修为提升到了魂宗级别后，凤舞六幻也再度迎来了突破。

    如果说万年级别的鬼豹，或许还能和林夜比一比速度，但是一只万年级别的三眼魔狐，却丝毫没有可能比得过林夜。

    “往哪里跑！”

    施展着凤舞六幻，在几个跳跃越过了三眼魔狐后，林夜顿时手持长剑，一个飞身落到了三眼魔狐身旁，而后手中长剑瞬间斩出，直刺三眼魔狐的腿部而去。

    因为三眼魔狐是林夜为胡列娜而准备的，自然不可能直接取了三眼魔狐的性命。

    “唧！”

    面对林夜突然出手的一剑，三眼魔狐在发出了一阵尖锐的叫声后，顿时跳到了一边，而后眉心中的第三只眼睛突然睁开，一道紫光猛然从眼睛中射了出来。

    刷！

    紫光的速度极快，几乎眨眼间就射中了林夜。

    但是在被紫光射中后，林夜却丝毫没有反应，而是依旧一剑刺出，瞬间就刺伤三眼魔狐的腿部。

    三眼魔狐的第三只眼是发出精神攻击的地方，只要命中了目标后，就可以让目标产生幻觉。

    但是林夜在被命中前就已经开启了外附魂骨·写轮眼，而写轮眼在进化到了二勾玉级别后，便已经拥有了破幻的能力，

    所以林夜直接就无视了三眼魔狐的幻术攻击，一剑刺伤了三眼魔狐。

    而在腿部被刺伤后，三眼魔狐毫无疑问就失去了逃跑的能力，可以让胡列娜击杀了。

    在林夜将三眼魔狐刺伤，留在原地等待胡列娜三人过来的时候。

    几分钟后，邪月和胡列娜终于赶了过来。

    “你已经制服它了吗？”

    看到三眼魔狐竟然已经被林夜制服了，邪月不禁很是震惊。

    眼前的可是一只万年魂兽，竟然这么轻松就被林夜一剑给制服了，而且在追逐三眼魔狐的时候，林夜一个辅助系魂师，竟然比他这个有增加速度魂技的战魂师跑的都快。

    这让邪月心中不禁满是复杂。

    在死亡大峡谷里，虽然林夜已经表现出了无数让人震惊的地方，像比力量系魂师焱更加强大的力量，比同等级敏攻系魂师更加强大的速度，还有能够帮助人修炼的名为陨落心炎的神秘火焰武魂。

    本来邪月应该早就习以为常的，但看到林夜在这么快的时间里，制服了一只万年魂兽，这还是让邪月不禁无比复杂。

    “列娜，把这只三眼魔狐杀掉吧，这只三眼魔狐修为刚好万年过一点，也是精神系，算是非常适合你的魂兽了。”

    看到胡列娜到来，林夜走了过去，将手中的长剑递给了胡列娜，说道。

    “谢谢你，林夜！”

    接过林夜递来的长剑，胡列娜眼中闪过一丝激动，然后向着三眼魔狐走了过去。

    来到了三眼魔狐前，胡列娜举起了手中的长剑，将锋利的长剑插进了三眼魔狐的心脏处，将三眼魔狐击杀。

    在被击杀后，三眼魔狐的尸体上，顿时开始逸散出无数的黑色光点，在尸体的上方凝聚出了一道魂环的雏形。

    等到魂环凝聚成型后，胡列娜盘膝坐了下来，召唤出了武魂妖狐，开始引动三眼魔狐的魂环，准备吸收魂环。

    而在胡列娜吸收魂环的时候，林夜和邪月都在一旁守护，而焱则是又过了好几分钟，这才姗姗来迟。

    在等待了好几个时辰后，天色已经临近傍晚，林夜都已经去猎杀完了魂兽后，开始烤起了肉，胡列娜这才终于苏醒。

    “怎么样，娜娜，你的第五魂技是什么？”

    看到胡列娜苏醒，邪月顿时迎了过去，满是好奇的问道。

    在魂师界，询问其他魂师的魂技，这一向是大忌，但是以邪月和胡列娜的关系，这自然没什么。

    而且虽然陌生魂师之间不能询问魂技，但是这并不代表队友之间不能询问魂技。

    事实上，在魂师团队里，一般都要求公布自己的魂技和效果，因为只有这样，往往才能制定最合适的战略。

    “哥，我的第五魂技，我将其命名为幻象之光，只要发动这个魂技，我就可以向固定方向通过眼睛发出幻象光，只要被幻象光射中，对方就会陷入幻觉之中被我操控，而操控时间最多可以持续半个小时。”

    胡列娜脸上露出了微笑，一边说着，一边伸手触摸了一下在周身上下不断律动的第五枚黑色万年魂环。

    “娜娜，恭喜你了，成为了我们之中的第一个魂王，你今年才刚刚满二十岁，就成为了魂王，可以说打破我们武魂殿的记录了，等回武魂殿后，教皇冕下一定会为你授勋的。”

    仿佛想到了什么，邪月又对着胡列娜笑着恭喜道。

    “哥，你这不是在嘲笑我吗？我今年二十岁才魂王，林夜可十二岁不到就已经四十九级魂宗了，估计顶多十二岁就会晋升魂王，林夜才是打破了我们武魂殿记录的，好吗？”

    听完邪月的话，胡列娜不禁有些没好气地道。

    “呵呵，你们两个难道还分彼此吗？”

    邪月不禁调笑道。

    “你打破了一次记录，林夜也会打破了一次记录，我又没有说错，记录有不是什么一次性的东西，你们都打破了记录，这又不影响什么，只不过林夜以后打破的会是你的记录罢了，但是林夜现在不是还没突破魂王吗！”

    “这个我知道，但是就算我先突破魂王，那也只是因为死亡大峡谷里有适合我的万年魂兽而已，哥你和焱不也一样五十级了吗？”

    “等明天离开死亡大峡谷，你们就可以让老师带你们去猎杀魂兽，获取第五魂环，也晋升魂王了，到时候我们一起授勋！”

    胡列娜无奈一笑。道。

    “不过我们能这么快突破魂王，还是要感谢林夜，如果不是林夜的陨落心炎武魂，我们就算突破魂王，估计也要等到明年。”

    说着，胡列娜又看向了林夜，脸上带着淡淡的自豪。

    “真没想到，林夜竟然还是双生武魂，真是让我都嫉妒了！”

    看着林夜，邪月眼神满是羡慕。

    “过奖了，我也只是运气好而已。”

    对于邪月和胡列娜的话，林夜只是淡淡一笑。

    陨落心炎，这的确帮了胡列娜、邪月和焱不少，提升了三人的修炼速度。

    但陨落心炎可并不是武魂，只不过因为太过特殊，林夜只能用武魂来掩饰而已。

    “好了，我们还是快吃吧，明天可就要出去了。”

    林夜转移了话题，将视线转向了身前篝火上烤着的魂兽鹿。

    “明天就可以出去了吗？”

    听到林夜的话，胡列娜、邪月和焱眼中都不禁闪过一丝期待。

