
以翠风为核心的超大号螺旋丸，在贤人的身前的时候，贤人一剑就刺中了螺旋丸旋转的圆心，并且将雷电的能量注入到了螺旋丸当中。

贤人用手中的黄雷顶着风雷能量交织的螺旋丸冲向了斯巴达，而斯巴达看着贤人和莲的合击，他立即挥动了手中的斧头，迎着冲过来的贤人就劈了出去。

绿色和黄色的能量疯狂旋转，斯巴达手中的斧头在接触到螺旋丸的瞬间，就出现了裂纹，并且在下一秒就开始粉碎了，这是斯巴达万万没想到的，可现在这个情况就这么发生了，斯巴达却没有机会进行反击了。

斯巴达的身体被贤人和莲的这一招合击瞬间搅碎，根本就没有任何反应的时间，可以说只要没有办法挡住最开始的攻击，那么就能够直接秒杀敌人，可如果敌人在抵挡这一招的时候，没有受到什么太大的伤害，消灭敌人的可能性就不是很大了，不过这一招其实还是有第二段的，但现在却没有机会使用了。

轰

尽管斯巴达被消灭了，可是老乌复活他，并且控制他的能量还在，在斯巴达的意识重新沉寂的时候，剧烈的爆炸将贤人炸飞了出去，并且还撞在了莲的身上。

幸好在这个时候斯巴达已经被消灭了，否则这绝对是一个天大的好机会，至少在当前的情况下，贤人和莲是无法进行反击的。

尤里感受到了上面的能量波动，确定风、雷都没有问题后，尤里前进的速度就更快了，而在看到第三位四贤神的时候，凌牙和玲花正在与敌人进行纠缠，只不过神代兄妹却处于劣势当中，不过这没有让尤里感到惊讶，因为凌牙和玲花修炼的就是最为纯正的真理之剑剑术，不像是北区基地当中的剑士，他们多多少少都受到了雷尔的影响。

“请继续向前吧！”

虽说现在凌牙处于劣势，可他并不相信自己会倒在这里，他们神代家的传承可是不会在这个时代断绝的。

以硬扛对手一脚的代价换来对着尤里说话的机会，对于凌牙来说并不是什么无法接受的交换，不过就地滚了一圈之后，凌牙立即使用了抹除时间的能力，立即就冲现在了敌人的面前，对着敌人就是一戟扫了出去，直奔敌人的腰腹。

在这个时候想要攻击敌人的要害，是很难做到的，那么就要改变一种思路，尝试着慢慢削弱敌人，可就在凌牙的攻击即将击中敌人的时候，汉兰德的大镰就砍在了他的腰上。

“啊！”

再次承受了重击的凌牙，终于还是发出了叫声，硬汉虽说能够忍受痛苦，可是面对一些应激性的生理反应，他也是没有任何办法的。

不过凌牙挨了这一镰刀后，也不算是完全吃亏，玲花趁着汉兰德挥动大镰的时候，对着汉兰德就是一通连刺，对汉兰德造成了一定的伤害，随后就是凌牙的拿手好戏了，在落地之前就直接强忍着伤痛发动了抹除时间，随后就带着妹妹来到了另外一个角度，对着汉兰德就是疯狂输出。

当前凌牙使用的这些攻击套路，虽说十分的有效，可是对于凌牙自身的压力却十分巨大，在铠甲当中的凌牙，嘴角已经流出了血液，可他依旧坚持着，一直在寻找着攻击敌人的机会。

“习得一册！”

只是就在凌牙准备再次发动能力的时候，来自背后的响声，让他停下了自己的动作，任由妹妹将自己从原地带走，给贤人的攻击让开道路。

看着贤人那奋力挥出的一剑，凌牙感觉自己找到了机会。

抹除时间能力再次发动，而这一次他带着玲花出现在了汉兰德的上方，而刚刚通过侧闪躲过了贤人的攻击的汉兰德，此时正应对着莲的攻击，而这正是神代兄妹发动攻击的好机会。

因为刚刚吃过的亏，这一次兄妹二人都没有使用能量剑技，全都是将能量附着在了圣剑上面，近身对汉兰德进行攻击。

拥有着能够吸收剑士剑技，并且释放回去能力的汉兰德，在面对着一个两个剑士的时候，他的能力对于剑士们来说绝对非常恶心，可是当他被围攻之后，他的能力的确也能够起到效果，可是那漫天的剑技根本就不是他能够吸收得过来的，哪怕能够同时吸收两位剑士的攻击，现在是四位剑士同时攻击，根本就不会给他那么多的时间。

“咳咳……”

在汉兰德也爆炸了之后，凌牙就躺在地上咳嗽了起来，刚刚为了能够完成对于汉兰德的绝杀，他近乎榨干了自己身体当中全部的体力，而贤人和莲在这个时候也倒了，之前击败斯巴达很是艰难，尽管他们两个能够像尤里一样跑下去，可是在看到神代兄妹处于劣势的时候，他们两个还是出手了。

现在除了玲花的状态好一点之外，其他的三个人连站都站不稳了。

“把奇幻驱动书给他们送过去。”

近乎完全瘫在地面上的贤人，将他手中的奇幻驱动书全都拿了出来，交到了玲花的手中，希望玲花能够将他们的力量送下去。

看着面前的这些奇幻驱动书，玲花看向了她的哥哥，只不过首先映入眼帘的则是凌牙的奇幻驱动书。

“去吧，玲花，将希望带到下面去。”

接过了三人递过来的奇幻驱动书，玲花马不停蹄地向着下面跑去了，而这三个已经完全脱力的剑士，只能躺在那里等待着战斗的结果，赢了，自然有人带着他们回去，输了，世界都不存在了，他们躺在这里自然也不会有什么问题。

可看起来十分狼狈的尾上和大秦寺两个人跑下来之后，看到了这三个直挺挺躺在那里的剑士。

“尾上先生、大秦寺先生，拜托你们了。”

看到这两位的到来，贤人将他们剩下的希望寄托在了这两位的身上，而确定贤人他们还活着之后，尾上和大秦寺也是拖着疲惫的身躯继续向着下面跑去了，虽说不清楚下面的情况怎么样，但他们并没有其他的选择。

当尾上和大秦寺一同来到了下面一层的时候，他们一个人也没有看到，这让他们两个只能继续向着下一层进发，而此时此刻在最下面的一层当中，正发生着十分激烈的大战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70397099"  chaptername="第187章冲">加入书签</a>
</div>
