    第556章我来养

    任成业也是怒火中烧，“你看看你说的是什么话？是一口饭两口饭的问题吗？这根本不是我们的孩子，她的妈妈做了这么大的错事，难道我们还要把她的孩子供起来不成？”

    骆楠却有自己的理由。

    “她妈妈是她妈妈，萌萌是萌萌，又不是萌萌做错了事。当初被换过来的时候她难道能知道吗？你们怎么好意思怪一个孩子的。”

    任茜萌抽抽噎噎地紧紧贴着骆楠，双眼通红显得可怜极了。

    但任思齐和秦苏可不觉得她可怜。

    泥菩萨也有三分火气,秦苏终于忍不住道：“那我女儿的公道呢？她又做错了什么才会出生不久就被丢掉？留下这孩子对她不公平！”

    骆楠随口道：“那她不是死了吗？死人不能复生，这也是没办法的事啊，再说了你现在身体也不好不方便生育，实在不行就把萌萌当收养的孩子嘛，小孩子就是一张白纸，从小养到大和亲生的又有什么差别？”

    秦苏被婆婆的话恶心坏了，到底是怎样的心态才能混不在意地说出这种话,难道她的孩子就活该被糟践吗？她凭什么抚养仇人的女儿。

    任思齐却注意到了另一点，冷声道：“谁说我和小苏的女儿死了？她活的好好的！如果她回来以后看到这个代替了她身份的人又会怎么想？任茜萌我必须送走。”

    话一出口，任茜萌却忍不住尖叫，“不可能，她怎么可能活着！”

    任思齐死死盯着她，“为什么不可能？”

    当然不可能！上一世任茜萌记得王淑芹说过，那个女孩出生没几天就死了，是不小心窒息死去的。

    王淑芹害怕被追责，再加上自己的私心，这才拿自己替换了那个女孩的身份。

    但这些话任茜萌又不可能说出口，只能哭喊道：“她肯定是假的，我不相信！我才是爸爸妈妈的孩子。”

    骆楠叹息道：“你看萌萌多可怜，就算那孩子活着又怎么样，我们那一代每家都是好几个孩子，就让她们当姐妹好了，热热闹闹的以后还能互相扶持，又有什么不好呢？”

    “我不同意！”秦苏眼含热泪,“凭什么！我的孩子因为王淑芹吃了那么多的苦，被丢弃到乡下差点没了命，凭什么被找回来后还要收这种委屈？”

    听说那女孩被扔到乡下了,骆楠眼中闪过不屑。

    “你都说了她在乡下那种地方长大，怎么可能有我们萌萌的聪明乖巧，再说了，你们不愿意养那就我来养，我可不像你们那么心狠，连自己的孩子都能扔，在我心中萌萌才是我的乖孙女。”

    任成业再也听不下去了，“你有没有脑子，这种话都能说得出口，你这是在寒孩子们的心！”

    骆楠充耳不闻，来来回回就是那几句。

    反正是不愿意把任茜萌交出来，张口闭口就是我来养。

    秦苏气得浑身发抖，她向来知道婆婆的不靠谱，但因为丈夫，平常也多加忍让。

    可没想到对方却变本加厉，这次更是硬生生用刀子捅她的心脏。

    任茜萌看着这一幕，眼中不由得闪过一丝得意。

    她知道自己这步棋走对了。

    然而女孩的表情却完全落入了任思齐的眼中。

    任思齐揽住妻子,视线紧紧地盯着任茜萌。

    “我们本打算今天联系你的外公外婆,让他们带你回去的,王淑芹每年会把自己的钱寄一半给那边，日子过的也算不错，你确定不愿意跟他们走？”

    那边再怎么样也是普通家庭，哪里比得上任家的资源。

    任茜萌摇头，紧紧抱着骆楠，“爸爸，求求你让我跟奶奶在一起吧。”

    骆楠扬了扬下巴，得意地看着儿子和儿媳。

    任思齐扯了扯唇角，“好，我希望你不要因为今天的举动而后悔。”

    任茜萌不以为意，她怎么会后悔，作为一个享受过富贵的人，任茜萌根本不愿意再回到普通家庭。

    说不定就连肉票都凑不出来几张，每个月能吃到肉的日子寥寥无几，她才不想过这种生活。

    任思齐深深地看了任茜萌一眼，没有再和骆楠多加争辩，转身带着妻子离开。

    ?  ?感谢巫语雪、上善若水的打赏，感谢大家的留言和投票，今日十更送上~

    ?      有好多小天使问蘑菇什么时候爆更，蘑菇只能说存稿都没了，手速也不够嘤嘤，最近从醒来到睡觉都在码字，万更基本是极限了，不过蘑菇会努力多找找灵感，尝试着再存稿的，等存了一波就发出来~么么哒，感谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

