    叶离带着两个妹妹不仅见到了御坂美琴，还见到她的母亲御坂美铃女士。

    白井黑子、初春饰利、佐天泪子也在这里。

    面对长辈还是要讲点礼貌的，老老实实的问声“阿姨好”，然后直接就把御坂美琴拉到一边，跟她说了一下多莉的事情。

    顺便把番外个体的事情也说了，虽然那姑娘暂时还没有找回来，但那是迟早的事情。

    御坂美琴是觉得奇怪：“还有番外个体的吗，怎么我不知道？”

    “不要说你了，就连最后之作她们都不一定知道，番外个体没有连接御坂网络，而且设定上的年龄也比较大，估计是高中生吧。”

    叶离这样说着，视线又放到御坂美琴的胸上面：“她的这里好像也挺大的，美琴酱，你果然是很有潜力的呢。”

    御坂美琴低下头看看自己的一马平川，又回头看看正跟白井黑子她们说话的母亲。

    “毕竟我是有这种基因的嘛。”

    这样说着，又瞥向叶离：“但你这个hentai萝莉控不是喜欢小的吗？”

    “都说过很多次了，胸的大小是无所谓的，我喜欢的不是你们的胸，而是你们的人。”

    叶离摆摆手，表示自己绝对不是那么肤浅的人。

    接着又不好意思的笑笑：“但是该怎么说呢，像你这种小巧玲珑的我确实是很喜欢的，所以还是保持这样就好，平胸傲娇炮才是你的特色，可不要像操祈酱那样为了变大就乱来。”

    “……她那胸有问题？”

    “问题是没有，但你难道没有发现，她的胸最近有点缩水了吗？”

    “好像、确实是。”

    御坂美琴想想以前的食蜂操祈还有现在的食蜂操祈，大小她的胸确实变小了很多。

    那是怎么一回事儿？

    突然间意识到这可能是一个“把柄”，御坂美琴就赶紧询问，等下次食蜂操祈再来挑衅，就用这个好好的回击她。

    ……

    自己的女儿跟一个少年好像关系很亲密的样子，御坂美铃倒是没觉得有多大的问题，毕竟女儿也已经长大了嘛。

    再过两年就是十六岁，从法律层面来说已经可以结婚了。

    那个少年看着也很不错。

    家世也挺好的，虽然是养子，还有两个没有血缘关系的妹妹，但这个不需要在意。

    这两个叫做湾内绢保、泡浮万彬的妹妹，性格也很好，是理想中的“大小姐”。

    而那个少年自己的事情……

    “前辈可是很厉害的，被称为‘全领域的天才’，甚至有些科学家的前辈觉得他能够为科研界带来一场翻天覆地般的变革……”

    跟女儿的几个朋友打听一下那个前面的事情，结果这个叫做初春饰利的小姑娘，就两眼放光滔滔不绝的说了起来。

    那满脸崇拜的表情，很明显是“狂热粉”般的存在，搞不好还是“脑残粉”那种级别的。

    相比起来，白井黑子还有佐天泪子就显得很矜持。

    湾内绢保和泡浮万彬保持沉默，因为自己夸自己的兄长，显然让人不够信服。

    白井黑子的心情是有点复杂的，没想到自己居然要帮叶离说好话、要为叶离和御坂美琴的顺利交往而送上助攻。

    这怎么想都是有问题的，而且问题很大；但就是不知道到底是哪个环节出了问题。

    究竟到底是为什么会演变成现在这个样子的呢？

    白井黑子怎么想都想不明白。

    佐天泪子的心情也挺复杂，但她没有白井黑子这样的烦恼，所以也没有多想。

    而综合她们三个少女的评价，御坂美铃就发现，初春饰利虽然是那个少年的狂热粉，但她是一点都没有夸大其词，因为另外两个少女都是同样的说法。

    而且这些说法都是有证据的，栅川中学的官方网站里面，夸叶离夸得更加的过分。

    学园都市的官方宣传里面同样有叶离的名字，也是有很多赞美之词，但因为主要宣传的是level5的超能力者，所以有关叶离的介绍就没有多少篇幅。

    除此之外还有学园都市里的一些比较权威的、跟科研有关的网站，都能够作为证据，让御坂美铃不得不相信少女们的话。

    湾内绢保和泡浮万彬只是微笑着站在旁边，她们的兄长大人就是那么的优秀，没有任何一个人能够比得上她们的兄长大人。

    御坂美铃看看满脸自信满脸自豪的两个妹妹、看看眼神有些复杂的白井黑子、看看满脸坦然的佐天泪子、再看看还是两眼放光的初春饰利。

    看来那个少年还是个香饽饽啊，这么多少女都想要他，也不知道她的女儿能不能顶得住，要是被抢走可就不妙了。

    但自己的女儿也是那么优秀，应该不会发生被人抢走男朋友的事情的吧。

    “噼啪~！”

    正想着的时候，突然就传来一阵电流扭曲的“噼啪”声，还有女儿羞恼的声音。

    “你这个hentai萝莉控！快点去死啊！”

    “疼疼疼……”

    “……”

    说悄悄话的少年少女突然就闹腾起来，让御坂美铃实在搞不懂发生了什么事情。

    少女们倒是很淡定。

    作为叶离的妹妹，湾内绢保保持着淡然的笑容：“不用担心，御坂美玲女士，御坂前辈和兄长大人总是这样，完全没有问题的。”

    “……这样啊。”

    看着追着叶离扔电流的女儿，御坂美铃感觉很不妙。

    温柔，要温柔啊。

    对待男孩子要多点温柔，这么暴躁粗鲁的，要是把对方给吓跑了怎么办？

    现在可是群敌环伺的呢。

    两个没有血缘关系的妹妹就是典型的“大小姐”、佐天泪子一看就是贤妻良母的类型、初春饰利软萌软萌的、白井黑子就像是很坚强独立的那种性格。

    不管怎么看都比暴躁粗鲁要好得多，面对这样的“敌人”，自己的女儿真的能守住阵地吗？

    御坂美铃觉得很悬。

    看来等一会儿要跟女儿好好谈谈应该如何拴住男人的心的问题了呢。

    ……

    一起吃了午饭后，叶离就先告辞离开。

    御坂美琴主动帮他解释：“他有点事情要做，也算是跟我有关的，妈妈您不用在意。”

    “……放心，我不在意。”

    都说嫁出去的女儿泼出去的水，这都还没有嫁出去呢，胳膊肘就开始往外拐了。

    当然真要嫁出去的话，连姓氏都要改变，相比起来这样也就算不得什么了。

    湾内绢保和泡浮万彬还要参加比赛，吃了午饭就先告辞了。

    白井黑子跟初春饰利是要巡逻维持秩序；佐天泪子下午也要给叶离加油，就先跟着她们走了。

    御坂家的母女俩久别重逢，也要多给她们点私人时间。

    这时候又开始说起叶离的事情。

    “叶离，这名字的发音，感觉有点不对劲呢。”

    “汉字的话，是这两个。”

    御坂美琴在手机上把叶离的名字写出来，离就是那个离，叶则是繁体的“葉”字。

    列岛这里其实有“叶”这个姓氏，就是发音不同而已。

    御坂美铃看看这个，然后就调笑自己的女儿：“看来以后我的美琴酱要变成‘叶美玲’了呢。”

    出嫁后改姓，这是必然的事情。

    御坂美琴当然知道这个，也知道母亲是在调笑自己，顿时就脸色通红的。

    支支吾吾了一会儿，把脑袋偏向一边，给母亲说了一下：“那个……他说了，不用改姓也可以的。”

    “……诶？！”

    不让改姓，这就很让御坂美铃感到惊讶；

    而少年少女居然都已经讨论过这样的事情了，就更加的让她感到惊讶。

    看来等到女儿十六岁就可以准备婚礼了呢。

    “你们居然已经考虑到那么远的事情了啊，看来妈妈的担心有点多余了呢。”

    “担心？妈妈您在担心什么？”

    “美琴酱你没有发现吗？好像有很多女孩子喜欢他呢，毕竟他好像很优秀的样子。”

    “……哦，我知道。”

    御坂美琴当然是知道的。

    不仅知道有很多少女喜欢叶离，还知道叶离跟她们都保持着很亲密的关系。

    但这种事情可不好跟母亲说。

    “放心吧，妈妈，我心里有数，您不用担心；总之现在还有时间，我先带你去逛逛吧，等一下我还要参加比赛呢。”

    活了几十年的御坂美铃，很轻易就看出来，她的这个女儿有什么事情瞒着她。

    但看着好像也不是什么坏事，所以女儿不想说，她也没有多问。

    毕竟已经长大了，就算是母亲，能管得了一时，还能管得了一世不成？

    隔壁古国有句话说得好：儿孙自有儿孙福。

    所以没有多说，只是配合着女儿转移话题，跟着女儿到处看看这个热闹的大霸星祭。

