    既然如此，朝鲜那边真正设省，就要等辽东建虏被灭之后才稳妥了，不过准备工作可以先建起来。

    这么想着，张明伟便又对崇祯皇帝说道：“陛下，接下来需要收集下磁铁，有大用！”

    是时候，发明电了！

    不过之前建立的金融体系不能失败，还有很多事情要做，得给他们上课。

    说起来，还是这个时代的人才太少，准确地说，是懂金融的人才太少。京师这边要先真正运转起来，然后再派这边所谓的熟手去南京。毕竟离得太远，自己就没法随时指点了。

    等到这个事情全部走上正轨之后，自己就能脱身出来，开始电磁感应实验。

    ………………

    几乎与此同时，在辽东镇江堡这边，一名身穿破破烂烂的人，不是金钱鼠尾的人，被一个金钱鼠尾带进了衙门。

    一进大堂，这人就“噗通”一声，立刻跪倒在地，大声说道：“小人金贵到叩见大清和硕英亲王殿下！”

    带着朝鲜浓浓口音的大明官话，坐在主位上的阿济格听不大懂，便转头看向坐在一侧的洪承畴。

    原本洪承畴一直是站着议事的，但是，因为眼下正在进行的这件事情，就是洪承畴想出来的，得到了多尔衮很大的重视，也让阿济格刮目相看，因此便给了他座位。

    此时，看到阿济格看过去，洪承畴便连忙点头回应一下，然后转头看向那个金贵到，和蔼着问道：“你就是朝鲜国王金福来的胞弟？”

    之前就考虑到，如果豪格那边派兵赶回来报信的话，不一定能成。因为东江军那边不会不考虑这点，很有可能会拦截大清军队派回来的人。

    因此，洪承畴从一开始的计划中，就和金福来说好了。不管顺利与否，只要东江军上岸，就由金福来派他兄弟来报信，这样才是最稳妥之举。

    因为东江军那边，压根不可能想到，朝鲜如今正被大清军队大杀特杀之下，还有朝鲜人会向大清军队告密。

    “正是小人！”金贵到一听这个称呼，顿时那眼角都笑开了，何曾想到，他们金家竟然也会有当国王的这一天，他连忙回答道，“小人奉家兄之命前来禀告，东江军已经上钩，如今正把大清军队围在平壤城内，就等大清这边出兵了！”

    “好！”洪承畴一听大喜，便连忙转头对阿济格禀告道：“殿下，按奴才之前所预估的一样，东江军已经上钩，把和硕肃亲王围在了平壤，可以动手了！”

    阿济格一听，顿时大喜，按照事先的计划，他连忙下令，给在后方驻扎的蒙古军队发消息。而他本人，也立刻袖手转入后堂，赶紧去准备了。

    眼看着有一场大捷，他不可能就这么看着，当然要参与其中，捞取军功和威望才行。

    要不然，那就是真傻子了！

    金贵到看到阿济格什么话都不说，就转入后堂去了，顿时，有点傻眼，就感觉他这个朝鲜国王的弟弟，怎么的，也是一个王来的吧，竟然如此不受重视，直接无视了？

    洪承畴看到这一幕，心中一声冷笑，不过表面上，还是露出笑容，站起来走过去，扶起他说道：“殿下事情太忙，请勿见怪！以后朝鲜这边，还需仰仗你们金家呢！”

    听到这话，金贵到的心情便立刻好了起来。

    他是知道洪承畴身份的，这位可是原来的大明高官，就算原来的朝鲜国王见到他，那都是要非常客气的。可如今，他却对自己非常客气。

    金贵到想到这些，心情会不好就怪了！

    他这边，报信完了之后就会留在镇江堡，并不需要他带路。

    有关鸭绿江边到平壤的地形，建虏自己就有熟悉的人。留他在这里，主要是为了防止他说谎，留作人质。另外一方面，也是为了避免暴露他。

    只用了不到半日时间，镇江堡这边，就听到了隆隆的马蹄声，千军万马所带来的声响，一如雷声震天动地，这让平时很少看到大规模骑军的金贵到，那是看得瞠目结舌。

    就见一队队精锐的蒙古人，一人双马，呼啸着从镇江堡城外而过，往鸭绿江方向过去。

    之前的时候，他看到东江骑军，就觉得这已经是最多的骑军了。可没想到，如今在大清这边，竟然看到了多几倍的骑军，而且还是一人双马的配置，真是看傻了眼。

    虽然建虏早已有准备，但是，这么多的骑军过鸭绿江还是花了不少功夫。

    在鸭绿江朝鲜一侧的山头上，其实一直有明军夜不收在监视。

    之前金贵到过去的时候，因为动静太小，没有察觉。可如今大规模的骑军动静，却一下惊到了监视辽东这边的明军夜不收。

    “果然不出李过将军所料，建虏还有后手！”明军夜不收心中大惊，连忙快马回报。

    不过有一点是之前谁也没有料到的，就是建虏这边出动的骑军，高达几万人不说，还都是一人双马。这个机动能力，太强了！

    ………………

    平壤这边，李来亨领着东江军主力悄然上岸，利用骑军远多于建虏的优势，机动作战，在一开始的时候，突袭了烧杀劫掠中的建虏，杀伤了大概一千人左右。

    随后，这支建虏就抱团一起，且战且退，退到了附近的平壤城内。

    原本李来亨是想趁着建虏在移动过程中，寻找战机，一举击溃这支建虏军队。

    但是，这支建虏军队确实精锐，丝毫不露破绽，且战力很强，人数相同之下的对战，明军这边甚至都有点吃亏。

    李来亨不想和这支建虏军队把兵力都耗掉了，毕竟东江军这边，要想补充兵力太难了。另外，他的麾下，很多都是多年的老兄弟，他也不想拿他们的命去耗建虏的命。因此，就这么的，被建虏退到了平壤城内。

    此时的平壤城，其实已经破败不堪，当然，这就是建虏自己造孽造的。李来亨有把握，把建虏围在这里，十天半月之后，耗尽了建虏的粮草，在他们想突围的时候，给予他们重创。

    为此，就在平壤城外修筑起工事，以便在建虏突围之时，能给他们最大的杀伤。

    “大帅真是太厉害了！”金福来就在李来亨的身边，满脸笑容地对李来亨说道，“从来没想到，建虏也有今日，被我们围着打！这里面，可有爱新觉罗家的，还是以前建虏皇帝的长子！报去京师的话，大帅指不定就是侯爵了！”

    李来亨听了，心中也是高兴。朝廷对建虏的战事以来，从未有过击杀或者俘虏这么高级别的建虏。如果这一战中，自己真的做到了，那绝对是一份大功！

    不过他毕竟当了好些年的东江总兵，独当一面多了，虽然年轻，城府却也有一些，并没有因此就眉开眼笑，只是看着在修筑工事的朝鲜义兵，淡淡地说道：“在天兵面前，迟早要光复辽东，区区一个建虏亲王又算得了什么！”

    “那是，那是！”金福来听了，连声回应，一脸高兴的样子。

    实际上，在他的内心确是冷笑一声：你们明国是怎么丢了辽东，心里就没个数么？真要那么厉害，这次为什么就不敢和大清军队正面厮杀，又搞偷袭的一套？还不是实力不如人家！

    总之，别嘴上说得好听，你先过了眼前这一关再说吧！

    金福来正这么想着，就又听到李来亨在那感慨道：“大军临出发前，收到了朝廷发来的消息，兴国公领兵收复了宁远，灭了三万建虏，活捉了镶白旗固山额真图尔格，大捷啊！”

    听到这话，金福来顿时就傻眼了。

    明军灭了三万多建虏？这怎么可能！

    要知道，三万多建虏，已经是能没整个朝鲜了！

    这么想着，他便下意识地说道：“这怎么可能？这不可能！”

    虽然东江军也灭了五千建虏，可这是突袭，又是以多打少。并且兵力增加，三万建虏的战力和五千建虏的战力，并不是兵力增加这么简单的。

    总之，金福来真得难以置信！

    如果是真的话，指不定明军将来还真有一天能光复辽东。可是，这怎么可能呢！

    李来亨听了，也是感慨地说道：“刚一听说时，也确实难以置信。但是，是兴国公领兵，那就是真的了。”

    想当年，谁能想到关内之乱会迅速平息？谁能想到，他们这些流贼会有朝一日为朝廷效力？

    这些在以前根本难以想象的事情，可在兴国公的努力之下，就都实现了！

    朝廷一下多了多少精锐人马，关内又不乱，再对付建虏，又有什么道理不可能打胜仗呢！

    真要说起来，汉城之战，也是兴国公首功，正是因为这边多了五千骑军，还有粮草物资的支援，才有这一场大捷！

    想到这里，李来亨感觉心中更多了一分信心。建虏无敌的时代，早已经一去不复返了！

    这么想着，他看到金福来的神情似乎有点不对！听到这消息，怎么就哭丧着脸呢？

