    星斗大森林生命禁区的凶名名扬斗罗大陆，就算是封号斗罗都不敢轻易深入，更别说去上好几次了。

    风隐三人心里很清楚这次行动的危险性，如果不是遇到了黄猿长老，那现在自己等人已经被烈阳狮王一波带走了。

    “黄猿长老，这个玩笑什么的还是先不要开了，生命禁区可是很危险的，您应该是了解的吧！”风隐还是有些不敢相信，这已经是超越理解能力的事情了。

    “算了算了，老夫亲自带你们试一次就好咯，试试也不会有什么大事的。”

    “这……好吧！”

    罗塔毕竟是风隐三人的顶头上司，上司下达的命令，他们肯定只有乖乖执行咯。

    “那么各位请不要惊慌，老夫这就带你们出去了~”

    罗塔指着风隐说：“你去把金玲抱着，这样我只需要带你就可以了~”

    被罗塔这么直白地指出来，饶是风隐和金玲都是老脸一红。

    “这……这……不太好吧……”风隐还是有些羞涩的，毕竟在场的不只有他俩。

    “你不抱着的话，那意思是让老夫去抱吗？”罗塔微微笑了笑。

    “没没没，我这就抱！”

    风隐可不管有没有旁人在了，直接一个公主抱将金玲抱在身前。

    金玲的脸红得就像一颗熟透的苹果一样，把头直接埋在了风隐胸前。

    莱德看着眼前的这一幕，摸了摸自己的心口，刚刚怎么突然间痛了那么一下。

    “好了，那就出发吧~”

    罗塔一手抓住莱德一手抓住风隐，转瞬之间化作流光闪烁而去。

    半个小时后，罗塔带着满脸蒙圈的三人来到了外围的小村子。

    这个速度还是罗塔有意控制的了，如果真要飙起速度来，那恐怕三个人就会被吓傻了。

    现在风隐终于明白了为什么黄猿长老说根本不需要自己的帮助了，这样的速度简直异常了吧！

    真的半个小时就从生命禁区出来了，这整片星斗大森林就和自家后院有什么区别呢？

    今天，风隐地三观被狠狠地刷爆了，他感觉自己的脑瓜子都有点不够用了。

    “好了，不要发呆了，找个地方好好吃一顿吧，边吃边聊。”走在前方的罗塔回头对着还待在原地的三人说到。

    “哦哦，来了！来了！”

    如果不是罗塔专门提醒，估计风隐三个人还要发呆很久。

    这俩天大家都没怎么吃东西，因为时刻处于一个高度紧张的氛围里，现在总算是解放了，不用担惊受怕的。

    罗塔选择的餐厅还是上次的那一家，主要是懒得找了。

    选了间包间，罗塔也很大方地把菜单交给了风隐三人。

    “今天算是庆祝一下，想吃什么就点什么，老夫请客~”

    今后大家都是自己人了，怎么说自己这个当上司的也不能太扣门了。

    拿到菜单后，风隐三人迫不及待的开始了点餐大业。

    听着那一道道听都没听过的菜名，罗塔表面看起来还是那幅波澜不惊地模样，其实心里早就翻腾了。

    这三个家伙真的是一点不留情啊，敢情花得不是自己的钱不心疼啊！

    “就这些，麻烦你们咯！”金玲点完最后一道菜对服务员笑着说。

    “不麻烦！不麻烦！几位客人稍等片刻！”服务员心里都要乐开花了，没想到这几位都是大款啊，这一顿饭钱少说都要上千金魂币了。

    他们的这家餐厅很少会有消费这么多的客人，今天还不容易来了，怎么敢不好好招待呢？

    “几位还要点什么?”服务员面带微笑地问到。

    罗塔猛得咳嗽了一声，这才制止了邪恶的萌芽。

    “暂时不用了~”罗塔用平淡地语气对服务员说。

    “好的，那小的先告辞了。”服务员随后礼貌地关上了包间的门。

    风隐也意识到了自己三人刚刚的失态举动，竟然一时间没忍住，这下子可好让黄猿长老破费了。

    “那个，黄猿长老，今天要不就各自付各自的吧……”风隐小声地试探道。

    “这倒没有，老夫只是不喜欢浪费，还是吃完再说吧~”

    开玩笑呢，罗塔亲自开口说的话怎么可以轻易地食言呢?再怎么说也是第一顿饭，破不破费不要紧，最主要的是可不能让他们误解自己是个铁公鸡。

    “黄猿长老说的没错，浪费是可耻的，咋们点的也挺多，吃完再说。”风隐附和着说到。

    身为一个善于观察的人，岂能不知道罗塔的言外之意。

    罗塔看着风隐的眼神中带着浓浓的赞赏，这样的员工才是合格的，能秒懂上司的意思。

    很快，各种山珍海味被服务员们一盘盘地送上了桌子，风隐三人眼睛看得都直了。这两天在星斗大森林里可遭罪了，见到这么丰盛的饭菜，差点都没忍住。

    “既然饭菜上来了了，那就先吃吧，吃完再好好谈。”

    现在这个状态，估计他们的心思也集中不了。

    许久，桌子上的食物被消灭的一干二净，只剩下了一堆干净得盘子。这才是真光盘行动啊！

    对于这次点上来的菜肴，罗塔还是比较满意的，虽然钱是花得多了那么一丢丢，但味道还是不赖的。

    “真的太好吃啦，满足啦！”金玲揉着微微有些涨的小腹满足地说到，脸上还是一副意犹未尽的样子。

    “客人您一共消费了1500金魂币。”服务员这时候来到罗塔旁边递给了罗塔一张清单。

    清单就相当于票据一样，就是为了核对价格的准确性。

    罗塔也没犹豫，这第一次招待未来的员工总不能显得太婆婆妈妈的。

    “这是1500金魂币，你点一下。”罗塔掏出一个小口袋递给了服务员。

    之前在武魂城买了一套房子花了9000金魂币，加上这次消费的1500金魂币，罗塔的资产重新回到了千位数。

    不过没关系，未来的一切都会好起来的，前面稍微付出一些，后面就轻松了。

    当然罗塔也没有那么着急，稍微让大家消了消食，罗塔才开始展开讨论。

    “这顿饭大家吃的怎么样?”

    “很满足，只是有些对不住黄猿长老了！”风隐有些不好意思。

    “不用在意这些事情，今天也是庆祝咱们正式起步，以后这些钱都可以赚回来的。”

    “说的没错，大家一起努力，一定可以把事业做大的。”风隐同样对未来充满着信心。

    对于未来大家都有十足的信心，有这份动力非常不错。不过只是单纯有信心可是不够的，万丈高楼平地起，凡事都需要一个长远的计划。

    同样组建一个组织需要的资金和人力都是巨大的，一定要认真地进行规划。

    