    纯文字在线阅读本站域名<fonco1or=red>

    霎时间，天中两座法相撞在了一处。

    在这般法力交汇之下，水澜天云俱受震力，俱皆消弭不见，只余下一片白地。

    似这般毫无转圜余地的激撞，没有半分取巧之处，金日法相就猛然崩散为无数金火光花，向后倒退而去。

    张衍这具分身上来虽胜得一手，不过他并不趁势追击。

    以他现下斗法之能，若是真正争斗正面败退，只要再迫压上去，败退之人想翻盘几无可能，不过此回旨在相互切磋，不是为了分个胜负成败，自然无需穷追猛打，可容得对手回去施展手段。

    那金火光霞一连退了千多里才方停下，而后重新聚集，一晃之下，霍轩分身再转了出来，神色之中，有一分吃惊，亦有一分感叹。

    灵光一闪，崆岳真灵忽然跃身出来，他惊讶道：“真人，这位张殿主法力之强，还在老朽此前预料之上，真人不可与之正战，否则难以争持到最后，还是借老朽之力转挪来去，找寻机会。”

    霍轩深以为然，“三十六崆岳”虽非杀伐真宝，但是妙用无穷，某种程度上来说，甚至还更胜一筹，在此方由这法宝营造出来的界域中，他只稍作呼唤，就可以随意游走去此间任何一个角落。

    而由此一来，不但立于不败之地，亦可变化出更多攻敌手段。

    这里说话之时，忽见那前方那团玄气收敛抱起，混作一团，似与天地混溶一体，望去杳然无际。

    崆岳真灵捋须道：“真人且看，此是守圆之势，法力集聚。内外皆满，可御八方之敌，最是坚韧不过。”

    霍轩仔细察看，觉其上下四无一破绽，想了一想，沉声道：“纵再是易守，任凭他人放手进袭，也是难以久持。”

    崆岳真灵道：“真人一语中的，这位渡真殿主显是愿意奉陪到底。成全真人切磋讨教之意，这般机会可是少寻，真人也不必客气，左右只是分身在此，便是打崩了，此非险地，也可从容收拾了回来，不致受损太过，以昼空殿中丰沛灵机，至多月余也能养炼回来。”

    霍轩略作思索。便同意道：“好，那我便放手一试！”

    他明白守圆之势虽是难攻，上下四方皆无破绽。但这同样也意味着法力分散，他只要集力一处，必能将之撕扯开来。

    于是起手一召，霎时有大火自天外飞来，腾扬高举，烜然显赫，外有金光环裹。

    他待势满之后，向前一指。其便如尖锥一般，轰然射去，直刺玄气。只是未还到得其面前，忽自云中探出一只庞然大手，往下一遮，就挡住了正面去路。

    眼见此回攻势就要被阻住之时，崆岳真灵这时两目一闪，立起了转挪之法。那股金火绚华忽然不见，再出现之时，却已是避开那大手，绕至玄气上方，再挟势轰然下压！就在将要撞上之时。却见自里飞出数百道犀利剑光，纵横劈斩。往来驰走，生生将此团金火霞光割裂为无数散碎灵气。

    如此还不算完，那玄气一转，轰鸣阵阵，又爆出无数雷云，里间电蛇飞舞，雷光耀闪。

    霍轩分身一声清啸，却是声动九天，顷刻之间，好似有一股无形之力没蔓过四方，将那雷云一气震散，而后伸出手来，向前一按，将所有雷罡压下，瞬时消弭于无形之中。

    解除威胁之后，他再一挥袖，就见万团辉盛火气飞去，一沾得那混冥玄气，立时熊熊燃起，竟是焚而不灭。

    那玄气一收，转出张衍分身来，只是眼往下望，满身大火就随目光退去，只逼至袖口之间，却仍余一蔟，难再消去。

    他微微一笑，把袖稍稍一抖，顿有水光闪现，将之一卷而入，不知去了何方。

    霍轩分身见他应对如此从容，赞了一声，本欲再出手，忽然顶上一黯，往上一看，却是那玄黄大手已是转了回来，于是脚下一横，借法宝之助，又转至另一个方位。

    可方才跨步出来，忽见满空之中皆是如墨水珠，似有万千之数，互相之间，有霹雳窜闪，似是连成一片，几乎铺满空域。

    只听崆岳真灵急切声音道：“真人快请回避，此是玄冥重水！”

    霍轩听他劝说，再度移步，这回一出来，却见满空剑光杀来，方才已是见识到这剑光之利，被斩去了不少，不欲硬驾，只得再躲。

    然而他一连换了三个方位，都是在现身之时就被张衍神通道术逼在门前，寻不得合适机会出手，

    崆岳真灵提醒道：“真人不妨先退去远处，再谋胜计。”

    霍轩一思，沉声道：“不可再退，虽非生死之战，张师弟不会乘胜来追，但我却不可仗此为凭，”他一抬，凝注前方，“要改眼前局面，唯有迎头直上。”

    说罢，把法相撑开，化一轮夺目金阳，轰隆一声撞开袭来重水，又引动金火两光，如两扇飞翼一般，将剑光纷纷斥挡在外。一化去眼前攻势，他拿捏法诀，轻轻吹出一口气，好似地火喷涌，顿见无数流金熔火朝前卷旋而去！

    两人分身此时虽法宝之内斗得激烈，但真身却是在正殿之中弈棋，时而品茗，时而谈笑几句，神情之中，俱是云淡风轻，似谁也未把上方情形放在心上。

    张衍取一子放下，笑道：“霍师兄此去降魔，不知可曾思妥用何手段？”

    霍轩坐直身躯，缓声道：“我近日多观典籍秘录，据记载上所述，天魔最惧雷法，亦畏天地清正之气，待找寻到其下落之后，我欲依照突袭之法，先以正气迫压，再以雷法除魔，务求在数息之内将他降伏。”

    接下门中除魔谕令后，他就为如何对付这魔头有过一番深思。

    天魔能变化无形，要是不能在短时之内杀灭，那么就极可能令其逃去，是以他认为若无法一击就中，此行就极可能失手，故而定下此策。

    张衍道：“那师兄可要小心了，此前典籍中所记魔头，纵然变化多端，当只凭本性行事，但这魔头却是不同，乃是冥泉宗长老司马权以相转之法占据其身而来，我闻此人性好剑走偏锋，又喜奇计，不能当等闲魔头视之,你且看此回，天魔本为我辈修道人大敌，然他却能蛰伏不动，存身于两家夹缝之中，就可知此魔奸狡。”

    霍轩看了看棋盘，沉吟半晌，才放下一子，他点头道：“我闻司马权此前在西南之地与平都、还真、骊山等派弟子多有交手，已是传命下去，着弟子拿搜得此人过往，看可否找出其性情弱处，因怕这魔头察知，不敢大张旗鼓，不过再等上月余，当有所收获。”

    虽已定下由还真观推算那司马权下落，但眼下谁也不知其躲在何处，保不准这几个门派中就有被魔毒所侵的弟子，为防备其察觉到什么，他便嘱咐下面弟子尽量小心行事，不过如此搜集消息，自是慢了许多。

    张衍往棋盘看了一眼，又落一子，道：“知己知彼，百战不殆，对付天魔这般对手，怎么小心也不为过，师兄此举也是正理，不过依我之见，只如此，此回胜败却在五五之间，还不甚稳妥。”

    霍轩神情一动，道：“不知张师弟可何妙策教我？”

    张衍微笑一下，向上一指，道：“师兄有法宝三十六崆岳在手，此宝既可自成一方天地，何不在上面做些文章？”

    霍轩有些疑惑，三十六崆岳纵然神异，但却未必困得住天魔，其一旦变化无形，不是降魔至宝，根本拿其无用，这回取了来，只想与天魔斗法之时不使洲6崩坏，并未想着借此伏魔。

    张衍道：“我前回因故与还真观几位道友曾有往来，曾特意问起，若遇天魔那等无形魔头，不惧寻常法宝，又该当如何伏之。”

    霍轩方才拿起一子，闻言动作顿住，问道：“不知如何破它？”

    张衍笑道：“想必师兄知道，还真观中有万炼雷池，当年茹荒真人一缕残魂就是投此炼去，观中之人可借秘法炼造一枚还真雷符，以此镇在法宝之上，就可在短时内可制压魔头。”

    霍轩听了一阵惊喜，道：“竟有如此妙法？”

    三十六崆岳要是能制住那魔头，那就意味着他可不必只用一种手段，大可将天魔困住了再行慢慢收拾，胜算可大大增加。

    只是再一想，他反应过来，问道：“那万炼雷池是其祖师所传，想必炼那雷符代价亦是不小？”

    张衍笑道：“大劫将至，对吾辈来说，还有何物比得上灵机丹玉？”

    霍轩心中顿时有数，道：“既是这般，我愿以丹玉换那雷符，可否请师弟代为说项？”

    张衍一笑，命景游拿来纸笔，当即写下一封飞书，而后召来两条墨蛟，命其送往还真观门中。

    此时天中动静也渐渐平息下来，两人同时察觉到筑就分身的法力已然耗尽，此时皆已散去。

    少时，两道灵光射下，各入二人顶门之中。

    霍轩闭目片刻，似在回味斗法经过，许久之后，他立起身来，郑重一礼道：“此番要多谢张师弟成全，为兄此回获益匪浅。”

    张衍也是起身，上来一托，正容道：“霍师兄不必客气，大劫将至，你我同门之间，理应相互扶持。”

    ……

    ……(未完待续~^~)--3464d6su9h11111839-->

    ...</fonco1or=red>