    ;

    连续埋伏袭杀两名大修士，陆平虽然不知道之前是黄申桥老祖事先便已经留了后手以防万一，但此时道场当中的情景还是让陆平意识到自己潜入道场之事恐怕已经被人发觉了。 ..

    既然如此，那也没有隐藏的必要了，陆平随手将黄申桥老祖手中的储物法器收回，可惜的是他手中使用的那件一劫灵宝，居然在最后时刻选择了自毁，看来应当是这位大修士自身的本命灵宝。

    随手将灵宝残骸收起，陆平看了看九玄殿，暂时放弃了收取九玄殿当中那件洞天法宝，一旦如此，则势必惊动整个九玄道场，此时虽然有九玄修士意识到了不妥，但显然还没有认识到事情的严重性，两名大修士的气息突然在陆平的神念当中出现，可杨曦老祖显然并未被惊动。

    既然事情已经到了这般地步，陆平再想要隐藏下去便也已经没有了必要，只要在杨曦老祖反应过来之前将神念感知当中的这两位显然伤势尚未痊愈的大修士一举格杀，那么就算是杨曦老祖出关也无力回天。

    陆平可是看得清楚，当初朱八姐背后偷袭杨曦老祖那可是用了全力，短短月余的时间，纵然九玄楼之中有着真灵仙丹也不可能痊愈。

    而且陆平当时也见识过杨曦老祖的实力，一个重伤且失去了开天神器的纯阳修士可还不放在陆平眼中。

    之前伏杀黄申桥再次引起了灵气动荡，那两位九玄大修士便是再傻也知晓出问题了，断然不会轻易落入陆平的埋伏之中，既然如此，索性陆平便隐藏了身形直接冲着两人来的方向迎了过去。

    白羽莲花阵图瞬间伸展，在两位迎面而来的大修士尚未作出反应之际便已经到了两人脚下。

    “你是谁，如何进得我九玄道场？”

    一声怒喝震动了整个九玄道场。

    “是你，北……”

    水幽无形剑乍然出现，骇得另外一位大修士生生将口中的言语又吞了回去。

    陆平心头冷笑，十二元辰珠这一次索性变幻了一下形状，随即元辰大阵成型，两位重伤尚未痊愈的大修士便已经落入了陆平彀中。

    “是你，北海陆天平，你如何进得我九玄道场？”

    另外一位大修士终于躲过了水幽无形剑的刺杀，高声喝道。

    陆平哂笑道：“说那么大声做什么，进了在下的阵中你就是喊破了喉咙也不会有半点声响传出阵外！”

    两位九玄大修士脸色顿时一变，他们之所以大声呼和便是为了将消息告知整个道场修士，既然是北海陆天平出现，那么也只有将闭死关当中的杨曦老祖唤醒才能够与之相匹敌，否则如今九玄楼上下马上要面临的就是一场没有逃路的无情屠戮。

    然而瞬间成型的元辰大阵却是令两人的心神一下子沉入谷底，因为之前陆平刻意隐藏了元辰大阵之中的五彩豪光的缘故，两位大修士都没有在第一时间叫破陆平得到身份，而陆平实际上要的便也是这个效果，他不要求瞒过其他人，只需瞒得过道场之中的其他修士便是了。

    两位全盛时期的大修士都尚未是北海水剑仙的对手，如今两人重伤未愈那就更无还手之力。

    两位大修士瞬间面露绝望之色，然而紧跟着一件陆平意料之外的事情便发生了！

    诡异的灵气动荡突然从两位大修士身上凸显，即便是陆平自己这个时候也面露惊骇之色：“自爆，你们疯了！”

    其中一位大修士面现嘲讽之色，道：“反正在你北海水剑仙手下都是一死，若是能够拉上你水剑仙垫背，那我等也算值了！”

    陆平冷笑出声，一层层的空间障碍开始在他与两位九玄大修士之前堆叠，道：“就凭你们两个自爆也想与陆某同归于尽？”

    另外一位大修士则道：“哼，反正都是一死，只要能够重创于你，并惊动杨曦师叔便值了！”

    陆平心中暗骂，这一次却是栽了，他心中存着幻想，依旧不愿意暴露自己的身份，因此便也不能将元辰大阵解除，至少不能在两人自爆之前解除，索性便将九龙钟唤出垂下金色光芒将他笼罩，同时将挂云帆在身上一裹，人便向着阵外遁去。

    “这会儿想要走，晚了，陆天平，大家一起死吧！”

    两位大修士瞬间引动心核空间，然而便在这电光石火之间，水幽剑突然出现在其中一位大修士身后，一举刺穿了他的心核空间，捣毁了里面的法相，与此同时，陆小平也出现在这名大修士的身侧，苍柳小剑一斩，将其头颅斩断，这名大修士的自爆在瞬间便消弭。

    然而另外一位大修士的自爆陆平却是再也没有机会阻止了，因为陆平将元辰大阵的大部分威能都用来守护自身，所以在大修士自爆的刹那，元辰大阵便开始崩解。

    堆叠在陆平身前的空间障碍瞬间被大修士自爆的强横威能抹平，九龙钟紧跟着一声巨响，垂下的金色光芒顿时破碎，与此同时，巨大的轰鸣声接连在道场之中炸响，前来接应的九玄修士便感到头脑当中一阵剧痛，甚至包括几名刚刚进阶法相初期的修士在内顿时感到天旋地转，尽然晕厥过去，其他低阶修士就更加不堪了。

    陆平尽管依旧有挂云帆与护身罡气守护，但在一名大修士近距离自爆的威胁之下还是力不从心，再加上元辰大阵瞬间被破，陆平的心核空间也是狠狠的一震，随即喉头一甜，一口逆血便从口中溢了出来。

    大意了！

    陆平心头刚刚升起这个念头，便感到一股绝强的神念从道场一处偏僻的所在瞬间横扫而来，其强度居然不在陆平的神念修为之下。

    是杨曦老祖！

    九玄大修士的自爆终于惊动了正在闭死关的杨曦老祖。

    陆平心中暗自可惜，这一次原本打算就算不将整个九玄楼彻底覆灭，也要将九玄楼的高阶战力尽数摧毁的，然而却不曾想到两位九玄楼大修士居然会如此决绝的一上来便选择自爆。

    如今陆平依然被重伤，此时若是强行与杨曦老祖决战，即便是最后胜了恐怕也是得不偿失。

    算了，先退走再说，日后，日后怕也没有机会了！

    随手将两位大修士因为自爆摧毁了储物法器而四处散落的东西一股脑的收进了黄金屋，杨曦老祖的第二次神念横扫已经过来。

    陆平不想暴露自己的身份，只得望着近在咫尺的九玄殿之中的那一处空间法宝而兴叹，随即身化流光瞬间来到之前进入道场之处，手中握着的空冥之精已经再次闪烁，待得空间门户出现的刹那便一头扎了进去。

    身后，杨曦老祖遁光已经追来，一声愤怒至极的爆喝传来：“鼠辈，你往哪里逃！”