    随着温子然和上官盈盈走出测试间的时候，所有人的目光再度落在了他们的身上。

    　　之前已经出了一个天赋上等的修炼者，大家也想知道这两人的结果如何。

    　　只是，当众人再度见到那闪亮的上等两个字之后，所有人都禁声了。

    　　直到大家从震惊中反应过来之后，大家这才忍不住咒骂道：“我靠，有没有搞错啊！竟然又是两个上等？”

    　　“你们有没有弄错？他们真的是从下层界来的？”

    　　“这样的成绩，烈焰门怎么可能会不收他们？”

    　　青龙门的修炼者们顿时也注意起了百里红妆一行人，总共只有六人，却出现了三个天赋上等的修炼者，这等比例已经十分惊人了。

    　　最重要的是，这剩下的三个人看起来似乎一点都不比刚才那几人差。

    　　倘若这几人也同样都是上等，那么这种成绩可就真的有些惊人了。

    　　青龙门的李管事亦是饶有兴趣地望着他们，虽说这几个小家伙是来自下层界，不过那气度却十分出众。

    　　饶是在这诸多修炼者中，仍然是第一眼就会让人注意到的存在。

    　　至于对方被烈焰门拒之门外……这一点，他倒真该查一查。

    　　天赋上等的修炼者，只要努力修炼，必然会有一番成就。

    　　如今烈焰门也是缺少弟子的时候，这样的人才……怎么会拒之门外？

    　　想到这里，李管事直接招收将身旁的人唤了过来，在其耳畔吩咐了几句，那男子当即便点了点头，随之消失在了人群中。

    　　“下一个！”

    　　男子的声音再度响了起来，紧接着，百里红妆便走进了测试间。

    　　刚一走进测试间，百里红妆便感觉到了眼前一暗，紧接着，一道袭击便悄然而至。

    　　听着耳边的风声，百里红妆毫不犹豫地袭击而上。

    　　砰砰砰！

    　　百里红妆身形飞掠，一道道攻击悄然而至，而她的反应速度亦是极快。

    　　直到这一刻，她方才了解这测试究竟是怎么一回事。

    　　不过，这种程度的攻击，对她而言并不算什么。

    　　随着时间渐渐变长，那攻击的速度也是越来越快，百里红妆只听到耳边嗤嗤作响，只要略微慢上一步，那攻击便会毫不留情地落在她的身上。

    　　她明白，一旦被攻击到，测试便也就结束了。

    　　不光如此，她还发觉在这测试间有着一股奇怪的力量扫过她的身体，似是在探察着什么。

    　　直到所有的攻击都停下来之后，百里红妆这才走出了测试间。

    　　“主人，你这测试拿个上等绝对没问题！”小黑脸上漾着得意的笑，自家主人的能力自是不必多说。

    　　百里红妆盈盈一笑，“那是自然。”

    　　然而，就在百里红妆走出来之后，众人皆是紧紧地盯着她的身后，更有人倒吸一口冷气。

    　　“嘶……不会吧？”

    　　“这还是第一个出现这种等级的吧！”

    　　“真的假的，这女子看起来没什么特殊的，怎么会出这样的成绩？”

    　　瞧着众人这般表情，百里红妆亦是不由得转过头，这才注意到在那大门上出现了两个赤红色的字——特等！

