    话到了此处，庄素素似乎是意识到自己说错了话，所以猝然住口，低下头没敢再说什么。

    赵惠兰却是瞬间脸色一变。

    是啊！

    她怎么将这一茬给忘了？

    那个死丫头当初就是口口声声说什么身有顽疾，才哄得明宣帝将那么大的一座宅子赐给了她！

    皇上本就因为他们庄府同周王沈从安走得过分近，所以对她夫君颇有微词。

    若是在这个结果眼上，她再因为让庄婧溪回家的事惹怒了明宣帝。

    后果就真的不是她一个妇人敢随意估量的了。

    可赵惠兰到底是不甘心。

    她不死心地道：“可望月居我都已经让人收拾好了，该添置的东西也都添置了。”

    “阿婧好歹要回来住一阵子吧，不然的话我这心血岂不是全都白费了？”

    要知道为了让望月居看起来和瑶瑶住的院子不相上下，她可是贴了不少的钱。

    偏偏前几日她还往周王府送了好大一笔银子！

    她可是实实在在的大出血了一次！

    望月居都收拾好了，那个小贱人说不来就不来！

    真以为她的银子都是大风刮来的吗？

    这个月，天香楼的生意也是越发不景气了。

    从前那些总爱往天香楼跑的达官贵人，已经好久不来天香楼。

    客源全都被翠微楼抢走了！

    她若是一人吃饱全家不饿，单靠着天香楼的收益，她挥霍几辈子都挥霍不完。

    可她要养着一大家子。

    其实养着一大家子也是几辈子都用不完那些财富的。

    偏偏庄府跟周王沈从安站在了一条船上。

    谋大事又怎能少了财富的加持？

    她现在都是能省则省。

    应当说，是在庄婧溪的事情上面，所花的金钱能省则省。

    可她现在却因为庄婧溪，又花出去了好大一笔银子！

    纵然摆在望月居的那些摆件，有许多都是瞧着漂亮瓷器，实际上就是个不值钱的赝品。

    可赝品也是她花银子买的啊！

    再说了，她怕众人瞧出什么不对，也是往里面摆了许许多多的真的值钱的摆件！

    庄婧溪一句要在外头养病就把她打发了，赵惠兰怎么能甘心？

    庄老夫人却没当回事。

    她看了赵惠兰一眼，轻轻转动着手里的佛珠。

    过了一会儿，她手上的动作一顿，那张爬满皱纹的脸，显出几分波澜不惊。

    她道：“多大点事，让素素搬去望月居就好了。”

    她缓缓抬眼去看赵惠兰，阖上眼皮道：“你先前不是说要将望月居留给素素吗？”

    “正好，现在望月居也收拾出来了，阿婧又来不了。这只能说阿婧跟望月居没有缘分，素素才是望月居的有缘人。”

    赵惠兰被这话噎得心口一堵。

    她万万没想到，庄老夫人竟然会拿她从前的说辞来打发她！

    她之前说望月居是留给庄素素的，也不过是说着玩罢了。

    她要真有这份心，早就让人把望月居收拾好了。

    哪里用得着等到现在？

    可话她先前已经说过了。

    现在反悔，无疑是自打嘴巴。

    她只能转过头，淡淡地看了一眼庄素素，温声道：“素素，你想搬去望月居吗？”

    她并不喜欢这个女儿。

    只是也不愿将母女二人之间的关系搞得太僵。

    她这么问，无疑是想让庄素素识相点自己开口拒绝。

    这也是让庄素素给她个台阶下。

    然而庄素素依旧是安静地垂着头，依旧是那副端着的模样。

    庄素素眉眼之间，有着与庄老夫人如出一辙的波澜不惊。

    听到要将望月居给自己。

    听到生母这么问，她甚至连一个表情都没变过，“孩儿全凭母亲和祖母做主。”

    这轻飘飘的一句话，就又将问题丢给了赵惠兰。

    赵惠兰一噎，心口简直像是悬着一块大石头，上不来下不去，堵得她喘不过气。

    她有些僵硬地扯出一个微笑，“素素，你这么大了，也该有自己的主见才是。”

    这话本没错。

    然而庄素素却低下头，眼中闪过一抹微不可见的讽刺。

    庄素素仪态端庄，甚至有些一板一眼。

    她恭敬地回道：“孩儿不敢逾越了礼数，也不敢忘了规矩。”

    她越是恭敬，姿态越是端庄。

    赵惠兰就越生气。

    她冷冷地盯着庄素素，眼神凉薄，半点也没有一个母亲看自己女儿时该有的温情。

    然而庄素素却像是根本就没有察觉到她的不悦。

    她依旧安静地站在那，当一个行事说话一板一眼，温婉娴静，端庄到有些过分的大家闺秀。

    见庄素素实在是愚钝，赵惠兰也懒得再说什么。

    她眼皮略掀，强扯出一个温和的笑脸，“既然这样，素素之后就搬去望月居。”

    “至于你之前的屋子，也别空着，左右再过不了多久，你阿菱妹妹就要回京，到时候就给她住吧。”

    庄素素轻轻地嗯了一声，只说全凭母亲做主。

    庄老夫人却是眉眼冷冽。

    不过她到底也没有说什么。

    赵惠兰今日过来，原是想着确认庄婧溪什么时候要回府的。

    她也好提前准备给那个丫头颜色瞧。

    只是没想到会在庄老夫人这碰了一鼻子灰。

    加之此事确实不能操之过急。

    然而好端端的她却将望月居给搭了上来。

    实在是赔了夫人又折兵！

    赵惠兰十分气闷，便也没想继续在暖阁待下去，只随意找了个借口敷衍两声便转身离开。

    罢了罢了，为着夫君的前途，她可以暂时饶过庄婧溪那个贱丫头。

    对付陆绾绾一事，却是要提早提上日程了。

    她得趁着沈从安还没有将目光放在陆绾绾身上时，提前将这颗眼中钉肉中刺给剔除。

