    我们两对视了一会儿,我没有说话,他也没说话。

    然后片刻后,我看到他动了。因为没有感觉到恶意,我也就抱着姜羊没有动。

    不知道外面是什么时候了,洞里面还是一片漆黑,我隐约看到黑鳞少年缓缓爬到了那只母狗尸体边上。我觉得很惊讶,伤成这样，不仅没死，还能爬动了？

    黑暗里,黑鳞少年那边传来窸窸窣窣的动静，我侧着耳朵听着，发现他好像在撕扯母狗尸体,然后我听到了吞咽的声音。

    他在生吃狗肉。

    我又有点忍不住下意识防备起来。黑鳞和我怀里的姜羊不一样,他是会吃肉的。

    但是这会儿，我忽然听到那个黑鳞少年说话了,他说：“你们要吃吗？”

    我下意识扬了扬眉,末世后,几乎没有人会邀请别人和自己一起分享食物的,吃饭的时候也会警惕着其他人来抢,就像草原上的野兽一样。但面前这个……

    “不吃。”我简洁的说。

    然后那边就没动静了。我闻到了更加浓郁的血腥味,还有低沉的喘.息。伤成那样，要从变异狗身上撕肉，也不是一件容易的事。

    我感觉怀里姜羊动了动,他伸出小爪子抓了抓我的手,脑袋拱在我怀里嗅了嗅，然后就很开心的喊：“咩咩！妈~”

    “怎么就醒了？”我摸了摸姜羊的额头。他嘴里哼唧着，把脑袋拱进我的胳膊底下，小尾巴甩来甩去。

    我感觉到黑鳞少年那边的动静又没了，扭头一看，他睁着一双眼睛看着这边，一眨不眨的。

    姜羊也注意到了，他扒着我的腿，指着黑鳞少年，开始说一些乱七八糟的非人类语言。

    “呼噜唔呀哇哇啊！沐噜噜呼哇！”

    我听完姜羊的话，扭头问那边的黑鳞少年，“你听得懂姜羊说话吗？”

    少年愣了一下，然后问我：“姜羊，是他的名字？他有名字吗？”

    我说：“是，你能听懂他说什么吗？”

    少年：“听不懂。”

    我又问：“你为什么会说话？姜羊从出生到现在，都不会说话，他是不是有什么问题？”

    这对话有点诡异，就像是新手妈妈在咨询妇科医生一样。

    但是少年就像个称职的妇科医生那样，给了我答案。他说：“我是出生差不多半年之后才会开始说话的，出生半年后，之前没长好的东西才算是长好了，他应该，也是这样。”

    “你出生多久了？”

    黑鳞少年好像是想了一下，才不太确定的告诉我，“我看到过三次下雪，所以应该是出生了三年多。”

    三年多就长成这样？我又摸了摸姜羊的脑袋，这样的话，姜羊应该也会长得很快。我之前就觉得姜羊吃的太多了，他能吃东西开始，就几乎是不停的在吃吃吃，能吃下他体重好几倍的东西，现在看来，那应该是他在积蓄能量，好快速的长大？

    我感到很忧心。姜羊不是人类，他是一种未知的生物，他的快速增长表明了，他的寿命可能不会太长。就像那些宠物猫狗们，它们的成年也很快，然后一共就只有十几年的寿命。

    姜羊也会是这样吗？

    姜羊还在我怀里无忧无虑的甩着尾巴，我看着他，心里有点发堵。

    “他饿了，肉分给他吃。”忽然，那边的黑鳞少年又开口了。他的声音还是那样粗粝，不太好听，因为身上的重伤，还有点虚弱。

    他说的‘他’，应该指的是姜羊。

    我起身把火堆点上。

    洞内明亮起来。黑鳞少年靠在母狗尸体旁边，爪子嘴边都是血，他旁边那个狗后腿的位置上，有一块新鲜的口子，里面的肉被撕出来一大块。

    见我盯着他看，那个黑鳞少年就有点愣，然后抬起手臂擦了擦嘴。这下子搞得满脸都是，他自己大概也感觉到了，又伸出舌头来舔了舔唇。我看到他的舌头也比一般人长，和姜羊差不多。

    黑鳞少年朝我举了举手里的肉块，又指了指姜羊，有点局促的说：“给他吃。”

    我说：“姜羊不能吃肉。”

    听了这话，黑鳞少年又是明显的一愣，他看了看自己手里的肉块，又看看扒在我腿上的姜羊，迟疑的说：“可是我，昨天给他喂了肉……我给他吃，他就吃了……”

    我说：“吃了，然后吐了是吧。”我很清楚姜羊这个孩子，递给他什么，他都会接过去吃，就算不能吃他也会往嘴里塞，吃了不能吃的东西，过一会儿他就会全都吐出来。

    黑鳞少年怔了一会儿，然后慢慢垂下脑袋，“原来……这种是不吃肉的。”他看着手里的肉发起呆来，好一会儿才说：“他们带回来过好几次这种白色鳞片的孩子，都是用来吃的，吃之前会养几天，就和我关在一起。我悄悄省下来肉喂他们，他们都吃了，吃完就开始吐……我以为是我给的肉都已经坏了，他们才不能吃……”

    从他这段话里面听出来一些东西，我直接问他，“你是之前带走姜羊的那群人养的？”

    “嗯。”声音越来越低的黑鳞少年默默的嗯了一声。

    “他们养你干嘛？”

    “让我帮他们寻找猎物，还有，当备用粮。”少年很平静老实的说。

    前面那个我猜到了，后面这个原因没猜到。但听他这么说，我想起来在他身上看到的那些伤痕，有很多是被剜掉了肉重新长出来的痕迹，所以那都是被那些人挖去吃掉了？

    其实末世刚开始那几年，吃人都很正常，毕竟那时候能最轻松找到的食物，也就只有人。但是近几年草木复苏，动物也越来越多，一般能找到其他食物也不会吃人了。再者说，现在的人很少，想找也没那么容易找到。有其他食物的时候，哪有人会想吃人。

    高远说过有人会抓这种长鳞片的孩子去吃，我清楚，他们虽然跟人类长得很像，但毕竟不是纯粹的人类，有人觉得他们是怪物，会猎杀来吃，我一点都不惊讶。

    但见到面前这个黑鳞少年，我还是觉得有点不是滋味。我很少跟人交谈，现在说起话都硬邦邦的，态度算不上好，但和这个少年交谈的这么一会儿，他都表现的特别友好，问什么说什么，我已经差不多明白这是个什么样的人了。

    别看外表长成这样，这就是个才三岁多的孩子，从他身上的伤就能看出来他之前遭受了一些什么样的事，但他还能用这样的态度面对我。

    我有点怀疑，是不是长鳞片的，都像这个少年还有姜羊一样软绵绵的，如果这个种族都是这种‘乖孩子’，他们真的不会很快被灭族吗？

    我有点想不通，“你之前没试过逃跑？”

    黑鳞少年已经闷着头继续啃肉了，他吃的很快，好像是很饿了的样子。但我看着他的腰上伤口，感觉他吃下去的东西都能从那里漏出来。

    黑鳞的生命力比我想象中的更加顽强，他停下嘴里嚼肉的动作，抬头瞄了我一眼，又擦了擦嘴才沙哑着声音说：“跑过，但是被抓回去，身上肉都被割掉了，很痛。吃不饱，没力气跑，笼子也拉不开。”

    我已经差不多猜到他是个什么情况了，估计是从小被那伙人驯养，让他寻找猎物，偶尔还能从他身上割块肉加餐，平时关在笼子里，逃跑不听话都会被打，不给吃饱，饿着他让他没力气逃跑。

    这回估计是要猎杀变异狗，带他来找地方，也就是说想当猎犬来用，结果被他找到机会睁开脖子上的狗链跑了。

    我心里有数了，问了最后一个问题。“是你救了姜羊？”

    黑鳞少年已经狼吞虎咽的吃掉了那一大块肉，正在撕扯第二块，他的眼睛呆呆的看着面前的肉块，好像在自言自语似得轻声说，“之前偶尔会偷偷给我送一点食物的人死了，因为他想偷偷放了我，所以被其他人打死了，他已经很老，他们觉得他没用了，所以就把他打死了。”

    “他们抓过很多白色鳞片的孩子，我想救那些孩子，我不想让他们跟我一样被关在笼子里，可是我没办法救他们，每一个都是被抓来没几天就被吃掉了。”

    “我不想再这样……”

    我顺着他的话头问：“所以这次他们抓来了姜羊，又想把姜羊当诱饵来抓变异狗，你就趁着他们放你出来，又被另一只变异狗缠住的时候，挣脱锁链带着姜羊藏到了这里……这只母狗也是你杀的？”

    黑鳞少年点点头，坐在那边角落里埋头吃肉。

    连据说超凶的黑鳞都是这种凶成纸老虎的德性，那更加温顺的白鳞以后不是更危险？难怪要长尖牙利爪，要是没有这种东西，估计更容易死了。

    听了这个黑鳞少年的经历，我越来越为姜羊的未来感到担忧。

    他以后怎么办？我能一直护着他吗？要是以后哪天又发生这样的事，我没看好他，让他被人带走了，我还能像现在这样把他找回来吗？要是他也遇上这伙人一样的坏人可怎么办呢？

    姜羊在我身边都没有受过伤，我简直无法想象他遭受一点像黑鳞少年这样的伤害。

    姜羊一点都不知道我在为他担忧，他抱着自己的尾巴啃着玩，然后又玩起我衣服上的一根带子。

    我抱紧姜羊没再说话，之后是很长的沉默，黑鳞少年也没再说话，他吃完就蜷缩在那睡着了，也可能是昏过去了。

    我靠在洞壁上，眯了一会儿，再睁开眼睛的时候看到对面的土壁上有两块亮亮的光斑，洞穴里也没有我想象中的那么黑暗。我仰头找了一会儿，在脑袋上发现了几个细小的洞。外面应该是天亮了，有几道细细的光柱从哪些洞里面照射下来。

    我听到动静，黑鳞少年醒了，他从地上爬起来，又准备去一旁的母狗尸体上撕肉。

    我见识到了这种黑鳞的顽强生命力，竟然真的没死，看上去还比昨天好了一点。

    静静看了一会儿，我忽然开口问他：“你有没有地方去？”

    “要是没有地方去，可以跟我走。”

