    “你呀，一有事情就来找我，就好像我是那诸葛亮一样！”走在朱元璋旁边的马皇后，一脸柔情的说道。

    朱元璋缓步向前，一边走一边说着：“每次来你这儿，俺的思维会开阔不少。

    今天来你这儿确实有一件事情，这件事情怎么说呢？反正确实是让俺有些不舒服！”

    “什么事情能让你这么一个皇帝不舒服？”马皇后有些诧异的问道。

    在马皇后看来，朱元璋就是高高在上的皇帝。最近这段时间当中又整治了不少官员。

    在这种情况下，哪里有官员敢找朱元璋的麻烦？

    “倒不是有人找俺的麻烦，怎么说呢，反正这件事情吧，俺总觉得哪里有问题，可俺就是想不通，所以俺就想让你帮着想想，看看问题到底出现在什么地方！”朱元璋停了下来。

    “什么事情，竟然让你如此愁眉苦脸，这可不多见呀！”马皇后说道。

    “还能有什么事情，就是常青弄出来的！”朱元璋说着，将陈松说的那些话阐述了一遍。

    朱元璋接着说道：“你觉得怎么样？常青说，如果俺不交税的话，那么俺的那些儿子也就不用交税了。

    俺的那些儿子不交税，那那些公侯伯以及驸马都尉也不交税，这些人不用交税的话，那那些六部尚书也可以不交税或者少交税，如果这样一来的话，那么交税的人只有普通老百姓！

    俺总觉得这些话有问题，可俺就是有些弄不明白到底问题出在哪里，这绕来绕去将俺绕了进去！所以，俺就想想让你帮着看看！”

    马皇后一脸认真的听着朱元璋的声音，朱元璋说完之后，马皇后并没有在第一时间接话，一脸沉思样。

    过了好一会儿，马皇后才开口说道：“这话肯定是有问题，但问题到底出在哪里，我也有些不太明白！

    只是啊，重八，你陷入了一个魔障了！”

    听马皇后这样说，朱元璋脸上的疑惑更重了。“这话什么意思啊？俺怎么就陷入魔障了？”

    “你还不明白吗？你是皇帝，你就算交税又如何？交的那些税到了哪里？最后不还到了国库？

    只要交的这些税全都在国库，那和你的有什么区别？你不过就是左口袋进了右口袋而已，你说你纠结个这个有什么意思？

    你是皇帝，这天下都是你的！国库肯定也就是你的，你说你纠结这些是不是多余了？”马皇后一脸认真的解释着。

    朱元璋的眼睛逐渐亮起，他一拍自己的大腿，恍然大悟的说道：“妹子，还得是你！俺一时半会被陈松这货给绕了进去，没想到这茬。要不是妹子你这样一提醒，俺还真的搞不懂。”

    说着说着，朱元璋的脸色又凝重起来，“话是这样说，可俺的那些儿子不是也要交税吗？自家人疼自家儿子，让他们交税，俺心里确实有些不舒服！”

    “重八啊重八，你又魔障了。那是你的儿子啊，他们把税交上来之后也是放在国库里。

    他们交了多少税，然后逢年过节，你再把他们交上来的那些税赏赐给他们，这不就行了？

    这样一来，不就更能体会你的恩赐了吗？这不更让他们感受到你的恩典了吗？这是好事儿啊！”

    马皇后不愧是历史上贤明的皇后，短短几句话就将这件事情理得清清楚楚，彻底打消了朱元璋的所有疑虑。

    要是让陈松解释，不一定有马皇后解释的这么好。尽管他是女的，但在某种程度上来说，不次于朝中那些大臣。

    其实马皇后还有一点没有明说，那就是通过这个税收，可以控制当地藩王。

    明初的各地番王都是有实权的，手中有兵有人，现在看上去没有什么，但以后朱标要是做了天下呢？万一这些人心里有个什么不满，那该怎么办？

    而这个办法虽然说只是一个税收的由头，但只要这个由头起来了，就能想办法控制他们，就能趁机削弱他们的力量。

    朱标毕竟是马皇后的亲生儿子，在马皇后的心里，自己的这个儿子还是很重要的。

    以后朱标坐了天下，又或者说朱标的儿子坐了天下，下面的那些王爷们有不臣服的，有伺机作乱的，那么便可以通过这个政策来控制他们，来削弱他们的力量。

    税收的份额肯定要牢牢把握在皇帝的手中的时候，说要让你交多少税就要让你交多少税，这合理合法。

    你若是不从，那就是欺君，那就是公然挑衅这个税收政策，你不交税，那让那些交了税的人怎么看，到时候你可是天下之敌啊！

    这些话马皇后没有明说，因为她知道这些话说出来，朱元璋肯定是要发怒的。

    明初的这些人没有一个傻子，马皇后能被朱元璋疼爱那么多年，自然有自己的本事。

    “常青还给俺讲了一个故事，只不过，这个故事听得俺胆战心惊，俺就怕有一天这个故事最后落在大明的身上！”

    朱元璋长叹一口气，又开始往前走，一边将陈松讲的那个故事陈述了出来。

    马皇后跟在朱元璋的身后，静静的听着。

    朱元璋将故事讲完，停下脚步，他看着马皇后，说道：“妹子，不知道你还记不记得《烧饼歌》？”

    “《烧饼歌》？这不是刘基之前作的吗？这两者之间有什么关系？”马皇后有些疑惑。

    朱元璋没有直说这两者之间有什么联系，而是低声念叨着：“天下饥寒有怪异，栋梁龙德乘婴儿。

    禁宫阔大任横走，长大金龙太平时。

    老拣金精尤壮旺，相传昆玉继龙堂。

    阉人任用保社稷，八千女鬼乱朝纲。”

    念完之后，朱元璋的眼睛深处有一道非常古怪的光芒，他看着马皇后，说道：“刘伯温在烧饼歌中说，阉人任用保社稷，八千女鬼乱朝纲。

    这个八千女鬼解下来，不就是个魏字吗？

    常青说那个末代皇帝的兄长，因为朝廷空虚，所以将阉人弄了出来，给自己揽钱给朝廷揽钱，然后用于对付北边的敌人以及内部的叛军。

    而揽钱的这个阉人正好叫做魏忠贤。你说这奇怪不奇怪，姓魏，名字中又有忠贤两字，这难道只是巧合？”

    “你什么时候竟然开始相信起这种虚无缥缈的事情了？常青讲的那个故事也不过是现编的，刘基说的那个烧饼歌，估计也是胡说八道的。

    这两者之间能有什么联系，你就是疑心太重，该吃吃，该喝喝，别想那么多！”马皇后劝道。

    “你说的不错，听你的，不想这事了！”

    朱元璋表面上虽然这样说，但心里并没有将这件事情放下，依旧在不停的琢磨着。

    朱元璋本来就是个多疑的人，他并不觉得这两件事情之间没有任何联系。

    只是一个是刘基，已经死去多年，一个是陈松，这之间到底有什么联系，朱元璋一时之间无法穿透。

    “难不成常青身上还有俺不知道的事情？该不会他也像那刘基一样，会算卦？卦能通灵？不行，得找个时间试探试探，这事堵在俺的心里实在难受！”朱元璋暗暗想着。

    陈松现在不知道，自己已经被朱元璋给盯上了。

    回到家，简单的收拾了一下，吩咐下人注意照顾朱静安，就准备带着人去一趟新学学堂。

    刚刚走出大门，迎面就遇上了走过来的朱棣。

    “你要干什么去？”朱棣看着陈松，问道。

    陈松站在朱棣的面前，指了指新学学堂的方向，“正准备去一趟学堂！”

    “还去什么学堂？先去城外看看你的那些田地吧，学堂什么时候去都行，先把你的那些田地安顿好再说！”朱棣说着，作势朝城外走去。

    聚宝山距离这里并不近，可现在天色尚早，也不用那么赶时间，所以朱棣想着步行而去。

    中午，陈松和朱棣来到了聚宝山下。

    聚宝山景色优美，风景俊秀奇丽。

    山下有着大量的良田，这里有河流，所以这些良田都是上好的水田。

    朱棣站在一处空地，指了指一个方向。

    顺着朱棣手指的方向看去，便能看到一排排房屋。

    这些房屋就在那里，因为马上就是饭点，所以房屋的上空飘荡着阵阵炊烟。

    “那里就是你的土地，从那里到这里都是你的，那些房屋就是你的那些庄户。

    如果不实行你那个什么所谓的官绅一体纳粮，这些庄户根本就不需要交税。

    这些土地都是你的，某种程度上来说，这些庄户都是给你做工的。”朱棣说着。

    “俺的意思是，以后你就在这里建一个庄园，闲来无事就待在这里，比通济门那里要清闲很多。

    无丝竹之乱耳，无案牍之劳形，多好？”

    “聚宝山！”陈松念叨一声。

    “行了，跟着俺去看看你的那些庄户吧！”朱棣带着陈松朝着那些房屋走去。

    两人没有携带仪仗，也没有让人通知，安安静静的朝着庄户居住的地方走去。

    路上还能看见几个鼻涕孩，一脸天真的看着陈松和朱棣。

