    

    
说完这句话，沃顿大摇大摆的离开了公司。

    
一群士兵爬起来，还想要追击。

    
“别追了！先把所有受伤的人送去医院。”一名教官一声令下，其他人立刻开始行动。

    
等到萧战赶到现场的时候，那教官便来到了萧战的面前，立着军姿行了一礼。

    
这位教官是北凉的退伍战士，同时也是北凉的教官之一，名为韩立。

    
“此次对方来袭，我方一共受伤七十六人，其中六十五人重伤，汉药集团的所有人也是深受重伤，但均已脱离生命危险。”

    
韩立很清楚萧战现在想要的是什么情报，于是迅速的进行汇报。

    
“汉药集团的损伤，我们必须要数倍补偿，还有其他受伤的队员，必须要给他们安排上。”

    
“查清楚对方的底细，绝对不能放过他们！”萧战握紧了拳头。

    
还从来没有人敢在他的地盘这样闹事，就算是外国的使者，也不敢在他的地盘上撒野。

    
如今一个国外的拳击手，居然敢闯入他的公司对他的员工动手。

    
就萧战这暴脾气，和他这护短的性格，说什么也不能忍！

    
韩立将一封挑战信递给了萧战。

    
挑战信上，李霸天写着希望萧战能够与自己的保镖来一场擂台赛。

    
“接下他们的挑战，我先去医院看看。”

    
萧战想也没想直接应下，同时第一件事便是去医院看人。

    
来到医院后，就看到雨柔集团的战士全都躺在了病床上，身上有着各式各样的伤。

    
他认出来了，保镖身上的伤，是特殊的穿透性拳法所造成的伤势。

    
萧战与他们一一打过招呼，最后走到了苏静的面前。

    
苏静虽然只是轻伤，但是脸上多了一处划痕，而且双眼通红似乎刚刚哭过。

    
安慰了几句后，萧战便离开了医院。

    
那一刻，一股滔天的杀意，从他身上涌出！

    
萧战走进了车里，旁边的司机便是教官韩立。

    
“开车，我要去见李霸天，好好算一账！”

    
萧战半夜来到了霸天集团的楼下，李霸天面带微笑的把萧战请到了自己的办公室里。

    
“沃顿在哪里？把他交出来！”

    
萧战杀气腾腾走了进来，开门见山便要询问沃顿的位置。

    
“哈哈哈，原来你就是雨柔集团的老板，见你一面还真是困难。”

    
李霸天看到萧战这副模样，反而大笑了起来。

    
“之前我带人到你们集团的楼下，你们却不肯见我，现在我让人去大闹一番，你终于肯出现了！”

    
李霸天深深地吸了一口雪茄，心情无比的愉快。

    
萧战走到了他的面前，一把抓住了他的领口，把他的身体举了起来，直接将他半个身子丢到了窗外。

    
“别杀我别杀我！有话好商量！打你们的人又不是我，你就算是杀了我也没有用！”

    
当时，李霸天吓得忍不住大叫，他低下头就能够看到下方的万丈高楼，来来往往的车辆，以及那不断吹拂过的微风，这让他意识到，眼前的男人并不害怕自己。

    
“把沃顿交出来，否则，我现在就让你死！”萧战厉声警告。

    
“沃顿……我也不知道他在哪里。”李霸天哭了出来。

    
萧战松开了手，李霸天的身体从窗外倒了下去。

    
突然，他的身体又停在了半空中，萧战抓住了他的腿，将他的身体完全的悬在了公司大楼的外部。

    
“求求你别杀我！我什么都说，求求你别杀我！”

    
李霸天发出了凄厉的惨叫声。

    
“我再问你一次，沃顿到底在哪里！”

    
萧战现在只要松开手，那李霸天就会从公司那上百米高的楼层坠落下来，化成一滩肉泥。

    
“我是真的不知道啊，他没有告诉我在哪里，我跟他并不是同一路人，我们之间只是合作关系而已。”

    
李霸天现在哪里再敢说一句嚣张的话，身体都被吓得浑身颤抖。

    
“他的目标是你，只要你登上擂台，他就一定会出现，他的目的就是要把你打死，把你打败，让你身败名裂……”

    
萧战听出他并没有撒谎后，便提着他的腿把他给拉了上来，丢在了地上。

    
此刻，李霸天已经吓得浑身瘫软，他倒在了地上，胯下流出了黄色的液体。

    
李霸天上气不接下气的说道：“他定在了体育馆……体育馆的擂台上，说要跟你一决胜负。”

    
“好，我接受他的挑战。”

    
萧战留下这句话后，便带人离开了霸天集团。

    
“接受挑战？”

    
李霸天惊魂未定的看着萧战的背影，没过一会却再度笑了出来。

    
“……你还真是不怕死啊，居然去挑战拳皇……”

    
李霸天摇头放声大笑。

    
第二天，李霸天再度联系了媒体记者进行报道。

    
很快，就有米国拳王对抗雨柔集团幕后老板的新闻，出现在了头条之中。

    
整个江中的人都非常的吃惊，因为没有人想到雨柔集团的背后老板，居然上台与拳王对决。

    
“这雨柔集团的幕后老板该不会是疯了吧，为什么要接受这种奇怪的挑战？”

    
“对方可是米国的拳王，听说拿过好几年的全国冠军，而且在台上还打死过人，从体型上就可以看出来这两人之间的差距了，真是自不量力！”

    
“我在这里明说了，雨柔集团的幕后老板必输无疑，如果是沃顿输了，那就证明这沃顿收了钱！”

    
有许多人甚至放言，这两个人就是一伙的，故意配合一起上擂台打一场，为公司吸引一波人气。

    
此前也有一位富豪，为了满足自己的武侠梦，拍电影故意请了各路武打明星和各大高手，在电影里为自己助威。

    
那富豪以普通人的身躯，将武打明星和武打演员都打了一遍，以满足自己的梦想。

    
所以，现在出现萧战与沃顿的对决，也是有人猜测这只不过是一场表演而已。

    
但这沃顿毕竟是国际巨星，而且萧战也是雨柔集团的幕后老板，两人的身份都不一般，所以很多人都感兴趣。

    
这个消息自然也传到了姜雨柔的耳边，她也感到不可思议。

    
因为从海报上看，这沃顿可是壮得像头熊一样，虽然她知道萧战很能打，但也不觉得萧战能够打得过拳王。

    
“你真的要去跟这个沃顿打吗？”姜雨柔担心的问道。

    
“没错，我必须要去。”萧战说道。

    
“……那你要向我保证，一定要安全的回来。”

    
“我会的，你就乖乖的在家等老公凯旋好了。”萧战对她露出了微笑。

    
徐芬此刻走过来骂道：“你到底有什么想不开的，居然去跟别人打架？！要知道，你要是出了什么意外，那我们一家怎么办？”

    
“妈，放心吧。”

    
萧战淡淡的说道。

    
“我一定会安全回来的，有些事情，必须要由我亲手解决。”

    
萧战回了这么一句后，便来到了体育场里。

    
此时体育场里已经挤满了各路记者，沃顿也早早的就来到了体育场里。

    
他穿着一身运动装，身后还披着自己获奖的披风，披风的后边赫然写着拳王二字，看起来气势十足。

    
沃顿左拥右抱，抱着两位绝色美人，接受着记者们的采访。

    
“我实在是太喜欢这个国家了，这个国家的女人，似乎很喜欢强者，我刚来就交到了两个女朋友，她们都说愿意跟我回国。”

    
“在我们那边，只要是有实力，就算是娶五个老婆都没有人会管，所以不用担心人多的问题。”

    
沃顿对着镜头得意的大笑。

    
“之前我与雨柔集团的老板有些恩怨，所以今天打算在擂台上解决，不过你们放心吧，他撑不过一个回合。”

    
“相信你们也听说过我的名号，我被人称之为野兽，就是因为我有着如同野兽那般的爆发力，萧战只要被我打中一拳，这场比赛就分出胜负了。”

    
这这番嚣张的话语，被记者记录了下来。

    
另一边的记者，却是将话筒对着萧战问道：“有很多人都认为，你这属于自杀式挑战，你怎么看呢？”

    
萧战接过话筒，冷淡的回了一句：“今日，沃顿必死无疑！”

    
……

    
与此同时，一队全副武装的死士，穿着黑色的作战服，埋伏在姜雨柔现在所住的别墅附近！

    
他们身上，浓烈的杀意，弥漫方圆一里！

    
而后，一个穿着军绿色战袍，身材异常魁梧，浑身肆虐这滔天寒意的身影，从众死士后方走出！

    
正是屠枭！

    
一双眼睛，肆虐着愤怒的火焰！

    
尤其是半张脸的钛合金的金属化，让他看上去非常的恐怖！

    
同时，他的身后，站着十个穿着黑色长袍战服的男子，都是人为改造部分身躯的改造战士，实力达到了四星天级战神的境界！

    
此刻，这十道身影肆虐的战意和杀意，席卷方圆五里，令所有人感到不安！

    
此刻，屠枭面色阴冷的看向那灯火通明的别墅，嘴角扬起冷凝的弧度，大手一挥，寒声怒道：“给我进去搜！见人就杀！但是，那几个人，要活口！！！”

