    “小子，放开我女儿！”

    “否则老夫跟你没完！”

    此刻，曹全武也是匆匆赶到，看向费仁的眼神中满是惊怒之色。

    毕竟对方差点就伤到了曹灵，而且还在大庭广众之下，以如此亲密的姿势抱着曹灵，更加令其感到颜面大失。

    在武者世界，男女授受不亲这个观念还是占据着主流。

    更别说曹灵乃是他们曹家的天之骄女，历来养尊处优，心高气傲，天赋实力冠绝一方，和寻常女子亦是大为不同。

    “混账！放开我！本姑娘一定要杀了你！”

    看到曹全武倾身赶到，或许是内心同样感到害羞和惭愧，此刻曹灵也是动用浑身力气，抬手重重地锤打了一下费仁的胸口，厉喝道。

    “可以....”

    “你！”

    耳边缓缓传来费仁的戏谑声音，曹灵脸色涨红，然而还未等到她反应过来，下一刻便是娇躯一松，随后整个人跌落至台外。

    “嘭！”

    一屁股重重地坐在地面上，曹灵只觉得浑身剧痛不已，此刻俏脸涨红，美眸中隐约闪烁泪光，似乎有一种马上就要哭出来的感觉。

    毕竟她的经脉穴道已经被费仁封锁住了，无法动用元力护体，被对方从台上一把丢下来，重重地摔了那么一下，自然有些受不了。

    “费仁！本姑娘和你没完！”

    强忍着泪光没有涌出，下一刻曹灵也是扭头看向台上的费仁，咬牙切齿出声，眼神中满是幽怨。

    曾几何时，她身为堂堂曹家大小姐，黑岩城第一天才，哪里受到过这种委屈。

    “对不起，曹姑娘，我只想赢....”

    面对曹灵幽怨的目光，费仁也是耸了耸肩，脸色无奈。

    对方执意不肯认输，那他只能出此下策了，虽然有些流氓了一点，不过那也是曹灵耍赖在先，他这样做也没有不妥。

    “曹家主，在下并没有伤到大小姐，这场战斗算是我赢了吧？”

    目光视线一转，费仁再度看向对面的曹全武，拱手道。

    如今曹灵已败，剩下的一众曹家子弟中，除了曹欢还算有点实力之外，其余众人不值一提。

    因此，费仁自信可以帮助林家夺得天元池的魁首名次。

    “按照天元池比试的规矩，只要离开比试台便算落败，这场战斗确实是你赢了，不过.....”迟疑了几息，曹全武也是面露一丝狡黠，淡淡道：“小子，你不仅出手伤了我女儿，而且还在大庭广众之下抱了她，要知道我女儿如今可还是待嫁闺中，这笔账该怎么算....？”

    “曹家主，你这是....”

    闻言，费仁同样愣了一下，随后嘴角露出一抹干笑，似乎有些尴尬和意外。

    对方虽然是老狐狸，不过他也不蠢，眼下曹全武此举很显然是打算拉拢自己。

    毕竟他如今不仅击败了曹灵，证明了自己的实力天赋，而且先前还得到了紫虚真人风陨的青睐，值得他们曹家拉拢。

    “什么！”

    “这小子该不会被曹全武给看上了吧！”

    “如果能够迎娶曹家大小姐，那可是几世才能修来的福气啊！”

    见此情景，在场众人亦是脸色一滞，其中一部分人看向费仁的目光皆是充满了嫉妒和眼红，毕竟大家都不是傻子，很显然都听出了曹全武的话外之意。

    “父亲！你干嘛！”

    “我才不会嫁给这个该死的家伙！”

    和在场众人的想法一样，面对曹全武的主动牵红线，此刻曹灵同样俏脸微变，随后低呼出声道，如同鹅蛋般的脸庞瞬间变得通红不已，似乎又想到了先前被对方抱在怀里的情景。

    “哈哈哈，老夫开个玩笑，小友莫要介意。”

    “老夫宣布，曹家其余子弟退出比试，此次天元池比试的第一名是林家！”

    仰天大笑，此刻曹全武也是不紧不慢道，似乎先前一番话语只是故意而为，并未当真，同时宣布了这次天元池比试的最终结果。

    “那便多谢曹家主了。”

    闻言，费仁心中亦是松了一口大气，当即拱手抱拳。

    虽然曹灵长相确实不赖，十分貌美，不过这个火爆性格他却是镇不住，且不论费仁现在还不想沉醉在儿女情长，哪怕他真的把曹灵娶回家，日后也会头疼不已。

    “这个混蛋什么意思！竟然看不起本姑娘....！”

    此刻，费仁的神态反应也是落入了曹灵的眼中，令其不禁秀美微蹙，俏脸上大为不满。

    毕竟在黑岩城境内，不知道有多少年轻俊杰在追求她，甘愿付出全部一切，然而眼前的费仁却成了一个异类，不仅对自己毫无兴趣，反倒是避而远之，如同躲避豺狼虎豹一般。

    如此强大的反差，自然令曹灵感到颇为不爽。

    “费仁，本姑娘记住你了！”

    想到这里，曹灵俏脸上亦是青红一阵，一双美眸紧紧瞪着台上的费仁，同时玉手悄然紧攥。

    “结束了。”

    宋阙开口道，眼下曹灵落败，而曹全武又主动放弃了接下来的比试，自然是林家夺得这次天元池比试的魁首。

    这个结果一开始众人都是没有想到。

    “是的，可惜了，没能看到这小子成为曹家的姑爷...”一旁，王阔也是双手抱胸，打趣道，看向费仁的眼神中除了感慨还有一丝忌惮。

    毕竟以对方的实力天赋，哪怕没有拜入烈阳宗这等强大宗门，日后的成就也绝对不低。

    ....

    伴随着天元池比试的落幕，林家也迎来了一个短暂的上升期，毕竟他们这次拥有四个天元池的洗礼名额，可以更多地培养后辈子弟。

    而且此次刘家元气大伤，曹家也因为费仁的关系，暂时放松了对林家的打压，曹刘联盟基本名存实亡，林家也终于可以喘一口大气，不至于被剔除出黑岩城三大家族的行列。

    三天之后，林家一处四合院内

    “金灵凝神丹的药效果然给力....”

    费仁轻轻吐出一口浊气，黝黑的眼瞳中同时闪过一抹欣慰。

    这枚五品丹药乃是他当初从黑岩拍卖会那里购得，一直以来都没有时间服用，如今天元池比试结束，他终于是有机会吞服此丹，提升自己的精神力。

    而吞服了金灵凝神丹之后，费仁的精神力也是稍有提升，来到了玄关四重的临界点，距离突破仅有一步之遥。

    自从当初在大楚皇城的丹塔突破之后，他的精神力便一直卡在玄关三重的境界，这段时间以来虽然稍有提升，但是效果微乎其微，如果没有这枚金灵凝神丹，费仁想要突破玄关四重至少也要花费一两年的时间！

    如今以费仁目前的精神力修炼速度，不用三个月的时间，他便可以正式突破玄关四重，堪比四品炼药师！

    “呼，是时候去天元池泡澡了....”

    伸了伸懒腰，，下一刻费仁也是纵身离开院落，随后朝着外界掠去，速度飞快。

    按照之前和林家的约定，他有一个天元池的洗礼名额。

    而天元池则是黑岩城唯一的灵气宝地，池内泉水中蕴含着充沛的元力，武者通过浸泡吸收其中的精纯元力，不仅可以提升自身的修为，还可以增强身躯体魄，堪称天大机缘！

