
　　东京都涉谷，这里一切看起来都很正常，当初基里艾洛德之神导演的那一场轰炸，奇迹般的没有波及到这里。

　　这个奇迹，自然也是基里艾洛德之神刻意为之，因为这里，就是他们新的据点。

　　凌晨两点，一道半透明的身影悄悄从宇宙降落在了这里，确认四下无人后，这个身影慢慢凝实，变成了一个全身笼罩在黑色斗篷的人形模样。

　　他扯去了身上的斗篷，里面穿的是一身白色衬衣，脸上带着个方框眼镜，头上顶着一顶白色帽子，正是前时空守护者鸣泷。

　　“果然跟主人说的一样，这里的削弱太严重了，我一身力量被限制了绝大部分，空间转移也只能转移十公里的距离了。。。”

　　鸣泷感受了一下自己的状况有些头疼，他在十二主神里面，身体素质是最差的，这里的环境对于他来说完全就是地狱。

　　“先联系基里艾洛德他们，哦诺内decade。。。算你运气好，等大宇宙毁灭，我们两个再好好算账。”

　　“用不着以后了，现在就可以。”

　　话音刚落，一到灰白色的光幕从鸣泷眼前划过，门矢士带着腰带吊儿郎当的出现在了他面前。

　　“decade！？！你怎么在这里！”

　　门矢士拿出了一张卡片说到。

　　“别忘了，我有你的力量，我们可以相互感应，henxin。”

　　鸣泷拿着手里的拐杖用力杵在了地上，无数穿着黑色骷髅紧身衣跟个变态一样的修卡兵被他传送了出来。

　　“哦诺咧decade！你还敢提这个事情，你这个窃贼！修卡们！给我拿下他！”

　　“ei！”

　　密密麻麻的修卡士兵嘴里怪叫着冲了过去，门矢士淡定的擦了一下手里的剑。

　　“窃贼？那是海东，我只能算是强盗，还有，我才是大修卡的首领。”

　　鸣泷脖子青筋暴起。

　　“那都是我赐予你的东西！我给你建立了大修卡，你非但没有感激，还偷走了我的空间力量！你现在已经不是大修卡的首领了，而是头号通缉犯！”

　　门矢士三下五除二砍翻了一堆修卡杂兵。

　　“纠正一下，不是偷，而是硬抢，偷可是会教坏小朋友的。”

　　鸣泷暴躁道。

　　“硬抢就不会吗！”

　　“不会。”

　　“凭什么！”

　　“因为我帅。”

　　“哦诺累decade！！！”

　　门矢士再次砍翻了一堆杂兵后，一个大跳到了旁边路灯顶端。

　　“鸣泷，你可以啊，居然带了这么多修卡兵，我砍得都累了。”

　　鸣泷大笑到。

　　“哈哈哈，不管你有多强，用人海战术一样可以淹没你！！！修卡兵们！继续上！”

　　但门矢士却淡定的掏出了一张卡牌。

　　“既然如此，那就用人海淹没人海吧。”

　　“假面驾驭.OOO！塔拖把！他拖把他拖把！”

　　只见门矢士品红色的铠甲一下变成了红黄绿三色战甲，同时他手上再次出现了一张卡牌。

　　“虫联组.分身。”

　　三色战甲再次变形，成为了纯绿色的虫联组形态，门矢士双腿变成了如同蝗虫一样的反关节，他用力一跳，冲上了数百米的高空。

　　“死呀！”

　　落下来的时候，确是成千上万的分身，那些修卡兵在一个瞬间被门矢士清场。

　　“哦诺累decade！你给我等着！”

　　鸣泷被吓得不行，这么久以来，他一直都在跟门矢士战斗，深刻知道对方的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　假面骑士不论是谁，他们的身体素质都堪称一绝，在这里，他鸣泷深知单打独斗自己不是门矢士的对手，连忙召唤出一片灰白色光幕穿过身体，把自己传送到了千米之外。

　　“decade这个混蛋。。。基里艾洛德，赶快来接应我！”

　　鸣泷对着天空发出了一道紫色能量，那是他们十二主神的汇合信号。

　　“鸣泷，这次没人可以救得了你了。”

　　门矢士变回了品红的模样，穿过另一个灰白色的屏障追踪到了鸣泷身边。

　　“别忘了，我可以感应到你的存在。”

　　鸣泷眼里带着愤怒与恐惧，然后提起拐杖就开始狂奔。

　　“decade！有种我们回夹缝宇宙打！”

　　“好啊，你把结界打开，我跟你走。”

　　“你这个混蛋，别想骗我放你离开！”

　　“是你说要跟我出去打的。”

　　“哦诺累。。。”

　　“你除了这句没有别的了吗？我都听腻了。”

　　“八格牙路诺decade！”

　　“我就不该对你抱有希望，结束了鸣泷。”

　　“假面驾驭，ddddddecade！”

　　门矢士再次跳了起来，他的脚下出现一连串卡牌虚影，这虚影一直连接到了鸣泷背后，粗略估算了一下，这些卡牌的数量足足有五十之多。

　　可是当门矢士的身体穿过这些卡牌的时候，鸣泷慌张的表情瞬间转化成了惊喜。

　　“去死吧！decade！”

　　“纳尼？”

　　门矢士转头一看，一把狰狞的斧面对着他的胸口狠砸了过来，直接把他砸出了那一堆卡牌虚影。

　　“呃啊！”

　　门矢士受到重击，身上的铠甲都出现了电流。

　　那斧子的主人也现出了真身，正是古阿，但还没结束，基里艾洛德之神，加坦杰厄，路西法以及全服武装的黯灭博士都从黑暗的角落中走了出来。

　　鸣泷喊到。

　　“快点把他解决了！”

　　基里艾洛德之神拦在了鸣泷面前。

　　“你是不是忘了主人交代的任务了？”

　　“啧。。。可恶，算你走运。”

　　加坦杰厄摩拳擦掌道。

　　“不过这个家伙确实太烦了一点，虽然不能杀他，但是把他打废吊住一口气还是可以了，基里艾洛德，我把他削成人棍没问题吧？”

　　基里艾洛德之神点了点头。

　　“这也行，那就动手吧。”

　　鸣泷十分积极。

　　“让我来！”

　　门矢士捂着胸口爬了起来。

　　“终于到齐了，你们再不来我都不知道怎么放水了。”

　　鸣泷身体开始膨胀，变成了一个四不像的怪兽模样。

　　“还敢嘴硬，看我把你撕成碎片。。。”

　　“三年！不拉稀！”

　　银色的漩涡出现在了鸣泷身后，一台千斤顶被丢了出来，刚好砸进怪兽化鸣泷的屁股里面。

　　“嘤。。”

　　“赛罗飞踢！”

　　接着赛罗从传送通道里面冲了出来，一脚踢在了千斤顶后面，把它塞的更深了。

　　基里艾洛德之神挥出一条能量长鞭，把鸣泷拉来回来。

　　“不出我所料，沃姆，你们果然来了。”

　　沃姆八人从传送门里面冲出，站在了门矢士身边。

　　“其实我们在暗中等你们多时了。”

　　基里艾洛德之神往前踏出一步。

　　“我又何尝不是呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第622章，鸣泷到来免费阅读。https://xs.23sk.com 