    印象避难所，1号区。

    “来了啊，秦飞！”屠夫老方老远见到秦飞，就眉开眼笑。

    “嗯。”秦飞直接将麻袋给了老方，来印象避难所也有二十来天，常交易辐变兽肉，和老方自是相熟，他经常跑四级避难所，秦飞很多必需品都让老方帮忙带。

    自己去四级避难所麻烦，在这买又比较贵。

    “辐变野犬？”屠夫老方少许失望，秦飞狩猎的许多都是好货色，这辐变野犬也就比鼠肉好一点，差强人意。

    “有就不错了。”秦飞也有很多时候空手而回。

    “个头还是挺大的。”屠夫老方一边点称一边道，动作相当熟练。

    周围许多人目光望来，投以羡慕之色，毕竟这头两米体长的辐变野犬，少说也有200斤。虽然卖的便宜，但重量上去了也相当可观。

    “那个帮我问了么，方哥？”秦飞之前让老方帮忙打听一下辐变果实。

    “问了，可都没听说过，真有那玩意？”屠夫老方光着膀子，拿起抹布擦了擦手。

    “我也是听人说的。”秦飞一语带过，心中愈加好奇。

    老方平日东奔西跑的，认识的人相当多。

    连他也问不到，自己这颗蕴藏天地灵气的紫蓝色果实，俨然很稀少。

    “有机会再帮你问问。”屠夫老方也未太在意，随即从口袋里掏出三瓶安辐药，两白一灰，“喏，你要的安辐药。”

    “谢了，方哥。”秦飞接过，放入腰包。

    “举手之劳。”屠夫老方对秦飞说道，“这安辐药通过炼成阵炼制，灰瓶质地普通，药效不稳定，比不上白瓶，别省这点小钱。”

    “一个月700，一年可近万呢。”秦飞一笑，也知老方为他好，“不碍事，我还年轻。”

    屠夫老方白了秦飞一眼，挑了挑眉：“等你到我这般大时就知道后悔了，三瓶安辐药2300，辐变野犬4480，我再给你2180。”

    “四舍五入2200呗？”

    “滚。”

    ……

    17区。

    秦飞老远就看到母亲林秀珺。

    一个年近四十的妇人，正是口沫顿飞，手舞足蹈地和母亲交谈着。见到秦飞回来，妇人更是眯起眼睛，连道：“阿飞，打猎回来了啊。”

    “嗯，徐姨。”秦飞在印象避难所住久了，左邻右舍多少也认识一些。

    徐姨是雷刚的妻子，就住在斜对面22区。

    “今天有没有收获啊？”徐姨热情地看着秦飞。

    “一头辐变野犬。”秦飞答道。

    “哇，这么厉害！”徐姨两眼仿佛在发光，笑得合不拢嘴，“难怪我家那口子对小飞你赞不绝口，夸个不停，能干又孝顺，真是打着灯笼也找不到！”

    秦飞：“……”

    徐姨抓住母亲林秀珺的手，连道：“秀珺，那我们今天说的你可要好好考虑一下，找天有时间一起吃个饭，让孩子们聚聚，好好聊一聊，你看怎么样？”

    母亲林秀珺微笑点着头，寒暄几句。

    徐姨这才开心地走了。

    “妈，这是？”秦飞微诧。

    母亲林秀珺笑了一笑，指了指房间里边。

    “秦大哥！~”欢快的声音响起，霎时从房间里跑出一个粉色衣衫的少女，白里透红的小脸，清爽俐落的短发，直接飞扑抱住秦飞。

    房门处，还站着一个恬静清秀的长发女孩，一身淡黄色长裙，身材高挑，削肩细腰，见到秦飞有些害羞地低着脑袋。

    “嘿，阿飞，我们来蹭饭吃了。”李强从房间里探出一个头，和清秀长发女孩长得有七分相像，咧嘴笑道：“不介意吧？”

    秦飞笑道：“反正也不是第一次了，今天濛濛也来了啊。”

    “嗯呢。”长发清秀女孩俯首应声，有些不敢看秦飞。

    两个是李文炳的一对龙凤胎，姐姐李濛濛，弟弟李强，和秦飞同龄。就住在17区，两户人家只隔了一道墙，平日里常串门，一早就熟了。

    “还有我呢！”粉衣少女紧挽着秦飞手臂，直昂着小脑袋，看着秦飞。

    费爷的孙女‘费娇’，年方十二。

    “进去说吧。”秦飞笑道。

    ……

    家里十分热闹。

    妹妹秦雨下厨，李濛濛在一旁帮忙。

    费娇热情如火，不停问着秦飞野外的事，大大的眼睛里满是崇拜，李强则在一旁插科打诨。

    母亲林秀珺看着一群孩子，慈祥而温馨。

    晚饭后各是散去，大家都知道秦飞的习惯，白天打猎，晚上冥想。

    “哥，你怎么想的？”妹妹秦雨搬来一把小板凳，笑嘻嘻地坐在秦飞面前。

    “什么怎么想的。”秦飞擦拭着腰包和匕套。

    妹妹秦雨白了秦飞一眼，眼睛扑闪：“你更喜欢濛濛姐，还是费娇妹妹？”

    “我更喜欢我妹妹啊。”秦飞笑着刮了一下妹妹秦雨的鼻子，便是起身。

    “妈！”秦雨摸着鼻子，嗔道：“你都不管管哥，这花心大萝卜，又揣着明白装糊涂！”

    花心大萝卜？

    秦飞欲哭无泪。

    母亲林秀珺望着秦飞，眼中满是慈爱。

    她知道自己的孩子有多优秀，所以才吸引了那么多女孩，不是秦飞花心，而是他所有心思都花在了这个家里。

    ……

    17区，李文炳家。

    “哥，你又偷听！”李濛濛轻嗔。

    “嘿嘿。”李强咧嘴笑道：“听听看秦飞怎么想的嘛！”

    “那…他怎么想的？”李濛濛搓揉着衣角，蚊声道。

    “他说——”李强故意拖了个长音，看着李濛濛紧张得连衣角都快搓破，摇摇头：“他什么都没说。”

    “啊？”李濛濛露出失望之色。

    李强轻叹了口气：“我说老姐啊，你要喜欢就主动去争取呗，要么我帮你说也行。”

    “不不不！”李濛濛慌张地连是摆手。

    李强看了眼李濛濛，一脸无奈：“姐，你知不知道秦飞有多抢手？整个印象避难所数一数二的猎人，他才十八岁！整个印象避难所不知多少人家想要这乘龙快婿，远的不说，你的好姐妹雷静，今个儿就托徐姨来说媒了。”

    李濛濛咬了咬下嘴唇，“我知道。”

    李强道：“知道就主动点吧姐，你看人家费娇多厉害，敢爱敢恨，就明着告诉秦飞我费娇喜欢你！大不了就失恋呗，都什么年代了，还玩暗恋。”

    “我今天不是去了吗。”李濛濛小声嘟囔道。

    “我可提醒你啊，姐。”李强说道：“过了这村没这店。你要再不抓紧点，这秦飞被抢走了，到时候别来我这哭。”

    “知道啦！”

    ……

    ……

    印象避难所就这么大，没啥秘密。

    秦飞这一个月打到多少猎物，赚了多少钱，猎人们基本都知道，单以七月来说，秦飞是毫无疑问的第二猎人，仅次于申队长，比王副队长还高。

    就算这其中有运气成份，秦飞也足称得上数一数二的猎人。

    况且这近一个月来和秦飞的相处，大家都知道这孩子是什么样的人，勤奋努力，心地善良，孝顺有责任心。

    这样的乘龙快婿，谁不想要？

    不过秦飞自己，确实没有这个想法。

    现在的他，所有精力都集中在学院入试的备战上，铆足全力。

    “就算无法考入江南第二学院，也要竭尽全力。”野外，秦飞刻苦地修炼基础腿法十八招，他知道江南第二学院的教谕就快到来，最近在印象护卫队中已有风声。

    秦飞的目标定在明州学院，但如果能考入江南第二学院，谁不想？

    以罗教谕所说，各方面都比明州学院好很多！

    “再试试平阳腿法。”第一招‘虎落平阳’秦飞已经练习过很多次，看似简单的腿法组合并不简单，三式腿法连成一体，就好似由三个线组成一个图形。

    身法、发力、连系的时间点，乃至攻击的力量，都要保持一个平衡。

    隐隐间，似乎还藏着天地灵气的爆发。

    “不行，力量似是有阻滞，难以衔接，一气呵成。”秦飞再尝试了几次，依然还是老样子，“是我身体不够强吗，还是练习的方法不对？”

    正思索间——

    “什么声音！？”秦飞面色微变，倏地感觉大地在轻轻震动，脚底下仿佛有一层涟漪，伴随着如链条卷动的声响，尘土飞扬，远处一团黑色的庞然大物隆隆驰来。

    “这是！？”秦飞瞪大眼睛。

    “铁甲车？”

    