    于是，在听完那个电话之后。

    从刚开始做执法官时，就一直不怎么拘小节的张成民，立刻便有了决定。

    于是，他在差遣手下执法官们遣散人群的时候，直接将判定自杀的消息也透露出去。

    想要引起民众的抗议，来反向对电话那头的人施压。

    他从来都不是一个非常循规蹈矩的人。

    但现在看来……这好像并没有什么用。

    正当张成民郁闷的时候，他的手机铃声再次响起。

    正是刚刚与自己通话的上司。

    他随手接通，但电话拿头，传来的却是一个完全陌生的声音。

    “张成民队长，我是大夏执法总部部长陆田。”

    听到这个介绍，哪怕是作为老执法官，常说自己见惯了风浪的张成民，也都是心头一跳。

    他瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    总部部长都把电话打来了？

    这件事情的牵扯，有这么大吗？

    没等张成民从震惊中缓过神来，电话那头的人，就继续说道：“这次的事情，你没有做错，如果我是你，我应该也会这么做，这都是为了正义。

    我了解了一下你的履历，我很信任你。

    希望你也能够信任我。

    虽然你的做法没错，但这个做法可能会引发的后果，绝对是错的。

    具体的情况，我不能跟你说太多，我只能告诉，这么做，是为了保护更多的人。

    这次案件的凶手，不是你想象，以及你曾经经历过的案件，那么简单。

    这已经不是我们执法队的范畴了，我们需要更加专业的人。

    你现在疏散人群，隔绝现场，是在保护他们，而不是在害他们。

    你现在想要留在那里，继续查案，也是在害你，还有你手下的那些小伙子们。

    我理解你。

    但为了更多人的安全，你必须要按照之前我们吩咐的那样做。

    现在已经快晚上十点，你必须要在十一点之前，把这些事情做好。

    我希望你能够理解我的意思，并做出正确的选择。”

    电话那头，张成民干了一辈子执法官，都只闻其人，未见其人的部长陆田。

    他们执法官队伍里，功劳最大，位置最高，声望最足，曾经上过战场打过仗，亲自涉险解决过数次恐怖行动的人。

    此时却显得非常客气，语气也异常诚挚。

    不过张成民依旧有些犹豫：“可我确定这个案子有问题，只要给我一点时间，我就一定可以破……”

    电话那头的：“这个案子确实有问题，而且，问题远比你想象的大。

    大到根本不是你能够应付得了的。

    你放心，等到这件事结束，如果你想知道真实情况，我会亲自来找你，说给你听。

    到时候，你就能够明白一切了，而现在，为了更多人的生命安全，你必须按我说的来！”

    张成民沉默下来，沉默了足足十几秒钟之后，他才终于深深的吸了口气：“我知道了！”

    他相信电话那头的陆田。

    这个人，可是他们整个大夏国的英雄！

    张成民确实想要查到真相。

    但他也确实不想真的因此，而让更多无辜的人，遭受生命威胁。

    张成民挂断了电话，走了出去，以执法队队长的名义，呵斥了手下的那些执法官。

    而后跟所有人解释，说是手下的执法官说错了话。

    自杀只是初步判断，真实的情况，他们还需要继续追查，但因为案情重大，所以才需要疏散人群，并且隔绝现场。

    听了这话之后，围观群众们虽然还有些怀疑。

    但终究是有了一个可以下的台阶。

    于是，在说了些或是不满，或是提醒的话之后，便都各自离开了。

    只有林正，还站在那里，静静的看着走出来的张成民。

    他依旧保持着冷静，他不是要反抗什么，只是要对方给自己一个解释。

    如果对这个解释不满意，那他就用自己的办法来解决。

    林正也不清楚自己为什么一定要这样。

    或许是为了自己的安全，必须要把这个潜藏起来的凶手解决。

    也或许是因为心中的些许正义，不想看着蓝梦洁死的这么不明不白。

    也许是因为看过老版《蜘蛛侠》……

    他很清楚，也许现在，整个世界上就只有他与那凶手两个人，知道这是一场谋杀。

    如果让这个凶手逃脱法律的制裁，天知道他还会干些什么。

    俗话说能力越大责任越大……

    总而言之，他无论如何，都要做一些事情。

    张成民也没有逃避。

    看到其他民众都离开之后，他也迈步走了过来。

    仿佛知道林正想要问什么，主动开口说道：“不好意思，让你失望了，但为了更多人的安全，包括我手底下的这些人……我必须这么做。

    我得对他们负责。

    不过你放心，会有更加专业的人过来这里查这件事情，当查到真相的时候，我也会来告诉你。”

    林正有些无法理解：“到底是因为什么？我想要一个理由。”

    张成民摇了摇头，无奈笑道：“我也不知道，我还没有知道的资格……但我猜，或许是因为……鬼？”

    “鬼？”林正皱起一张脸，当时就想笑出来。

    他可记得清清楚楚，就在那顿饭之前，眼前的老执法官还跟他说要相信科学，这世上没鬼的。

    “我没有办法，这是上头的命令。”张成民真诚道，“我已经尽力了，我需要做一个合格的执法队队长。”

    “上头的命令，说是因为鬼？”林正更加疑惑了。

    他分明记得，对于诡异，大夏官方，可是一直都站在辟谣第一线的。

    但他也能够看得出来，这位两鬓斑白的老执法官，并不像是在说谎。

    “我也不确定，这只是我的猜测，上头并没有告诉我准确的原因。”没等林正细想，张成民又很严谨的解释了一句。

    林正摇了摇头，暂时将这件事情抛到脑后，看向对方，开口问道：“那你们不查，我可以自己查吗？”

    他毕竟有30年的功力磅身，加上PDD护甲，系统空间里还有一把巨剑，以及一个存着没开的黄金宝箱。

    再不济，也能用票房积分，继续兑换些宝箱出来。

    总能开出有用的。

    这么多的底牌，他还就不信就找不出一个杀人凶手了。

    但老执法官摇了摇头，断然拒绝：“不行，这也是为了你的安全。”

    “我不怕鬼，我也不怕凶手，要我证明给你看吗？”林正道。

    张成民却十分坚定：“这是上头的命令！”

    林正看着眼前的老执法官，一时之间，还真有些无可奈何。

    他虽然有很多底牌，但也没膨胀到觉得自己能够与大夏国的执法队系统硬刚。

    而就在他思索着应该怎么办的时候。

    突然，有道颇为熟悉的声音插了进来。

    “这位执法官先生。”

    林正与转过头，当即看到从旁边走过来的李长生三人。

