    曹燕君不想就这么认输，她觉得自己可以再战。

    至少要在这黑汉子身上讨回点利息。

    但是——

    曹燕君盯着自己的双臂，暗暗蹙眉。

    刚才硬接那一记横踢，她已经感觉到两臂肿痛，胸腔发闷。

    要想再像之前那般“出手如箭，回手似线”，是做不到了。

    弗兰奇见曹燕君没有认输的意思，表情很是遗憾。

    “看来，我只能将你打晕了。啧啧，这么美丽的脸蛋，要真的留下了疤痕，那真是毁坏了件艺术品啊！”

    嘴上说着可惜的话，下起手来却毫不留情。

    一拳接一拳，拳脚并用。

    他以前是打黑拳的，可不是打擂台拳击的。

    打黑拳的时候，真打起来，不管你是男人女人、老弱病残，根本没有出手留情的说法。

    台上的曹燕君不断的利用自己相对娇小的身材，进行躲闪。

    身姿灵动如飞燕。

    可是弗兰奇就像一头老鹰，左扑右击的，在不断压缩着曹燕君的躲闪范围。

    “姐姐！！”

    曹世杰看的心中焦急，生怕自己姐姐有个好歹。

    “杰少爷，放心吧！大小姐有分寸的。不会真的让自己受伤的。”

    身旁有老人在安慰道。

    虽然这么说，可是台上的场景，似乎对曹燕君越来越不利。

    擂台旁。

    洪康不知何时出现在了曹燕君的不远处。

    “攻击他下三路，腘窝处，占个便宜就干脆认输吧！”

    “除非，你是真的想把自己弄得一身伤。”

    毕竟是自家举办的比赛，洪康也不能做的太过分，小声提示一句已经是极限。

    “腘窝”就是膝盖后面的窝窝处。

    虽然洪康这么提示了，但是也不是那么容易的，一般人可做不到。

    需要曹燕君自己有敏捷的身手和过人的胆识。

    恰好，这两样曹燕君都不缺。

    面对弗兰奇又一拳砸下，曹燕君一个“狸猫翻身”，窜到了弗兰奇的身侧。

    再以左脚为支点，转胯，扭腰，鞭腿。戳脚。

    点在弗兰奇的腘窝处。

    动作连贯，一气呵成。

    “砰。”

    “哒！！”

    弗兰奇被踢得单膝跪地。

    而曹燕君乘机位置移动到弗兰奇正前方三米处。

    一个站着，一个半跪在地。

    这场景，就仿佛臣子在朝拜自己的女王。

    引得台下一片高呼。

    “好样的！！”

    弗兰奇察觉到自己这“屈辱”的姿势。

    心头怒火冒起。

    我给你留面子，你这女人竟然如此羞辱我！！

    弗兰奇猛地站起，就要以雷霆之势，让这女人得到一个深刻的教训，那就是——不要惹弗兰奇生气。

    曹燕君浅笑着站在那儿，这次她没有躲闪。

    只是淡笑着说道：“我认输！”

    ……

    看着施施然走下台的曹燕君，弗兰奇胸膛剧烈起伏，只感觉心中有股邪火无处释放。

    明明自己才是胜者，但自己却一点都不畅快。

    “啊吼！！”

    弗兰奇忽然仰天大喊，然后突然转身，一拳砸在了木栏上。

    “咔嚓！~”

    木栏当即拦腰折断。

    “呼~~”

    弗兰奇这才感觉心里舒畅了不少。

    台下有观众倒吸凉气。

    “这家伙，简直跟头大黑熊一样……”

    “这么重的拳头！！”

    “要是刚才那姓曹的女人还要继续打，那结果……啧啧啧……”

    张天志眼瞳狠狠一缩。

    这种拳力！！

    可怖！

    哪怕自己明劲大成了，都是做不到的，

    除非将来把暗劲练透了，才可以与这弗兰奇一战。

    就算这弗兰奇不懂什么劲力奥妙，但是俗话说“一力降十会”。

    不过，张天志注意到洪康、夏炜鹏、贾鑫彬三人，脸色并无忧色。

    心头一动：“莫非，这三人……”

    ……

    现在，按照规则，前三甲就是在洪康、夏炜鹏和弗兰奇之间争夺了。

    为了把最精彩的留到最后。

    现在先开始进行第四名到第十名的排序。

    由于【战斧：乔治】和【柔道：大岛一郎】已经不能继续比赛，所以实际上只需要决出第四名到第八名的顺序即可。

    金余基是决定不打复活赛了。

    通过观察这几场赛事，他发现另外几个人的功夫，隐隐地都在自己之上。

    金山找就不说了，自己上一场已经输给他了；而张天志又打赢了金山找，更不是自己赢得了的。

    至于贾鑫彬，金余基忽然抖了个冷战。

    他可是之前就知道这位【小刀哥】的，哦，现在应该叫【刀哥】了。

    功夫之高，刀法之辣，尤其可怖！！

    那就剩下曹燕君了。

    曹燕君是个女人，而且胳膊又受了伤，自己如果和她打，赢面似乎不小。

    但是她可是【长乐】的大姐头、话事人！！

    自己只是个红棍而已，哪敢招惹她？！！

    而且第七名和第八名的奖金是一样的，自己何必为了争个名次，徒惹一身骚呢！

    想通了事情关隘后，金余基举手道：“我自认不是四位对手，所以，这场复活赛，我就放弃了。”

    同时。

    曹燕君也开口了。

    “今日，能认识几位高手，燕君很开心。”

    “只是，燕君的胳膊已经受伤，要是再打的话，这伤势可能会更加严重，所以，我也就到这里吧！”

    “不过，既然认识了，那么以后欢迎诸位来【长乐】做客。”

    现在金山找左看看张天志，又看看贾鑫彬。

    发现两个都不是善茬子！

    更何况自己已经输给了张天志。

    这下子，搞得他心中郁闷不已。

    本想着能不能利用复活赛进入前五名，现在发现这高手也太多了吧！

    思索许久的方案，还没开始实施，就已夭折。

    张天志盯着贾鑫彬道：“你的拳很重！”

    他虽然没和贾鑫彬打过，但是贾鑫彬和夏炜鹏对拼的六十四拳，他可是尽收眼底。

    贾鑫彬微微颔首：“你的拳，也很快。”

    顿了一下，又说：“我不想和你打，你不是我的对手。”

    张天志不服道：“没打过，你怎么知道！”

    贾鑫彬道：“你只注意到我的拳重，那是你没见过我的身法步！”

    张天志一想，《八卦掌》讲究身如游龙，脚踏八方，擅长偏门抢攻。

    之前，贾鑫彬和夏炜鹏一直是正面拼拳，的确没展示过他的身法步。

    “我胳膊有轻伤，你手臂也有拉伤。”

    “所以，我想试试。”

    说完，翻身上了擂台。

    贾鑫彬见状，摇了摇头。

    手在擂台边上一按，也上去了。

    “速战速决吧！”

    ……

