    看着面前丝毫不做作的少年，比比东心中最后的纠结也是烟消云散。

    并且，对方的长相也很讨人喜欢！

    想到这里，比比东脸上难得的露出一丝微笑：“以后我就喊你小宇了，你是我的第二个弟子，你还有一个师姐，只不过她还在武魂殿学院上课，等有时间，我会将对方介绍给你认识一下！”

    说着，比比东看向身边的菊斗罗，道：“月关，你先带这个孩子在山上找个住所，明天我会带他去猎取魂环！”

    “是，教皇大人！”

    月关对着比比东恭敬的弯腰行礼，随后拉着凌宇的小手，朝着教皇殿的后方走去。

    比比东看着凌宇瘦小的身影，眼神深邃无比，她转身走进教皇殿殿内，坐在独属于教皇的金色座椅上。

    此时的她脸色有些发白，似乎在强忍着什么痛苦，白皙的脸颊上冒出丝丝冷汗，柔嫩的嘴唇紧紧抿起，表情略显狰狞。

    “罗刹神考第二考为什么会突然降临，而且……”

    【罗刹神考第二考：将凌宇收为亲传弟子，并全力培养对方。

    完成奖励：罗刹神力亲和度增加百分之十五，所有魂环年限增加五百年。】

    看着脑海中诡异的第二考内容，这也是刚才他之所以在即将再次精神错乱期间，突然恢复正常的原因。

    神考竟然能和一个六岁的少年扯上关系，如此看来，对方的身份绝对不简单，或者他身上肯定有着什么特殊的秘密。

    而且这个秘密足以引起神明的关注！

    只不过他看过对方的简历，他只是一个偏远山村的一个少年，从小都没有出过村子，而且村里没有一个魂师存在，六年来都被朝霞村村长抚养长大，虽然天赋异禀，武魂觉醒是本体武魂和先天满魂力，但这也不够吸引神明的注意力吧！

    但就是这样的一个少年却是引起了神明的关注，甚至让至关重要的神考都能和对方扯上关系，这样简单的神考，简直就和白送题一样。

    相比之前第一考的折磨人心，这一考竟然来着这么莫名其妙，还如此简单，如她这般心思深沉的强大魂师都被罗刹神的突然袭击搞得有些头皮发麻。

    想不明白的比比东，心中也只好暗下决心，以后定要好好观察一下自己这个新的弟子。

    ......

    而在距离斗罗大陆遥远的天际，这里有着一片广袤无垠的空间，整座空间全部被浓郁成雾状的神力包裹，宛如仙境。

    斗罗神界！

    一座漆黑的大殿中，一位身材妖娆的女性此时正坐在黑色的长椅上，此时她的脸上有着明显的激动之色。

    “没想到竟然能够感受到这种层次的气息，难不成斗罗大陆将会再次迎来变革？”

    女子嘴里忍不住发出一声惊叹：“我这个继承人竟然有这样的大气运，明明之前她身上的气运还十分的稀薄，却因为这个孩子的突然出现，身上的气运突然膨胀了千百倍！而且......”

    她的身前突然浮现一面镜子，镜子中照射的镜像正是教皇殿门前的景象，看着凌宇的面容，她的脸上浮现几分炽热的目光。

    “这种层次的力量，完全超过了斗罗神界！为什么会出现在这里？仅仅只是感受到一丝这道力量的气息，甚至让我的罗刹神格感到畏惧和颤抖！”

    女子嘴里不断的发出呢喃：“究竟是什么？不管了，先将这小子和继承人绑在一起再说，这样深具大秘密的人，打好关系肯定没有坏处！说不定，我这个继承人的心魔可能也会因此而解除！”

    想到这里，妖艳女子顿时发出几道尖锐的笑声，在这座漆黑的神殿中回荡，久久不愿散去。

    ......

    凌宇跟着月关来到教皇殿的后方，这里有着很多高大，华丽的建筑。

    月关看着凌宇惊讶的目光，嘴角含笑道：“我先把你安排在这里休息，明天教皇大人会带你去武魂殿圈养的魂兽森林去猎取魂环，这可不是外面的那些猎魂森林能够相比的，武魂殿专属的魂兽森林里面全部都是大陆上稀有罕见的魂兽，只有对武魂殿立下大功的人，才会被允许进入其中猎取魂环，小子，这一次你有福了！”

    听到月关的打趣，凌宇也是露出一丝微笑，不过转瞬间他就表情严肃的说道：“月关爷爷，我能等一段时间再去猎取魂环吗？”

    “哦？为什么？”

    月关听到凌宇的话瞬间停下脚步，他转身疑惑的看着对方，一般这个年纪段的魂师在等级达到十级，能够获取魂环的时候，哪一个不是欢天喜地的找长辈报道，急不可耐的想要获取魂环，怎么到了他这里反而反过来了。

    “能说说具体的原因吗？”

    凌宇思索了一番，还是决定说出来：“我能感觉到我自从觉醒武魂之后，身体的强度每天都在快速的增长，我有一种感觉，只需要一年，不，半年的时间，我的身体就能达到这个年龄段的巅峰，到时候再去获取魂环，我相信一定能够获得更好的！所以......”

    听到凌宇的话，月关脸上露出错愕的神色，旋即错愕转化为狂喜，他伸手按在凌宇瘦小的肩膀上，手中魂力朝着他的身体探去。

    随着他对凌宇身体的不断感知，他脸上的表情逐渐的变得有些疯狂。

    “哈哈哈！没想到你的身体竟然还有这样的天赋，之前我就能感受到，你的身体十分强壮，甚至堪比一般的二环大魂师了！但现在竟然还能变强！

    而且你的身体简直就像是一个小漩涡一样，不断的吸收着身边的魂力，难怪你的身体素质如此之高，这件事太大了，我需要立刻带你去向教皇大人禀告。”

    月关感觉自己从没有这么开心过，一方面自己对凌宇的印象很好，他甚至有种想要把对方当成亲孙子培养的冲动，在感受到对方身体的特殊性之后，他立刻联想到对方的魂环获取方面。

    万年魂环之前，魂环的吸收，几乎全是根据魂师的身体强大来判定的。

    也就是说，只要凌宇愿意，他现在就可以吸收至少一千年的魂环。这可是第一魂环，根据某个骗子的理论介绍，第一魂环的吸收极限是四百三十二年，第二魂环的吸收极限是七百六十四年，第三魂环极限是一千七百六十年。

    这相当于凌宇只要获取魂环，第一魂环就能和别人的第三魂环相比，这样的天赋，再加上她身上已经展现的天赋，至少月关知道，即使是比比东这个被誉为武魂殿史上最伟大教皇的人，也没能打破这个规律。（比比东第二魂环千年是神考加持！可以当做作者二设！）

    而现在这个只有六岁的少年，将打破这个规律，很可能会创造武魂殿史上前所未有的奇迹！

