    

    克洛德的速度很快，西蒙匆忙后撤，影鬼也急追而来，但是没办法立马追上。

    在这时轰鸣声响起，一道火光从西蒙的余光中掠过，一颗手臂粗的炮弹越过他射向了克洛德。

    克洛德铁翅瞬间合拢，炮弹撞在了铁翅上，立马发生了剧烈爆炸。

    刺眼的火光汹涌而出，因为过于贴近那冲击波直接将克洛德给掀翻，西蒙同样遭到冲击，震退了数米之外，爆裂的铁片从他的肩膀划过，撕出挺深的伤口。

    克洛德被震飞后，西蒙立马控制影鬼出手，崩解之剑怒斩向克洛德。

    克洛德残破的铁翅向后张开，崩解之剑斩在了铁翅上，本就残破的铁翅彻底瓦解。

    影鬼不断压剑，崩解之力被催发到最强程度，他背部的金属在一点点的瓦解。

    克洛德愤怒的转身，但是龙牙骑士赶到了，一剑劈来，克洛德挥剑拦住了龙牙骑士剑。

    这时西蒙全力释放了阴影之瞳，瞳力轰击他的灵魂，克洛德的灵魂很强大，比他们都要强大。

    西蒙将阴影之瞳瞳力提升到极限，也无法给他造成太多的伤害，最多只能造成几息的停顿。

    迅速切到影鬼身上，魔能冲涌进入崩解之剑中，崩解之剑上魔能大爆发，如同燃烧起了黑色的火焰。

    在西蒙的审灵眼下可以看到崩解之剑帝森特格特的虚相，那是它本来的样子，无数触手缠绕着影鬼，发出狰狞的笑声。

    崩解之剑的完全爆发，直接将克洛德背部的金属崩碎，斩在了克洛德的身上，血肉瞬间崩碎，大片的血肉掉落下来。

    这个背部血肉模糊，影鬼继续压剑，想要将克洛德整个人给崩碎掉。

    克洛德发出凄厉的怒吼，他身上绿炎焚烧起来，朝着四周猛地冲涌。

    西蒙脸色大变，操控影鬼跳开，龙牙骑士也瞬间后退。

    西蒙捂着脑袋，表情痛苦，刚才焚烧的绿炎带着邪恶的魔能侵入了他的精神中。

    灵魂中，一条触手从黑暗中出来，在觊觎着西蒙的灵魂。

    “帝森特格特，你想违背协议吗？”西蒙愤怒的道。

    黑暗中浮现出一双邪恶的眼睛：“没有，我只是看看你的情况而已，这家伙可是个怪物啊，我们联手都不一定能杀了他，如果你死了，你的身体就是我的了。别忘了。”

    “就凭他也想杀了我。”西蒙冷哼道。

    “嘴硬！”触手和眼睛消失在黑暗中。

    西蒙深吸一口气，努力吸收侵入精神中的魔能。

    他看向龙牙骑士的方向，他此时也不好过，身上的秘魔甲在蠕动，在失控，龙牙骑士在全力的压制他。

    而克洛德全身被绿炎笼罩，魔能在不断爆发，鲜血淋漓的背部出现了大量的带着血色的高温蒸汽。

    伤口以肉眼可见的速度自愈，克洛德的源血加入了异神鼠细胞，自愈速度快的可怕。

    破碎的金属之下，露出了随着呼吸起伏的猩红之物，它们也受到克洛德强大的自愈能力的影响飞快的生长，与克洛德的血肉融合在了一起，重新延展出金属将背部覆盖，臂肋之下出现剑刃形状的鳞甲，往外延展，那一双铁翅再度出现，又变回了完全无损的模样。

    “马的，这秘魔甲也太变态了吧。”西蒙脸色非常难看，打了半天，结果对方完好无损，这还打个屁啊。

    虽然他的身体完好无损，但是西蒙却发现他的灵魂已经扭曲了，不似人形。

    即便是强大的克洛德也无法在如此强浓度的魔能中保持正常形态。

    他的身体看不出来有所什么变化，但是灵魂已经发生了异变。

    一道火光闪过，又是一发炮弹射向了克洛德。

    克洛德的铁翅一煽，一块块鳞甲飞射出去，直接将炮弹击爆，凌空爆炸。

    绚烂的火光照射中，面甲之下露出眼睛闪烁着猩红的光芒，有一种癫狂在里面翻涌，如同一只穿着铠甲的妖魔。

    下一刻他如野兽般弓起身体，猩红的血目竟是盯住了西蒙。

    “卧槽，盯上我了。”西蒙脸色大变，迅速后撤。

    影鬼立马动了起来，狂奔向西蒙，而克洛德也动了，铁翅振动飞翔一般的激射向西蒙。

    影鬼全速爆发，跳跃起来，猛的抬起剑刃，双手在半空中用力的斩下，凶狠的砍向克洛德。

    克洛德猛地一顿，骑士剑挥舞与崩解之剑一对，铿锵轰鸣，克洛德的骑士剑崩裂了一小块。

    双翅从背后如尖刀一般猛刺在影鬼身上，竟是插进了影鬼体内，再一甩，将影鬼甩飞出去十多米。

    龙牙骑士从背后袭来，同样是重斩，直接将当做盾牌抵挡的铁翅斩断。

    克洛德迅速出剑劈在龙牙骑士身上，将秘魔甲给撕碎，骑士剑带出了一片的血水。

    另一只铁翅狠狠地击中他的胸口，撕裂了秘魔甲，刺入胸口中。

    左手直接抓住了龙牙骑士的脸，扣住了他的面甲。

    他的手掌如刀一般的尖锐，将面甲给撕开，血水立马从破裂的面甲下流淌出来。

    骑士剑抬了起来，想要就此斩掉龙牙骑士，龙牙骑士咬牙挥剑压住了他的骑士剑。

    这时克洛德灵魂再度受到西蒙的阴影之瞳冲击，西蒙呼喊老猫，老猫立马全力发动精神冲击，已经扭曲变形的克洛德灵魂异变的更厉害，他整个人疯癫了一般。

    左手的金属甲胄破裂，露出了下面的血肉，血肉也在破碎，破碎的血肉在疯狂地增生，没有皮肤保护的猩红色肌肉沿着四肢的关节而生长。

    以惊人的速度将全身覆盖，从一个漆黑的充满了机械感的形态变成了血色的怪物。

    他终于扛不住异变，正在失控。

    一颗狙击子弹射中了克洛德的手臂，血肉炸开，他的左手稍微松动，龙牙骑士一脚蹬在克洛德身上，将他踢开，迅速和他脱离。

    只不过龙牙骑士此刻也在痛苦的嚎叫，他身上的秘魔甲也在失控，破碎大部分在飞速的生长，将龙牙骑士完全包裹。

    这时十个炮弹冲着克洛德飞舞过去，西蒙转头看去，是马文那小子。

    他用无形之线一下子抓住十个炮弹甩向克洛德。        

