    她仿佛听过这样的小提琴音乐，不是作为何其的时候，而是在她还是俞微之时。

    “他拉的那只曲子叫什么名？”何其问道。

    郝灵：“不知道。”

    何其又看向林糖，林糖也摇了摇头道：“该不会是衍哥自己写的吧？”

    当晚，何其在床上辗转反侧了半宿，还是没有睡着。她从床上下来，把之前打印好的照片找了出来，里头包括那张她在教室拍的叶忱的侧脸。

    她一直有收集照片做手账的习惯，把照片贴好，又画了几个爱心。写上一行字：最适合白衬衫的叶忱。

    可写完这行字后，她的笔尖又顿了顿，忽然想起了今天在台上穿着白衬衣，拉小提琴的陆行衍。

    她翻开了新的一页，又写了一行字：他会是我遇到的那个人吗？

    十佳歌手大赛结束后，陆行衍一直处于低气压。阿洲最先感觉到了陆行衍的不正常，杰克也觉得陆行衍奇奇怪怪的，但总说不来怎么回事。

    到了周末一大早，陆行衍跟何其打了个电话，态度淡淡，口吻带着命令说是在学校停车场等她。

    打完电话，陆行衍单肩背着一个书包就出了宿舍门。阿洲多嘴问了句：“衍哥，跟嫂子一起回家吗？”

    陆行衍骤然转头，眼神锐利地盯着阿洲，声音又平又淡：“你再喊一声嫂子，信不信我……”

    阿洲拍了拍嘴巴，谄笑道：“衍哥，我信我信，你干嘛我都信。”

    陆行衍这才满意地出了宿舍。何其一大早被陆行衍吵醒，满肚子窝火，但听到电话那头的人问她要不要解除婚约。

    她一下来了劲，迅速起身，下了床，在停车场等了会儿，才见到了背着单肩包的陆行衍。他面无表情地看了她一眼，声音冷淡：“这么久没坐我的车，都不记得我的车停在哪里了？”

    “咳——”

    何其懒得和他辩驳，今天回家是办大事的，她也就不同臭脸的他多多计较。

    陆行衍的座驾是湛蓝色的布加迪，他穿着黑色衬衣，戴起太阳镜，往驾驶座一坐，又飒又拉风。

    何其不动声色地坐上陆行衍的车，两人都没说话。过了好一阵，陆行衍才开口道：“先去你家还是我家？”

    她眨眨眼看着陆行衍，有些疑惑。身旁的男人淡勾唇弧道：“还是先去你家吧。”

    “去我家干嘛？”何其真心不懂。

    “你说呢？”陆行衍轻巧地耸耸肩，“你不是要同我解除婚约吗？你和你爸妈说了吗？”

    “那倒……没有，”何其顿了顿，又认真问道，“那你和你爸吗报备吗？”

    “报备什么？”陆行衍明知故问。

    何其有些着急：“解除婚约啊，你也没说啊？”

    陆行衍懒洋洋地看了何其一眼，说：“是你要解除婚约，当然是你开口。”

    “不对啊，那天在食堂，你可不是这么说的。你不是说如我愿，又如你愿什么的……”何其目瞪口呆，这男人怎么翻脸比翻书还快的啊。

    “哦……”陆行衍弧度弯到恰到好处，“我改变主意了。”

    “你改变主意了？”何其突然意识到什么，所以，今天回家面对两家父母的角色是她当坏人，是她作天作地的要和陆行衍解除婚约，和陆行衍毫无关系。

    何其长叹了口气，赌气问道：“陆行衍，你开什么玩笑啊，难道你真的要娶我啊？”

    陆行衍勾唇，饶有兴致道：“难说。”

    “难说？难说！”

    何其差点气结了，陆行衍这个阴险的小人，怎么能让她当做垫背的啊。

    “陆行衍，你知不知道，人设崩的后果？”何其郑重其事地问道。

    陆行衍目光狡黠一闪，摇头道：“现在就要知道了。”

    何其看了看前方，正是她家位于半岛花园的别墅，陆行衍泊好车，从后车座持起了两盒礼品，走在正前面。这座三百平的面积的别墅，南面临水，背面靠山，前后都有一个100平的大花园。是何其上大学后，何家新购置的房产。

    “那个……你怎么带了礼物啊？那我这样两手空空的好像不怎么好吧。”何其边走边追道。

    陆行衍也不理睬她，到了别墅门外，佣人阮姐接过了陆行衍手中的礼物，笑盈盈地问好。

    何其紧紧跟在陆行衍的背后，到了别墅大厅，发现何中军和许月虹正在大厅坐着聊天，何中军穿着灰色毛衣，整个人精神矍铄，一旁坐的许月虹是何其的继母，不过四十上下，穿着刺绣旗袍，整个人韵味犹存，不失优雅。

    陆行衍礼貌地同两人问好：“叔叔，阿姨好。”

    何中军笑盈盈道：“行衍很久没来家里了吧。今天中午就在家吃饭了。”

    “对对，　我让阮姐多做点好菜。”许月虹笑着就去了后厨。

    何其端端正正地坐在了陆行衍的身旁，听着二人有一搭没一搭地聊天，她随手剥了个橙子，刚塞在嘴里，还没吃完，身旁的陆行衍忽然道：“其实，何其今天带我来这里，是有些事想坦白。叔叔听了后还是不要怪何其。”

    何其囫囵吞枣地咽下了橙子，有些目瞪口呆地看着陆行衍。

    什么玩意？今天明明是陆行衍带她来这里的啊！

    怎么变成她拉他来这里了。

    “其其，是不是又在学校惹事了？”何中军把目光望向了何其。

    何其眨巴眨巴眼睛，委屈道：“爸，我没惹事啊。”

    何中军不信，望了何其一眼：“那你是什么事要和我说啊？是不是缺钱了？”

    “是这样的，爸，”何其酝酿了一下情绪，继续道，“这件事我想了很久，我觉得我不应该耽误行衍，他有大好前途，不能浪费在我这个渣渣身上啊……”

    “姐，你什么时候这么有自知之明了。”

    何其情绪刚刚到位就被楼上下来的一人给打断了，何其抬头一看楼上的人不是别人，正是她的亲弟弟何恺。

