    

    这是明白其中的道理，古元才高兴，毕竟那可是真正的管理者！

    既然对方都拿出了诚意，他自然也不是一个犹豫之人。

    犹豫了一下之后，他把他那一派的高层叫了过来！

    一个七星带队，十几位斗圣来到了他特地吩咐的地方。

    再被古元告知事情的原委之后，场面瞬间就哗然了！

    不过还是那句话，没人是傻子，自然明白其中的利弊，再加上老大都投诚了，做小弟的还能怎么样！

    就算大家都商议好了，那位七星的发话了，而那一位，便是古族赫赫有名的古族三仙之一，古道！

    “族长，不知长老派该怎么处理，中立派又该怎样处理！”

    一个家族，只要不是最开始创办家族的那一段时间，所有人都只有创立家族这一个目标！

    在时间的侵蚀下，不管多么团结的家族，终究会产生隔阂，分裂以及党派！

    古族，已经传承了十几万年了，而斗圣，一般情况下都能活个几千岁！

    有了这两点，再牛逼的，都会分裂！

    当然魂族也不例外，但也有可能不是，毕竟没有细写过，彻底登场时，就已经被灭了族！

    但从虚无吞炎与魂天帝的关系，就可以知道，其中有多大的猫腻了！

    而古族，一共有三大派系，最强大的族长派，以古元为首，最弱小的长老派，，以一位七星圣者为首，再加上因黑湮王崛起而崛起的中立派！

    其中，长老派真的不算什么，没有其他那些家族中的牛逼上天，如果古元想，分分钟就可以解决他们！

    不过这种内耗，会降低古族的实力，再加上竞争，才会有活力，这才是长老派一直长存至今的原因！

    可现在却不一样了，知道可以突破更高境界，他可不认为自己会挂掉！

    再加上，投靠人之后，就最好不要那么混乱了！

    不然与其势力竞争的时候，被拖后脚，那是很恼火的！

    明白了这一点，古元已经决定，长老派反正已经腐朽了，那就送他们的墓地去腐朽吧！

    而中立派，古元有把握把他们拉入其中，毕竟族长当了这么多年，也不是白当的！

    至于为什么不一道解决了，原因也就不解释了吧，保持战力，保持实力！

    之后，古元又邀请了黑湮王进行商议！

    虽然，两人产生了一定的矛盾，不过最后，他们还是达成了默契，送长老派上天！

    就这样，在长老派知都不知道的情况下，他们就被人卖的干干净净了！

    ……

    很快的，一则消息，传遍了整个隐藏家族！

    明面上，古元表示，他女儿天赋极高，是古族千年不遇的奇才，现在他想得瑟得瑟，让他们来观礼！

    而暗地里则表示，他们发现了天阁的异常行动，觉得他们有可能会趁机攻击他们一两个家族，除了能灭灭他们的威风外，也能从整体上减少他们的实力！

    所以，你们都该来我这里，商量商量该怎么做，最好把所有人都带上，不然他趁你大部队离开，直接灭了你的老巢！

    虽然那些得到信息的族长们，觉得这个信息有点奇怪，但他们思来想去也抓不到哪里奇怪的，反而越想觉得这个消息越好，你就是所谓的，怎么都找不到缺点！

    最后再经过精密的分析利弊后，大家愉快的表示，去吧去吧，反正他们有超大型空间装备，直接把家产全部带走！

    虽然他们生活的这个世界，也依旧很珍贵，不过其实也就那样了，他们自己都可以慢慢的开辟一个！

    而且，这个小世界是非常坚硬的，一般情况下很难破坏，所以对于那些真正的大势力来说，没什么大用的，只不过是用来显示自己的高人一等！

    所以丢就丢吧！如果没事的话，回来捡起来就行了，他们还不信，除了隐藏家族，谁敢占他们的地盘！

    而在他们行动时，古族这边自然也没有闲着，毕竟按照石宇的要求，这可是要困住九星斗圣的牢笼，可不是轻轻松松就能做到的！

    所以古元很大气的用了底蕴，就是原著中，魂天帝成帝时，古元用来抵挡他的那个东西！

    虽然被魂天帝一击就给弄没了，但这其实是相对的，毕竟那可是斗帝，与斗圣有着本质的差距！

    经过石宇的推算，那种底蕴，大概是半帝级别的，不然的话古元也不好意思拿出来了！

    虽然对于这种用一次少一次的底蕴，古元很是珍惜，但他也明白其中的利弊！

    一旦成功，他自己就是斗帝了，到时候还在意屁的底蕴，他自己就可以了！

    同样的，石宇回到天阁之后，也开始调兵遣将了！

    这也是为什么，古元那封信，效果那么大的原因！

    那些族长得到消息的第一时间，就联系了天阁中的暗手！

    虽然天阁很难大规模发展内奸，但支持一两个，对于隐藏家族来说还是很简单的！

    而石宇的调兵遣将，自然也入了他们的眼睛，所以他们立马从心，带着家当就跑了，连家都不要了！

    这一次，石宇决定，全部都去，毕竟这是最后一战，也是最惨烈的一战，让一些还弱小的见识见识，开开眼界，当然保护他们这群弱鸡的责任，就落到了石宇头上！

    这一次，他是真的不会动手，三个九星，一个半帝，而且还有场地优势！

    石宇觉得，如果这样子都输了的话，那还玩个屁的发展，直接当独行侠算了！

    而距离计划开始，还有一定时间，石宇自然不会浪费，现在他要做一个实验，或者说完成一个实验！

    毕竟，已经有了完整的思路了，这种事很轻松，不像那些完全没头绪，怎么想都想不出来！

    就像所谓的运朝流，石宇，要做的就是，把他设定的那群管理员，与天阁联系起来，达到一损俱损，一荣俱荣！

    石宇之所以能够想到这个，其实和他的一个新发现有关，依旧是他最看重的‘联系’

    其实细想，联系其实是一个很大的概念，里面分了很多种！

    当然最大的两种，就是被动与主动！

    而被动中，其实也分了很多种，这里就不细说了！        

