    但就在少女心中做好了拼死一搏的准备时，武则天的语气又双叒叕，又突然一转，道：

    “罢了。。。罢了。。。。这些年，我在这阴间浑浑噩噩的，什么都记不住，过一天就忘记一天，总感觉才过了几日一样，但一眨眼，居然过了几百年了。。。说起来，也不知人世间过了多少岁月了。。。。”

    武则天言语中带着丝丝惆的味道，似乎是在感叹着，也似乎是在追忆，极为缓慢的轻声说着。

    感叹过后，她停顿了片刻，然后又说道：“在此处，你我二人可能是唯一的亲人了，无论如何总是要好过其他人的，而且时间过去这么久了，见到你还真是很亲切啊。”

    听见武则天语气中有回忆追思、有一股怀念过去的感觉，少女也适时的接过了武则天的话，道：

    “是呢，月儿见到母皇，也十分感动，月儿对母皇真的是十分想念呢。”

    闻言，武则天愣了一下，半响才笑着说道：“月儿也是转了性了，以前你可不会说这样的话啊，不过。。。甚好，甚好啊。”

    听见这的前半句，少女先是浑身一僵，额头流下了一丝冷汗。

    但听到后半句，少女也是微微放下了心，轻轻呼出了一口气，同时陪着笑脸，不敢再多说。

    常言道：伴君如伴虎，刻刻要当心。

    说的就是君王喜怒无常，横生祸端，仿佛就像是呆在老虎旁边一样。

    今天，少女真是用自身的经历，很清楚的学习、感受到了这一句话的深意。

    少女心中所想，武则天自然是无法知晓。

    但她看见少女堆着笑脸，没有半点其他的神色，顿时就十分满意。

    然后，她继续用她独特的缓慢语气，悠悠的说道：

    “之前你我都看到了，此地帝王命格之人足有一千整，这一千人当中，从中抽出来，为你我各凑出十个，还是轻而易举的啊。”

    “。。。。。”少女依旧不知道该说什么，只好继续沉默。

    好在武则天也并未要少女回答，只是顿了顿，就继续慢悠悠的说道：

    “这一次，我懂了，若是真能再回到阳间为帝王，那。。。。我就把皇位传给你吧！”

    少女立即将腰弯的更深，头埋得更低，带着喜意，高声道：“谢母皇！”

    她的姿态都是迫不得已装出来的，但脸上的喜意，却不是伪装。

    虽然，这只是一局游戏副本。

    后面的事情，不管这个角色是传得皇位，登基称帝；还是杀身之祸，人头落地，都和她没什么关系了，不用太过关心。

    但，很显然，武则天现在的这番态度，已经在说明，这局游戏里，少女有了一个很强大的靠山了。

    有了一个这么强大实力的靠山，即便是队友死了一个，想来，也是能轻松推平这个副本的吧？

    这局游戏，已经可以在这一秒之后，宣布正式结束了。

    跟在武则天的身后，少女心中得意，脸上也泛起了一丝笑容

    。。。。。

    回到李言和钱胖胖这边，他们正在打扫战场。

    其实也不能说刚刚死掉的那个玩家什么都没留下，最起码，他在这个副本里收集的道具，都尽数掉落了下来。

    几道天雷符，几样贡品，一炉香灰。

    都是不能鉴定出属性的副本道具，无法带出副本的那种。

    但是，这些东西依旧能带给李言二人不小的方便。

    最起码，为两人准备接下来的事情，提供了需要的物品。

    李言之所以来这龙王庙，一来是为了得到庇护，稍微休息一下，同时希望补充点香灰，为之后躲避鬼魂做准备。

    二来，也是为了祈雨，让整个副本暂时轻松一点。

    总是被鬼魂缠着也不是个事，万一遇上了其他玩家，战斗的时候也方便。

    要不然，在战斗里，还要时刻小心着时不时的鬼魂袭击，也是很影响发挥的。

    之前说过，相比于其他的道观和寺庙，龙王庙是稍稍有一些特殊性的。

    玩家可以在龙王庙，献上贡品祈求龙王降雨。

    并且如果运气好，祈雨成功后，有一定几率能出现雷雨天。

    使弱小的鬼魂便会隐匿起来，不再出现；强大的恶鬼，也会忌惮雷电，不敢太过凶猛的追击生人。

    若是运气极好的话，甚至有可能在天空中见到龙影翻腾在云间。

    那龙影会随机击杀一定数量的鬼魂，同时让整个鬼城出现数个小时没有任何鬼魂的清明状态。

    李言二人，所求的，是最需要运气的那种龙影翻腾。

    为了达到这个效果，李言二人在一路上始终不忘了去收集各类贡品。

    虽然祈雨会得到什么天气，很大程度都是看脸的。

    但如果贡品堆的多，也是会微弱的提高概率的，所以贡品也是越多越好。

    此时李言二人在供桌上摆放好各种贡品，馒头、苹果各五个，四个放在底下，一个放在顶端，做好样式，摆放在两边。

    一大串葡萄，一碟点心，稍稍向中间摆放一点。

    而放在最中心的，是一个硕大、完整的猪头。

    将贡品摆放好之后，李言拿出三炷香，在供桌上燃烧着的烛火上点燃了，拿在了手中。

    这三炷香，就不是之前李言得到那种有属性的游戏道具了，也只是游戏中普普通通的物品，和那些贡品、香灰之类的是一样的，不能带出本局副本。

    这种普通的香，根据玩家的试验，一般也只能用来龙王庙祈雨。

    用于其他的道观、寺庙，是没什么大用的。

    顶多有很小的概率，让那个道观或寺庙的庇护时间再持续个几分钟而已。

    不过在新区即将开启的时候，李言隐约记得，老区里好像有一个脑洞奇大的玩家，逼着刘备拿着香，去关帝庙对着关公的神像上香。

    结果，下一秒，这个玩家就不知为何直接被弹出了副本。

    根据系统日志来看，这个玩家是被【？？？】击杀了。

    不是被玩家，就是被一个名字显示为一串问号的NPC给击杀了。

    那个玩家似乎是个小高手，本来都要平推副本了，结果在副本的最后，就这么不明不白的死了，这是那个玩家所不能接受的。

    于是他大为恼火，直接跑到了游戏论坛上去发帖子投诉，说自己遇到了Bug，并要求游戏公司补偿。

    人家《无限》官方哪会理他呦？

    直接一个“经系统检测，游戏数据一切正常，请玩家放心进行游戏”就打发了他。

    甚至还认为那个玩家是在无理取闹，提出了严重的警告。

    因为害怕再闹下去会被封号，那个玩家也就只能选择息事宁人，删了帖子，灰溜溜的退走了。

    不过这个事件，还是流传了出来。

    这个玩家，被称为“上香哥”，在玩家论坛的鬼畜区，还经常能看到他的鬼畜视频。

    “你看这根香，它又长又宽；就像这个像，它又大又圆。。。。。”

    “我的这首黑喂狗，只有关公听得懂！”

    “我是，全《无限》，最骚的上香哥！”

    无数搞笑的视频，有趣的歌词，一时之间广为流传。

    大多数的玩家，都认为上香哥的事情只是他编造的，鬼畜里也大都是嘲讽的意思。

    也有一些玩家，去游戏里试验过。

    但这种事件形成的几率实在太小了，首先在这个危机四伏的副本里，能保持自己不死，一直活到最后就已经很难了。

    同时还需要刘备也不会在这个副本里死亡，成功存活到最后。

    要知道，刘备通常都只是个零星的凡人，运气最好也就是一星二星的样子，一般他都是第一批就死掉的炮兵NPC。

    玩家和刘备能都始终存活着，本就有不小的难度。

    并且，还需要玩家在这近千人中，找到刘备，并带到关公庙。

    同时，还要小心刘备可能会是玩家，以免在背后捅刀子。

    这可真是大海捞针，难上加难。

    最后，还要保证关公庙里没有其他玩家，或者其他玩家不会打扰。

    总而言之，几乎没有玩家能做到。

    即便有零星的一两个玩家做到了，并试着为上香哥平反，但一片质疑的大环境里，也终究会被人海的浪潮淹没，掀不起半点波澜。

    至于后续如何，由于李言已经转战新区，也就没有继续去关注。

    收回不停翻涌的思绪，李言将点燃的香拿好，摆正。

    突然，李言像是想到了什么一样，回过头望向身后的钱胖胖，问道：

    “胖哥，你运气好吗?要不那你来？”

    钱胖胖疑惑的看向李言，愣了愣，一时没反应过来。

    (⊙v⊙)嗯？

    过了半响，才疑惑的问道：“啊？我来？”

    “是啊，你来呗？”李言点点头，一脸赞同。

    “我分明记得，咱们几个里，就你运气最好啊？我一个非酋长，我来干什么？”钱胖胖脸上好像写满了问号一样。

    “哦，你看我，忘了说了。”李言一拍脑袋，又接着说道：

    “是这样的，这不是想求个雷雨天嘛，所以就是因为你运气不好，才叫你来的。”

    “嗯嗯嗯？为啥？”钱胖胖脸上的不解之色更严重了，眼睛都好像要变成问号一样了。

    李言耸了耸肩，一摊手，一脸无奈的说道：

    “你说我们欧皇，怎么会倒霉的挨雷劈呢？当然是你们非酋常被雷劈了啊，你看你们脸黑的，都是让雷劈成这么黑的吧？”

    “沃日昍晶？？？你说尼玛呢？？？”

    钱胖胖瞪大了双眼，挽起了袖子。一副要杀人的样子。

    “开玩笑，开玩笑。。。。”李言赶紧摆摆手，笑着表示自己是开的玩笑话。

    “你们是一个个的都被醉剑仙传染了吧？那家伙跟哈士奇似的，你们学他干嘛？真是的。。。。”

    见到李言慌慌张张的摆手，钱胖胖也是累，懒得打闹，这才勉强熄了火气。

    同时他一边嘟囔着，一边把李言手中的香给一把夺了过来，准备亲自上香。

    钱胖胖走到龙王的神像面前站好，正对着佛像，双手持着香，面色毕恭毕敬。

    右手四指交叠覆盖在左手上，用两手拇指相对。食指及中指夹着香身，用大拇指抵住香的尾部。

    然后，钱胖胖开始上香，头颅微微垂下，双目平视着佛像，同时双手将香高举，与眉头齐平。

    同时，前钱胖胖面色严肃，高声道：“恳求龙王爷降雨！”

    然后弯下腰，九十度鞠躬，再起身，高声道：“恳求龙王爷降雨！”

    来回三次，钱胖胖这才走上前，将手中的三炷香，轻轻插在了供桌上早已摆放好的香炉中。

    再然后，钱胖胖依旧是低下头，面朝着龙王的神像，慢慢后退了三步。

    做完这一切，钱胖胖才终于抬起头直起身，深深的呼了一口气。

    随后，钱胖胖向龙王庙外的天上看了一看，只见天色还是一片阴沉，也没有丝毫要下雨的样子。

    他不由得“嘿”的一声乐了，道：“看样子，我脸也不是很黑啊，最起码是没到被雷劈那么非酋吧？”

    一边说着，钱胖胖还一边转过身来，面对着李言嘿嘿直笑，晃动着脖子，一脸嘚瑟的样子。

    但话才刚说完，下一秒！

    “咔嚓！！！”

    一道惊雷，瞬间炸响！

    这雷声似乎就在耳边响起，震的人脑子都发疼。

    雷电带起的刺眼光芒，直晃的钱胖胖和李言眼睛发疼。

    这响声和雷光像是就在李言二人的头顶上一样，似乎就是奔着他们俩劈来的一样。

    哗啦！

    随着雷电，是遮蔽天幕的暴雨，从天空中瞬间泼洒而下。

    一滴滴大雨珠，狠狠的砸在龙王庙房顶的瓦片上，溅起叮叮当当的声音。

    从屋内向外看，那雨幕几乎连成一片，像是瀑布一样，根本看不清外面的景物了。

    “我。。。。。我这。。。。不只是脸黑吧？我是不是。。。因为藏私房钱太多，连老天爷。。。都看不下去了啊？”

    伴随着暴雨的声音，钱胖胖带着哭腔的话音，都有些听不清楚。

    但放在一起听，却意外的更衬托出他的悲惨。