
        张琦接手陈老爷子的后续治疗，陪同照顾着安排住进icu{重症监护室}，各种监护仪器24小时运作，呼吸机氧气不间断的供应，因为是无菌病房，进出的医护，以及患者家属都必须穿戴严密的无菌服，同时禁止各种电子设备进入。

    陈梓童穿戴无菌服，坐在床边握着爷爷的手，不断的给他打气，“爷爷，您一定要坚持住，一切都会好的。”

    icu的气压门打开，护士小声提醒道：“家属，有您的电话。”

    陈梓童只好起身出去，保镖们把她的手机递过来，陈梓童接了电话，就听父亲说：“我已经带着美国的专家，以及高价购买的特效药回国了，你们在哪呢？”

    陈梓童急切的说：“我们在首都三院肿瘤科。”

    “怎么去首都了，我这就带着专家飞过去，大约傍晚就到，你爷爷身体怎么样，能挺得住吗？”

    陈梓童看了一眼隔离病房的爷爷，“情况很不好，但医院说他们有办法治疗。”

    “我可不相信国内的医生，等着，我以最快的速度赶到。”

    电话结束，陈梓童也不知道在想什么，坐在门口焦灼的等待着，时间一分一秒的过去，下午的时候，院长等专家多次来查房，陈老爷子依然昏迷不醒，人是半死不活的，看上去好像随时要去世一样。

    陈梓童没说美国专家团队到来的事，关键是不知道怎么说出口，下午5点左右，手机响了，父亲打来电话说：“我们到首都了，给我发三院的定位，我们这就过去。”

    陈梓童用微信给父亲发了定位后，纠结再三，还是给张琦打了一通电话，“喂，张琦医生吗。”

    “是我，您是……”

    “我是陈梓童。”

    “你好，有事吗？”

    “我父亲从美国请来了专家，还带来了特效药，我只是告诉您一声，说一声感谢。”

    “这到不用，等等，你是说美国的特效药，是威尔公司生产的抗癌药么？”

    “具体的我也不知道。”

    “等等我马上就到。”

    挂断电话，张琦也不跟冯主任聊天了，直奔肿瘤科icu赶去，而冯主任紧跟其后，刚到门口就见陈国栋带着一帮美国专家，在保镖的引领下一起进入icu走廊。

    陈梓童在门口守着，见父亲们率先来到，她上前打招呼，“爸爸。”

    “你爷爷情况怎么样了？”

    “一直昏迷不醒。”

    陈国栋看了一眼病房里的父亲，与美国医生们用英语交流，他们刚要进去，院长及时上前一步，客气的伸手说：“你好，我是三院的院长。”

    美国医生们穿着西服，手拿公文包，头发一丝不乱，表现的很高傲，根本不跟院长握手，“我们要去看病人，麻烦请让一让。”

    保镖们作势推开院长让开门口，可就在这时，张琦及时跑了过来，用流利的英语说：“我不能让你们进去。”

    瞬间，所有人都疑惑的看向张琦，陈国栋眉头紧促的问：“你谁啊？”

    “陈老板先别问我是谁，我有话要问他们。”张琦话锋一转，对着美国医生团队问道：“请问你们是谁？”

    一个美国医生高傲的说：“我是希尔顿医生，目前就职纽约抗癌绝症研究所，是首席医疗官。”

    “哦。”张琦更加确信自己的想法，一步挡在门口说：“纽约的抗癌绝症研究中心，隶属威尔公司，我听说过，你们最近研发了一款新型抗癌药，名叫tuei，如果我猜的没错，你们手里的冷链箱中就是这种药吧？”

    几位美国医生面色吃惊，互相对视，一人惊呼道：“你怎么知道这些机密的？”

    “别管我是怎么知道的。”张琦转头看向陈梓童，语气坚决的说：“他们研发的这种新药，还没有通过临床测试，以目前的数据来讲，有很严重的临床反应，而且疗效并不好，如果你相信他们能治病，那就是把你爷爷推向死亡。”

    “你凭什么污蔑我们？”老外医生震怒。

    威尔这个公司张琦知道，当初他从医第二年的时候，这家美国公司对外公布，他们攻克了癌症，并上架销售这款tuei的抗癌药，还别说，这款新型特效药，的确能把癌细胞杀死，哪怕是将死之人也能救治，但这款药有一个最大的副作用，那就是注射以后，会导致肾衰竭，心脏病等非常严重的并发症。

    根据世界卫生组的医案报告，这款药物的确治疗癌症，也能在一个月内杀死所有癌细胞，但两个月后，用药的人都死于并发症，所以，世界卫生组禁止了这类药品。

    可当时这款药已经在华夏上市，代理商觉得如果终止用药，会影响赚钱，就屏蔽了世界卫生组的报告，而代理商为了赚钱，竟然对外宣称这款药不但能治疗癌症，还能抗癌防癌，结果一年时间，服用过这款药的人，无一例外全部死亡。

    被揭发后，华夏代理商逃亡海外，直到15年后被抓归案，并判处死刑，但也无法挽回数以万的生命，死亡人数超越了非典，这也是华夏医疗史上最大的污点。

    此时此刻，张琦坚定的守在门口，坚决不让这些洋骗子进去，他们不但救不了陈老爷子，还会把他害死，但张琦怎么想没人知道，陈家人只认为他在无理取闹。

    “不懂别乱说，让开。”陈国栋上前就要拉扯，但张琦守在门口坚决不让进去：“相信我，这些假医生的药根本治不了癌症，他们的药有很严重的并发症，导致很严重的肾衰竭，以及并发心脏病，我不能让他们在华夏乱来。”

    “你胡说什么。”陈国栋呵斥道：“他们是我从纽约高薪聘请的专门治疗癌症的专家，他的新药可以百分之百杀死癌细胞，你一个毛都没长齐的小崽子，不懂就别乱说。”

    “陈老板，没人比我更知道这药的副作用，这根本不是治病的药，这是毒药，是催命的药！”

    保镖们一拥上前，扯开张琦拦着三院的医生们，在陈国栋的护送下，美国医生进入重症监护室。

    他们打开公文包，这是一款手提式冷链保温箱，里面有三瓶冷链器皿，里面是透明的血清，拿出自带的专业注射器，抽出里面的血清，来到老爷子身边就要注射。

    万分危急时刻，张琦顾及不了那么多，只能拼了。
  