    第80章谈恋爱可以，但不能跟姓裴的（5，6）

    用完午餐，裴淮将苏己送回学校。

    车子停在离校门口有一定距离的位置，男人将苏己放下车。

    刘艺晴正好也刚回学校，既便是走在年轻漂亮的学生间，她的气质也依然突出。

    不过不知因为何事，她此刻表情略显严肃，眉头锁着，乌云笼罩。

    而当她远远看清那个从豪车上下来的女生是谁，表情就更加难看了。

    “苏己？”刘艺晴几步走上前，看一眼周围，将她拉到一旁人少的地方：“听系里学生说你最近经常跟男朋友出去吃饭，我还以为是谣传，结果你……”

    按理说，像苏己这样马上要毕业的大学生就算真谈恋爱也没什么，但刘亦晴似乎对这种事异常敏感。

    苏己坦荡回复：“刘老师您误会了，不是男朋友。”

    刘艺晴显然不信：“你别跟我说，刚刚车里的男人是你爸爸。”

    苏己顿了两秒：“美死他得了。”

    刘艺晴：“你说什么？”

    苏己：“没什么，也不是我爸，就是上次综艺里，我帮他举牌子来着。”

    因为上次跟潘莲说潘莲压根没信，所以这次她也就随意提了下。

    谁知刘艺晴不但信，还特别警惕地拔高音调：“你说这两天一直请你吃饭的人，是裴总？”

    苏己微眯了眯眼。

    她怎么这反应？

    殊不知刘艺晴有前车之鉴，毕业前，甚至是事业稳定前，她都不希望苏己谈恋爱，特别是跟姓裴的！！！

    刘艺晴也意识到自己的反应有些过度，她语重心长地说：“苏己，老师真的觉得你是个好苗子，不想让你因为情情爱爱的事分心，特别演艺圈，这种事更容易影响你，现在你pk赛好不容易晋级，还面临毕业的事，你能不能答应老师，毕业前都不谈恋爱？”

    苏己本来没往这边想，但经刘艺晴点拨，她认真地心思一下：“说不好。”

    刘艺晴：“啊？”

    苏己倒是挺淡定的：“感情这东西，说来就来说走就走，说不好。”

    她也没谈过，她也不知道。

    说不准的事，可不能轻易许诺。

    刘艺晴都被她气笑了，对待有天赋的学生她向来是有耐心：“好，就算这个不能答应，那你能不能答应老师，不跟姓裴的谈恋爱？”

    跟普通人谈恋爱就是谈恋爱，但跟姓裴的谈恋爱，在刘艺晴看来是毁灭性的。

    苏己又认真思考片刻：“这个可以。”

    （某位爷：？？？）

    刘艺晴总算是放心了，她把手机里刚刚看完的娱乐八卦调给她看：“苏己，不是老师危言耸听，你看看网上都怎么说的，本来你赢了pk老师特别为你高兴，可这才一天，网上就开始拿给你打赏的粉丝做文章了……”

    [我猜苏己一定是被人包养了！]

    [还不只被一个人包养！]

    [是啊，要不怎么会有那么多土豪给她打赏？]

    苏己扫了一眼，表情没什么波澜。

    刘艺晴：“老师当然知道这不是真的，但在娱乐圈名声是很重要的，你堵不住别人的嘴，就得尽可能的离那些人远一些。”

    苏己见她是真的着急，就挺配合：“老师放心。”

    人红是非多，更何况像苏己这样本身黑料就多的。

    甚至有在她第一次直播时进过她直播间、看见裴淮那只手给她剥虾的网友也站出来了。

    [集美们，我有一个大胆的猜想！之前我在苏己直播间见过一只很可疑的男人的手，我猜苏己的金主爸爸……不会是宋导吧？？大家快来认认！[直播截图]]

    这言论一出，立即引发网友的激烈讨论。

    [集美你这么一说我觉得真像！]

    [他俩复合了？难怪苏己最近歌唱的好了人也变漂亮，难道都是爱情的滋润？]

    就当网友们几乎要把这事儿定死了，好在一名叫倩女幽魂的网友及时出现。

    [[直播截图][宋恒手部截图]大家不要乱说，这两只手完全不一样好嘛？而且直播截图里那枚水晶袖扣可是Paris的秋季限定，全球仅限三枚，所以这个肯定是假的！而宋导演不可能用假货！]

    网友们安静了一会儿，似乎是在认真看她发的对比图，片刻后舆论纷纷扭转。

    [还别说，这俩手还真不一样。]

    [直播里的手明显比宋导手好看多了！]

    此刻在看网友讨论的苏倩柔一脸黑线：……

    虽然帮宋恒哥哥洗清嫌疑，但她并没有多开心。

    她这次初赛也是惊险晋级，好在最后她弟回来了，苏倩柔以比对手只高出一点的成绩擦边晋级。

    从pk赛结束，热搜不管正面还是负面，都是跟苏己有关的，这让她十分不爽。

    她一定要在后面的比赛干掉苏己！

    想罢，她将刚刚网友误会的评论截图发给宋恒。

    倩柔：宋恒哥哥，网友们太没眼光了，我姐不知跟哪个野男人出去吃饭被拍到，网友竟然以为是你。

    工作室里，宋恒刚整理好剧本，就收到苏倩柔的微信，但一看是跟苏己有关，他立刻没了兴趣去，连点都没点开。

    恰好此时，手机接到一个重要电话。

    通讯录显示备注：蓝鲸任经理。

    没错，蓝鲸预计年底开拍的偶像剧，选定的新人导演就是宋恒。

    宋恒神情一紧，赶紧接通。

    谁知任光华一上来就丢给他一个大难题：“小宋，那部偶像剧……你加一个角色进去。”

    宋恒以为自己听错了：“任经理，您说什么？加一个角色？剧本我都已经写好了，您也审批过啊？”

    任光华呵呵笑了几声，这是他今天上午跟几位高层临时商量出的结果：“距离开拍还有几个月，我相信你的能力，这角色你要能写好，裴总那边，你就八九不离十了……”

    宋恒立刻秒懂，不知是哪个明星这么幸运。

    但上头要塞人，那就是他姑奶奶，死活都得伺候好了。

    “没问题任经理，对角色有什么要求吗？”

    任光华：“别影响剧情走向和可看性的情况下，戏份尽量多，角色讨喜。”

    宋恒一口应下：“没问题！”

    ?  ?今天还是六更~明天继续~

    ?      祝大家天天开心~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

