    “什么？你说什么？”镇边侯恼羞成怒的吼着。

    手中的打王鞭攥在掌心，似乎就像是他的另一条命一般。

    “镇边侯，你这是什么情况？这打王鞭本来就是我皇祖父赠予你的，朕不过就是想要睹物思人，将它收回，每日高高悬挂与头顶之上，时时鞭策自己罢了！”

    鞭策自己？若是你能自己鞭策，还需要我用鞭子抽你吗？镇边侯眼眶一阵赤红，差点皮口大骂出来。

    而擎玉昭显然早已修炼到没脸没皮的境地，抬头冷笑着看着他，低声问道：“朕也就只剩这么一个念想了，若是镇边侯不愿意割爱，那朕也不强求，只是朕这亲兵啊，总要防着擎瑾煜不是？”

    “你，你这是强词夺理，你这是，你，额咳咳……”突然被气得胸口一阵淤堵，镇边侯差点昏死过去。

    擎玉昭却好像是吃定了他一般，低声笑道：“镇边侯，这件事不急，不如你回去慢慢想想？”

    如今自己的命根子就拿捏在他的手中，镇边侯低头看着跟了自己一辈子的打王鞭，又抬头看着眼前阴险狡诈的擎玉昭，此时心中一阵荒凉……

    突然双眼赤红，颤巍巍的高举这打王鞭，哽咽着说道：“太祖皇上，臣对不起你，这打王鞭如今已经不配再留在老臣身边了，今日……老臣就要将它归还给你的子孙后代，还请您不要见怪啊！”

    说完这句话，再次举着鞭子扑通一声跪在地上，声泪俱下，好不伤心。

    擎玉昭听到这里，那是一个心花怒放，慌忙冲着明熹一使眼色。

    明熹也马上明了的走上前去，一把将打王鞭夺了过来，而后又小心翼翼的转身交到擎玉昭的手上：“恭喜皇上，终于将太祖的遗物寻回了！”

    “嗯，不错，不错！”说到这里，擎玉昭突然脸色一冷，扬起了手上的鞭子。

    镇边侯睚眦欲裂，却仍是闭上了眼睛，等着那剧痛在身上响起。

    啪啪两声，鞭子绕着镇边侯的身子抽了出去，一阵巨响之后，殿内的桌椅早已被抽翻在地。

    眼见着镇边侯的身子不自觉的抽动了一下，擎玉昭那叫一个得意，哼笑着再次将鞭子收回。

    “行了，镇边侯，今日天色已晚，你就早早回去休息吧！”

    “……皇上，关于出兵的事情……”镇边侯一个匆忙，已经从地上起身，口气仍是强硬的质问着。

    “嗯？镇边侯，你这是在与朕说话的态度吗？”擎玉昭脸色一团漆黑的问着。

    如今手中少了打王鞭，镇边侯有些底气不足，只能低声委曲求全的说道：“皇上，老臣刚刚那是一时心急，所以才……还望皇上见谅！请皇上即刻出兵吧！”

    “嗯，关于这件事……朕明日早朝的时候自然会告知的，你先下去休息吧，明熹，送镇边侯出宫，朕也乏了！”

    听着擎玉昭的话语，虽然心中仍有不满，但却又不敢太过造次，镇边侯只能叹着气走了出去。

    看着那已经不止衰败了多少的身影，擎玉昭心中那叫一个惊喜，爱不释手的看着掌心的东西，低声说道：“老东西，看你还敢与朕斗？”

    “皇上，如今你可是什么都得到手了，那你什么时候出兵？”明熹低声问着。

    “出兵？朕有说过要出兵吗？”擎玉昭一翻刚刚的态度，冷笑着说着。

    低头又看着手中的鞭子，最后恼火的掷在地上，伸脚又踹了几下吼道：“来人，将这鞭子给朕丢到御膳房烧了去！”

    “皇上，您这是？”明熹有些讶异的看着他。

    “这东西竟然打过朕，朕自然是不能留着了！”擎玉昭恼火的吼着。

    明熹咂咂舌，而后马上又笑道：“皇上，您这话可不能和妈说，若是被外人听见，还以为您这是要对太祖皇上不敬呢！”

    “我对他不敬又如何？不过就是一个死了几十年的老东西，难不成还指望着朕整日焚香祷告的祭奠着他？”擎玉昭大逆不道的叫着。

    明熹心中一惊，看来这货早已没了人性，连自己的祖宗都抛之脑后了。

    想到这里，明熹话题一转，再次转到了出兵的事情上面。

    “皇上，刚刚您说不出兵，这又是何意？”

    “何意？朕的意思就是说……朕不出兵，就等着他儿子自己送死去吧！”

    “可，若是他一怒之下，反了又该如何？”

    “他敢？再说……不管怎么说，我都是他阴家的人，他若是反了我，难道他还要指望着擎瑾煜不成？”

    “……皇上，这不怕万一，就怕一万啊！”明熹再次小心翼翼的说着。

    “嗯，你这话说的也在理，要不然……呵呵，明熹，你过来……”擎玉昭眼中浮现一丝阴毒的神情，让明熹附耳过来，低语了几句。

    此时的镇边侯一路默默无语的回到了镇边侯府，整个人瞬间萎靡不振，那总有一种暗淡无神的感觉，让管家也有些心惊。

    “老爷，您这是？”

    “没事，你先下去吧！”镇边侯苍老的声音响起。

    待到管家小心的将房门关闭之后，他整个人仰脸朝天的坐在那里，呆呆的望着窗外。

    一阵沙沙的风声，接着便看到一条人影飞了进来，镇边侯此刻又是一惊，看着背对着自己，站在当下的男人，冷声说道：“这种地方你也敢来？”

    阴冷的笑声响起，男子转身，一张熟悉到不能再熟悉的鬼面呈现在眼前：“镇边侯，本王为何不能来？”

    “这里四面八方都是皇上的人，你竟敢堂而皇之的过来？”

    “呵呵，怎么？你怕了？若是被他的人发现你这个镇边侯与我这个反贼有接触，只怕你就要尸骨无存了吧？”

    “你是故意的？”镇边侯有些恼怒的吼着。

    “别误会，我来这里，只不过是要提醒你，你的皇上，可不是什么谦谦君子，他答应你的事情，劝你最好还是不要轻信的好！”

    “嗯，你是……知道了什么？呵呵，我倒没想到，你的手竟然已经伸的这么长了！”镇边侯讥讽着说道。

