    “丽声联手嘉禾，打破包底制度！《神话》全港十八家影院全线上映！”

    “香港首部穿越大片即将揭开神秘面纱！大明星王羽穿越秦朝！”

    “秦始皇兵马俑再现人间！观看《神话》，揭开秦皇地宫之谜！”

    ……

    接下来的两天，被石志坚五折包月的香港《明报》，开始开足马力，对着读者一阵狂轰乱炸。

    从《明报》的这些头版头条，众人得知三个信息。

    第一，丽声和嘉禾联手了，并且不再遵循以前老旧的“包底制度”，《神话》要十八院线集体上映。

    第二，《神话》是一部大型的“穿越剧”，说的是现代人跑到了古代，具体怎么跑过去的，让人充满好奇。

    第三，《神话》将揭示秦始皇地宫秘密，其中包括“秦始皇兵马俑”。“兵马俑”是什么东西，不禁让人遐思，充满了神秘。

    对于这三条新闻，不同的人有着不同的关注点。

    一般观众好奇的是“何为穿越剧”？以前没听说过，独臂刀王羽是怎么跑去古代的？是科幻，还是做梦？想要一探究竟。

    那些历史学家，还有考古者，则对宣传海报中提出的“秦始皇兵马俑”充满了好奇。

    世上真有这种东西吗？要不要公映的时候去看看？

    至于那些电影人则侧重于第一条。

    嘉禾联手丽声打破包底制度，等于直接改变了香港电影的格局，邵氏一家独大的垄断局面自此被打破。

    尤其那些独立电影人，还有中小型电影公司，更是鼓掌欢呼，欢呼雀跃，想要追随嘉禾和丽声步伐，征战香江影坛。

    除此之外，那些大亨大佬看到的却是石志坚在朝着他夸下海口的“神位”，大踏步迈进。

    一个月要搵足五千万！

    《神话》就必须要爆掉！

    爆掉就有票房！

    有票房就有希望！

    石志坚！

    你到底是神，还是鬼？

    很快就能见分晓！

    ……

    伴随着《明报》的头版头条，《神话》的各种电影海报也在香港的大街小巷张贴起来。

    最让人惊诧的是《神话》的海报竟然还出现在了雷绝坤执掌的九龙巴士上！

    大马路上。

    一辆辆巴士上面张贴着花花绿绿的海报招摇过市，引人注目。

    海报上----

    “庞大的秦皇地宫，夜明珠为日月星辰，充满盗墓系的神秘感。”

    “一排排的兵马俑排列在地宫之内，栩栩如生。”

    “大侠王羽一身现代装，手持刀剑征战在秦朝战场上。”

    这些海报的视觉冲击超级强大，搞得很多路人只顾看海报，差点撞到电线杆。

    要知道，这年头还从没有在大巴车上打过广告，何况还是电影广告？

    众人印象中大巴车都是很素净的，哪像这样花花绿绿，惊世骇俗？

    用九龙巴士来宣传自己电影，石志坚绝对是有史以来第一人。

    买断《明报》一个月！

    又买断九龙巴士一个月！

    石志坚算是把广告宣传这一招，用到了极点。

    ……

    邵氏公司。

    周度文和方艺华两人安静地站在一旁。

    老板桌后面，邵大亨看着手中《明报》对《神话》毫不吝啬的宣传，皱起眉头，吐口气，随即把报纸丢在了桌子上。

    周度文见此，想要开口，扭脸见方艺华没动，就也立马忍住。

    在邵氏做事这么久，周度文也算积累了一些经验。

    邵大亨不开心的时候，要是方艺华没主动去安慰，你就别去枪风头，要不然会死的很惨。

    邵大亨此刻心中很烦躁，没想到这个小鬼石志坚竟然这么难缠，不但联手雷绝坤要打破“院线包底制度”，竟然还拿着他的新片狂轰乱炸，到处打广告。

    打破院线包底制度，这一点邵大亨不怕。

    因为邵氏在全港占据百分之三十的院线，就算丽声和嘉禾联手对他也影响不大。

    何况邵氏的主战场在南洋，在新马泰，那才是邵氏搵钱的后花园。

    不说别的，邵氏巅峰时期在南洋拥有139家电影院，几乎涵盖了新马泰等地最大的院线。

    想当年一代电影枭雄陆云涛虽是新加坡首富之子，占据着天时地利，在南洋却也只是和邵大亨打成平手。

    打破包底制度，不管是嘉禾还是丽声，吸引的都是那些中小型电影公司，还有独立电影人拍摄的低成本电影。

    而那些大制作想要赚钱，就必须要投奔他，借助邵氏来打开南洋市场。

    只是现在石志坚这铺天盖地的电影宣传，搞得他实在膈应的慌，像是一根鱼刺刺，卡在喉咙难受，又像是吃东西撑涨住了，喘不过来气。

    邵大亨站起身来，摘下眼镜，取出软布擦了擦放到桌子上，然后端起水杯慢悠悠地从办公桌后面走出来，径直走向窗口。

    方艺华动了。

    她走过去，伸手拉开窗帘，然后又把窗户打开。

    周度文察言观色，觉得自己又学到了一招。

    邵大亨朝方艺华点点头，端着茶杯抿了一口，对着打开的窗户刚想透口气----

    外面一辆载着《神话》海报的巴士从他眼皮子底下一闪而过。

    噗！

    邵大亨一口茶喷出！

    怀疑自己是不是看错。

    瞪大眼一看，

    没错！

    那的确是《神话》的海报，竟然贴在了大巴上！

    邵大亨瞬间血压飙升，“无耻啊！”

    方艺华和周度文两人发觉邵大亨不对劲儿，忙凑过来朝下面一看，明白了。

    两人互望一眼，心说，这叫不叫无孔不入？！

    猛地，邵大亨似乎有了什么决定，转身回到自己办公桌前，发布命令：“传我的话！《大醉侠之金燕子》提前上映！我要碾爆石志坚的《神话》！”

    ……

    邵氏《大醉侠》！

    上映于1966年，被称之为新派武侠开山之作！

    也被称为邵氏之宝！

    当年此片横扫全港东南亚！

    不但引发了新武侠片的浪潮！

    更让邵氏成为当之无愧的影坛霸主！

    《大醉侠之金燕子》乃邵氏今年重点推出的《大醉侠》续集！

    原班人马出演，

    可谓万众期待！

    更主要的是，这部戏上一世乃是1968年的票房冠军！

    有口碑！

    有人气！

    此片一出，

    谁与争锋？！

