    伙计如此‘残无人道’是张新没有料到的事情。

    只感觉好快、好牛、好生猛，上午接到接活，下午就把目标给宰了。

    牛气冲天！

    本以为系统竖立的‘强大敌人’刀枪不入，又或者气运如洪，至少纠缠几十集，没想到也只是可以杀死的普通人而已。

    傍晚。

    张新在大宅门口再次迎来约尔迪，过去他的主子是古利特，现在换成了大总督罗兰德。

    两人之间算是熟人。

    婉拒张新邀请进屋坐，约尔迪在门口聊道，“兰维尔辛格死了，你的任务取消。”

    说这句话时约尔迪是非常失望的，因为没了破坏武家住和狄旁尼高洛的楔子，也就无法削弱老狄的叛军。

    没有人怀疑张新是凶手，外人不知道兰维尔辛格还有一个孙子，更不知道小酒馆五名土人死者之一身份特殊。

    “这让人遗憾。”张新摊摊手。

    “是的，”约尔迪道，“但叛军一定要铲除，我向大总督又提了一个意见，还是和你有关。”

    “什么？”张新眨眨眼睛。

    “你仿制一些日式武器卖给叛军，然后打入他们，并从中离间他们。”

    “...”

    这脑袋怕不是开了天窗吧？

    “这会很危险，”张新提醒，“我的伙计有可能会出事。”

    约尔迪摇头，“不是你的伙计，这事你亲自办，也只有你成功率最高。”

    “没有人是傻子，把脑袋别裤腰上的人警惕心都不会差，”张新把头摇成风扇，直接拒绝道：“我不去，我可以仿制武器，但使者得另请高明。”

    张新的表态，反而让约尔迪觉的这是正常人的正常反应。

    “大总督知道这事危险，因此给你的时间也很长，你可以先和叛军建立友谊，然后再行使离间计。”

    “我和大督关系也不好，”张新反问约尔迪，“你能保证这不是一次借刀杀人吗？

    又或者是一箭双雕，即离间了叛军，又借叛军杀死我。”

    “...”

    屁股决定脑袋，约尔迪没想到这一茬，又得承认张新担心的有道理。

    一场谈话无果而终。

    很快约尔迪返回总督府，把张新的担心对大总督罗兰德复述一遍。

    “这真是个人精，”罗兰德喃喃道，“难怪窜起来的速度如此快。”

    “算了！”罗兰德话锋一转，“换其他人去，离开他张新，地球还能停了不成？”

    “大人，”约尔迪劝道，“就是因为张新精明、心细，才适合执行这次离间任务，换其他人一担失败，反尔会让武家住和狄旁尼高洛铁板一块。”

    “那怎么办？”罗兰德恼怒，“难到要我向上帝发誓不成？”

    约尔迪心里流汗，提醒道，“大人，唐山人不信上帝，张新本人是无神论者。”

    罗兰德想砸东西，堂堂殖民地大总督，居然要求到一个小人物身上。

    这个人居然还对他不理不采，

    扎心！

    如果不是国内和皇室对他这个总督感到越来越不满，他恨不能一枪打死张某人。

    但眼下只有尽快收回失地，才能挽救一下声望，坐稳大总督的位置。

    一直以来。

    殖民政府维统治爪哇，三百年前靠的就不是纯武力。

    而是用计谋，从敌人内部离间、分化敌人，拉陇一批，打一批。

    现在罗兰德试过了纯武力不行，还得用熟悉的办法，从内部分化、离间敌人。

    但现在最合适的人选居然不听话，偏偏他又束手无策。

    时间往前推半小时。

    张新站在门口目送约尔迪离开，嘴角露出一抹讥讽。

    他百分百确实罗兰德存在着借刀杀人的想法，那怕现在没有，等任务成功时也会借叛军之手杀死自己。

    张新死在叛军手里，尼亚小妞拿罗兰德也没办法，等于白死。

    ‘老银币！’

    在心里气骂一句，张新转身回去吃晚饭。

    次日。

    张新空手出门，独自开车应邀约去拜访胡闻虎。

    猜到胡家这次邀请自己上门吃饭，是为感谢自己在小酒馆救下胡杏。

    话说老胡真不是东西，第一次见面之后，翻脸像翻书。

    不仅如此，这处处对张某人设下障碍，一点不顾及同乡之情。

    其实胡闻虎在心里也骂过张新，胡杏是胡氏商业帝国的接班人，张新居然对他的独苗苗下手，这是人干的事？

    这是同乡应该干的事？

    公说公有理、婆说婆有理。

    片刻后张新来到位于迪波路上的胡家庄园大门外。

    生了苔藓的青砖院墙、黑铁大门，远处是红白色外墙三层别墅。

    三个保镖身边跟着两条德牧，守在大门外。

    张新到时胡杏已经在门口等。

    胡杏今年16岁，身高约1.7米，眼睛较圆，特点是有一对小虎牙，看上去颇为特别。

    有点小吸血鬼的味道。

    身着一件蓝色过膝长裙、白色印花长袖褂，背上背着一对双马尾。

    衣着打扮看上去像是70、80年代村长家的女儿。

    “张大哥好久不见。”

    明显能感觉到胡杏身体内每一个细胞都在跳跃，好心情写在脸上。

    “我前天刚见过某人，当时喝到不省人事，口吐泡泡。”

    “...”

    胡杏刷地一下脸红，扭扭捏捏道，“对不起，给张大哥丢脸了。”

    什么叫给张大哥丢脸了？

    要丢也是丢老胡的脸啊，跟张某人没关系。

    经过大门，穿过长长的院子，张新在客厅里见到胡文虎夫妇，还有一头——老虎！

    一头成年、威风凛凛的孟加拉虎！

    ‘喔草！’

    张新心里惊呼一声，下意识就想去摸枪。

    “张新，我给你介绍一下，”胡杏若无其事指向她父亲，“这是我父亲胡闻虎、母亲戴红莲，还有我们家的宠物‘毛毛虫’。”

    提到‘毛毛虫’三个字，那头趴在沙发旁边的大老虎张开嘴巴低吼一声。

    “又不是不认识，”戴红莲微一笑，“为什么要重新介绍？”

    “今天之前的不快都翻过去，我们重新认识。”胡杏拉着张新手掌，目光期待道：“张大哥你说好不好？”

    张新发现胡杏情商很高哇，同时不着痕迹挣脱她的柔夷，没看见顶着地中海发型、戴着金丝眼睛的胡某人已经快炸了么？

