    （今日第二更。）

    冰茶辛苦击败了小蝴蝶，回到了场边，伸长了舌头，说：“打一场，累得跟狗一样，这算什么回事嘛……”

    凌月笑道：“辛苦辛苦，再赢她一场，就两连胜了。”

    “嗯。”

    冰茶转身看我，问：“你这什么表情啊？看我被小蝴蝶虐，很开心？”

    我说：“你那是自找的……”

    “为什么？”冰茶惊异。

    我说：“从头到尾，你用冲锋了吗？”

    “唔唔，好像没有……”

    “就是嘛，用雷霆斩来逼出小蝴蝶的闪烁，那技能cd要一分钟，你这个时候冲锋晕掉她，干掉一个晕掉的小法师，不是小菜一碟吗？”

    冰茶笑了，轻拍我的胸口道：“真有你的，我怎么会忘了呢？”

    我急忙推开她的手：“想我死？凌雪看着呢……”

    “哦哦，不好意思……”

    冰茶吐吐舌头，转身进了场地，大家也拿她没有什么办法。

    结果第二局就像是我预期的那样，冰茶轻松完虐小蝴蝶，战术对了，小蝴蝶根本就不足为惧，毕竟，冰茶的装备要好上太多了。

    ……

    最后一场了，二打二。

    对方出战的是七星灯和火之魄，而我们雪月一方出战的则是我和秦韵，难得我和秦韵联手pk，进入场中之后，秦韵冲我一笑，小声道：“我们这里说话，凌雪应该听不清楚吧？”

    我点点头：“那个，有什么话，打完再说吧……”

    “嗯……”

    秦韵小声回答了一句，似乎有些失望。

    我默默无语，上次被凌雪推出了a6脱险之后，心里就已经注定容不下别的女人了，如果一个女孩为了救你而失去自己的生命，你还有什么资格朝三暮四呢？

    对于秦韵，除了愧疚之外，似乎还有一丝亏欠，这是我无法弥补的亏欠。

    ……

    这时候，七星灯和火之魄上场，让人奇怪的是火之魄手里并非拿着法杖，而是拿着一个圆形的武器，看起来很诡异，莫非是哪吒三太子的乾坤圈，丢出来就能把满级神器玩家给砸死的那种？

    我瞪了七星灯一眼，道：“你不是要退隐了吗？”

    七星灯嘿嘿笑道：“退隐之前，我打算杀你一次再走……”

    我不禁笑了：“杀我？有那么容易吗？”

    “试试就知道了！”

    七星灯似乎很有一些自信，而火之魄也带着不怀好意的笑容，莫非，他们两个真有了什么杀手锏可以对付得了我了？

    我微微后退，将秦韵护在身后，道：“小心点，有点诡异。”

    “嗯，我也感觉到了……”

    秦韵目光如水，冷静的看着对面的两个人。

    比赛开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开战了！

    我刚要移动，却现火之魄举起了那圆形的轮子武器，只见一道红光落下，我的身体居然动弹不得了，而且，铠甲之上浮动着一丝丝难以言喻的白色气雾，就像是我整个人都要透明了一般！

    “滴！”

    战斗提示：玩家火之魄对你使用了技能【虚无之夜】，你陷入了虚无状态，气血上限降低5o%，物理防御无敌，魔法防御消失，效果持续6秒！

    ……

    靠啊！我的气血一下子变成了一半，只有11万不到了？

    我急忙道：“秦韵，神圣驱散！”

    秦韵连续两次，却现这个技能无法被驱散，而七星灯已经奔了过来，长剑裹着一团黑色光球，Tnnd，这是魔法攻击吗？

    “铿！”

    七星灯的长剑生生的切入了我的铠甲之中，一阵撕心裂肺的彻疼传来，气血猛掉了一大半！

    “73293！”

    魔法防御消失，也就是零点，果然太恐怖了！

    我的无敌技能根本无法使用，cd时间太长了，被限制了。

    秦韵急忙加血，可是火之魄已经换了一柄法杖，一颗灼热的火球扑面而来！

    “嘭！”

    “112o38！”

    浑身一松，被干掉了。

    我被干掉之后，秦韵在场中急忙闪烁，同时不忘释放圣光斩，当第一个圣光斩降临的时候七星灯也被吓了一跳，但是很快的，对手的虚无之夜技能来了，秦韵也就成了第二个牺牲者了。

    “刷！”

    秦韵出现在身侧，歉意一笑：“对不起哦，咱们输了……”

    凌月眉头轻皱，道：“那个轮子有技能，太诡异了，怪不得他们会派火之魄出战，有了这个轮子，2V2的时候打不赢才怪。”

    “可是，为什么他们不派火之魄出战1V1呢？这样的话，至少还能多赢一局。”我问道。

    凌雪拉了拉我的手，说：“难道你没有注意到吗？七星灯掩护，火之魄才有机会使用轮子的技能，引导时间至少过三秒钟，单挑的话，随便一个冲锋什么的就打断了，胜率并不高啊。”

    “原来如此。”

    我欣然一笑，已经找到了脉门了。

    第二场，再上场，秦韵问我：“有办法没？”

    “有了，等着虐菜鸟吧！”

    “呵呵，好！”

    这一次，七星灯依旧在前方虚张声势，而火之魄则在后面拿着轮子。

    读秒完毕，开战！

    我擎出火龙弓，轰然一击眩晕箭便飞了出去！

    “啪！”

    “28393！”

    火之魄的气血立刻见底，若不是有法师盾，他恐怕就已经被秒杀了。

    虚无之夜的技能被打断，再来一次普通攻击，火之魄瞬时被秒。

    我并未换兵器，甩手又给了七星灯一个五连射，劈劈啪啪的一顿乱揍之后，七星灯气血狂掉，秦韵更兼送了一个圣光斩，可怜的七星灯就这样被虐挂了。

    “哈，赢了！”

    第二局，异常的顺利。

    第三局，更加顺利，当我干掉火之魄之后，七星灯爽快的投降了，笑道：“咱们线下总决赛再见，我一定会给雪月一个完美的见面礼！”

    见面礼？难道是要干掉我们吗？

    我有些无语，不过，雪月Vs魂归战袍的一战，我们终究是拿下了，5：o横扫魂归战袍，雪月之名在中国区已然是如日中天了！

    退出了比赛场地之后，半小时后进行下一场，又是一场巅峰对决，雪月Vs兄弟会，中国两大主城，白云城和清风城之间的王者对决！

    继续摆摊，等待比赛的开始。

    凌月则在我身旁查着兄弟会的资料，不久之后，将大家聚到了一起，说：“资料来了！这一趟，兄弟会会出动的五大主力，其中很萌很好推、一粒尘埃、风情万种三个人不多述了，新进的两个高手，一个叫做鬼斩，精灵战士，另一个叫做死亡微笑，亡灵法师，这两个人的资料很模糊，大家遇到了一定要小心。”

    冰茶点头道：“一战一法，小心应付，咱们还是可以赢的。”

    凌月说：“但愿吧，但是咱们还是要小心为上，兄弟会的资料我们了解太少了，他们肯定比魂归战袍要棘手得多了。”

    不久之后，进场。

    双方的对阵也很快就出炉了——

    1V1：冰茶　LV-2o4　Vs　一粒尘埃　LV-184

    1V1：轻狂书生　LV-2o2　Vs　风情万种　LV-186

    1V1：清风揽月　LV-197　Vs　很萌很好推　LV-187

    1V1：清风飞雪　LV-2o1　Vs　鬼斩　LV-19o

    2V2：轻狂书生　LV-2o2&紫韵儿　LV-194　Vs　鬼斩　LV-19o&死亡微笑　LV-184

    ……

    凌月沉默了，过了几秒钟说了一句：“咱们抽了个下下签，这一场能不能拿下，真的有些危险了！”

    我也感觉到很有压力，冰茶虽然犀利，但是碰上了一粒尘埃之后依旧凶多吉少，一粒尘埃当初一百级不到就能跟空手的我打个平分秋色，如今已经是184级，冰茶很难能够顺利拿下。

    第二局，我应该可以搞定风情万种。

    第三局，凌月Vs萌美女，又危险了，弓箭手是法师的天然克星，法师体质差防御低，而弓箭手恰恰是物理远程攻击，一个眩晕箭打上去之后，法师基本上就没有戏了。

    第四局，凌雪打对手的精灵战士，应该没问题。

    关键就是最后一局2V2了，我心里有种预感，这两个人的组合一定有猫腻，不然肯定会派一粒尘埃上的。

    冰茶吐吐舌头，笑道：“完了，遭遇了一粒尘埃，估计要跪了。”

    凌月美目一横，道：“少废话，你们都给我拿下一分，谁输了就没有晚饭！”

    “知道了，队长……”

    大家都很有压力。

    ……

    几分钟后，比赛正式开始，第一个上场的便是冰茶，对手则是一个传奇式的玩家，曾经干掉十大Boss之一的龙战士，一粒尘埃。

    一粒尘埃虽然低了冰茶2o级，但是一身的铠甲似乎也是套装的样子，我想了许久后终于醒悟，那似乎是某个副本出的终极套装，但并不是天空套装。

    而且，一粒尘埃手里握着的利剑也不是凡品，泛着丝丝寒光，剑锋周围飞舞着青色气流，任谁都能看出这玩意绝非易于。

    “冰茶姐姐能赢吗？”凌雪问。

    “祈祷吧……”我无语道。

    开战了！

    冰茶和一粒尘埃同时动了冲锋，“嘭”的一下，两人一起陷入了眩晕的状态，但是冰茶等级高先醒来近半秒钟！

    杀机乍现！

    冰茶手中破晓长枪一抖，奔雷斩！

    “啪嚓！”

    “5o383！”

    一丝丝电流窜动在一粒尘埃的战甲之上，他陷入了短暂的麻痹效果。

    冰茶度极快，脚下一滑已经来到了一粒尘埃的另一侧，破晓化为一道凌烈的枪光宣泄了出去！

    “嘭！”

    “12o874！”

    凌厉一击雷霆斩，一粒尘埃闷哼一声，根本就没有来得及反应，在致命一击的虐杀下化为白光！

    靠！

    胜负在三秒内决出，果然是高手过招啊！

    这一局，一粒尘埃就输在等级和装备上了，被冰茶以快打快杀个溃不成军！

    第二局很快开始！

    冰茶继续选择冲锋，一粒尘埃却换了战术，往后飞退了数步，张手低喝：“青-龙禁锢！”

    “洪！”

    青-龙凝成了一道虚影缠绕住了冰茶！

    人影掠过，一粒尘埃形同鬼魅般的在冰茶身侧切了两剑，顺势一转。

    “青-龙啸！”

    “青-龙腾！”

    连续双击之后，冰茶的气血在凌厉攻势之下就这样空了！

    “刷！”

    白光飞散，冰茶输了第二局，一样是在五秒内决出了胜负，这两个人的战斗简直打得像是在刀锋上起舞，一个疏忽就送了小命！

    第三局，冰茶谨慎了，决定稳扎稳打，却不想一粒尘埃率先动了冲锋！

    “哼！”

    我们的冰茶美女哼了一声，迎面上去就是一个奔雷斩，枪头上满是电流，“铿”的一下将一粒尘埃击晕在当场。

    “雷霆斩！”

    光芒大盛，一粒尘埃在雷霆斩的洗礼下气血狂掉，他的防御和攻击力尚且逊色于冰茶，一击之下血条就减少了6o%左右。

    冰茶顺势横扫千军，但是一粒尘埃醒了，脚下一滑，非常巧妙的以龙翔术避开了，并且剑锋一送，一道凌厉剑气奔涌而出，青-龙啸！

    剑气之中挟带龙气，一下干掉了冰茶一大截气血。

    冰茶刚要再追，却现脚下泥土中突出了一头青色巨龙，一下就缠绕住了她。

    观战的我心里一沉，完了，冰茶果然跪了，这一局输在了技能上！

    “铿铿！”

    连续两剑，一粒尘埃将冰茶这位大姐姐的最后气血打空，险胜！

    “2：1，我们输了第一场。”

    凌月平静的说道。

    冰茶从场中传了出来，一脸愧疚，小声道：“其实我尽力了。”

    我说拍拍她肩膀，说：“没关系，不是我军无能，而是xx太狡猾。”

    “嗯。”

    第二局，轮到我出场了，雄赳赳气昂昂的上场，然后，一脸红光的回来，2：o，轻松切掉了风情万种！

    风情万种并非隐藏职业，技能也一般，我只是以一个弓箭手的身份，基本上两箭就足以秒杀掉她了。

    凌月摇头轻叹：“咱们的布阵太差了，如果冰茶和书生换一下，或许就能两个2：o了，也不至于落了个现在这个被动的局面。”

    我笑道：“没关系，你赢了很萌很好推之后，咱们就再占据优势了。”

    “嗯！”

    美女老板扬起了脸蛋，充满了自信，拎着自己的宝贝法杖就上场了。

    很萌很好推，25岁女性，三围不详，风灵弓箭手，技能：惊雷箭、暗影陷阱、五连射、连环箭、破甲箭，特长：拉拢人心、撒娇、嗲、上-床。

    这个，是我对很萌很好推的理解，不过估计帮不上凌月什么忙。

    秋风潇洒，落叶随风卷动，场中一片肃杀的气息。

    两个mm分立河水两边，一个手握权杖，一个紧攥着长弓，双方眼中透出浓浓的战意，平分了这醉人的秋色。