
　　“我真的没事。”曹玲玲忍不住说。

　　“谁说的，你肚子里面还有一个呢，怎么能说没事。”凌珩把人半揽在怀里，扶着她走路。

　　“真的太夸张了啊。”曹玲玲叹了口气。

　　“哪有夸张，你看这楼梯这么高，你要是不小心摔了怎么办？”

　　“你以为谁都和你一样啊？在浴室洗澡都能摔骨折？”

　　“……说不定你这肚子里面的孩子遗传我呢。”

　　“那我可得祈求着这孩子千万别像他爸。”

　　“别瞎说，我的崽崽可不得像我嘛。”凌珩一直把人给搀扶下了楼。

　　“下次干脆我抱你上下楼吧。”

　　曹玲玲果断摇头，“不安全，我比较相信我自己的腿。”

　　凌珩自己也稍微琢磨了一下，其实曹玲玲说的没错，他自己平地都能摔的，要是再把她给带摔摔了，不就完了。

　　“那我还是不抱你了，你稳着点。”

　　“好。”

　　曹玲玲这几天胃口都不是很好，只想吃点清淡的，然后水果垫垫肚子。

　　倒也不会总干呕，情况还算好的，只不过把凌珩给急的团团转。

　　“你这也不吃那也不吃的，要怎么办？好歹也要吃点。”

　　“我不饿，等饿了再说吧，我都吃了好多水果了。”

　　此时也到了夏天，本来天气热就没什么胃口，再加上怀孕的缘故更加什么都不想吃了。

　　曹玲玲白天还要去工作室，晚上下班才回来。

　　凌珩想陪着她，又被赶去工作了。

　　曹玲玲上班还要他陪着，那一整个工作室都没心思工作了。

　　中午，大家约着渠楼下餐厅吃点东西。

　　曹玲玲摇了摇头，“我不太想吃，你们去吧。”

　　“你这什么都不吃，宝宝也吸收不到营养啊。”

　　曹玲玲被拍到了脸，导致一整个工作室都知道她怀孕的事了。

　　“我饿了再去吃，你们先去吧。”

　　“那你要吃什么给我们打个电话，给你带。”

　　“好。”

　　等着人都走了，曹玲玲起身走到了床边，拉开窗子，一股子热气扑面而来，外面阳光刺眼，太阳灼烧着大地。

　　曹玲玲又重新关上了窗户，太热了，还是吹着空调比较爽。

　　曹玲玲刚接了杯温水，准备把剩下的工作做完，就听到了推门的声音。

　　曹玲玲一抬眼就看到门边进来的人。

　　“你怎么来了？”

　　“在楼下碰到了你的同事，告诉我你在这的。”凌珩拉下了口罩，重新关了门，手里提着两个袋子。

　　“都是什么啊？”

　　“清热下火的呗。”

　　“绿豆汤。”凌珩拿出来递到了她的面前。

　　曹玲玲先闻了闻，才拿起勺子开始吃，甜甜的还不错。

　　“水果捞，这可是我自己做的啊，里面用了你最爱的酸奶，不过这个芋圆我买的。”

　　满满一大盒，里面有猕猴桃，哈密瓜、火龙果香蕉……

　　“你上午哪来的时间，不是说要去拍杂志封面吗？”

　　“对啊，我休息的时候削的嘛，放心啦，我带手套了。”

　　曹玲玲又看向了另一个袋子，“这是什么？”

　　“午饭，我自己还没吃呢，打包好就来了。”凌珩带的都是些素菜，营养搭配都是比较均衡的。

　　“你也吃点嘛啊？”凌珩问到。

　　曹玲玲看了看，没什么想吃的欲望，摇了摇头之后，默默的吃着手里的绿豆汤。

　　只不过后来被凌珩喂了点西兰花和黄瓜。

　　曹玲玲吃了绿豆汤又吃了点水果。

　　“剩下的就下午吃吧。”

　　“我下午还要去忙，晚上估计回来的有点晚，你自己下班注意安全。”

　　“知道啦，我又不是孩子。”

　　“那我走了。”凌珩在曹玲玲的后脑摸了摸才拉开门走了。

　　凌珩工作忙，不过也还是会每天争取陪曹玲玲吃饭的。

　　知道她不好好吃饭，就每天变着花样的换换口味让她吃点。

　　可毕竟凌珩的工作本来就是到处飞的，也不稳定，前些日子就签了一期综艺。

　　要过去录制三天。

　　协议都签了，现在也没办法违约。

　　离开的前一个晚上，凌珩很焦躁，提前准备了明天的水果，但毕竟水果也不能长时间放，只能准备明天的，后天和大后天的完全没办法准备。

　　“我自己又不是不会吃，到时候我自己吃就好了，你安心工作。”

　　凌珩有些愧疚的看着她，“我尽量早点回来。”

　　“好。”

　　曹玲玲早上还在床上，凌珩就起来准备走了。

　　动作小心翼翼的生怕吵醒了她。

　　东西昨晚就已经收拾好了。

　　曹玲玲睡的迷迷糊糊的伸手摸向了床边，什么也没摸到一下子就惊醒了。

　　猛然掀开了被子下了床，推开门看到玄关的灯还亮着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凌珩。”

　　正在换鞋的人探出了头，看着曹玲玲匆促的下了楼。

　　“慢点。”凌珩跑到楼梯下面，伸手接住了她。

　　“我吵醒你了吗？”

　　曹玲玲摇摇头，不知为何，伸手摸空的那一瞬间，心脏好似都紧缩了一下。

　　凌珩看着曹玲玲没说话，伸手把人抱在了怀里。

　　“乖，我很快就回来。”

　　凌珩点点头。

　　许久之后，曹玲玲从他怀里探出了头，“我上去睡觉了，你也赶快走吧。”

　　凌珩点点头。

　　一直看着人上了楼，进了房间，这才走到了玄关，拉上了行李箱，抬头看了看楼上紧闭的门，这才拉开门走了出去。

　　房间里的曹玲玲卷着自己的被子，摸了摸肚子，怎么一股空落落的感觉，心里也不是很痛快。

　　这么小的孩子也知道爸爸离开了嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（38）免费阅读。https://www.23sk.com 