    清晨，部族的聒噪吵醒了熟睡的孩子。

    太阳已经升起来了，完全是因为习惯使然，作为“瓦尔基里军团”指挥官的卡洛塔，自然而然受制于精准的生物钟，她的苏醒也带动留里克拖着昏沉的身子缓缓坐起。

    卡洛塔一副亲昵的模样，凑近留里克带着撒娇的口气说：“我的首领，该去训练了。其实，大家盼望你回来很久了。”

    “是吗？哦，是的！和他们好好见面，我可要说些话呢。”留里克使劲拍拍自己的脸，待他清醒后才终于明白一切都不是梦，一切都是真实的，自己躺在了自家的床铺，而母亲正以温柔的眼神看着自己。

    尼雅故作生气说：“你们的父亲为了狂欢，干脆忘了家在那里。不用管他，我现在就给你们准备饭。”

    说是尼雅亲自去准备，其实就是令仆人亲自做饭。

    还记得留里克曾从古尔德手里买来的那五个可怜的布里吞女人吗？

    那五个女子有着在本地人看来比较奇怪的信仰，许多人都看到他们对着一些被麻绳交错捆绑的木棍膜拜，据说法兰克人也做同样的事。

    古尔德知道自己的那两个已经怀孕的布里吞女奴有着一样的毛病，比较信仰金币和银币的他本人是无所谓的，倒是一些手头的下人对此有些不屑的看法。

    古尔德倒是明白许多，比如只要让他们有机会做一些“祭祀”活动，人就变得安心，就会去干活儿。

    终究她们是留里克的奴隶，这不，被尼雅招去作为专职烧饭的厨娘，作为代价就是保证她们不饿死，真是再合算不过的事。

    尼雅只是给她们下达一点口头指令，比如熬煮麦粥、用石磨棒子加工面粉，用陶土烤箱烘烤面包、或是洗衣服（自然用到肥皂），她们就是专职的杂役，每天过着有些清苦但绝对不会饿肚子的生活。

    尼雅对她们每个早上对着奇怪交错捆扎的木棍下跪祈祷这件事也毫无干涉。

    留里克从一开始就注意到了，那些女人都是“主的羔羊”，也许她们可以被更好的利用，但不是现在。

    他想到自己手里还有一本羊皮书“出埃及记”呢，也许她们会觉得梦幻。

    皮质门帘被拉开，留里克非常随性地敲敲木墙，唤醒了熟睡的泰拉维斯兄妹，亦是吵醒了露米娅和她渴求的同族“妹妹”。

    “你们两个还要睡到什么时候？出来吃饭了。”

    这场面，就像是家里的长子就招呼赖床的兄弟姐妹起床，此留里克觉得非常合情理又该是平平常常的事，对于泰拉维斯和赛波拉娃，堪称一种魔幻。

    兄妹的赤足踏上简陋靴子，然留里克直接扔过来全新的麻布衬里衣物和全新的皮衣。

    留里克带着微笑：“穿上这些衣服吧，以后你们都要穿这些。以后你们就是罗斯人了。”

    留里克实际就是随口一说，一句“你们以后就是罗斯人”，更是让他们浑身颤抖。因为自己的主人，丝毫没有见外，这份温情举动令泰拉维斯猛然不适应。

    更令这对兄妹不能理解的是，他们需要明确的理解何为内裤，何为秋裤，还有何为皮外裤，乃至有一点紧身款式的皮衣。

    留里克不过是考虑到罗斯部族现有的裁缝水平，组织起一批技术还不错的女人，支付工钱要求她们制作一批款式一样的衣服，以保证自己的手下孩子们有着趋于统一的着装。他实在知道，统一制服对于一个群体维持凝聚力，有着意想不到的魔力。

    这对兄妹是首次穿着裤子，在留里克的亲自指导下，他们穿上了和留里克颇为酷似的着装，最后干脆换上了做工略显简陋的高帮皮靴，他们甚至穿上了较细麻布缝合而成的袜子。

    其实，为了折腾出这类“现代化”着装，留里克可是支付了一笔不少的费用，由于这类奇怪的订单需求，招募的女人们的裁缝水平纷纷在实践中有所提高。

    穿在兄妹俩身上的衣服，都是留里克离开的这两个月，部族的裁缝们用勤劳的双手制作。

    以至于留里克的全体手下都有了类似的着装。连保暖又舒适的服装都是“大哥”赏赐的，忠诚没的说。

    换了一身着装的兄妹互相大量，泰拉维斯多了一股英武之气，扎着长辫子的赛博拉维也变成了干练的女孩。

    两人离开了房间，旋即又被眼前的景象震惊了。

    那是一张很大的低矮桌案，其上有大量的银质盘子，乃至两张透明的玻璃盘，盘子上装着一些切好的肉块，一些麦子做的饼。还有一口陶瓮，里面飘出勾引馋虫的香气，其实就是洋葱、胡萝卜、洋白菜和一点海豹油脂乱炖的油腻浓汤。

    这，就是罗斯人真正的餐饮？还有他们梦幻的餐具。

    两姐妹呆在原地，反倒是露米娅的小妹子露米丝毫不见外，天真的小女孩伸手就巴拉麦饼，抓住后就抱着啃食。

    泰拉维斯想不到留里克居然都不震怒，一个仆人居然如此大胆？！

    留里克随意的坐下来，瞥了一眼发呆的两人，用养鹿人语言说：“你们两个不要发呆。坐下来吃饭。你们不要觉得现在看到的不可思议，我把你们当自己人，才会许可你们住进我的家里。你们两个还真以为自己是低贱的奴隶？现在给我坐下来。”

    泰拉维斯鼻子酸酸的，他盘腿而坐，下意识拿起麦饼使劲啃食，一边啃一边哭泣，此景吸引了所有同桌人的眼球。

    尼雅本身是抵触这样的外人小孩突然到了自己家里，既然留里克执意这么做，尼雅无话可说。

    “我的儿子，你的新男仆是个还哭的傻瓜吗？”

    留里克耸耸肩，“我多少理解他的感受，他根本不能想象我们生活的富足。”

    “是吗？但愿你能一直忠诚你。”

    “他会的。”

    留里克已经不想多言，他用不着泰拉维斯再用言语来重申忠诚。留里克心里早已有数，这个泰拉维斯本身的存在，不仅是仆人，也是一个人质，更是要被重点培养的未来人才。首先，留里克想到的就是利用这孩子射箭的技术，其次，才是将其培养成完全忠诚于罗斯首领的科文人部落首领之一。

    所以，必须向他们展现罗斯式的生活，让他们羡慕，让他们渴望自己也可以拥有同样的生活，让他们的价值观和罗斯部族趋同。这样，他们就是罗斯人！

    要让科文人慢慢变成新罗斯人，让所有被征服的部落变成新罗斯人，此乃留里克有意去完成的。

    透过那孩子被泪水覆盖的坚毅眼神，留里克已经感受到了泰拉维斯对于忠诚的诠释。

    也许冰原游荡近两月的留里克，他归来需要好好睡上几天懒觉的。一股强烈的责任感驱使他弱小又极度坚强的躯体站起来，去带领自己年幼的手下们，继续在冬日里做上一次冬季训练。

    一顿全所未有的餐饮震撼了泰拉维斯兄妹，两人被许可大快朵颐，两人的胃囊也都难得的塞得很满。吃饱了饭，所有人都觉得精力充沛，就好似昨日的舟车劳顿已经是很遥远的事。

    相比于只会用木勺子吃粥喝汤的泰拉维斯兄妹，留里克这番运用两根木棍精确夹住肉片就往嘴里塞的本事，让泰拉维斯好奇的同时，他脑子里也在盘算着一些事情。

    这个男孩似乎奇迹缠身。

    这个男孩地位尊贵。

    所以，我能做什么？

    还没等泰拉维斯思考多久，留里克断然宣布了接下来的安排。

    留里克伸手指着这对兄妹：“我很快会召集我的兄弟们。泰拉维斯，你是优秀的弓手，我需要你帮助我训练更多弓手。”

    “主人……我……我可以？”男孩有些受宠若惊。

    “这是你必须做的事，我看好你的能力，否则也不会赏赐你这样的餐饮。还有你，赛波拉娃。”留里克的手直接指向兄妹里的妹妹：“听说你也懂得射箭？很好。我要把你编入我的瓦尔基里军团，哪怕你是女人，当出现战争也需要手持弓箭出战，就像你们守卫自己的山堡那样。”

    赛波拉娃的脸庞有些僵硬，即由留里克的话，她想起了战场的恐怖，不由悲从中来。

    留里克无意吓唬这女孩，他继续强调：“你们不是懦夫，只是过于弱小。现在你们唯有接受我的指挥，才能变得强大。你必须拿起弓箭，接受我的训练，否则就是不忠。”

    赛博拉维当场愣住，她其实知道自己被许配给这个自信且漂亮的男孩，就是男孩说的话真的很残酷。

    她的内心里充斥着孩子的天真，哪怕是见识到了鲜血，赛博拉维，这只可爱的松鼠，她首先受到的是强烈的精神刺激，她并没有像自己的兄长那样变得非常坚毅。

    她不喜欢战斗，甚至不太喜欢去抓捕松鼠，她只想和那些小动物玩，之后凑到部落萨满那里，听那个女萨满模仿鸟兽鸣叫，以及通灵的事。

    也许赛波拉娃更适合跟着露米娅，变成一介祭司。

    但留里克只想让这位“妻妾”变成可靠的女战士。

    这种情况下，卡洛塔这位瓦尔基里军团的指挥官自然而然被留里克搬出来。

    “卡洛塔！”

    “在！”

    “这是赛波拉娃，名字是松鼠，她现在开始就是你的姐妹，你要训练她射箭，明白了吗？”

    卡洛塔知道这对被邀请进首领之下的孩子身份，她也是单纯的认为，曾经的奥斯塔拉部落和科文人的灰松鼠部落，虽是讲着不同的语言，双方的实力应该是一样的。

    卡洛塔觉得这对兄妹也算是落难的“尊贵者”，自然得到留里克的优待。她深深的点头，表示自己会把事情做好。

    留里克很快把事情安排的很明白。

    他长叹一口气，迅速站起身：“现在，我要把兄弟们召集起来，我要让所有人知道我回来了。还要让他们见见新的兄弟！”

    按照留里克自己顶下的规矩，冬季的漫长时光，孩子们是不会接受集体性的军事训练的。

    特殊时机需要破例，上午，留里克差人去告知在部族杂乱曲折街道游荡的闲人，告知他们的孩子“老大”留里克发布了召集令。

    众多的男孩，他们无聊的冬季生活突然有了巨大的乐子。他们迅速换上统一发放的全身着装，带上特制的木盾和木剑，甚至是一些木弓，向留里克的首领之家门口聚集。

    一些女孩的行动稍微迟缓一些，她们在完成手头的针线活儿后，亦是做了一番打扮，以小小女战士的姿态，拎着木弓和箭出了家门。

    所有贫穷的家庭，他们年幼的男孩女孩全都接受了留里克的恩惠，也就是首领的恩惠。他们得到了一点粮食和皮革的赏赐，一批无所事事的妇女也都被要求做一点手工伙计，留里克也会为此支付一笔数量不多但雪中送炭的钱或物。

    得此恩惠，孩子们被自己的父母教育，首先要忠诚于留里克，其次是竭力的表现，以求为自己和家庭捞到更多的赏赐。

    留里克没有等待多久，总数量多达三百人的孩子大军，就齐聚在首领家门口，他们制式同意的皮靴，也将门前所有的积雪，压成了兵。

    数百人穿着同样的衣服，戴着同样的帽子，手里也都拿着木头做的武器。

    留里克站在门口的木台阶上，他拔出短剑将之高举，接着一番口号，本是杂乱无章的队伍，迅速开始排成整齐的纵队。

    这一时刻，卡洛塔和艾尔拉，两个女孩也都戴上绒帽加入到队伍中。

    留里克完全一副王者姿态，或许他还应该戴上一顶王冠，更加活跃此雄壮气氛。

    门前的小空场被罗斯的孩子们挤满，在大人看来，这些本该是善于上房顶薅茅草的顽劣男、唯唯诺诺埋头干活儿的女孩是难以被训练的，结果和他们同龄的留里克，已经把他们训练成整齐的队伍。

    他们每一次的整齐列队，对于罗斯部落的普通民众都是喜闻乐见的趣谈。大家都在说，这些孩子不得了，十年之后哪怕是其中的女孩也必是传说中的女战士。

    当然也有不少人调侃，十年之后的女孩怕是都做了母亲。亦是有人认真的估计，强壮勇敢的母亲必将生下更为勇敢的男孩。

    大量族人聚集而来，年纪大的人看到了罗斯的未来，年纪轻一些的人，巴不得自己的年幼子女快点长大一点，使得他们可以接受留里克的训练。不仅仅是接受训练，孩子变得极度的有规矩，也在于这里面有着非常本质的经济原因——只要是今日有训练，富有的首领家族必赏赐参与的孩子们一顿他们绝对吃不完的大餐。

    “好！全体！站如红松！”留里克一声令下，男孩女孩全体立正，所有在场的人都听到整齐划一的靴子并拢声。

    “稍息！”

    一声命令，三百人又是群体性的右腿向右边挪半个身为，紧绷如松树的肩膀也都松弛下来。

    场面陷入到诡异的寂静，唯有那位围观的部族男男女女指指点点谈笑风生。

    在这里留里克看到了非常多的熟悉身影，那是菲斯克，是卡努夫，还有几名很有潜力的未来大力士。

    所有的佣兵也都聚集于此，他们也排列成整齐的队伍。不过相对于孩子们极度坚定的眼神，大部分佣兵们的脸色有些拉胯。这并不奇怪。留守的佣兵基本就是单纯的苦力，他们要拎着斧头整日伐木，以保证许多炉子的运作，包括烧饭的柴火也有他们砍伐。那些参与到行动中的佣兵，他们的精神始终高度紧绷，而今突然放松，像是耶夫洛这样的精英战士，未曾得到很好休息的他现在也是精神有些萎靡。

    再扫视几眼吧！

    留里克最关心的当然是自己的年幼手下们，他们无论男女，都是自己的部下，在可见的未来，他们还会大规模的结为夫妻。

    留里克就是这样的计划，他要为自己打造一支禁卫军，一支是和首领处于“命运共同体”的存在。

    他深吸一口气：“兄弟们！姐妹们！我回来了！今日将你们召集，就是要看看你们！

    我看到你们都很健康，所有人变得强壮了，可是，我也觉得一些人是吃了太多的海豹油脂，整个人也变成行动迟缓的海豹！”

    这番话引起不少生活缺乏笑料的孩子哄堂大笑，连围观的族人们也都嘿嘿起来，去调侃留里克真幽默。

    留里克伸出双手，以下压的姿势命令虽有欢闹暂停。

    “这一次我们探索了北方，探索了东方。你们知道那里吗？现在……”

    终于到了这一时刻，留里克可算把已经看傻了眼睛的泰拉维斯姐妹拉到面前。

    “我的兄弟们，这两人便是东方之地的人，他是科文人，是我们初次遇到的人们，现在所有的科文人已经加入到我们罗斯人中。这两人，以后也是你们的兄弟，是你们的姐妹。以后，我们的队伍里也要加入一批科文人孩子，或是别的部落的孩子。”

    其实留里克最担心的永远是由于族裔和语言的不同，自己的部下之间会自然而然组成小团体并相互倾轧。那样的结果最好不要发生！留里克觉得，他们彼此共同成长，在训练中乃至未来如果会有的激战中培养出战友情，彼此的友善关系就能长存。

    留里克无法估计到遥远的未来，比如一百年二百年之后的场面，不过呢，既然罗斯人已经征服了芬兰北部地区，当地必须永远是罗斯人的地盘。

    留里克隆重介绍泰拉维斯：“你们瞧这个人，你们觉得他有些矮小，有些其貌不扬？如果你这样想就大错特错了。他是一名神射手，可以隔着三十个stika精准的射中矗立的剑柄。他比你们所有人都善于射箭，我会要求他把射箭的技术教给你们。”

    留里克的这份决意引得大家高度赞扬，毕竟对于他们，从去年入冬前的时光开始，持木弓射箭，变成了男孩女孩都喜欢的游戏。男孩当然是喜欢射箭的，只是碍于他们有责任成为近战厮杀的狂战士，这才被要求学习一系列的专业格斗武术。

    两个孩子都被介绍，至于泰拉维斯兄妹真有留里克吹嘘的那样善于射箭，还需大家亲自观摩。

    大冷天的召集大量的孩子，宣布自己胜利归来并检阅他们，是留里克的一大重要目的。介绍泰拉维斯兄妹这是一个非常小的目的。

    另一个重要的目的，正是留里克内心里隐隐闪现的忧虑感，他觉得自己的时间真是太重要的，虽不能指望手下的一票孩子迅速长大五六岁，碍于特殊的时局，孩子们必须趁早的成长起来，哪怕是只有十二三岁，留里克就不信的，平日里命令他们大量吃鱼吃肉，如今还要麦子吃，他们以那样的年龄就能变得比较强壮。

    留里克的担忧也不是别的。

    新的春季还有一个多月就到了，他略略感觉今年气温回升是慢了一些，然本是龟缩在北方峡湾的罗斯人从去年打开了潘多拉魔盒，突然变得乐于大规模对外扩张。扩张和复仇的行动居然还是并存着，罗斯人必须付出两份代价，这就导致罗斯人一年来的穷兵黩武，已经造成多达一百名纯正罗斯血统的战士牺牲，他们牺牲的代价当然是罗斯的疆土大大扩充，奈何死去的精锐勇士不会复生。

    在年轻的战士成长起来之前，罗斯人那里经得起这样的兵力消耗？纵使大量的外族人加入罗斯部族，他们多是些妇女儿童。至于招募佣兵，留里克不觉得大部分用兵有如耶夫洛这等忠诚。

    如若损失五百名精锐战士，罗斯部族必是严重的伤筋动骨。

    留里克估计自己无法说服老来得志的老爹奥托，要求他的“罗斯扩张”暂且内敛一些，尤其是避免和外族直接的武力冲突。想来这种事是难以办到的，因为他们才是最纯粹的罗斯人，一旦征服的欲望被激发，想要收手是艰难的。

    面对这等情况，留里克想到的就是训练自己的手下。

    他所要宣布最重要的事，便是提前恢复训练。

    “兄弟们，春天就要到了！我要你们通过训练，消除掉身上的海豹油脂，我要看到你们健壮的身影，以后我要带着长大后的你们，去继续扩张我们罗斯人的领地！去征服更多的部落！”

    气氛已经被点燃，瞪着眼睛的菲斯克突然举起木剑，大吼到：“乌拉留里克！乌拉！”

    乌拉之声旋即如山呼海啸般吼起来。没有谁明白“乌拉”的确切意思，总之大家同时以强烈的弹舌音怒吼这个词汇，那真是非常提气，孩子们陷入到热血澎湃的自我陶醉中，对自己的首领留里克，有的是万般憧憬，还有对中午吃什么充满好奇。

    毕竟规矩就是这样，留里克召集大家集结，罢了管饭。