    没待云国强回答，就有人喊门了，云国强迫不及待出去了，过了会进来说了声我去了啊，拿了个手电筒就去了。

    薛氏在后面直摇头，这人，还是挺激动的，连平常不舍得拿的手电筒都用上了。

    云雪急着回屋是要抓紧看看空间的药草，到时候准备在家里不远处那块地里种上，估计豆子熟了就可以种下了，她要挑选一些种子，以后这种优质品质的草药肯定能火。

    她也是那天去了半亩花乡，现在遇到村长提的问题才有的这个想法，她也很喜欢那个村子，更喜欢蓝齐那个建筑设计，所以现在有了这个灵感。

    梅庄村太穷，希望可以以后成为第二个半亩花乡，不，是独一无二的草药村。

    她会尽量挑些实用又长相好看的草药来种植，到时候成长期一到，也是漫天遍野的花！

    云国强这天回来的很晚，他没过来找云雪，不过隔墙也能听见那若有若无的笑声，三姐妹都能感受到云国强发自心扉的笑声。

    第三天，也就是隔壁养殖场完工的最后一天，早饭的时候云国强说起了计划：“梅儿，今天周五，你村长叔叔会先看看组织一批人学习，你放学回来吃点东西就去大队里，找你村长叔叔，房间安排好了。

    案例就需要雪儿来提供了，你俩商量着来，好好弄啊。”

    “知道啦。”俩姐妹异口同声的回答道，对视一眼相互笑了。

    云雪也知道云梅是喜欢做老师的，前世的云梅没能实现自己的梦想，现在自己要帮她一把，就从最小的老师做起吧。

    这天云雪上学的时候，明确的感受到了来自四面八方的审视，她感觉莫名其妙，直到云楠赶上她：“雪儿，今天我来晚了没在路口等你，不好意思啊。”

    云梅和云冬对视了一眼，眼里透着古怪，同时看向云雪。

    “云楠哥，你没义务一定要等我呀对不对哈哈。”云雪用最欢快的开玩笑语气希望这小子能反应过来。

    他不好意思的摸了摸脑袋：“雪儿，你真厉害，现在云家村村长都后悔把你们赶出去了呢，你看路上都在看你，之前听说你在县里跟着老先生学习医术，村里大多数人还都不信呢，现在你们村开始大力搞这个行业了，好多人羡慕呢。”

    仨姐妹这才明白过来，整的云梅怪紧张的，这下午大家知道她来教学不也会说三道四吗，要是到时候紧张不会了怎么办，肯定笑话的人更多了。

    “姐，别紧张，就当下面是一颗颗小白菜，或者都当成云冬啊，你给云冬教东西的时候可有魅力了。”云雪看云梅紧张的捏起了衣角，有些魂不守舍，就趴在云梅耳边悄悄说，然后扭头对云楠说：“云楠哥，我和云冬先走了啊。”

    云冬也拍了拍云梅：“姐，我相信你，加油。”

    告别之后，俩人走向自己的班级。

    一进门云雪就感觉到了满满的审视，这时候老师还没来，是早读时间，她进去的时候就听见一些在讨论她的声音。

    “真的，我听我妈说的，就是云雪。”

    “云雪认得草药？真的假的。”

    “村长怎么会找她，想多了吧，我们还这么小。”

    ......

    云雪无视所有人的目光，径直走到座位上坐下来，她不想跟这群小孩讨论好吗，时间这么宝贵，真的是，最近都没时间生产止痛药了，要抓紧了啊。

    以后估计很多地方用到钱呢，要是在京都多待几天就好玩了，可以去那个向往的鬼市瞧瞧，自己这双眼睛能看出多少。

    别人嫉妒或者不相信都随他们去吧，如果她也是这个年纪或许会受到影响，但是毕竟不是，也就无所谓了，又打扰不到自己。

    “啪啪啪。”辛老师进来拍手暂停读书了，今天是她的语文早读。

    “刚才我进来可是有几个同学不好好读书哦，跟自己无关的事情少谈论，你们才多大啊，做好自己的事情在跟别人比，看看别人这个年纪做了什么事情，再看看自己，做到了在比。

    还有，昨天学的这几句古诗，抓紧时间背会啊，谁背会了就来找我背。

    好了，开始吧。”

    云雪知道辛老师这是为她说话呢，甜甜的对她笑了笑，也开始了装模作样的读书。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在八点三十五比这个晚五分钟就来了哈比心??

