
        .，

    mu han mu de的建议是，让他的妹妹莎娜为张琦更衣。

    但这个提议又遭到了保守的内臣反对，众人站在门口喋喋不休的争辩着。

    有人说：“莎娜贵为公主，她要嫁给酋长的，怎么可能为一个普通的外国人更衣，这违反道德观念。”

    其实内臣反对也不无道理，莎娜的宿命早就订好，如果让莎娜为张琦更衣，这就代表莎娜必须嫁给张琦，这就违背国王20年前许下的承诺。

    但详细考究，似乎在皇宫之内没有任何一人比莎娜更合适。

    就说宫女或者是王妃，她们可都是国王的女人，难道为了保命就要带绿帽子吗，这名声国王也负担不起，纠结再三，也只有国王的女儿最合适。

    但就事论事，在皇宫内除了莎娜没有其他合适的公主，要么太小才几岁，要么已经出嫁是人妇，剩下的都不在身边，为了这事召回，可能吗？

    还有人提议，“可以从外面随便请人进来，为张琦更衣。”

    但这个提议又被人拒绝，原因很简单，等不起，要知道手术更衣是要进行方位消毒，就连医生都不能自己穿戴，所以可见消毒的严谨性。

    净身消毒加上寻找合适人选，再加上路程，最少也得一两个小时，这就衍生另一个问题，国王的病的确等不起。

    最终纠结再三，mu han mu de坚持自己的想法，让老管家阿米尔汗去找莎娜，说明原因后，直接把莎娜送去了皇家浴室。

    此时张琦正在洗澡，他也在思考，一会谁会来帮他更衣，其实他没想过是莎娜，他认为肯定是个男人，比如老管家或者老臣，在好赖不计也是个侍卫。

    可是当莎娜红着脸进入浴室的时候，张琦都傻眼了，这是什么情况？

    不怪张琦懵逼，主要是沙特内臣们误会了，他们的传统观念，给男人更衣必须是女子，在固有思维中，就没有男人给男人更衣的道理，因为在法典中，搞基的罪名比杀人还要严重，所以才会出现这样一幕。

    张琦眼睁睁的看着莎娜走进来，她红着脸，面对浴池中的张琦，先进行三次跪拜礼，这是沙特女人结婚礼节，也在这一刻，不管从道义还是名义上，莎娜都成为了张琦的合法妻子。

    莎娜行礼过后就开始脱去防备，一层一层脱下，张琦完懵逼，急忙避开眼神不敢直视。

    莎娜没有进入浴池，没有和张琦一起鸳鸯浴，她在后面默默地洗澡净身，把自己洗的干干净净，然后身上下喷了消毒水，这才重新穿上崭新的无菌服。

    张琦背对莎娜，心脏差点都跳出嗓子，一直在想怎么回事。

    也不知道过了多久，张琦正懵逼的时候，身后突然传来莎娜的声音。

    “如果您消毒完毕，我要为您更衣。”

    “昂。”

    张琦下意识回头，就见莎娜已经穿了衣服，此时正捧着一整套无菌服站在身后。

    张琦不敢站起来，指了指说：“先把内服给我。”

    “不是我帮您穿么？”莎娜脸红着说，别说莎娜脸色羞红，现在就连张琦脸色都红到了脖子。

    “不用帮我穿部，外服帮我穿就行，先给我，自己穿。”

    莎娜把内服递给张琦，然后两人大眼瞪小眼。

    张琦尴尬的说：“就这么看着我？”

    “哦……昂。”

    莎娜慌张转身，张琦这才哗啦一声，从浴池中出来，快速擦身把内服穿好，然后走向洗漱台。

    莎娜可不懂穿无菌服的规矩，木讷的看着张琦跑开，急忙跟在后面，见张琦兢兢业业的刷着手指，不由自主的皱起眉头。

    大约3分钟过后，张琦刷手完毕，拖着双臂转身说道：“好了，可以穿了。”

    莎娜很慌，笨手笨脚的为解开包装袋，拿出无菌服，在张琦指点下，这才把衣服穿好，最后一步是带无菌手套，这是所有过程中最难的，也是最复杂的步骤。

    在穿戴无菌手套之前，张琦指点莎娜先进行刷手，三分钟过后，莎娜先戴上无菌手套，这样才能为张琦戴上。

    忙忙活活大约10分钟，张琦终于副武装，端着双手走出浴室，身后跟着莎娜，在卫兵的带领下，一路风雨无阻的来到寝宫门前。

    顽固不化的老臣们，再看张琦的目光都犀利无比，仿佛想把他生吞活剥了一般。

    相比之下，mu han mu de的目光带着赞许，还露出情不自禁的微笑，路过他身边的时候，他握拳打气说：“加油！”

    张琦点头示意，站在门前，有卫兵打开寝宫房门，张琦迈步走了进去。

    御医已经把整个寝宫做了消毒处理，到处都充满消毒水的气味，甚至还挂着上百个紫外线消毒灯。

    在病床周围，摆满了各种仪器，不得不说，虽然皇宫医术不行，但设备要什么有什么绝对世界一流。

    张琦端着双手先看了一眼老国王，轻声说：“能听见我说话吗？”

    国王虚弱的睁开眼睛，“最好成功，如果我见到了真主，保证死无尸。”

    “切。”张琦看向其他御医，“怎么还没ma zui呢？”

    御医们静若寒蝉，关键是他们根本不敢。

    “还得我来。”

    张琦亲自动手，打开麻输液器，看着老国王说道：“如果我手术成功了会怎么样？”

    别看国王虚弱，但意识非常清晰，“如果成功，要什么我给什么，并且我承认和莎娜的关系，不逼着她联姻，不追究俩的……罪……责。”

    老国王越说声音越小，说完正好陷入麻的昏迷状态。

    张琦试探的呼叫两声，淡然抬头看着御医们说道：“老国王死了。”

    “啊？”御医们吓得差点崩溃。

    “啊什么啊，麻效果都不知道，都愣着干嘛呢，插呼吸导管呀。”张琦没好气的下令，然后嘟囔道：“什么都不懂，还自称是御医，真不知道们是怎么当的。”

    御医们也不跟张琦计较，操作的操作，打下手的打下手，当一切就绪，张琦淡然的看着手术盘中的所有手术刀，准备开始做心脏搭桥手术。
  