    啪！

    间宫后足一踏，朝根岸直正冲来。

    ——妈的！

    根岸直正一边在心中飙出日语中所有的脏话，一边赶忙将手中的铁炮扔到一边，朝放置在他左脚边上的那几挺全都处于待发状态的铁炮抓去。

    尽管这几挺铁炮都放在根岸直正触手可得的位置上，但是——间宫已经不会再给他拿起铁炮的时间了。

    扑哧！

    在根岸直正的手指即将碰到脚边的那几挺铁炮的前一刹，间宫手中的刀刺穿了根岸直正的胸膛，直接命中根岸直正的要害。

    “噗……噗……”

    大口大口吐着鲜血的根岸，艰难地抬起头，看向正用冷漠的目光注视着生命渐逝的他的间宫。

    “我刚才射出的弹丸……去哪了……？”

    听到根岸直正的这个问题，间宫便不假思索地用理所当然的语气朝根岸直正说道：

    “在命中我之前，被我劈烂了。”

    “劈、劈烂……？！”根岸直正望向间宫的目光中，此时密布惊恐，“你这家伙……是……怪物……吗？！”

    “和真正的怪物相比，我还差得很远。”

    间宫像是想起了什么人似的，脸上浮现出追忆之色。

    “只要知道弹丸飞行的轨迹，然后出刀速度足够快，就能轻松地劈开弹丸。”

    “出刀……我刚才……明明没有听到拔刀声啊……噗……噗……”

    话还没说完，大量鲜血涌到口腔中的根岸直正便再也吐不出完整的字句，只能发出一些毫无意义的呻吟声。

    间宫将手中的刀一转，格开根岸直正他那因剧痛而夹紧了他的刀刃的肌肉，然后缓缓将刀刃从根岸直正的身体内抽出。

    因为间宫这在根岸直正的体内转刀的行为，导致根岸直正体内所遭受的损伤更加大，伤口也因此变大了许多，更加多的鲜血开始顺着根岸直正的伤口向外淌出。

    将刀刃从根岸直正的体内抽出的间宫后退两步，默默地看着根岸直正倒在地上抽搐，默默地看着根岸直正缓缓地失去任何声息……

    ……

    ……

    与此同时——

    根岸家族的大本营的一楼某座房间内。

    “终于……让我找到你了。”

    绪方沉着脸，一边朝正瑟缩在房间角落处的马脸走去，一边缓缓拔出腰间的打刀。

    “噫——！”望着提刀朝他走来的绪方，声泪俱下的马脸发出凄厉的惨叫。

    在一座房间一座房间地搜寻马脸的身影时，绪方本还担心那个马脸会不会刚好不在这间宅邸内，或是刚才趁乱逃走了。

    绪方没想到——自个的运气还不错。

    自己成功在一间房间里面，找到了正躲在角落处的马脸。

    “喂！”绪方用十分不耐的语气朝仍在发抖的马脸说道，“把我的钱袋还来。”

    说罢，绪方伸出左手，朝马脸招了招。

    “是、是！我现在就还！现在就还！”

    马脸忙不迭地从怀里掏出一个淡蓝色的锦袋——正是绪方的钱袋。

    马脸将绪方的钱袋掏出后，便像是扔一团烫手的火球一般，急急忙忙朝绪方抛去。

    绪方稳稳地接住马脸抛来的钱袋，然后在手里掂了掂。

    “你这家伙，应该没有花我的钱吧？”

    “没有！绝对没有！”马脸一把鼻涕一把泪地喊道，“从昨天拿了你的钱到现在，我都一直揣在怀里来不及花！我说的是真话！我没有撒谎！”

    “……姑且相信你的话吧。”

    绪方一边说着，一边将钱袋塞回到怀里，然后——

    刀光一闪。

    绪方使出“龙尾”，自左向右地扫向马脸的脖颈。

    马脸满脸惊愕地看了看身前面无表情的绪方，然后又低头看了看正不断向外喷血的脖颈。

    抬起双手想要堵住鲜血，但是血液还是顺着他的指缝向外溢出。

    想要喊些什么，但说出口的都是一些毫无意义、根本不成字句的“嗬嗬”声。

    “我昨天应该就说了吧？”

    绪方一边用刚才随手捡来的手帕擦干净刀刃上的鲜血，一边朝还剩一口气的马脸说道。

    “如果不及时把钱还我，天照大神来了都保不住你。”

    待绪方收刀回鞘后，马脸刚好已经断气了。

    “好了……”

    绪方长出了一口气。

    “钱已经拿回来了。那么接下来……去和间宫好好谈谈吧……”

    绪方抬起头，看向位于远处的楼梯。

    （你……为什么会我主公的剑术？）

    间宫刚才朝他抛出的这个问题，在绪方的脑海中再次回响。

    若说绪方对间宫刚才抛出的这个问题不感到在意，那是绝对不可能的。

    ……

    ……

    “根岸直正已经确认击杀……”

    间宫望着身前根岸直正的尸体，轻声嘟囔着。

    “我接下来的任务……仅剩下一个了啊……嗯？”

    间宫突然听到窗外响起吵吵闹闹的脚步声。

    是“雅库扎”的援兵到了吗——间宫带着这一疑问，缓步走到不远处一扇正打开着的窗户。

    朝下望去，出现在间宫眼前的景象，令间宫的脸上不由自主地浮现出错愕之色。

    在根岸家族的大本营之外，一队队身穿黑色的特殊制服的武士们，从各个方向朝这座宅邸包围而来。

    他们身上的这特殊的黑色制服，已经暴露了他们的身份——火付盗贼改的官差们。

    间宫还在这帮官差中看到两道熟悉的身影——长谷川平藏与今井丞。

    “火付盗贼改的官差是怎么追到这里来的……”间宫嘟囔着。

    在沉默了一会后，间宫轻叹了口气。

    “算了，是被火付盗贼改的官差们所抓，还是被龙野藩的与力、同心们所抓都无所谓。”

    这般自言自语了一番后，间宫从自己的怀中掏出一个褐色得圆筒状物体。

    这个圆筒状物体的底部还留有一根引线。

    这座房间内刚好就架着座专门用于烤火的火炉，间宫走向这座火炉，用这座火炉里的火点燃了引线后，间宫便趁着引线在烧到尽头之前，快步回到了窗边，然后将手中的这个圆筒状的物体指向天空。

    待引线燃尽后——

    嗤！

    一颗红色“流星”自这个圆筒的顶部向上飞出，然后在天空中绽放出一朵艳丽的“花朵”。

