    妖族盛会，一次属于妖族的交易大会。

    经猪爷那么一说，秦尘也是心动，所以这一次准备去凑凑热闹，想去开开眼界，毕竟猪爷说过有些小玩意，楚国中可见不到。

    当然，若是能够顺便捞点界灵石的话，自然是更好不过了，秦尘现在可是十分需要界灵石的。

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    古话说得好啊。

    所以秦尘想着要是这一次能够搞点意外之财的话，那就再好不过了。

    距离妖族盛会开始，还有时间，所以秦尘等人倒也不急着赶去大荒山，而且猪爷兄妹第一次来到楚国，也是想到处转转，秦尘作为东道主，自然得要尽地主之谊。

    所以这两日，秦尘便带着猪爷兄妹在楚国一些有名的景点中转悠起来。

    期间，秦尘还带着猪爷兄妹来到了楚国皇宫，请他们品尝了一番宫廷宴席。

    对于吃喝，猪爷自然是不怎么感兴趣的，不过对于皇城中穿梭的宫女妃嫔，猪爷倒是上心的很，啧啧，那一个个纤纤腰肢，好似弱柳扶风，当真是应了那一句“楚腰纤细掌中轻”。

    猪爷眼睛放亮，搓着手，似乎有些难以控制住自己这饥渴难耐的双手啊，这要是放在黑渊圣猪族中，猪爷怕是早就冲上去了跟那一位位细腰美人聊人生去了，不过这里是楚国皇宫，猪爷自然也不敢放肆，只能过过眼瘾了。

    当然，跟着秦尘，猪爷这一番眼瘾自然过得也是酣畅淋漓，因为见到秦尘后，那一位位宫装美人都会自觉上前打招呼，他可以近距离看个够。

    “见过世子殿下！”

    这不，又有几位娇俏可人的宫娥主动上前来向秦尘问好，一个个淡淡妆容，娇躯苗条，气质很好，出落的水灵动人。

    她们对着秦尘身边的猪爷兄妹，自然也是笑脸相迎。

    毕竟能够跟在世子殿下身边，定然不会是一般人，何况，对于猪爷，在那一晚的京都大战中，她们也曾看到过，如果没有猜错的话，这对兄妹搞不好就是世子殿下那日带走的两头妖兽。

    秦尘对着这些娇俏宫娥笑着点头示意，而后这些可人的宫娥们离开，猪爷一脸的恋恋不舍，好想拉着她们聊聊人生啊。

    得知了秦尘进宫，楚天娇找了过来，还邀请秦尘一行人去天娇宫用膳。

    对于猪爷，楚天娇自然是认识的，当初在皇者战场中，猪爷给楚天娇的第一印象那就是这头大黑猪太猛了，当时若不是秦尘及时赶到，恐怕楚天娇得被猪爷打劫一空。

    猪爷道：“好久不见啊。”

    见到楚天娇平安无事，猪爷心中实则是有些惊讶的，当初他可是知道楚王之女在被三位妖皇截杀的过程重创，以至于全身筋脉尽断，而现在观其气息，分明还是修行之人嘛，这一点让得猪爷颇为不解。

    楚天娇道：“你胆子倒是挺大的嘛，竟然敢跑到我们楚国京都。”

    猪爷道：“这不是有秦爷在嘛。”

    随后，秦尘一行人在楚天娇的宫中用膳，彩云倒是不认生，依旧没心没肺的好吃好喝着，至于猪爷哪里有吃喝的心思，好不容易坐下来，那还不得拉两位细腰美人聊聊人生，这不，天娇宫中的宫娥们一个比一个水灵可人，可把猪爷乐呵坏了。

    “各位小姐姐们，实不相瞒，小弟我精通一点卜卦相术，今日相见也是缘分一场，小弟可以免费帮你们每人算上一算。”猪爷装出一副世外高人的模样，开始忽悠起了那些年轻貌美的宫娥们。

    毕竟是世子殿下带来的人，而且自家公主殿下也愿意领进门，所以这些宫娥们或多或少还是有些相信猪爷的话。

    “我想来试试。”一位胆子稍大的宫娥站了出来，衣裙飘飘，面容姣好。

    “好，把手伸出来，我先来给你看看手相……”

    猪爷走上前。

    那位宫娥倒也大方的伸出了玉手。

    “嗯，很好，很好……”

    猪爷抓着宫娥的白皙手掌，仔细打量，很认真地在看着手相，嘴里一直一直在重复着很好，也不知这货是在说手相很好呢，还是手掌触感很好。

    反正很好的半天，硬是没有很好个所以然出来。

    那位宫娥俏脸都有些泛红了，随即连忙收回了手掌，似乎也是意识到了面前这家伙很不老实，这哪里是看手相，分明是占便宜嘛。

    宫娥红着俏脸，美眸瞪着面前这个不老实的家伙。

    猪爷脸皮又黑又厚，哪里会在乎这些，他一本正经的说道：“这位小姐姐，你这手相，不得了啊，乃是福缘极厚之相，所以实在忍不住多看了几眼。你无论是姻缘线，还是寿命线，都是胜于一般人，而且再观你面相，啧啧，双眸清澈，眉目秀朗，乃是十足的旺夫之相。”

    听得这话，原本美眸还瞪着猪爷的宫娥，怔了怔后，眼神顿时变得柔和起来，她觉得眼前这个家伙突然变得顺眼了起来。

    人都喜欢听好话，女子耳根子软，更是如此，而且对于这种未知的命运之事，谁又不想讨两句吉利话？

    “不过啊……”

    这时，猪爷突然话锋一转。

    “不过什么？”那位宫娥连忙问道。

    猪爷故作高深莫测，没有说话，只是对着宫娥招了招手，示意宫娥附耳过来。

    宫娥没有多想，乖乖地将脑袋凑了过去。

    美人在侧，一股幽幽体香飘来，猪爷颇为满意，而后凑到宫娥耳边小声说了几句，宫娥的俏脸顿时红了起来。

    说完，宫娥退到一旁，低头朝着自己胸前瞟了一眼，红着脸，没有说话，也没有反驳什么，默认了猪爷给的建议。

    猪爷摆出一副高人姿态，扫视着其余几位宫娥，道：“可还有小姐姐要来算算？”

    瞧得这家伙刚才说的头头是道，另外几位宫娥也是有些信了，且不管准不准，若是能够讨个吉利，那也不错，而且又不需要花钱，顶多只是被这家伙摸几下手掌嘛，又没有吃亏。

    所以，猪爷很快便跟这群宫娥们打成一团了。

    另一边餐桌上，看着那边打成一团的场景，秦尘无奈摇头。

    楚天娇好奇瞅了一眼，随即对着彩云问道：“你哥真的会算命？”

    彩云道：“嗯，只会给美女算命。”

    楚天娇捂着额头，她有点想去打死这个神棍了！

