    “殿下，还是尽快进攻为好，迟则生变。”

    万才凑上前，小声对于然提醒道。

    于然看了一眼寇望，然后便移开了视线。

    万才说的对，现在是最好的机会，可以全歼敌军，不容有失。

    反正寇望已经被抓到，什么时候羞辱他都可以。

    “等等！”此时，寇望又叫住了于然。

    于然皱起了眉头，不悦的看向寇望。

    寇望几次三番的阻挠他，如果不是于然想让寇望最后死，恐怕早就动手了。

    “既然你们现在已经吃定我了，那敢不敢和我打个赌。”

    “殿下，不要……”

    万才当即阻止于然，却被于然伸手阻挡。

    “什么赌。”

    “就赌我背负双手，依旧能够战胜你那位于啸北将军。”

    说着，寇望看向了于啸北。

    于啸北气急，他现在不招惹寇望，寇望反倒主动找他的麻烦。

    于啸北承认寇望的实力比他强，两人生死缠斗，死的一定是自己。

    但是，寇望居然敢说出背负双手依旧能够战胜他的话来，让他感觉十分不可思议。

    “哈哈哈……”面对寇望的话，于然也是放声大笑。

    于啸北的实力虽然比于啸东于啸西差了许多，但就论各人武力而言，在场的大川国阵营中，唯有于啸北最强大。

    寇望也只是个在战场上厮杀的将军而已，不是什么内气修为宗师，于然就不信寇望还能这么强大。

    “好，本宫就和你打赌，不过这赌注是什么？”

    北虎军都被大川国的军队所阻拦，于然倒也不担心会有人来捣乱。

    “若是我输，我连同我弟兄们的命一起交给你。”

    “若是我赢，那么就给我们一个痛快，不必在羞辱我等。”

    于然听完大笑，“哈哈哈，寇望，你终于也是认命了吧。”

    “好，本宫答应你。”

    万才非常敏感，看得出来寇望是想拖延时间。

    虽然不知道寇望拖延时间有什么用，但万才本能的察觉到一丝危险，不敢冒险。

    但是，他始终无法说动于然。

    很快，于啸北和寇望就分别站在了场地的双方。

    寇望身上有两处刀伤，双手还被绑了起来，脚上此时也有镣铐，走路都有些颤颤巍巍，怎么看都不可能是于啸北的对手。

    于啸北一脸狞笑，他早就想教训寇望了，之前几招根本不解气，如今总算是能够让他出气了。

    只要不打死寇望，他可以随意出手。

    于啸北率先发难，兄长仇恨面前，他哪里还管双方公平不公平，直接双掌成拳，朝寇望轰了过去。

    “不要啊！”

    北虎军的将士们疯狂大喊，他们被拦在外面，但在有心人的安排下，还是让他们看到了寇望和于啸北战斗的画面。

    如果不是担心寇望的人身安全，这些人早就冲过去营救寇望了。

    因为他们和寇望之间还隔着厚厚的人墙，等他们冲过去，寇望也会被乱刀砍死。

    寇望用尽全身力气，闪躲于啸北的双拳。

    可惜，他行动受限，躲过了于啸北的一拳，却躲不过另一拳。

    “轰！”

    一阵巨大的声响，寇望向后倒去，嘴角出现血迹。

    于啸北趁胜追击，再次朝寇望进攻。

    寇望想要抬腿阻挡，可惜被沉重的镣铐锁住，无法将双腿抬太高，反倒被于啸北抓住破绽，狠狠的将他的大腿砸伤，骨头都快要断裂。

    寇望死咬嘴唇，硬是一声惨叫没有发出。

    紧接着，他的胸膛又被于啸北猛烈进攻，受到重创。

    而寇望之前被郭淮所刺的伤口又开始裂开，出现大量的鲜血。

    寇望躺在地上，被于啸北猛踹，全身的力气都快要失去。

    “砰！”

    突然间，寇望身体一个旋转，双腿以不可思议的角度夹到于啸北的腰，利用双腿的力量将他绊倒。

    然后寇望迅速起身，朝于啸北的身体压了下去。

    于啸北向一旁滚去，还不待他站稳身体，就遭到了寇望的膝盖进攻。

    寇望的膝盖砸到了于啸北的下巴，将他的两颗牙齿打掉，狼狈不已。

    于啸北愤怒了，面对双手被绑，身受重伤的寇望都如此狼狈，传出去他以后还怎么做人。

    终于，于啸北抽出长刀，直接朝寇望砍去。

    “吼！”那一百多定北军士兵齐声发出怒吼，发挥出了强大的潜力，全部朝寇望冲过去。

    与此同时，北虎军所有士兵也全部不甘示弱，想要突破人墙的阻拦。

    张奎，万才等人面露喜色，虽然被寇望耽误了一些时间，但是这仗总算是打起来了。

    “全军听令，进攻。”张奎怒吼，命令大军反击。

    同时，那些投降的大川国将士也拿起武器，朝之前的大周同胞下手。

    然而，就在这时，远处高河城的上空却是突然升起几道灿烂的烟花，在漆黑的夜空里十分显眼。

    烟花很好看，却照耀出了于然等人，大惊失色的脸庞。

    “怎么回事？”众人齐声发文，高河城绽放了烟花，而烟花这种东西，高河城内可没有。

    “你们不会真的以为我不知道你们的阴谋吧。”

    这时，寇望缓缓的从地上站了起来。

    虽然狼狈，但是身躯挺得很笔直。

    同时，原本一直负责监视寇望的那两名士兵也突然发难，杀出了一条路，将寇望身上的束缚全部解开，同时喂给他疗伤的丹药。

    “你们怎么不受控制了。”郭淮见状连忙施展他的手段，却发现原本被他控制的北虎军士兵竟然毫无反应。

    他用来控制人的手段其实是一种特殊的毒，能够麻痹人的心智。

    “寇将军，您受苦了。”

    终于，两名士兵将面具摘了下来，露出了本来面目。

    郭淮瞳孔放大，非常震惊，这两人不是被他控制的那两个人。

    “很疑惑吧，他们不是被你控制的士兵，而是属于陛下的龙卫。”

    “没有了覆周的帮助，你们的任何行动都在我们的眼皮子底下，包括联系郭淮的过程。”

    此时，寇望面无表情的说道。

    原本有覆周的帮助，龙卫很难渗透到大川国皇室的情报系统之中。

    但是现在覆周放弃了大川国，龙卫便很轻易的探查到了大川国的各项情报。

    郭淮万才等人以为自己做的很隐秘，实则早就已经被寇望等人知晓。

