    许是夜深之故，整座村庄一片漆黑。

    逛了一圈，江阳也未曾觅得出村之路。也不知道，自己是怎么来到这里的……

    江阳迫切的想要找个人询问一下，可这人生地不熟的，时间又是大半夜，自己不论敲哪家人的门，似乎都不太妥当……

    摇摇晃晃，江阳又回到了榆树之下。

    “啪！啪……”

    隐隐约约间，江阳听到河边似有动静传出。

    顺着声音传出的方向走去，却见一名身材婀娜的黄衣女子，正端着满满当当一大盆衣物，背对着自己，在河边拍打、清洗。

    夜深人静，轻微的脚步声乍一响起，瞬间便引起了女子的注意，她下意识停下手上的动作，死死攥住捣衣棒，回首向江阳看来。

    “谁？”

    好似黄鹂般清脆的声音传来，江阳不由微微一愣。

    自己这运气，也是没谁了！正愁不知道自己身处何地呢，就发现了一只野生的妹子~

    “姑娘莫慌……”

    一番解释之后，黄衣女子将信将疑的放下了手中捣衣棒，指着榆树的方向，对江阳说道：“听老人说，本村一向远离世俗，妾身自记事起，便从未踏出过本村一步……”

    听完黄衣女子的叙述，江阳眉头一皱。

    依她所言，这座名为榆村的村子，自古便与世隔绝，连生活在此间的本地人，都大多不知晓出村之路。

    看来，唯有天明之后，去询问村中长者，方才能觅得出路了。

    不过话说回来，这黄衣女子的声音是真的好听，想必其容貌，多半也不会差到哪里去……

    “今日天色已晚，公子若是无处可去，不妨待我回家禀告家父，或可留公子宿于吾家客房……”

    江阳闻言，面色微微有些错愕。

    这黄衣妹子……未免也太单纯了一点……自己甚至连姓甚名谁都未曾透露，连这都敢带自己回去？

    不过这也正合江阳之意，正愁没地方休息呢，就有人送枕头……

    ……

    望着身前枝繁叶茂的榆树，白衣女鬼面色不善。

    “把人交出来！”

    鬼气森森的话语弗一传出，栖于榆树之上的一众鸟兽纷纷逃散，可榆树却依旧佁然不动。

    即将到手的猎物，突然被人截胡，且对方完全没有解释的意思，白衣女鬼当即愤然出手！

    是可忍孰不可忍！

    ……

    “家父已应允留宿之请，公子，且随妾身来。”

    跟着面戴薄纱的黄衣女子，走进她家屋舍，江阳没来由的感到一阵心安。

    虽然与黄衣女子口中的父亲素未谋面，可江阳还是敏锐的察觉到了，对方所释放出的善意。

    跑了大半个晚上，江阳早已筋疲力竭，哪怕他的身体素质远超常人，可还远远没到超脱凡俗，可以不眠不休的程度。

    此刻的他，急需好好睡上一觉，养精蓄锐。

    毕竟，还有一只女鬼，不知在何处等着他呢……

    躺在满是树木清香的床板上，江阳迅速入眠，睡眠质量更是远超在望驿苑客房之时。

    ……

    一觉睡醒，天空早已放晴，但江阳却一脸懵逼。

    自己分明记得，昨晚留宿于黄衣女子家中的客房，可现在……

    床呢…我的被子呢…这满嘴的树叶，又是什么鬼？

    “成功逃出望驿苑，主线任务进度+10%！获得百年榆树精认可，探索度+20%！”

    江阳：？

    百年榆树精？

    拍了拍脑袋，江阳努力回忆着昨晚的场景。

    自己滚下丘陵后，貌似撞在了一株榆树之上？

    等他略微清醒一些后，发现自己来到了一座，根本没有出路的村庄，紧接着便是遇到黄衣女子……

    看着身后不远处的榆树上，那只叽叽喳喳的黄鹂扑腾着翅膀，再结合身旁密密麻麻，被锋利之物所斩碎的榆树枝，江阳若有所思。

    原来如此！

    什么没有出路的村庄…什么黄衣女子…分明就是自己身后那株遍体伤痕的榆树，和那只黄鹂所化！

    没想到，当初散财保命之举，却意外令自己与榆树精产生了善因，昨晚自己被女鬼追击时，榆树精保护自己，这便是结出的善果！

    因果因果……当真是妙不可言！

    “郎君……郎君……”

    江阳心中惊叹之际，身侧不远处，却突然传来了呼唤声。

    下意识扭头看去，却是一个容貌尚佳，身材火爆的年轻女子。

    江阳张口问道：“何事？”

    “可有水乎？”

    闻言，江阳心中咯噔一声，可有水乎？

    若是自己未曾记错的话，昨日晚间，那只白衣女鬼，便是跟侯胜平之子，去了望驿苑求水的一个女子所化……

    而且地点，也是这片榆树林！

    卧槽！

    原以为昨夜榆树精出手后，那只女鬼已然远遁，谁曾想，她居然又化作求水女子的模样，在这里等着自己！

    MMP！过分了啊！

    老子是招你还是惹你了！揪着老子不放了还！

    江阳起身，躬身朝着榆树和黄鹂一拜，随后便飞也似的朝东北方向跑去。

    三十六计，走为上计！

    趁着女鬼还不知道自己已经识破其伪装，趁早跑路，方才是上上之选！

    “公子…公子…你要去何处？身上若有多余的水，可否分匀一些给奴家？”

    跑了几里地，江阳刚欲稍作休息，女鬼所化的女子却再度出现在了他的身后，当真是阴魂不散！

    ****！

    你这演的…未免也太假了！这要是在剧组里，导演非得当场给你两个大嘴巴子不可！

    强忍着心中的恼意，江阳并未出声搭理女鬼，而是头也不回的继续向当垆赶去。

    这荒郊野地的，一旦女鬼翻脸，自己绝无幸免的可能，不搭理她，才是明智之举！

    眼下，唯有去当垆，或有一线生机！

