    

    院子里，两棵西府海棠树，树叶已经泛黄了，一阵风来，片片落叶如黄蝴蝶一般飘落。

    树下，大小丫头们站了两排，均是低眉敛目，双手交叉叠放在小腹处，弓腰折背，站得齐齐整整。

    孟牙婆常年与高门大户做买卖，懂规矩，有一手调教人的好手段，因此拿出来的人个个都还可看。

    “都抬起头来！”

    孟牙婆见袁氏和谢知微都出来了，拍了拍手，让丫头们都打起十二分的精神，把脸露出来给主子们瞧瞧。

    这些丫头们容貌都尚可，没有磕碜的，更加没有容貌出挑的。毕竟，谢家这样的门第，而且说好了要的并不是服侍男主子的下人，便带了些容貌周正，做事利索，也颇有些机灵劲儿的过来，供谢家挑选。

    容貌这一块儿，谢知微一向都不放在心上。她自己本身就姿容出色，再说了环肥燕瘦，各有千秋，容貌本就难以分出高低来，更何况，谢家对她的教养，更多的还是体现在品行能力方面，在容颜上，她爱好美好者，也并不怕丫鬟们越过她。

    有了前世的经历，她还是觉得，人，最终还是在脑子上决一高低。

    谢知微站在廊檐下，扫了一眼，并没有先挑，而是低声与紫陌吩咐了一句。

    紫陌站出来，微微扬了扬下巴，“咱们家里挑人呢，也不是要挑个长相不吓唬人，手脚周全的就行了，那是小门小户的规矩。谢家有谢家的规矩，你们一个一个地上前来，把你们的名字，擅长什么，家里都有哪些人，都说说，说的时候，把手伸出来！”

    至孟牙婆带来的这些人，出身自然个个都不好，这种时候，临场的反应，就很能看出一个人的高低。

    “奴婢菜花，针线活儿好。”一个约莫八九岁的丫头，头发稀稀拉拉，黄毛没两根，伸出一双布满茧子的手，“俺家里还有两个姐姐，一个弟弟，俺爹去年去了，家里就把俺卖了。”

    谢知微点点头，紫陌便让这个叫菜花的丫鬟站到了廊檐底下，和前面刷下去的人分开。

    这丫头颇有几分眼力劲儿，见此，欢快地福了福身，乐颠颠地站在紫陌指定的地方。

    又过了两个话都说不清楚的丫头后，一个七八岁的小姑娘一上前，就噗通一身跪在了地上，她容貌在这些丫头们中是最出色的了，一双水汪汪的大眼睛，高鼻梁，薄唇，脸庞黄里偏黑，梳着两根细辫子，一身粗麻单衣，拼命地磕了三个头，“奴婢甘棠，今年八岁，奴婢会打络子，会做针线活，还会识字，奴婢家里有爹爹，继母和弟弟妹妹，求姑娘大恩大德买下奴婢。”

    孟牙婆知道谢家的情况，飞快地觑了袁氏一眼，上前去一脚踹在甘棠的身上，“胡说什么？主家让你说什么就说什么，胡说八道看我不揭了你的皮。”

    孟牙婆还要再踹一脚，谢知微轻笑一声，“这丫头，我正要说要了，你要是把她踹坏了，这算谁的？”

    孟牙婆忙屈膝行礼赔笑道，“大姑娘发了话，老婆子不敢不从。这丫头在老婆子手上有两个月了，吃的米可不少，比别的丫头要贵一两银子呢。”

    谢知微笑了一下，没有说话，紫陌便摆手让孟牙婆让开，道，“下一个！”

    又过了两个，谢知微挑了两个十二三岁，一个名叫春草，另一个名叫秋荷的丫头，便说先回院子里去安置这几个丫头，回头等太太把人挑好了，再回来和太太一起去商量庆贺宴的事。

    袁氏还要挑人，让谢知微先回。

    谢知微让紫陌把人带上，一行人回到了倚照院。

    西次间南窗下的炕上，谢知微靠在大迎枕上，才挑的三个丫头排成一排，由高到低地并排着，秋嬷嬷服侍在一旁，两人静静地打量着这四个丫头。

    另外三个扛不住这种压力，腰弯得越来越低，唯有甘棠，小小的身子，尽量崩直，虽然低着头，腰身并没有下屈。

    “甘棠，你先说说，你为何愿意跟着我？”谢知微突然问道。

    “回姑娘的话，奴婢瞧着姑娘生得好看，而且姑娘一脸福相，跟着有福的人，自己也会有福。”甘棠行了个不伦不类的礼，大着胆子道。

    谢知微笑了，“哦，这么说来，你还会相面？”

    “奴婢不会。”甘棠觉得轻松了许多，未及多想，道，“奴婢的爹爹说过，相由心生，一个人若是生得让人看着很舒服，这个人一定是个好人，好人有好命。那些穷苦人都生一脸苦相，少有胸怀宽广之辈，也爱斤斤计较，却不知，越是计较，福气越少。”

    “你方才说你识字？”

    “奴婢的爹爹是个童生，考了一辈子秀才都没有考中，一生穷困潦倒。奴婢日日听他读书，常年伺候他吃喝，跟在旁边也些许认得几个字。”

    可见这是个聪明的丫头了，伶俐不乏天真，又透着些耿直，没有什么小心眼。

    谢知微很满意，对秋嬷嬷道，“下剩的三个，嬷嬷带下去安置，甘棠么，嬷嬷教好规矩后，就把她留在我书房里伺候笔墨吧！”

    本来谢知微的院子里只缺三个人，如今多买了一个，秋嬷嬷便知道，谢知微有别的用意，如此安排，也很好，便道，“姑娘给这四个丫头，赐个名儿吧！”

    “甘棠的名字就很好，也不必改名了。春草就叫桃夭，秋荷就叫秋蔓，菜花就叫采葛吧！”

    因甘棠，谢知微便想到了《诗经》，索性就从里面挑了几个名字。

    四个丫鬟一齐谢了恩，“多谢姑娘赐名。”

    这时，百灵进来了，道，“姑娘，太太那边的丹枫姐姐过来了，扶云院已经把人挑好了，姑娘若没有别的事，就和太太一起去四宜阁看看。”

    庆贺宴虽然请的人不多，但谢家从来不会在这种大场合下失礼，更何况，这是袁氏第一次独立办事，又事关谢知微，袁氏少不得打起了十二分的精神，这两天都没有休息好。

