
　　“整个宇宙海的历史上有没有神王击杀逃脱级别强者的传说。”张岳突然好奇问道。

　　以主神的威能击杀超脱级别强者，他知道，当然不可能。

　　这个难度可比半神击杀主神要难得多了。

　　“没有，就连同级别击杀超脱级别强者的传闻都很少。”

　　“我知道的不超过10位。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这些都是以前的历史了，中间发生了很多事我都不知道，所以有时间你可以去打听打听。”星光小蛇巴卡说道。

　　“都是哪几位？给我说说呗，就当长长见识。”张岳好奇问道。

　　“大秦仙庭的秦皇，大唐仙庭的李太白，和大汉仙庭的白起杀人，这三位都是有明确击杀同级别存在的超脱级别强者。”

　　“创世神族的一位顶尖圣主，天灵族的，因为超脱级别强者。”

　　“大概就知道这么多，肯定还有，但传承记忆中就没有记载了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“大唐仙庭还有一位李太白，跟那位李慕白有什么关系。”张岳疑惑的说道。

　　“一点关系都没有，李太白一直都是一个人，逍遥于整个宇宙海，你备不住能在哪里遇见他。”

　　“李太白击杀的还不是只是一位超脱级别强者。”

　　“传说有一次他遭受人族敌对势力三位超脱级别强者围攻。”

　　“李太白当即一手酒壶，一手持剑。”

　　“一首天剑行念完，2死1伤。”

　　“活下来的那位异族超特级别强者回去之后，没过多长时间境界就跌落到了神王期，被仇家找到机会杀了。”星光小蛇巴卡说道。

　　听到李太白的事迹，张岳露出神往的表情。

　　“那一位当真是神人，如果以后能在宇宙海中遇到那位李太白前辈就好了。”张岳说道。

　　“李太白，人生有三好，酒诗和菜。”

　　“当初李太白提出要独享美食天河，结果被大唐仙亭拒绝。”

　　“如果你有美食天河的话，还真可能与他交上朋友。”星光小蛇巴卡说道。

　　“交朋友怎么交朋友，是把美食天河给他吗？”张岳说道。

　　“当然不是给他，你只要时不时请他吃一顿，估计他很愿意跟你结伴而行，但你保镖也是没问题的。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“是这一切的前提，得先有一条美食长河。”张岳说着叹了口气。

　　美食天河是他人生少有几件想得又得不到的东西之一。

　　飞船极速航行，张岳也进入了最佳修炼状态。

　　这一晃便是1万年，期间张岳那360颗星辰凝聚到了375颗，这个速度让张岳有些绝望。

　　“不要着急，你的速度已经算快的了，星辰越凝聚到最后越慢。”

　　“你就把心态放平，慢慢修炼吧。”星光小蛇巴卡悠哉的说道。

　　其实心中暗自为张岳的天赋震惊，一般天赋的修炼到这个级别，可能花费10万年，上百万年也凝聚不出一颗星辰。

　　而张岳在短短的1万年内竟然凝聚了15颗星辰。

　　说不定之后还真有希望能成为主神，极限强者。

　　此时张岳就认准了，您遇到1500颗之后，就会成为主神极限强者。

　　凝聚到三千颗便会成为主神极限最强者。

　　听到星光小蛇巴卡的话，张岳点了点头。

　　根据他这1万年的修炼结果，和以后慢慢延迟的速度，他相信。

　　哪怕给他一个纪元时间，也不可能突破到神王。

　　就在这时候，张岳开始奇怪起来。

　　“这1万年中就没有遇到过其他宇宙吗？”张岳问道。

　　“可能是你的好运用光了，这1万年中毛都没有遇见过。”星光小蛇巴卡笑着说道表示这很正常。

　　曾经他还是星空巨蛇的时候，最长一次是有10万年，没有遇到过宇宙。

　　“那继续走吧，我去看看云舒和诸天世界怎么样了。”张岳说道。

　　“去吧去吧。”星光小蛇把卡挥挥手说道。

　　张岳直接把念头转移到了赵云淑的分身上。

　　此时张岳发现赵云淑，正在诸天世界中。

　　“悦哥，你终于修炼完了，这1万年我好想你。”赵云淑紧紧地抱住了张岳。

　　“过段时间我会回来看你的。”张岳摸着赵云淑的秀发说道。

　　此时人族经过亿万年的发展，已经成为诸天世界一流种族最强的存在。

　　而且在这些年中，人族又诞生了一位主神。

　　那便是李道一。

　　“是吗？我们人族终于又多了一位主神。”张岳惊喜的说道。

　　他这次以为度过了1万年，人族的实力顶多会强一点，没想到还有意外之喜。

　　“岳父岳母怎么样。”张岳笑着问道。

　　“他们也很好，甚至给我生了好多弟弟妹妹。”

　　“我一回到家都是给我要吃的。”赵云淑笑着说道。

　　“师傅老当益壮啊，一会儿去拜访他一下，顺便看看我那些小舅子小姨子。”张岳笑着说道。

　　赵云淑白了一眼张岳。

　　“岳哥，我觉得我在10万年内能晋级主神。”赵云淑骄傲地说道。

　　“10万年内能晋级主神！”张岳有些吃惊，开始对着自己媳妇有些刮目相看。

　　“那是当然，我在轮回世界中执行任务，遇到了奇遇，得到了一件宇宙海自然形成的顶尖神王器，他能助我成为主神。”赵云叔说道。

　　“哦，既然这样的话，我一定要好好见识见识是什么，神王启可以如此逆天。”张岳笑得说道。

　　就在这时候，张岳手中多了5颗颜色各异的珠子。

　　“这是五色珠，传说是5个相连的超大型宇宙破灭之后又经过无数资源的发展，才形成的神王至宝，只要带上它，近期成为主神不成问题。”

　　“可以加速修炼，创造生灵，自称内界……”

　　“反正功能就是好多好多。”赵云淑笑着说道。

　　最后把那五色珠放到了张岳手中。

　　张岳仔细端详着五色珠，感受到其中蕴含着庞大的能量。

　　随便一个爆开，都可以把整个诸天世界弄崩溃。

　　在这看了看，又还给了赵云淑。

　　“拿着吧，以后你就是我的主神夫人了。”张岳哈哈说道。

　　两人就这么散着步，来到了赵高石家。

　　正在敲门，没一会儿，房门打开了，是一个6岁的小孩子。

　　小男孩看了看张岳，又看了看旁边的赵云淑。

　　顿时向着屋里边跑去。

　　“大姐回来了还带着姐夫~”

　　“大家赶紧出来看姐夫~”

　　“赶紧出来看大英雄姐夫！！！”

　　小孩奶声奶气的声音传遍了整座别墅区。

　　于是你要让张岳有些尴尬。

　　随后他便有些震惊了。

　　他发现有10多个小孩向他们奔来，还有几位成人，看起来像是赵云淑，妹妹弟弟之类的。

　　反正看面相就是一家人。

　　赵云淑看着张岳的表情，也无奈地捂起了额头。

　　她不明白自己老妈怎么在这段时间觉醒了这样的天赋？

　　她是既羡慕又无奈。

　　张岳被一群小孩围着，小孩外还有几位成年人。

　　“我姐夫是大英雄，是挽救人族的大英雄。”跟小男孩用崇拜的目光看着张岳。

　　其他小男孩小女孩也都一样。

　　张岳数了数一共有15位。

　　9位小姨子，6位小舅子。

　　但愿十分大方，直接根据这15位孩子的天赋属性，拿出了15件主神器，一人身上封印了一件。

　　“这些都是神器，你们好好修炼，等到日后成为主神之后，姐夫给你们更厉害的。”张岳笑呵呵地，封印的主神器。

　　就当作是第1次的见面礼。

　　这时候赵高时和李欣走了出来。

　　看到张岳之后，脸上流露出惊喜的表情。

　　“小岳啥时候回来的。”赵高石笑着问道。

　　“刚回来，听说师傅家变化很大，所以特地过来看看。”

　　“结果来之后发现变化的确很大。”张岳看着这一帮可爱的小男孩笑着说道。

　　听到张岳的话，赵高石尴尬地挠了挠后脑勺。

　　“哈哈，还是你师母身体好。”

　　“你师母晋级到高级真神后，好像觉醒了很奇怪的天赋，很容易怀上孩子。”赵高石笑着说道。

　　李欣也在他旁边笑了起来。

　　张岳看到师母那稍微隆起的肚子，想了想，从储物空间中，拿出了一罐神王蜂蜜。

　　据说是神王异兽蜜蜂所产下的王蜂蜜，是张岳在大唐仙庭中无意买到的。

　　“这些蜂蜜，师母每天一杯水，一滴蜂蜜，这样对胎儿有好处。”张岳说道。

　　“那谢谢小岳。”李欣笑着说道。

　　“走走走，我们进屋，今天小岳来，我要把那几瓶珍藏最久的好酒拿出来，开怀畅饮。”赵高石豪放说道。

　　“好，今天我陪师父一醉方休。”张岳笑了起来。

　　晚上一群小孩一桌，张岳，赵云淑，赵高石，李欣一桌。

　　“这些年随着人族实力越来越强，发现那几个顶尖种族开始对人族布局了。”

　　“他们想要暗中阻止人族这么快发展，去分割诸天世界的资源。”

　　“人族越强，以后打退妖族之后，所分到的资源就越多。”吃饭之时，赵高石跟张岳说起了近些年人族的情况。

　　张岳听着点了点头，这也是在所难免，一个新的顶尖种族发展肯定会影响到其他种族的利益。

　　“月光精灵一族那边怎么样？”张岳问得。

　　“一如既往无条件支持人族，私底下没有任何小动作，对人族百分百信任。”

　　说到这里，赵高石露出了笑容。

　　听到这儿张岳点了点头，月光镜的一组，果然没有辜负他的希望。

　　“再等一段时间，等我成为神王之后，我就会带领咱们诸天世界的人族去新的宇宙，资源比诸天世界还有丰富的宇宙。”

　　“诸天世界阻碍了咱们人族的发展。”张岳笑着说道。

　　随后又把他得到的那两个大型宇宙的事情给赵高石说了。

　　“我勒个乖乖，我以为你拿出这么多神源和神王器，已经很厉害了。”

　　“现在既然连大型宇宙都能得到！”赵高石震惊的说道。

　　因为张岳说话没有屏蔽，旁边那一桌的小孩儿也都知道了。

　　瞬间看向张岳的眼神，更加的崇拜了。

　　赵高石看一下小孩那一桌。

　　“你们姐夫今天说道话，谁也不能传出去，要不然我就关他小黑屋，一直关1万年。”赵高石威胁说道。

　　李欣白了一眼赵高石，赶紧对那群小孩说道：“你爸是吓你们的，但是你们姐夫说道话一定不要传出去，这样会影响人族的大局。”

　　张岳那15个小姨子，小舅子听完之后抓紧乖乖点头，表示自己一定不会说出去。

　　张岳看到这一幕笑了起来。

　　“其实没这么夸张，就算那些蚁族知道又怎么样，现在那几位神王对于我来说，已经构不成威胁了。”张岳笑着说道。

　　赵高石听到之后立马就瞪大眼睛，又一次被震惊到了。

　　“你现在能搏杀神王了？”赵高石震惊的说道。23sk.Com

　　“神王目前还杀不了，但能防御住神王级别的攻击了，想要镇压神王，我估计还要修炼一段时间。”张岳笑着说道。

　　按照星光小蛇巴卡的推算，如果他想要镇压神王的话，至少要有800颗以上的星辰修为才可以。

　　人要击杀，可能要等到他成为主神极限强者后了。

　　张岳表示理解防御者就是这样，防御力超强，但是代价就是攻击力会弱那么一点，想要击杀同级别的敌人有些困难。

　　张岳已经很逆天了，以防御的姿态可以镇压同级别的存在，这在整个宇宙海中都是少有的。

　　“这才多长时间，小月已经媲美生完了，当真是厉害。”赵高石惊叹说道。

　　“没那么夸张，需要再过一段时间才可以。”张岳笑着说道。

　　这一顿饭吃得很是完美。

　　在一群小孩姐夫不要走的陪我玩会儿的声音中，张岳和赵云淑离开了赵高石家。

　　“好了，我该去儿子那边去看一看了。”张岳笑着说道。

　　“那你去的时候注意点，别小两口正亲密的时候你出来。”赵云淑笑着开玩笑说道。

　　“怎么可能，我当然是先给儿子说一声再出来。”张岳给了赵云淑一个小白眼。

　　“我走了，过段时间我真身回来，看看你有没有岳母的天赋。”张岳说着转移意识回到了真身之中。

　　最后又把意识转移到了，在大唐仙庭张晨体内的分身中。

　　此时正在养伤的张晨突然得到父亲的传话。

　　“你受伤了。”张岳出现在张晨不远处。

　　张岳皱着眉头看着张晨胸口那一道被腐蚀的伤口。

　　“遇见一个比较奇异的腐蚀宇宙，那里的种族有种神奇的力量，只要在你身上剖开伤口需要很长时间才能恢复。”张晨心有余悸地看着胸口这道深刻见骨的伤。

　　“我没事老爹，这点东西还不至于能要了我的命。”张晨笑着说道。

　　“我知道，看来以后得让分身护住你核心，要不然战斗到关键时刻来不及放风筝怎么办。”张岳想了想说道。

　　“也行。”张晨点了点头。

　　“老爹，别再看我了，我给你保证百万年之内一定能成为主神。”张晨保证说道。

　　因为他看到张岳的目光，就知道自己这位老爹想问什么。

　　“百万年之内？你母亲可是给我保证在10万年内会晋级主神，你比你妈天赋要强很多，百万年之内？”

　　“会不会给我丢脸。”张岳看着张晨笑了起来。

　　“老爹放心，我这个修炼时间晋级到主神，绝对不会给你丢人，都是中上水准。”张晨急忙说道。

　　“没事，不要给自己太大压力，修炼不到主神也没事儿。”

　　“然后你老爹用神格也能帮你提到主神，甚至可以弄到神王都不成问题。”张岳笑着说道。

　　“不用老弟，我自己有信心能晋级主持人，以后你儿子还想着成为超脱级别强者呢。”张晨哈哈说道。

　　在宇宙海中有一个传闻，使用神格提升的话，哪怕以后天资再妖孽，也不能自已修炼到超脱级别了。

　　“行，可以，好好努力。”

　　“对了，你和倩儿为什么还不要孩子？”张岳好奇问道。

　　张晨突然表情奇怪起来，特别神秘地对张岳说道：“老爹，我和倩儿有过奇遇，得到一门很隐秘的修炼法，只要我和倩儿都是主神级别，再通过秘法要的孩子，未来有很大机会能成为超脱级别强者。”

　　“我和倩儿想了想要孩子的事，又不急，等到主神也可以。”张晨笑着说道。

　　“密码可靠吗，你让别人鉴定过吗。”张岳问到。

　　“请求一位超脱强者看过，说是没多大问题。”

　　“我和倩儿想试一试，毕竟咱们张家寨多一位天才也能更好的继承家业不是吗。”张晨笑着说道。

　　“你我都健在，继承什么家业，好吧，既然做决定了，就不强逼你们了。”

　　“给我说说最近的发展情况，势力增强了没有。”张岳问道。

　　“老爹，按照您当初的吩咐，咱们所有的资源都开始倾向那两个大型宇宙，通过这些年的投入，那两个大型宇宙越发的完整，法则体系也越来越适合人族。”

　　“估计在经过数万年的转化，咱们人逐渐可以转移到那个大型宇宙中去了。”张晨笑着说道。

　　当初他知道他老爹得到了两个大型宇宙都要，惊呆了。

　　这玩意儿别人竟然会一个一个地送。

　　“资源投入得差不多，就让他们自行发展吧，反正这一纪元年内，人都是弄不到这个宇宙上了。”张岳笑着说道。

　　“老爹你打算什么时候挪。”张晨好奇地问道。

　　“要能的话也得等我到什么时候，因为那时候咱们两个大型宇宙，才能成就仙根之积。”张岳笑着说道。

　　“仙根之积是什么？”

　　“这是成就仙庭势力的前身。”张岳随口说道。

　　“好了，看到你无视我也可以离开继续修炼了。”张岳说道。

　　“老爹不在大唐仙庭逛一逛，休息多长时间，光是修炼很累人的。”张晨说道。

　　“臭小子知道心疼人了，不用休息，抓紧修炼，成为神王，才是正事。”张岳说完，便化为一道灵光融入到了张晨体内。

　　张岳刚走一小时，徐倩儿便推门进来。

　　“刚才听着你在说话，和谁呀。”徐倩儿好奇问道。

　　“刚才老爹的分身过来看了看，并催了一下孩子的问题，我给他说了一下我们的打算，又扯了点别的就离开了。”张晨说道。

　　“倩儿，我原本以为我天赋会比你高点，早日成为主神，没想到，你竟然后来者居上，修炼进度越来越快，估计你不到50万年内能成为主神。”

　　“到时候我只能仰仗你了。”张晨哈哈说道。

　　“又说什么胡话了，哪怕成为主神，你还是我的相公，我们当初的誓言永世不变。”

　　“不说这个，单说我那个公公，我也不能嫌弃你是不。”徐倩儿哈哈说道。

　　可以说现在整个徐家都仰仗着这个女婿，在大唐仙庭中勉强还能过。

　　徐倩儿家的主神陷入到沉睡之中，不知道何时才能醒来。

　　有着深厚背景的徐倩儿和女婿自然成了徐家的主心骨，这一切还都是要仰仗张岳这位大唐仙庭内阁成员。

　　“现在老爹专心在宇宙海中游荡修炼，以晋级神王为主。”

　　“近段时间估计很难看到老爹分身了。”张晨有些思念说道。

　　“那咱就替公公把这片家业守护好。”徐倩儿摸着张晨的脸说道。

　　宇宙海超脱级别飞船上，稀饭拿着一根淀粉，肠吃得津津有味。

　　他离开那美食小世界的时候，特地从老太太那里买了10万根做好的淀粉肠，然后时间封印，然后什么时间起初都是那种刚做完的脆嫩状态。

　　“当真是美味，巴卡你不尝一尝吗。”张岳笑着问道。

　　星光小蛇巴卡摇了摇头。

　　“我只对那些甜美可口的宇宙感兴趣，对于这种低级能量的食物，没多大意思。”星光小蛇巴卡说道。

　　“你就尝一尝，说不定会发现新世界。”张岳二话不说，拿出一根淀粉肠塞到了星光小蛇巴卡嘴中。

　　淀粉肠塞到星光小蛇巴卡嘴中，巴卡下意识地咬了一口，顿时仿佛打开了新世界。

　　“人族的食物竟然如此好吃，不过我还是觉得以前的宇宙好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百零八章 小姨子小舅子免费阅读。https://xs.23sk.com 