    他捶胸跌足，哭的凄切。

    很有几分责怪顺天府为啥要拿他的口气。

    吃饱饭，是多幸福的事啊，西山曾招徕了不少流民。

    这些流民，可能和官人和读书人没有任何的交集，所以官人和读书人们，也不可能花心思去琢磨这些流民们如何安置，去了哪里。

    可北直隶各府的百姓则不同。

    去的流民，不少都是当初的同村、同乡，或是各种远亲近亲，那些曾经食不果腹，混的连饭都吃不上的人，本以为遭灾之后死定了，谁料到，竟带回了口信，告诉他们自己过的一切都好，告诉他们自己在这里能吃饱饭，告诉他们这儿有两个大恩公，有他们关照，他们过上了好日子。

    接着，又告诉他们，自己娶妻了，自己生娃了；或是自己的娃娃读书了；自己盖了新瓦房，划重点，是新‘瓦’房。

    起初人们是不信的，后来隔三差五，给穷亲戚们捎上一匹布，捎上几斤腊肉，或是自己孩子的旧衣，又或者偶尔会托人带一点儿碎银回来。

    人们才意识到，原来在这个世上，有一个地方，那里有两个恩公，在这两个恩公的庇护之下，哪怕他们是杨彪、王二麻子、张三八这样的人，竟然也可以过上好日子。

    所以刘五六来了，他是在绝望的泥沼中挣扎了半辈子，才看到了些许的光。

    他看到许多人，他娘的，这么多土鳖来抢？

    他心有点儿慌，清早便顺着人流往西山赶，生怕迟了，谁料，却被几个公人拿住，拖拽着便是。

    一下子，这些公人，击碎了他所有希望，他不甘心。

    他这滔滔大哭，听的弘治皇帝心都要碎了。

    杨廷和脸色一沉，他意识到了什么，于是忙和一旁几个交好的大臣们交换眼神，杨廷和从他们的眼里，都看出了几分恐惧的滋味。

    平日里，他们天天陛下或是太子不如何如何，那么奈苍生何。又或者说，陛下或太子再如此，军民百姓将如何如何。

    而现在……这眼前站着的，不就是真真切切的‘民’吗？

    杨廷和道：“你先别哭，先将话问完。”

    刘五六心里有些畏惧这个板着脸的官人，便不敢放声大哭，只是低声抽泣。

    “尧舜你知道吗？”杨廷和道。

    刘五六懵了。

    “我认得一个叫张顺的。”

    “哈哈哈哈……”朱厚照不自觉的叉起了腰。

    刘五六的话让他很感动，朱厚照觉得挺得意的，以前也不觉得自己原来有这么好的名声哪，他一得意，难免忘形。当他听到张顺时，便禁不住大笑起来。

    方继藩看了朱厚照一眼，心里说：“MD，智障，一点都不懂得谦虚。”

    “……”

    满朝君臣哑然。

    “你连尧舜都不知？”杨廷和鄙夷的看着刘五六。

    尧舜都不知道，杨廷和似乎急于想证明刘五六是个完全不通教化的无知百姓，是愚民。

    他其实也是没办法的事，刘五六说出的每一个音符，每一个字，每一声叹息或是眼泪，都不啻是在打他的耳光。

    这耳光，很疼。

    这令一向指摘时弊，代表了万千百姓，指出皇帝和太子错误，为民情命，自诩清流的杨廷和有一种绝望的恐惧感。

    若如此，岂不是证明了自己，不过是个可笑的小丑吗？

    他觉得自己要疯了，更加严厉的看着；刘五六。

    刘五六吓坏了，瑟瑟发抖，最后摇摇头：“不……不认得。”

    “你如此无知，怎么知晓好坏，又怎么知道，谁对你好，谁对你坏？”

    “……”刘五六懵了。

    杨廷和深吸一口气，步步紧逼：“就因为西山能吃白面，能吃肉？若眼里只想着吃，那么与禽兽有什么分别？”

    他大义凛然，吐沫星子几乎都要溅在刘五六身上。

    “……”

    杨廷和怒气冲冲，刘五六的出现，直接颠覆了他的价值，这才是他最根本的东西，他不担心皇帝罢他的官，他可以无所谓自己的仕途，他也不怕挨廷杖，可刘五六，却在挖他的根哪。

    “人之所以异于禽兽者几希;庶民去之，君子存之。舜明于庶物，察于人伦，由仁义行，非行仁义……”

    “你说啥？”刘五六又懵了。

    方继藩忍不住为这刘五六着急：“他骂你是禽兽和小人！”

    “……”

    刘五六又懵了：“我没得罪他，他为啥骂我？”

    “……”杨廷和语塞：“因为你不知教化？”

    “我咋不知教化。”刘五六显然有些怒了。

    公人们把自己抓来也就罢了，自己已绝望无比，现在又有一个官人，自己对他如此恭敬，他指着鼻子就骂自己是禽兽，招他惹他了？

    杨廷和大义凛然：“你心中无尧舜，不知书，不知礼，心里只想着白面和肉食！”

    “就这！”刘五六怒气冲冲，连他身后，几个百姓也都有些怒了，敌视的看着杨廷和。

    刘五六道：“你挨过饿吗？你有没有饿过三天的肚皮？有没有？”

    杨廷和：“这和挨饿没关系，君子……”

    “君子个屁！”刘五六豁出去了：“我挨过，肚子像在烧一样，时间过的很慢很慢，每一炷香都很难熬，饿的眼睛发了黄，便疯了一样，见了木头便啃土头，见了土，便刨土，你想也没吃过木屑和土吧？知道啥滋味吗？你有老娘吗？你老娘病了，你定是请得起大夫抓的起药吧？”

    “……”杨廷和语塞，脸上的大义凛然，不见了。

    刘五六眼睛红了，一想到自己老娘，胸膛便起伏，捶打自己的脸：“我刘五六没出息，让老娘挨饿，还给她请不起大夫，没错，你说对了，我是禽兽，禽兽的老娘才看不起病。可我可以说，你不能说，你说了，就等于将我爹娘都一起骂了，禽兽才生禽兽，你以为我傻？”

    “……”

    刘五六道：“我这辈子，没做什么亏心的事，他们说给大户种地能吃口稀粥，我种了呀，我种了地，勉强能吃饱肚子，可地租太贵了，即便是好年景，也只是半饱，若是坏年景，若不逃荒，能不能活，就得靠命了。官府的摊派和差役，我一个没拉下，年节的时候，我还需去做长工、短工，我偷了你的婆娘，还是帮你生了娃，你这样骂我。”

    “……”

    刘五六道：“在别处，我没好日子过，这辈子没吃过白面，人家都说好吃，我就想尝尝。听说西山的大恩公，对咱们百姓好，能让咱们百姓过上好日子，你骂人做什么？那尧舜我管他做啥的，他是你爹也好，是你娘也罢，与我何干？我吃他家大米了？”

    杨廷和气的七窍生烟，忙说：“荒谬，真是荒谬。”

    可他除了说荒谬之外，却发现面对这山野樵夫的话，他一句都不能反驳。

    而其他人，那原先还振振有词的人，开始悄无声息的退回了班里去，那先前大义凛然的人，偷偷垂头，老脸有些羞红。

    “你这是站着不腰疼啊。”刘五六道：“咱们乡下都说，当今世道，咱们过的苦，就是因为你这样的官太多，吃饱了喝足了，站着说话不腰疼。我没吃你家大米，你骂我禽兽也罢了，还骂我娘？”

    身后的几个庄稼汉子畏惧的左右四顾，看着这满朝君臣不发一言，他们似乎觉得刘五六有点作死，忙是偷偷拉扯着刘五六。

    刘五六随即也心怯了。

    “说的好！”

    此时，有人鼓掌。

    不是朱厚照是谁。

    说出了我小朱的心声啊，这一顿骂，真是痛快。

    刘五六畏惧的看着朱厚照，又看看杨廷和，这时有人道：“此乃太子殿下！”

    这声音一出。

    刘五六等人一愣。

    他们直勾勾的看着朱厚照，看着这满面笑容的少年郎，一身华服，白皙的脸，眉眼有点飘。

    “您……您就是太子殿下……”刘五六等人俱都合不拢嘴。

    方才的畏惧、恐惧以及忐忑，还有对未来的担忧，在此时此刻，一下子烟消云散。

    “是大恩公……是大恩公……”

    西山的人，对外说太子殿下和方继藩，都是以大恩公相称，因而这四乡八里的百姓，也都习惯如此称呼太子。

    刘五六方才还对杨廷和横眉冷对，这一刻，却是哭了。

    啪嗒一下，重新跪倒在地，其余几个百姓，也都跪下，匍匐于地，他们身子瑟瑟发抖，激动的不得了。

    朱厚照走近几步，刘五六便如找到了靠山一般，死死的抱住了朱厚照的大腿，一把鼻涕、一把泪：“大恩公，可见着您了，我是刘五六，我叫刘五六，大恩公，那些公人，无端将我抓来此，不干我事啊，大恩公历来愿为百姓做主，我等百姓，无不钦佩敬仰大恩公，您在，就好了，您得和西山的人说一说，我是被抓来的，是被抓来的……”

    “是啊，我们是被抓来的！”

    看到了希望的人可怕的。

    刘五六这些人，或许不知尧舜是啥玩意，却知道，太子殿下，这位善待百姓，爱民如子的大恩公，是咱们百姓的靠山啊。这可是西山的乡亲们这样说的。

