    第528章 担心计划败露

    她不知道该不该喜欢上沈夜，喜欢沈夜，是她这辈子做的唯一的一件正确的事情，可是，她也怕自己会爱上沈夜。

    “你为什么不说话了，是不是因为我没有钱所以配不上你啊？如果我有钱，我一定会给你买一辆漂亮的车子, 让你坐我的车，穿我送的礼物。“沈夜认真的说道。

    看着沈夜真诚的表情，夏紫嫣觉得自己不应该辜负沈夜对她的好。

    “沈夜，我......“夏紫嫣正想回答沈夜的话。

    就在这时，沈玉洁突然间出现。

    她推门走了进来。

    看到夏紫嫣也在这里，沈玉洁的脸色微变，目光看向沈夜。

    “沈夜哥, 你找我有事吗？“沈玉洁看着沈夜说道。

    沈夜回头, 看着沈玉洁，目光中露出宠溺之色。

    “我找你当然是有事啊！“沈夜笑着说道。

    闻言，沈玉洁的脸上露出灿烂的笑容，“沈夜哥找我什么事情啊？“

    “我们去楼上谈吧。“沈夜看着沈玉洁说道。

    说完，沈夜拉着沈玉洁的手就往外面走。

    夏紫嫣看着他们两个人，一时之间没有反应过来。

    不过很快，夏紫嫣就反应过来了。

    沈玉洁的心机这么重，她不想让沈夜跟她单独相处，她肯定想要跟沈夜单独说些什么，她现在是担心她的计划败露，她不想让沈夜知道她的阴谋。

    想通这些，夏紫嫣也没有阻拦，她转身回到了房间。

    沈玉洁和沈夜上楼，在他们上楼之后，夏紫嫣关上了门。

    沈夜拉着沈玉洁的手，走向阳台。

    阳台的窗户打开，夏紫嫣可以清楚地看到楼下花园的场景。

    沈玉洁的脸上依旧挂着甜蜜的笑容，沈夜拉着她的手走到了阳台上。

    看着阳台的景致, 夏紫嫣的心情变得沉重起来，她想要逃离，但是，她知道，逃跑只会让她离沈夜越来越远。

    “沈夜哥，你找我什么事啊？“沈玉洁问沈夜。

    “我们的订婚宴快到了，你想去哪家酒店举行订婚宴啊？“沈夜看着沈玉洁问道，语气非常的柔和。

    “沈夜哥，这是我和你的订婚宴，我当然希望办的隆重一些啦！

    你也知道我爸妈都在外面旅游，现在沈家也没有什么大的事情需要我处理。

    所以，只能在家里举行订婚宴了，我知道我们沈家没有什么亲戚朋友。

    所以，这次我也没有邀请谁来参加我们沈家的订婚宴，我只邀请了一些朋友，这样也显得更有面子。“沈玉洁笑着说道。

    听到沈玉洁的话，沈夜点点头，“既然如此, 那你决定办什么酒店，我们一起商量一下。“

    沈玉洁点点头，“好。“

    两个人开始讨论起来, 他们讨论了很久。

    “沈夜哥，我已经决定了，我们就去京城市郊区的一个度假村举行订婚宴。“沈玉洁对沈夜说道。

    听到沈玉洁的话，沈夜的眉头皱起来，“沈玉洁，这次的宴会我们沈家很重视，我们要在全省乃至全国范围内都办订婚仪式，所以，你的安排必须慎重一点。“沈夜严肃的说道。

    听到沈夜的话，沈玉洁愣了一下。

    “可是，那里的消费并不低，你不知道的是，那里的消费根本就不像是普通的人能够承受的，你让我一直住在那里，我怎么去赚那笔钱啊？“沈玉洁看着沈夜，一副委屈的说道。

    听到沈玉洁的话，沈夜沉默了，不知道该说什么，毕竟，在那里的消费确实是有些高，他是想帮助沈玉洁，但是，现在的沈玉洁还不能够支付得起那么贵的费用。

    “好了，我们不说这个了，你去准备订婚宴的事宜吧，我还有点事情就先离开了。“说完，沈夜起身，离开了客厅。

    他的脚步刚迈出客厅，夏紫嫣便追了上去，“沈夜。“夏紫嫣叫道。

    沈夜回头，疑惑的看向夏紫嫣。

    看着夏紫嫣，沈玉洁的心里充满了愤怒。

    她一定要让沈夜恨死夏紫嫣才行，她一定要让沈夜讨厌夏紫嫣，这样，夏紫嫣的心里就只有她一个人了。

    夏紫嫣看向沈玉洁，目光冰冷。

    “沈夜，我有话要跟你说。“夏紫嫣对沈夜说道。

    “哦？有什么话，现在说吧。“沈夜看着夏紫嫣说道，他的心里是希望能够和夏紫嫣再说说话的，但是，夏紫嫣现在明摆着是不想见他，所以他也不愿意强求夏紫嫣。

    夏紫嫣看了一眼客厅里面的小白，小白对着沈夜挥舞着手臂。

    沈夜看了小白一眼，然后转身走向了客厅外面。

    小白的目光紧随者沈夜的身影。

    “夏紫嫣，你想要跟沈夜说什么？你快点说啊，别磨蹭。“沈玉洁不耐烦的对夏紫嫣说道。

    夏紫嫣深吸了一口气，看向沈玉洁，“沈玉洁，沈夜说的没错，我现在是他的未婚妻了，而且，他是我最爱的男人。“

    “沈夜说，你只不过是他的一个床伴而已，你根本就不配和他订婚。“沈玉洁嘲讽的看着夏紫嫣。

    听到沈玉洁的话，夏紫嫣握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“我配不配跟你无关，我也不会跟你解释这件事情。“

    说完，夏紫嫣转身走向卧室。

    沈玉洁站在原地，眼神中充满了不甘心。

    夏紫嫣回到了卧室，她躺在**，看着天花板，不由的叹息了一声。

    “怎么？你在为我感到难过吗？“一个冷漠的声音响起，夏紫嫣吓了一跳。

    她抬起头，看向沈夜。

    “沈夜哥，你怎么进来了，我不是告诉你不要乱闯别人的房间嘛！“夏紫嫣责怪的说道。

    沈夜没有回答夏紫嫣的问题，“你刚才为什么要那么说呢？我不相信你不知道自己只是我的床伴而已。“

    听到沈夜的问话，夏紫嫣的脸色变的苍白。

    没错，她的确知道，自己只是沈夜的一个玩物，自己不应该把感情放在那么重要的位置，她应该好好工作，好好的报答沈夜的帮助。

    看着夏紫嫣，沈夜微微一笑，“不过也幸亏是你提醒了我，要不然我还真的是忘记了你只是我的一个床伴。“

    听到沈夜的话，夏紫嫣愣住了。

    (本章完)

