
有人问晁哥哥的电话就该给吗？

答案肯定不。

乐韵不傻，莫说是关系本就不好的黄雅莉问晁哥哥的电话，就是换个关系比较好的同学来问，她一样不会给，晁哥哥不喜欢跟乱七八糟的人打交道，给她电话号码是信她，她哪会泄秘。

回到楼下，经过楼梯时，乐韵看到一个人扶着楼梯，不知是要上楼还是下楼，不禁欣喜的笑了起来：“哎噢，这不是张婧同学吗？你这是怎么了，中午在餐厅前见你还是生龙活虎的，怎么也挂了彩啊？是走路不小心自己摔的还是别人绊的？”

“乐－韵－”张婧咬牙切齿的喊人的名字，她中午那一下摔得不轻，最开始没什么，等到下午，膝盖和手肘痛得发麻，连走路也不利索了，下午考试，手臂也不怎么配合，经常写着写着手发麻，大大的影响她的答题速度。

腿也麻麻的，站直就不能弯，走路跟僵尸似的，好不容易走到这边想爬楼梯，听到黄雅莉叫住乐韵要晁宇博的电话，她忍不住停下，那么一耽误，没来得及上楼，被乐韵给撞个正着。

“谁要你狗拿耗子多管闲事。”心里不舒服，张婧怒气冲冲的骂了一句，她是自摔的还是别人推的关姓乐的屁事。

“我耳朵健康，你不用河东狮吼的，”乐韵掏掏耳朵，笑得露出一口莹白如玉的贝齿：“张婧，你终于有自知之明的知道你是耗子啊，老鼠过街人人喊打，狗都会捉过街老鼠，我这个么大活人当然少不得要事见不平管一管的。”

“乐韵，你狗嘴里吐不出象牙。”张婧说出狗咬耗子那句自己也感觉不妥，可惜那时为时已晚，被人反唇相讥，她涨红了一张脸。

“我不是狗，当然吐不出象牙。”乐韵盯着张同学的手脚，笑容越发耀眼：“张婧同学，我能问问你这腿脚不好有何感想吗？走路一瘸一瘸的舒服吗？你觉得能评几等残废？还有啊，你还没回答我的问题，你究竟是自己摔的还是别人绊的？如果是后者请告诉我，我告诉小肚子同学有人帮她报仇了，让小肚子请那人搓一顿。”

张婧一张脸再次涌上火辣辣的感觉，姓乐的果然是来讨债的！以前，她经常嘲笑乐韵爸爸瘸腿，所以乐韵逮到机会就来嘲笑她。

她气郁难平，正想将手里抱着的文具袋子丢下去砸死姓乐的，看到一个女生匆匆跑来，赶紧转过身上楼。

给家里打了电话，杜妙姝往回跑时看见乐小同桌站在走廊，飞奔着跑近，刚想跳过去调戏乐小同桌，听到脚步声下意识的望楼梯，看到张婧同学蹒跚上楼，手肘上包着创可贴，顿时就乐了：“哎呦呦，这不是张婧张大美女吗？你手怎么了？是不是也摔了，啊哈哈哈哈，报应哇。”

张婧后背僵硬，她本来就不想让被自己绊倒摔了一跤的杜同学看到自己的惨状，没想到因为膝盖麻痛，上楼需要一步一挪，走不快，还是被杜同学发现，她心里又羞又气，她担心杜同学会来报仇，第一次忍气吞声，没还嘴，没反嘲，低头又往上走。

对头不跟自己撕，杜妙姝惊疑得不得了，这不像张婧的作风啊，看看张同学僵硬的走姿，她咧开嘴巴笑：“你上午故意绊我一脚，害我摔伤，本来我还想绊你一脚报仇，看你好像比我还惨，我这人心地善良就不打落水狗了，哈哈哈，虽然不知道你是被人绊的还是自己摔的，都是大快人心啊。”

恼怒之火在心窝子里乱蹿，张婧气得胸口一鼓一鼓的，却愣是没话可骂，咬牙切齿的磨磨牙，继续往上走，她就当听到几声狗吠好了。

张婧打定主意不跟自己吵架，杜妙姝也觉没意思，想走，发现杨斌彬从走廊上过来，顿时恍然大悟：“难怪不跟我说话，原来是护花使者来了，张婧同学啊，你好聪明，利用备胎利用得如此驾轻就熟，得心应手，我佩服你。”

一股火苗往胸口一蹿，张婧气得快吐血，张嘴想解释，发现根本解释不清，无论她说什么都会被杜妙妙利用。

杜妙姝才不怕张婧恼羞成怒，矛头转向杨校草：“杨同学，你是不是想说我们又在欺负张婧，或者来质问是不是我们推了张婧让她摔了，然后要我们当着全世界人民的面向张婧道歉？”

杨斌彬想去打电话，必须要经过楼梯，听到三个女生说话的声音，本来想回避的，不知道为什么反而鬼使神差的冒出来，当杜同学朝他喷火，望望张婧，表情甚是复杂。

“杨同学，刚才有人问我要晁哥哥的电话，我就很奇怪，在我来三中前，晁哥哥难道从不跟学校里其他学生们来往吗？”

乐同学的话让杨斌彬表情僵了僵，他微微垂下眼睛，什么话也没说，绕开两女生，自顾自的走人。

张婧整张脸都绿了，杨斌彬竟然没有帮她找回场子？他不是喜欢她，什么事都愿意帮她的吗？

“噫，杨校草今天竟然不当护花使者了？”杜妙姝惊讶的嘴巴可塞个鸡蛋，再看张婧，发现张同学一张脸一阵青一阵白，心情大好。

“被人耍了三年，也该梦醒了吧。”乐韵摸摸下巴，心情一片灿烂，以前杨同学老帮张婧打抱不平，今天猛然对张婧的事视而不见，张婧一定很羞愤。

心情倍儿爽，愉快的闪走。

杜妙姝得意的冲张婧挤眉弄眼的扮个鬼脸，大笑着扑到乐小同桌身上，两人勾肩搭背，笑谈风生的走远。

张婧站在楼梯，过了会忽然明白杨斌彬为什么会不帮她了，姓乐的说有人问要晃宇博的电话，杨斌彬被姓乐的误导以为她就是问要晁师兄电话的人，他吃醋了。

该死的乐韵。

明白原因，张婧气得胸口发炸，杨斌彬说高考后他送她一部苹果7，方便以后到了外地随时联系，被姓乐的这么一搅和，她的苹果7只怕要泡汤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021454"  chaptername="第二十七章  不当护花使者了">加入书签</a>
</div>
