    饭桌上，蒋父跟周昕说着股市行情不好之类的话，绝口不提1000万的事情，其实是想让周昕先提起，

    可是周昕也不是善茬，只是点头不断应承着蒋父的说法，但是半点没提到借款的事。

    眼看饭就快吃完了，蒋父没办法下，只能自己提出来了。

    “谢先生，您也知道现在股市的情况，现在我的钱已经全部被股市套牢了，所以借您的钱我想过一段时间等股市解禁了，我再还您。”

    周昕本身就借着蒋父在股市大赚了一笔，要不是为了蒋南孙，周昕把1000万当分红给了蒋父都没问题，便很平静的说道：

    “蒋伯父，我跟南孙是朋友，那点钱我不着急，您慢慢还。”

    听到周昕的话，蒋父却急了起来，本来就是想让周昕说出还款之类的话，自己才好张口将自己女儿推出去，而周昕却不解这一茬，总不能让自己主动说把南孙送你吧。

    可是今天不搞定这件事的话，万一明天讨债公司的人找上门来着，自己一家该怎么办，纠结了一会儿后，只能硬着头皮问道：

    “谢先生，我听说您现在还没有女朋友，我记得您之前不是还说对南孙有好感吗？所以我就想把我们南孙介绍给您这样的轻年才俊。”

    而蒋南孙虽然早做好了心理准备，但真听到自己父亲将自己给推销给谢宏祖，心里还是很不舒服，便将头低了下来。

    周昕露出一副吃惊的模样，向蒋父问道：

    “我记得没错的话，我们上次见面不是见过南孙男朋友章安仁吗？我虽然对南孙是有一些好感，但我也不是一个破坏他人好事的人，您就别开玩笑了。”

    蒋父尴尬的搓了搓手，赔笑着解释道：

    “南孙已经分手了，我这不是担心南孙嘛，所以想找一个人来照顾照顾她，让南孙走出来，您看您这不是来的巧了吗，我对您是相当放心的。”

    周昕面上装出为难的神情，迟疑的开口道：

    “蒋伯父，您要是再早几年的话，我什么都不考虑就会追南孙的，可是现在马上到了结婚的年龄了，您也知道我们这种家庭出身的人，婚姻大事不是我们说了算的。

    我也知道南孙是真的很好，可惜是错误的时间遇上了对的人，要不我帮您看看有没有什么青年才俊吧。”

    蒋父听到后，心里有些着急了，要是以前周昕说帮他找青年才俊，他会很开心的，但是现在马上就要被追债上门了，哪有那么多时间好耽误。

    于是便挤出个难看的笑容，说道：

    “要不你们可以先谈谈对象嘛，至于结婚的话，以后可以再商量的嘛。”

    周昕看蒋父已经说到这个份上了，知道再推辞的话，众人面子上都过不去了，便理解的点了点头，说道：

    “那我没问题，这段时间我就好好陪着南孙，等她走出来了再让她好好选择，不过现在最重要的是不是该征求下南孙的意见。”

    蒋父便转过头看向刚刚抬起头的蒋南孙，蒋南孙看着自己父亲眼神的示意，面色惨白的开口道：

    “宏哥，这段时间就靠您的照顾了。”

    蒋父在蒋南孙说完后，就转过头谄媚的对着周昕提出了自己的条件：

    “谢先生，您看你能再借给我一笔钱嘛？我之前不小心借了点高利贷，这不是他们就要催上门来了，我想找您借点周转一下。”

    周昕既然已经得到蒋南孙，便点头同意道：

    “没问题，到时候追债的人找上门来，您就联系我，我会让人处理的。”

    听到周昕愿意帮忙处理催款，蒋父心里的大石头直接放下了，对着周昕连连表示着感谢。

    众人很快吃完了饭，蒋南孙主动去楼上搬下来了自己的一些行李，乖乖的跟随在周昕后面，轴心帮忙将行李放好后，便告辞离开了。

    40分钟后，周昕便带着蒋南孙到了自己的住处，打开门以后，周昕没管蒋南孙直接进去坐在了沙发上，而蒋南孙扶着自己的行李箱，安静的站在门口处。

    周昕看着静静站在门口处的蒋南孙，挥了挥手，说道：

    “进来吧，你这样畏畏缩缩的站在门口，让邻居看到还以为我怎么你了呢。”

    蒋南孙听到后，慢吞吞的挪了进来，周昕走过去，直接把门关上，一手拉住蒋南孙的手，一手拉住行李箱，将蒋南孙带到了主卧。

    看着依然死气沉沉的蒋南孙，周昕直接说道：

    “你这表情是不愿意是嘛？我也不强迫你。”

    看了看手表指针正好是9点整，然后接着说道：

    “现在是晚上9点，到我睡觉11点前，你有两个小时的考虑时间，你还是这样的话，那我就送你回去，你们蒋家的事我不再管了，你自己做决定。”

    周昕说完后，便拿出睡衣去卫生间洗漱去了，而蒋南孙则哭了起来，今天之前自己还是个随心所欲的公主，而今天确要面对这个境遇。

    等周昕从卫生间出来后，蒋南孙已经调整好自己的状态，周昕看着憔悴的蒋南孙，开口说道：

    “你自己带洗漱用品了吗？你去洗漱一下吧。”

    蒋南孙自己便带着洗漱用品去了卫生间，周昕坐在床上等待着，大概30分钟后，蒋南孙出来了，周昕看着出浴的蒋南孙，再也不忍欲望，起身抱起蒋南孙到了床上。

    ......

    第二天一早，周昕便带着蒋南孙来到了公司办公室，周昕打电话让孙经理带了份新人合同，让蒋南孙签署后，便吩咐蒋南孙回去休息吧。

    虽然蒋南孙成了周昕的女人，但他没准备让蒋南孙闲下来，他不想让蒋南孙天天在家待着，更何况他的恶趣味的本世界《流金岁月》还没完成。

    朱锁锁由于昨天并未跟蒋南孙联系而导致失去了一些信息的判断，早上请假后便赶到了精言集团准备找叶谨言联系蒋南孙小姨帮忙。

    朱锁锁赶到精言集团后，让前台帮忙给总裁办打电话，说是戴茜女士的侄女有事需要找叶谨言帮忙，范金刚接到电话后，向叶谨言报告得到允许后，便让马师傅下去带路。

    马师傅下楼后看到是朱锁锁，立马就像避开，而朱锁锁同样看到了马师傅，此时已经顾不上追究以前的麻烦了，便向着马师傅走去，开口道：

    “马师傅，是不是下来接戴茜女士的侄女的，是的话请前面带路，我没工夫追究你之前的事，我也不会向叶总举报你，你赶紧带路吧。”

    马师傅听到不会向叶总举报后，连忙点头说道：

    “锁锁，之前的事是我的不对，不过并没有造成什么麻烦，我们算是和解了。”

    说完后的马师傅便前面带路，等到了叶总办公室门口，马师傅便反身走了，范金刚此时正在等着，看见朱锁锁后，直接问道：

    “你就是戴茜女士的侄女？”

    朱锁锁连忙解释道：

    “我并不是戴茜女士的侄女，我是她侄女蒋南孙的闺蜜，这几天蒋家出了大麻烦，但是蒋南孙并不想麻烦她小姨，所以我来是通风报信的。”

    范金刚听到后，指着朱锁锁说道：

    “你这是欺骗，你给我在这里等着，我得先去跟叶总解释清楚，等叶总同意后你再进来。”

    说完，范金刚便走进了办公司向叶谨言解释着事情的具体情况。

    叶谨言在听完范金刚的解释后，想了想毕竟涉及自己好朋友的侄女，而自己浪费一点时间的话并没有什么关系，便指示范金刚去将朱锁锁带进来。

    朱锁锁跟在范金刚身后进来了，看着叶谨言直接问道：

    “您是叶总是吧？您认识戴茜女士是嘛？您可以给戴茜女士打个电话吗？真的是有十万火急的事情需要跟戴茜女士说。”

    叶谨言听后，直接开口说道：

    “你先把事情说清楚，看事情的大小，如果是小事情的话我就直接处理了，不用麻烦戴茜了，毕竟现在那边还是深夜。”

    朱锁锁有些纠结，毕竟这种事是南孙家的私事，戴茜是南孙小姨，她知道无所谓，而叶谨言跟蒋家并没有什么关系，让外人知道好吗？

    一旁的范金刚看见朱锁锁一副纠结的模样，直接说道：

    “你还在犹豫什么？我们叶总很忙的，快点把事情说出来，魔都我们叶总办不到的事情也不多，别浪费时间了。”

    叶谨言制止范金刚的话，开口道：

    “你确定是很重要的事？让我这么晚打扰老朋友，要是事后没什么事的话，我可要两笔账一起算了。”

    说完后，叶谨言便打通了戴茜的电话。

    戴茜所在地方此时正处在深夜，睡得好好的戴茜被一阵手机铃声吵醒了，看到是叶谨言的电话，她知道如果不是正事叶谨言也不会找她。

    “喂，老叶，大半夜的你找我有什么事，要是不是正事的话，小心我下次回去了报复回去。”

    叶谨言听后，哈哈一笑，解释道：

    “有个说是你侄女蒋南孙的闺蜜叫朱锁锁，说是有关于南孙的事要跟你说。我这就把手机给她，让她跟你说吧。”

    说着就把手机递给了朱锁锁。

