    第333章 333。真正的魔鬼

    芍女望着曹乐，显然不怎么相信他的说法。

    顺着曹乐的目光望了过去，看向那颗天冠紫椴树疑惑道：“有什么不对的么？”

    “相比于那些山人，其实这棵树才是真正的魔鬼。”曹乐也没有隐瞒。

    对于这个女人，他的印象还算是蛮不错的。

    冷若冰霜、身材极品...也就是没有三千银丝，不然和穆宁雪相比，她也不差什么的。

    “这棵树？”

    芍女一愣，望了过去。

    “你难道没看到，这漫天的蒲草么？”曹乐冷笑一声说道。

    “你...你是说...这些山人在围猎，是这棵树在指引？？”芍女有些傻了，这不就是一棵“神”树？？

    “这个世界上，有许多东西，都没有表面看的那般简单。”曹乐解释了一句。

    “...”

    芍女还是很难想象，一棵大树，竟然是妖？？

    竟然是这一场猎杀真正的布置者...

    “你是怎么知道的？”芍女又道。

    “我知道很多事情，但就是不想告诉你。”

    “你这人真讨厌...”芍女不满的说道。

    “你好像从知道了我的名字之后，就一直很嫌弃我的模样，不是么？”

    “我...”

    “是因为我的名声太大？”曹乐继续说道。

    “算是吧...”

    “你妒忌我？”

    “谁妒忌你了...我只是没想到，古都是你还有你的同伴所救而已。”芍女继续说道。

    “另外...谢谢你了。”

    说这句话的时候，芍女似乎是发自内心的。

    “救你只是顺手，而且，这么完美的身材，要是被来一爪子，实在是太可惜了。”曹乐实话实说道。

    “你就不能正经一些么...”芍女一阵羞愤，接着又道：“我谢你，不是因为你救了我，更感谢你救了我的父亲...”

    “你父亲？”

    曹乐顿了顿，接着道：“这么说，古都浩劫的时候，你的父亲也在古都了？”

    “对。”

    “跳下煞渊的不是我，而且，那个时候即便是他们没有做到该做的事情，我也能逃走。”

    “我谢你，是因为那些自愿去送死的普通人，是你救的...”

    “那你是要以身相许么？”

    “你这人真没正经...”

    芍女也是服了。

    她认真的在感谢他，而且得知他自立家族的时候，因为一直漂浮不定的她，接到了她父亲的联系，希望她能去帮助曹乐。

    芍女自然是不愿意的，都是小天才，凭什么自己要打工？

    当然，感谢一下，芍女还是准备去做的。

    至于跟不跟曹乐混，得看他的实力了...

    不过没想到在这里遇到了这种事情，恰巧的是，还在这里遇到了曹乐。

    本来很是清冷的她，却是想要和他详谈一番，却是不想...这人简直就是个花心大萝卜嘛！

    “一天绷着真实的自己，活的太累，我这人就喜欢轻松。”曹乐应了一声，看着下方山人不断的被杀，也确定了古铜牙山人的位置。

    “那我们现在要做什么，告诉这些人离开么？”虽然还是不敢相信，这棵树是一只害人的魔鬼。

    但她不觉得曹乐会在这种事上说笑。

    “不急，山人在全部死亡之前，它还不会暴露自己的。”曹乐摇了摇头。

    若是可以的话，他是想要等到穆宁雪她们和月蛾凰以及晨颖的外婆赶到这里，合力一起给这魔鬼树解决了。

    这种害人不浅的东西，绝对不能留着！

    只不过，让曹乐有些纳闷的是，她们为何还没有赶到这里了？？

    而就在这时，那古铜牙山人的地方，忽的...肆意狂舞的雷电在一声惊人的苍黑色雷电之能中豁然涌起，绝对的毁灭力将一切都电解成粉碎！

    “糙...”

    曹乐倒是忘了，莫凡这狗子也在这里的！

    看到他直接给对方来一波雷爆便是明白，想要等待是没什么机会了，眼下还是想办法赶紧离开才是最重要的。

    “那个家伙的魔法好强....”芍女也一直在关注着古铜牙山人的方向，感受到了哪里传出的雷爆之后，也是一阵震撼。

    “他就是那个拯救了古都浩劫的傻狗。”

    话落，曹乐也动了。

    既然已经开始最后的摧毁了，那就来的直接点了。

    “天焰葬礼-千瓣焰花！”

    “咻咻咻....”

    曹乐一出手，便是群体毁灭！

    这里的山人已经节节败退了，曹乐见此，双手托起了两团炙热无比的火焰团。

    血红色的火焰被他抛向了天空，霎时一朵无比绚丽却充满死亡气息的花焰从天而降，那花焰整整是由一千多片炙热无比的火瓣组成的，当它们铺天盖地的落下来的时候，那种令人窒息得压迫感让人根本升不起一点反抗！

    整个火瓣天焰轰落，宛如一个远古沉睡的天之火山忽然间向这个世界宣泄着无情的怒火，瞬间这一片还存活着的山人，都是马上遭受到了血色烈火的洗礼！

    血色之火不管是战将级的山人，还是统领级的山人，灼烧之下，没有任何一个活口留下...

    它们全部葬送在了这里...

    “嘣嘣嘣！！！”

    在曹乐的出手下，山人们几乎没有任何逃跑的机会，一个个炸裂在了当场。

    一时间，所有在拼杀的猎法师、军法师还有一些魔法协会的人员们，都愣住了。

    这般火焰魔法的威力，简直如同超阶法师出手一样！

    实在是太过震撼人心了一些...

    “胜利了！”

    “这些恶心人的妖魔终于死了！”

    “报仇了...”

    “...”

    众人一个个都兴奋不已。

    毕竟之前来的时候，他们看到了满地悲惨的景色，也都是极其的愤恨了。

    而现在这些山人没有一个完整的之后，他们才算是出了心中的一口恶气。

    虽然那些死的人和他们并不相识，但是看到他们尸体都不完整的那一刻，所有法师都是怒火滔天的。

    军方的负责人聂冷山来到了曹乐这里，看到曹乐行了一个军礼接着道：“小兄弟，多谢你的出手相助。”

    “不用谢我，是个魔法师我想便都会这么做的。另外，告诉你一件事，这颗天冠紫椴神树才是真正的魔鬼，是它吹动蒲公草来指引山人猎杀人类的，也是它让这些杂鸟帮助你们击杀山人的。而最后，在这里的不论是人类还是山人，都将会成为它的美餐！”曹乐面色严肃的看着眼前人说道。

    聂冷山眉头微皱了起来，接着道：“你是怎么知道的？”

    “别管我是怎么知道的，待会我会告诉这群人，他们若是不离开，那我爱莫能助。但你的能力不错，我不想看着你也和这些人一样，傻傻的留在这里送死，所以才来跟你说这些的。”

    音系的法师本身就是少有的。

    这聂冷山在高阶之中，也是顶尖的存在。

    而且，指挥能力也很不错，这样的人，真不应该死在这里。

    至于那些已经贪婪到迷失自我的人，那他救不了，毕竟，人为财死，鸟为食亡...

    “那我们赶紧组织他们撤离这里。”聂冷山当即便是说道。

    “你觉得要是可能有这样的结果，我还用得着来和你说这些？总会有一些人，即便你告诉了他危险，他却不会相信的。”曹乐继续说道。

    “这...”

    聂冷山一阵沉默，还是转头去找了这里政府负责人童尚。

    不过，不出意外的是，对方完全没有离开的意思...

    ....

    (本章完)

