    王道并不知道自己已经被整个十方大陆鄙视了一遍，在三女柔中带威的笑容下，王道选择了从心……恩，喵的！等我娶了你们的！看我怎么收拾你们！反了天了！

    不对，灵儿你凑个什么热闹？！

    王道反应过来，横了闻人灵一眼，却见闻人灵毫不担心的笑道“王道哥哥，你要是不想在整个十方大陆面前丢太多的脸，最好说正事哦。”

    王道嘴角一抽！死丫头学坏了！就这性格，还想让我娶你？做梦去吧！

    “咳咳……”王道尴尬的清了清嗓子，选择不跟闻人灵这小屁孩一般见识，转过头，拿出了两封传信武具，给邱言破和邱鹤，各发了一封信。

    发完之后，王道招呼了一声，道“走，先去死海之岛溜达一圈。”

    说完，王道便慢慢悠悠的带着四女和五只萨摩兽，往术海城赶去。

    之所以慢悠悠的走，是因为讨伐赛跟时间的关系并不大，虽然说早找到目标，早击杀目标，也就能早一步获胜。

    可是屠戮赛给出的讨伐赛目标，全都是那些大海捞针的目标，就是因为难找，才会进入屠戮赛，否则它们早就死了，毕竟每一个都是对人族来说恶贯满盈的存在。

    所以想要短时间内找到，基本不可能，王道能够将范围圈定在两个地点，这已经让很多人匪夷所思了。

    要知道现在寻道宗的对手至元宗，还在寻找情报呢，寻道宗已经领先了一大步了。

    而想要赢得讨伐赛，情报的搜集是极为重要的，只有情报越准确，定位才能越准确，情报越多，对讨伐目标的了解也就越多，那些讨伐目标都不是善茬，一不小心就可能翻船了。

    所以在找到它之前，必须要做好充分的准备。

    王道他们就这么一边走，一边闲聊，在两个时辰后，才进入了边关，找到了四匹马，骑了上去，王梦雪则依然坐在大萨摩背上，五人就这样赶往术海城。

    说起来，这段时间也算是比赛最无聊的时间了，王道没有提为什么会圈定极南之窟和死海之岛，穆莲儿她们也没问。

    她们很清楚，如果王道愿意说，自然会说，不愿意说，她们现在问也没用。

    好在虽然看起来无聊，但观众们并不无聊，因为王道他们在这两个时辰内，说的都是一些寻道宗的家常，寻道宗的家常，那可是新闻，即便只是一些鸡毛蒜皮的小事，他们也都听得津津有味。

    谁叫现在寻道宗是全民偶像宗门呢。

    当快进入黄昏时，王道等人从术海城传送到了西北境的渡音城，从专属的通道中，离开了渡音城，来到了城外。

    此时，邱鹤骑着白马，身后跟着三百将士，正在那里等候着。

    “我说，让你刺探个情报，你至于带这么多人来吗？找我犯规呢？你想让我被至元宗抗议啊？”王道策马来到了邱鹤身前，笑骂道

    邱鹤跟王道已经很熟络了，尤其是之前的吃醋，虽然有些尴尬，但误会王道的愧疚，让邱鹤下意识的跟王道亲近了一些，又经过了多次相处，现在两个人也算是好哥们了。

    “你王掌宗有事相求，我能不肝脑涂地吗？”邱鹤笑呵呵的说道

    “你少来，我可没求你，你愿意帮就帮，不愿意帮就算了，就你调查的那点东西，可不可靠还两说呢。”王道直接一点面子都不给的怼了回去。

    邱鹤横了王道一眼，道“我说你真是一点亏都不肯吃是不是？”

    “你见我王道什么时候吃过亏？”王道一脸傲娇的说道

    邱鹤无奈的翻了个白眼，没好气的说道“你信不信我现在回去？”

    “随便，我巴不得你回去呢，你这带这么多人出来，我现在就担心中心境突然给我来一句，我违规，直接就败了。你说你也是，成天不思进取，不再宗门好好修炼就算了，还私自挪用军队，这罪名你担待得起？”王道奚落道

    “你！”邱鹤没好气的指着王道，气道“我什么时候私自挪用军队了？是你运气好，宗门这段时间给我假期，我回来之后就帮着父皇巡逻一下边境。今天正好在这附近巡逻，你还真当你有这么大面子，能让我调三百将士？”

    王道暗暗一笑，什么宗门给假期，什么附近巡逻，都是借口，邱鹤不在宗门修炼，那是因为这段时间寻道宗风头盛，邱鹤又跟王道熟悉，所以他是奉了师门命令，打算交好寻道宗，这邱鹤早就跟他明说过。

    附近巡逻更是扯淡，他一个二皇子，是不能插手军权的，明摆着就是王道发了消息之后，他就马不停蹄的跑来这边调查了，那三百将士就是负责分散调查，节约时间的。

    之所以这么说，就是为了防止落下口实，让别人以为寻道宗作弊。

    虽然这点小伎俩瞒不过中心境，但谁叫王道中心境有人呢，这点小事还是可以睁一眼闭一眼的，邱鹤心里也明白，所以只要能糊弄住观众就行了。

    邱鹤和邱言破，因为自己的一封信，就能够做到这种程度，这份心意，王道领了，心中暖洋洋的。

    所以王道也没再怼邱鹤，二人都是聪明人，目的达到了，也就没必要在大家面前继续斗嘴了。

    王道摆了摆手，道“行行行，我沾光了行吧？说正事，死海之岛什么情况？”

    提起正事，邱鹤的神情也严肃了不少，道“父皇刚刚已经传来了消息，他查阅过了许多有关于死海之岛的资料，让我结合刚刚调查的，综合一下。”

    “结果呢？”王道问道

    “根据我的观察还有分析，我认为，你应该不需要跑南境的极南之窟了，吞坏魔君，应该就在死海之岛。真不知道，你是怎么才出来的。”邱鹤佩服的笑道

    除了王梦雪外的三女，闻言眼前皆是一亮，居然这么简单就找到了！还不到半天的时间！

    一时间，三女看向王道的眼神充满着崇拜。

    王道并没有得意忘形，摆了摆手，道“得了吧，先别恭维我了，说说理由，凭什么判断的？”

