    第455章你说怎么弄到钱

    舒舒服服洗了个澡后，又饱餐了一顿。

    杜婉没有如凝琴劝说的去休息，倒是溜达去了主院见长公主，再顺便逗一逗小屁孩。

    长公主打量着她，只见她面色红润，眼神清亮，“婉婉不累吗？”

    “不累啊，我又没干什么活，就是在一旁监督。”就这么点工作量想让她感觉到累是不可能哒。再者晚上休息的时候，别人需要睡觉来恢复疲倦，她只需要打坐修炼一下又可以神采奕奕。

    杜婉环顾一下屋子，“父亲不在？”

    “他早出晚归，忙得都瘦了一圈。”长公主话里满是心疼。

    “那等会儿我给父亲送吃的？”杜婉刚从外面回来，自然知道外面的情况，不止是杜驸马，各种衙门都处于高度运转当中。

    长公主点了点头，“好吧，你去盯着他，让他要注意身体。年纪不少了，可不能熬坏了。”

    “我明白了。大哥那边呢？”

    “你大哥在族里好着呢。”长公主天天都能收到关于儿子的消息，倒不是很担心。

    长公主让厨房准备些杜驸马爱吃的，再装进了食盒。

    杜婉让厨房再多备一些水果点心，是准备送给父亲衙门里的同僚，“这个样子父亲吃着饭菜，别人沾了光，就不会对父亲有意思。说不定日后还巴不得我经常去给父亲送吃的。”

    “就是心眼多。”长公主笑骂。

    但还是让下人去照做。

    于是，杜婉打包了好些吃食，坐着马车去衙门。

    此时亲卫换了一百人，迅速跟上杜婉。

    东西送到衙门的时候，衙门里的人个个很是忙碌。

    杜婉让人提着吃食跟上，踏进了属于杜驸马专属的办公的房间。

    杜驸马见到女儿很是惊喜，“婉婉？”

    “爹，两天没见，好想你哟。”杜婉亲切地凑上去，给杜驸马捶肩。

    杜驸马心里乐开了花，“是吗？还以为你不想家里人呢，说去杀蝗虫就去杀蝗虫，都没给我们一个心里准备。”

    “这不是逛到外面，恰好看到大家在努力，临时起意去帮忙嘛。”杜婉不会说是裴灏提出来的要求，不然，裴灏又只有挨骂的份。

    还在府里的裴灏，都还不知道逃过岳父这里一劫。

    跟着过来的凝琴和落棋，已经把食盒里的吃食拿出来，摆到了旁边的茶几上面，另外一些亲卫在外面送给衙门里的人，算是给杜驸马刷一波好感。

    女儿回来都没休息，就过来给他送吃的，杜驸马感动之余，还很高兴。等他把东西吃完，又叮嘱女儿回去要小心，记得要休息等等。

    杜婉一一点头，乖巧得不行。

    为了避免打扰大家工作，杜婉没有待多久就走了。

    正当她要爬上马车，意外看到了总管大太监急匆匆走过来，“郡主，郡主请留步。”

    “咦，大总管找我吗？”

    “是的，皇上有请。”

    “……”杜婉诧异。

    怎么突然找上她了呢？

    杜婉没再上马车，“舅舅可有说找我何事？”

    “皇上没说，老奴不知。”

    “行了，那走吧。”

    杜婉跟着大总管进宫，直接去见皇帝，现在皇帝正在御书房。

    来到了房外，先停了一会儿。

    大总管进去禀报，接着皇帝宣杜婉进去。

    杜婉理了理衣襟和衣袖，算是整理好仪容，这才态度端正的走进去。皇帝正在龙案前写着什么，杜婉正正经经的给他行礼。

    皇帝抬头笑道，“怎么突然又守礼了？”

    “什么突然？我一直都很守礼的。”杜婉一本正经地反驳。

    皇帝莫名好笑，“站那么远做什么，过来这里坐。”

    “好哒。”杜婉踏着小碎步跑过去，又凑到他身边，关心地问，“舅舅，这几天辛苦你了。”

    “怎么说？”

    “蝗灾的事儿哦，您肯定很担心。这不是辛苦了吗？”

    “哈哈，你这丫头挺会说话的。”

    “我不是会说话，是实诚。”

    “是是，你说得对，是实诚。”皇帝自从得知蝗灾要来了，一直都忧心忡忡，“朕听说你这两天都在郊外捕杀蝗虫？”

    “是哒是哒，没日没夜的，好辛苦。”杜婉一屁股坐下来，开始喂累，正如长公主教的，会哭的孩子才有糖吃，“您不知道，我这两天加起来，才睡了两个时辰，裴世子他们更辛苦，都没怎么歇息。”

    “嗯，是这样吗？”皇帝打量着她，“那你的小脸还挺红润的。”

    杜婉心里咯噔了一下，立马解释道：“我是天赋异禀，能跟寻常人一样么？我回到府里，看到娘亲担心父亲，说父亲最近都瘦一圈了，我连休息都没有，就过来给父亲送吃的。”

    “那舅舅的呢？”皇帝一下子扎中她的弱点。

    杜婉：“……”

    没准备哦！

    皇帝就是要看她咋办。

    杜婉是想到他会这样问，没法接茬，忽然她站起来，盯着四周伺候的宫人，特别是大总管，一脸不悦地看着他们，“你们这些人怎么搞的，竟然让我舅舅挨饿，不想活了是不是？”

    “郡主饶命。”

    周围的宫人一下子跪下。

    杜婉又是惊愕，“……”

    配合一下演戏不成，怎么都跪了呢？

    皇帝没料到小丫头还能玩这么一出，可把宫人吓得哟，“好了好了，与他们无关，是朕逗你玩的。”

    “原来是逗我玩的呀。”杜婉虚虚地抹了把额头上不存在的冷汗，又笑嘻嘻地溜到皇帝背后，讨好地替他捏着肩膀，“舅舅，下次您饿了，记得让御膳房给您做吃的，御膳房的大师傅做菜比公主府的好吃多了。”

    “哈哈。”

    皇帝的笑声，让伺候的宫人很是惊讶。

    要知道他们跟在皇帝身边，都好些天不见他笑过，更别说笑得这么开心。

    杜婉跟皇帝说起了外面的见闻，没有添油加醋或是遮遮掩掩，想到什么说什么，都是实实在在的情况。

    皇帝示意杜婉凑近些。

    杜婉把小脑袋靠近他，只听他低声问道：“婉婉，你说要怎么弄到钱？”

    “国库又没银子啦？”杜婉震惊。

    皇帝一拍她的后脑勺，“小声点儿。”

    (本章完)

