    陈旭与蓝元青只不过是一个小插曲，很快就被人所抛在脑后。

    而陈旭更没有放在心上，先不说蓝元青惧怕太衍商行，单单是陈旭的身份他都不知道，就算知道了，也只能证明他是皇家学院学员，并不能知道其真实身份。

    “好，我们有请下一件物品。”

    主持人笑着说完，随手揭开幕布。

    众人向台上看去，只见一柄闪耀着乌光的剑出现在众人面前。

    “此剑名为风雷乌光剑，是从一处地下墓穴中所得，使用时可以发出风雷之势，是一件不可多得的宝物。”

    主持人开始介绍其属性以及性能。

    陈旭看了看便失去了兴致。

    比起诛魔剑，此物相差太大，不管是从材质，或者是其威势都无法与之相比。

    而幽怜儿却紧紧的盯着风雷乌光剑，眼神不断闪动。

    陈旭不禁疑惑起来。

    “怎么了？”

    “帮我拍下来吧。”

    听到这话，陈旭还是很惊讶的，要知道，刚刚他也是给众人拍了一些实用的东西，可这还是他们中有人第一次提出来的。

    陈旭猜想，或许这对幽怜儿有很大的用处。

    “好。”

    陈旭点点头，答应下来。

    风雷乌光剑的价格倒也不贵，现在才仅仅两千中品灵石。

    竞争也不是很激烈，明显大家对它没有多少兴致。

    “两千五百中品灵石，我要了。”

    陈旭的声音传出，使得众人一阵无奈。

    每次这个声音出现，他们根本就没有胜算。

    不仅仅是忌惮太衍商行的大小姐，最主要的一个问题便是他每一次出手都势在必得，之前有人与他竞争过一条项链，被陈旭的财力所折服。

    竞争不过那就只能认命，全场都形成了一种默契，只要陈旭出手，便没有人有勇气和他竞争。

    “两千五百一次。”

    “两千五百二次。”

    “两千五百三次，成交。”

    主持人落锤表示这件物品已经拍卖成功。

    不一会儿风雷乌光剑就送到了陈旭这里。

    陈旭连看都没看，便交给幽怜儿了。

    杨心思看了眼幽怜儿，不动声色的皱了皱眉，不知道在想些什么。

    拍卖会已经接近尾声，陈旭没有再出手。

    “你们先回去吧，我留下来有事要谈。”

    众人也明白陈旭可能是怕有什么闪失，毕竟现在他处于风口浪尖之上。

    待众人离开之后，包厢内只剩下杨心思与陈旭二人。

    “现在可以说了。”

    陈旭沉声说道。

    杨心思点点头全盘托出。

    基本意思与荒神差不多，有一点不同的是，太衍商行其实就是神族后裔所创办的，为的就是能够随时掌控天元大陆的局势。

    他们遍布整个大陆，而杨心思这一脉只不过是负责周氏王朝这边而已。

    虽然他们不会去帮助任何势力，但没人可以小看他们，就连皇室其实也是他们再庇护的。

    “你的意思是，你是神族后裔？”

    “是的，而且我们主要的任务是看守几处封印之地。

    现在魔族已经有了复苏的迹象，实在令人堪忧。”

    “杨小姐，你说了这么多，可这些与我有什么关系？”

    陈旭随意的说道，他不明白杨心思为什么要和他说这些，毕竟这都是绝密之事儿，就算是他天赋异禀，也不可能让神族后裔所关注到，毕竟实力摆在哪儿，这是不争的事实。

    “我还知道你来自天外。”

    杨心思说完，眼神直勾勾的盯着陈旭，好似生怕错过了什么。

    其实她也是在赌，她不确定陈旭到底是不是域外之人，但直觉告诉她，他是。

    陈旭眼底闪过一丝暗晦的震惊，随后便消失不见。

    但正是这一丝的不正常，让杨心思确定下来。

    “我听不懂。”

    “不用着急辩解，曾经有神喻提到过魔族会卷土重来，所以才留了后手，而且还提到想要度过这灭世之灾，必须找到域外来人，才会有解救办法。”

    杨心思一字一句说道，同时眼神看向了陈旭的左手手腕位置。

    “弑神已经寻到你了。”

    陈旭听后眉头紧锁，久久没有说话。

    “不管你拒不拒绝，事情都会发生，该说的我都说了，至于怎么做，你请便。”

    杨心思说完便起身离开了包厢，该说的她都说了，至于陈旭信又或者不信，这不是她能左右的。

    但在她的内心，还是希望陈旭能够以大局为重，出手相助才行。

    事情有些出乎陈旭的意料，按照杨心思的说法，冥冥之中真的有一只大手在推动这一切。

    他现在感觉异常被动。

    “究竟是谁在主导这一切？”

    陈旭在心里默默想着，却无从得知。

    一边想着，一边离开了拍卖行，径直向皇家学院方向而去。

    然而此刻陈旭不知道的是，再其离开拍卖行时，他就被人盯上了。

    此时吕家府邸，一处大殿之中，蓝元青的身影出现在这里，他旁边正是吕家家主吕轻侯。

    二人相谈甚欢，酒杯连连相碰。

    正在这时，一人龙行虎步，出现在大殿中。

    “家主，查到了，那人正是陈旭。”

    吕轻侯放到嘴边的酒杯顿时停顿下来，心中杀意大起。

    “哼，还真是冤家路窄。”

    冷哼一声，酒杯重重落下，杯中酒花飞溅，全部撒了出来，随后他又转头看向蓝元青。

    “蓝老放心，此人和我有仇，我一定会杀之而后快。”

    “既然如此，那我就放心了。”

    蓝元青听到吕锐泽的承诺很是开心。

    原本他想要以之前的交情，让吕锐泽帮忙查一下陈旭，没想到二人还有旧仇，这正好如了他的意。

    事情敲定，二人继续喝酒，同时也在商量着对策。

    然而陈旭此刻距离皇家学院已经不远了。

    在他面前出现了几人，将他团团围住。

    “小子，识相的把你身上的东西都拿出来。”

    一个脸上有刀疤的男子，阴森的说道，肩膀上还扛着一把散发着寒芒的大刀。

    “这里可是王城，你也敢抢劫？”

    陈旭一阵愕然，在王城之内，居然还能碰到打劫的？打死陈旭都不相信。

    这恐怕是早有预谋，陈旭四下看了看，眼神不断闪动着精光。

