    “随着帝江实力的增强，这些黑色虫子的实力，居然也在增强。”

    林飞的神识力，感知着那铺天盖地而来的黑色虫子，不由得暗暗吃惊。

    咻！    林飞施展出无影式，身形瞬间消失不见。

    就连神魂气息，也彻底消失不见。

    嗡嗡……    一大批黑色虫子，失去了目标，到处乱飞乱舞，把林飞刚刚站立的空间，啃咬得不成样子。

    而林飞，则是已经远去。

    “哼，林飞，你逃不掉的，整个无边混沌海，将没有你容身之所。”

    帝江的目光，扫视了过来，冷冷的声音，犹如天公震怒，远远传到林飞的耳中。

    他的这句话，并非虚话。

    此时，黑色虫子，已经遍布无边混沌海的每一个区域，到处飞舞，犹如漫天黑色的幽灵。

    这些黑色虫子，不但数量极多，啃咬一切，而且，感知的能力十分灵敏。

    “好吧，我先回去三千大小世界。”

    林飞刚才和帝江打了几招，知道自己的战力，和帝江还有差距。

    再和帝江战下去，没有多少意思。

    于是，林飞施展无影式，很快，就回到了三千大小世界之中。

    “给我找，把林飞找出来！”

    帝江的声音，远远传递出去，在无边混沌海之中回荡。

    那些黑色虫子，收到帝江的命令，飞舞得更加快速。

    整个无边混沌海之中，到处都是嗡嗡之声。

    “那么，现在，我先解决掉你们再说吧。”

    西方教廷的总部之中，帝江的目光，缓缓扫视，那二十一个主神，冷笑着说道。

    轰……    混沌吞天兽那巨大无匹的躯体，向前走去，恐怖威压，如渊如海。

    “一群跳梁小丑，也敢来挡我帝江的路。”

    混沌吞天兽神色狰狞，躯体之上，流动着黑腾腾的雾气，目光慑人。

    吼……    混沌吞天兽突然张开血盆大口，犹如一个无底黑洞，不断扩大，向前吞噬而去。

    轰轰……    西方教廷的总部之中，一切东西，都被一股恐怖的吸力控制住，源源不断，朝着那张血盆大口飞去，被吸进嘴里。

    这张血盆大口，吞噬一切，不管是有形的物质，还是无形的能量和法则，统统被它吞噬掉。

    “啊！    救命！”

    “不！    我不要被那张可怕的大嘴吃掉！”

    ……    数不清西方教廷的成员，好像下饺子一般，噼噼啪啪地朝那张血盆大嘴之中飞去。

    “撤！”

    西方教廷的两个太上长老，朝着西方教廷的人马大吼了起来。

    “我们先退！    帝江无法力敌！”

    其他那些主神，也是相互打招呼，化成一道道流光，瞬间远去。

    西方教廷的两个太上长老，还有廷主，带着一部分精英人马，开启总部之中的一个隐秘阵法，传送离开。

    不到两个呼吸的时间，西方教廷的总部之中， 就逃掉了一大半生灵。

    只剩下一部分病残弱小的生灵，最后也被帝江全部吞噬掉。

    轰隆隆……    混沌吞天兽甩动巨大的尾马，不断横扫，片刻间，就把西方教廷的总部，破坏得不成样子。

    彻底，成为一片废墟。

    辛辛苦苦被重建的西方教廷总部，再一次，被毁掉了。

    “和我帝江作对，这就是下场。”

    混沌吞天兽站立在破破烂烂的废墟之中，浑身缭绕着混沌气，霸气地说道。

    “帝江，我们西方教廷和你誓不两立。”

    在遥远的混沌虚空之外，西方教廷的廷主，两个太上长老，都是回头，眺望总部，不由得咬牙切齿，厉声咆哮。

    “所有帝军的人马，马上集中，前来报到！”

    帝江冷冷的话语，在无边混沌海之中，轰隆隆传播，声震长空。

    “帝江大人威武！”

    “快！    迅速集结起来，去拜见帝江大人！”

    “哈哈，我就说了，帝江大人天下无敌，区区一个阵法，根本就奈何不了帝江大人。”

    “天下，依然是属于我们帝军的！”

    ……    无数的帝军，迅速集合，向着帝江的方向，浩浩荡荡而来。

    大半天之后。

    “拜见帝江大人！”

    “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    ……    无穷无尽的帝军人马，四面八方，朝帝江拜倒，一起大吼道。

    前一段时间，帝江被困在无尽妖路阵法之中，这些帝军，到处躲藏起来，惶惶不可终日，生怕那些超级势力的人马，前来算账。

    现在， 帝江脱困而出，而且，大发神威，把那些主神打得落花流水，大败而逃。

    这些帝军的人马，自然是一个个欣喜若狂。

    觉得从此以后，帝军将称霸无边混沌海！    “嗯，走，我们去三千大小世界！”

    帝江的威严的目光，缓缓扫视跪倒在四周围，黑压压的生灵，开声说道。

    帝江要对付三千大小世界了！    所有的生灵闻言，都是心中一惊。

    西方教廷，已经被毁掉。

    帝江下一个要拿来开刀的对象，是三千大小世界！    这主要是因为，帝江刚才被林飞割伤了嘴巴，对林飞已经是怀恨在心。

    “帝江要对付三千大小世界了。

    我们怎么办？”

    无边混沌海中的那些主神，全部都听到了帝江的话，不由得相互商量。

    “林飞那小子，实力很强。

    绝对不比我们差。”

    “哼，林飞自命清高，不肯与我们合作。

    正好，让帝江去教训他。

    我们不用管，看好戏就行。”

    “对，我们不管。

    让帝江和林飞打过够吧，最好，就是两败俱伤。”

    “就凭林飞那小子的实力，哪里有资格，和帝江两败俱伤呢。

    我只希望，他抵抗的时间，能够长一点，替我们争取多一点时间。”

    ……    一个个主神交流着，决定不帮助林飞。

    “小子，我势单力薄，就算想帮你，也无能为力。”

    暗界之中，那张巨大的脸孔，轻轻摇了摇头。

    此时。

    三千大小世界之中。

    “不好！    帝江要来三千大小世界了。

    以我现在的实力，和三千大小世界的整体实力，根本就不可能，抵挡得住帝江的脚步！    三千大小世界，危险了。”

    此时，在三千大小世界之中，林飞听到帝江的话，不由得皱眉，暗叫不好。

    

