    李乘风走后，朱元璋站在宫门之外，想着他离去的方向看了一会，然后问道：“伯温，你觉得他能找到操控气运的方法吗？”

    刘伯温想了想，然后摇头道：“臣不知。”

    朱元璋闻言，诧异的转头看向他，然后笑道：“这世上还有你不知道的事情，真是稀奇了。”

    刘伯温听到这话，不禁苦笑道：“陛下，臣不过是当初无意看了一眼「先天八卦图」罢了，学到了其中的一些皮毛罢了，对于真正的推算之术，臣还差得远呢。”

    “哈哈！~”

    朱元璋看着刘伯温一脸苦笑的样子，大笑了一声，然后说道：“朕倒是希望，他能找到操控气运的方法。

    无论他身后的势力是真是假，以这小兄弟的神秘，操控气运的方法掌控在他手中，总比落到那些人的手里要好。”

    这时候，一直没有说话的常遇春突然开口，语气坚定的说道：“他会找到方法的！”

    朱元璋跟刘伯温听到常遇春的话，同时将目光看向他，眼中满是意外之色，但他们却都没有开口询问常遇春为何如此笃定李乘风能找到操控气运方法的原因。

    ……

    另一边。

    李乘风在离开了武明帝国之后，便径直的朝着道宋帝国的西南方飞驰而去，那是骊山的方向。

    想要操控气运，将神州大阵从阵法中的普通人身上吸纳的气运返还，李乘风目前能找到的办法只有一个，那就是《天子望气术》，但他目前在《天子望气术》修行还不够，想要办法返还气运这件事，必须要将《天子望气术》的境界再进一步才行，而想要继续提升《天子望气术》的境界，他目前能想到的办法，只有一个，那就是找到传说中的‘始皇墓’。

    突破法相境时，李乘风曾在「霸王枪」中见到‘项羽’的残魂，项羽残魂口中吐露了‘骊山’二字。

    根据这个情报，再加上自己所知道的信息，李乘风推测，那传说中的‘始皇墓’很可能就在‘骊山’这个地方。

    李乘风这趟去骊山，便是为了找寻‘始皇墓’的所在，看看能不能在其中找到可以让《天子望气术》再进一步的办法。

    骊山位于道宋帝国境内，是秦岭山脉的支脉。

    此处风景秀丽，数百年来，一直都是道宋帝国的‘皇家园林’所在，而且有重兵把守，闲杂人等不得靠近。

    李乘风来到骊山之后，于半空中打量了骊山的全貌，发现道宋帝国在这里修筑的‘皇家园林’，果然是一座阵法。

    在知道传说中的‘始皇墓’可能存在骊山之前，李乘风对道宋皇室在此处修建皇家园林并没有什么意外，毕竟道宋皇室是出了名的会享受，而且在道宋帝国境内，许多名山大川、风景秀丽的地方，都有皇家园林的存在。

    但现在看来，道宋帝国在骊山修筑皇家园林明显只是个幌子，真正却是在骊山之上建造了一座阵法，而且还有重兵把守。

    这种举动，显然是说明道宋帝国知道骊山有什么重要的东西存在。

    当然，以李乘风在道宋帝国的了解，骊山的这座阵法，很可能并不是道宋皇室所建，更大的可能是道宋帝国背后的势力所建造的。

    时至今日，道宋帝国背后的势力已经非常明确，就是就是龙虎山天师府，又或者说是张良那一脉的大汉旧臣阵营，而张良是跟项羽同时代的人物。

    项羽都能找到‘始皇墓’，掌握了‘六甲奇门’的张良知道‘始皇墓’所在的位置，也不奇怪。

    李乘风疑惑的是，张良既然知道‘始皇墓’就在骊山，而且还建造了阵法，那么他有没有进去过？

    以李乘风如今的修为，只一眼便看出来了，依凭‘皇家园林’的假象而建造在骊山上的阵法，是一座奇门探寻阵法，阵法笼罩整座骊山的每一个角落。

    不过，以李乘风的经验来看，这座阵法依旧处于活跃之中，说明并没有找到建造之人想要探寻的东西。

    至于这座阵法要探寻的东西是什么，不言而喻！

    ‘始皇墓’！

    从霸王枪中的片段画面来看，‘始皇墓’应该非常凶险，项羽能够进去，很大可能是凭借超绝的实力，这方面张良远不及项羽，所以，张良很大可能并没有进入过‘始皇墓’，甚至他可能就没有找到过‘始皇墓’。

    又或者说，张良就算找到了‘始皇墓’，也根本打不开！

    李乘风看着下方的骊山，沉声道：“所以，‘始皇墓’应该是在某一处类似洞天世界的空间中，而那空间的入口，就在骊山！”

    一般来说，类似于洞天世界这种特殊的空间，想要打开入口，只有两个方法，一个是找到类似于钥匙的东西，另一个是用暴力轰开！

    钥匙李乘风是没有的，用暴力轰开，他觉得自己应该也不具备那样的实力。

    当初他跟张良交过手，虽然对方表现出来的只有三品法相境的实力，但李乘风感觉，那老硬币应该隐藏了实力。

    不过，就算张良了隐藏实力，真是的修为至多也就是处于二品通玄境的地步，绝不可能达到一品！

    当初项羽能进入‘始皇墓’，很可能就是凭借一品武道圣人的超强实力，暴力轰开了‘始皇墓’的大门，如果张良有那种实力，也就不用在骊山上建造这座阵法了。

    所以，就算知道‘始皇墓’真的就在骊山，没有打开‘大门’的钥匙，李乘风想要进去，也需要另想办法。

    李乘风看着下面的阵法，沉吟了一会，然后隐藏自身，身形一晃间，出现在骊山上的‘皇家园林’之中，他花了几个时辰的时间，悄悄的改动了这座笼罩整座骊山的奇门大阵，将阵法的核心作用保留，然后将大范围覆盖的作用从‘探寻’改成了‘遮掩气息’，同时还遮掩了驻守在骊山上所有兵士的五感。

    虽然不确定自己能不能找到‘始皇墓’的大门，并进入其中，但提前做好准备总是没错的。

    修改完阵法之后，李乘风来到阵法的核心处，沉吟了一会，然后翻手将「霸王枪」给取了出来。

    依托骊山上这座阵法的核心，他将手中的「霸王枪」立于其上。

    李乘风将「霸王枪」插入阵法核心之后，阵法核心立刻被催动，释放出深蓝色的光华，将「霸王枪」笼罩了起来。

    嗡！~

    被光华笼罩的「霸王枪」发出嗡鸣，然后枪身开始摆动，朝着右边的方向倾斜，最后那笼罩在「霸王枪」上的光华汇聚，自枪尖上释放出，轰在了距离地面百丈高的虚空处，在那里，一座威严的黑色大门自虚空中浮现。

    漆黑的大门，足有数丈之高，立于百丈高空，数里之外都能看见，但整座骊山上的所有人，五感都已经被李乘风修改的阵法蒙蔽，所以他们感受不到大门出现的动静，更‘看不到’这壮丽大门的存在。

    大门漆黑，门上刻有霸气的黑龙，大门上方，刻着三个苍劲有力的篆字——阿房宫！

    上古之时，强盛无比的大秦帝国突然消失，横压了整个神州大地的大山突然消失，天下震惊！

    因为大秦帝国在神州大地的威严太盛，所以，起初天下并未因为大秦帝国的消失而变得混乱，那些有野心的人也没有第一时间站出来争霸天下。

    就这样，在整个大秦帝国中枢的重要人物以及主力军队全部消失的情况下，天下都安定了十年之久。

    没人知道，那么强大的大秦帝国为何会突然消失，更没人知道他们是生是死，

    但是当时的天下群雄，为了让天下摆脱大秦帝国的影响，安心跟随自己争霸天下，便默契的开始向整个天下传出消息，称始皇帝已死，大秦帝国已经崩溃。

    十年之后，在始皇帝的‘死讯’传遍神州大地的每一个角落，消失的始皇帝以及大秦帝国那些重要人物都没有现身。

    天下群雄终于确认了大秦帝国真的消失，这才开始纷纷冒头，开始逐鹿天下。

    群雄并起的纷争，持续了很久，最后是刘邦带领的‘大汉’击败了所有对手，一统神州，建立了强盛的大汉帝国。

    大汉帝国建立之后，为了树立威信，彻底抹去了‘大秦帝国神秘消失’的历史，宣称是他们推翻了无比强大的大秦帝国，并给大秦帝国安上了一个‘暴秦’名头。

    就这样，大秦帝国在大汉帝国建立之后，就这样真正‘被死亡’了。

    这段秘闻，是朱元璋亲口告诉李乘风的，并且朱元璋还告诉李乘风，大汉帝国虽然让大秦帝国在神州大地的历史上彻底‘消亡’了，但大汉皇室却从未停止过追查大秦帝国为何突然消失的原因。

    只不过，在大汉帝国挺立的千年时间中，他们找遍了整个神州大地的所有角落，收集了‘始皇帝’留下的所有物品，都没能找到哪怕一丝关于大秦帝国为何消失的原因。

    而且，他们虽然欺骗世人，但自己却从未相信过，那位开创了武道修行体系的‘始皇帝’会死！

    李乘风看着门户之上的三个篆字，低声道：“所以，根本就没有什么‘始皇墓’，有的只是‘阿房宫’！”

    「霸王枪」曾跟随项羽进入过‘始皇墓’……不对，是阿房宫，其上肯定沾染了‘阿房宫’的气息，凭着阵法核心的作用，再加上「霸王枪」上残留的气息，肯定能找到‘阿房宫’所在的空间。

    只不过，想要凭借「霸王枪」上的气息找到‘阿房宫’不难，难的是如何进去。

    李乘风身心一闪，出现在‘阿房宫’的大门前，他看着这高大的漆黑门户，沉吟了一会，然后将手掌轻轻贴在大门上，默默施展出《天子望气术》。

    原本，这个世上见过‘阿房宫’的人就不多，更别说打开阿房宫的钥匙了。

    李乘风曾经猜测过，打开‘阿房宫(始皇墓)’的钥匙，会不会是和氏璧？毕竟和氏璧算是这世上最能代表‘始皇帝’象征的东西了。

    不过他后来想想，又觉得不可能。

    和氏璧在神州大地辗转流落了千年，落入过很多人手里，张良肯定得到过，而且他肯定也能猜到这个可能，如果和氏璧真的是打开‘阿房宫’大门的钥匙的话，张良估计早就打开进去了。

    但不是和氏璧的话，又会是什么呢？

    李乘风苦思冥想后，觉得如果和氏璧不是打开‘阿房宫’大门的钥匙的话，那最大的可能，应该就只有隐藏在和氏璧之中的《天子望气术》了。

    李乘风特意搜集过有关于《天子望气术》这门功法的信息，发现这门武功似乎只存在于传说中，不止没有记载有人修炼过，而且似乎也从来没有人知道，《天子望气术》跟和氏璧以及‘始皇帝’的联系。

    如今，事实也证明，李乘风猜得没错，《天子望气术》，果然就是打开‘阿房宫’大门的钥匙！

    嗡！~

    随着李乘风施展出《天子望气术》的力量，‘阿房宫’的大门发出嗡鸣，而后大门上雕刻的黑龙双目之中突然泛起神光，然后开始游动起来，随着黑龙的游动，紧闭的‘阿房宫’大门，也是徐徐打开。

    ‘阿房宫’大大门打开之后，李乘风的目光便穿过大门，朝里看去，却只看到漆黑一片。

    以李乘风此时的目力，专注之下，别说区区黑暗，便是在黑夜之中眺望，也能看清百里之外的一草一木。

    但他此时看向‘阿房宫’的大门之中，却只能看到一片漆黑，除了黑暗，再也看不到其他任何东西，而且，在那浓郁到看不见其他任何事物的黑暗中，李乘风还感受到了一丝若有似无的危机感。

    要不要进去？

    回想到他在「霸王枪」中看到的‘阿房宫’里面的画面，那些威严的兵马俑以及伫立在兵马俑最前方的高大‘金人’，李乘风心中天人交战！

    “呼！~”

    李乘风盯着‘阿房宫’大门中那漆黑的世界看了一会，眼中闪过一丝鉴定，然后深吸口气，提步走了进去。

