    这事儿，要报告上去吗？

    要报告给圣殿吗？

    貌似，就算报告给圣殿，也木有什么用吧？

    主要是，打劫宫主的，就是圣主啊！

    这叫什么事？

    愣了半响之后，海宫一位海女说出了大家的心声：“话说，大家觉得，圣主把宫主给带去了什么地方？我们要不要跟去看戏什么的？”

    海宫大总管，海女丽静錒淡淡地说道：“你们，该干嘛干嘛去，没事别瞎添乱，对，说的就是你，小五，你该去打扫宫主寝宫了……”

    被称为小五的海女瘪嘴说道：“好吧，我知道了，我这就去，大姐，其实你应该比我更好奇才是。”

    大总管扬起了手指，小五赶紧跑了。

    海女们也迅速散去，海宫恢复了瓶颈，丽静錒看向高空，缓缓说道：“这次，情况好似有了变化，也不知我这海宫会不会迎来真正的主人。”

    竟然一不小心，被人扛了出来。

    玛雅尹羽心中这个恼怒。

    正待勃然大怒，给眼前这小子好看之时，入目周围的环境，玛雅尹羽突然又皱起了眉头，暂时隐忍了下来。

    定定神，玛雅尹羽豁然发现，她已经被这家伙带到了海滨沙滩之上，躺在了沙滩椅子上，而此时，整个沙滩上，人还真是不少。

    欢乐的普通人，在沙滩上尽情地享受着日光浴。

    有的人，将自己埋在沙堆里边，只露出了一个鼻孔再出气。

    有的人，站在一个独轮子上，在沙滩上到处游荡。

    有的人，在冲浪，在浪尖之上舞蹈。

    有的人，坐在高高的汽艇上，不断地坠入大海，感悟那跳海的感觉。

    ……

    一句话，这是个特别热闹，热火朝天的沙滩。

    沙滩上的男男女女，在这儿尽情地享受着生活。

    玛雅尹羽觉得，自己此时要是暴走，一定是大煞风景，彻底破坏这儿的气氛。

    深深吸了一口气，玛雅尹羽闭上了眼睛，心中问了句：“你到底是谁？为何把我带到这儿来？”

    她也搞不懂眼前这位到底是谁了。

    更搞不懂眼前这位到底是有什么目的。

    但是，她已经知道，对方就躺在自己身边的沙滩椅上。

    穿个小短裤，露出一身结实而匀称的肌肉，戴个墨镜，就躺在自己身边。

    倒是自己身上，衣服穿的稍稍齐整一些，对方还是没那么离谱，没把自己也给整成比基尼，要不然，自己这会儿一准已经暴走了。

    玛雅尹羽知道对方能听到自己的问题。

    但是，让她意外的是，她的疑问没有得到任何答案。

    对方翘起了二郎腿，哼着小曲，一副很惬意的样子，但就是没搭理自己。

    心中有气，玛雅尹羽伸出小腿，狠狠地踹了方云一脚。

    只是，这一脚下去，没把方云怎么样，自己这小脚倒是隐隐生疼。

    心中更是不瞒，玛雅尹羽哼了一声，心中又说道：“你是谁，你搞什么鬼，再不给我说明白，我就直接回去了。”

    也就是此时，她的心中响起了方云的声音：“我是谁？你难道不知道，亏我守护了你这么多年，代代守卫，你竟然假装不认识我！”

    玛雅尹羽皱起了眉头。

    她的确是有些理亏。

    无论如何，太皇过去身这么多年都在守卫着她的轮回转世之身，让她无数次轮回之后，还能保存着自身的记忆，这恩情，可不是一句两句就能抹杀的。

    只是，今日之前，太皇过去身从未提起这件事，也就是，这事在太皇看来，理所当然，也就从未在玛雅尹羽面前提到过自己的功劳。

    方云这第一次说，玛雅尹羽倒是觉得，自己真的有些理亏。

    有些无奈，玛雅尹羽回了句：“你这次很奇怪，各种迹象都表明，你身上产生了一些极为特殊的变化，我已经很难判断你到底是什么状态，所以，必须要问一问……”

    方云回了句：“我的状态很奇怪吗？这么跟你说吧，眼前的我，才是真正的我，而带你来沙滩晒晒太阳，带你一起感悟凡人百态人生，其实乃是我心中最大的愿望，今日，我不过是终于鼓足了勇气，让这愿望变成了真实，怎么？你连我这个小小的愿望都不能满足吗？”

    玛雅尹羽觉得有些头痛，使劲按按自己的眉心，玛雅尹羽心中回了句：“就算你心中有愿望，你也得提前给我说一声，我其实……”

    方云马上回到：“你其实会抽时间陪我是不？但是呢，我觉得，你总会有不同的理由，而且，或许你会直接把她放出来，跟我胡搅蛮缠，让我不得不苦笑离去，不过这次，我不怕她了，你要是放她出来，我也绝对会给她好看。”

    玛雅尹羽左右瞧瞧，皱眉说道：“她的性情，你是知道的，她性情刚烈，出手又肆无忌惮，眼前这一切，在她心目之中，都是假的，都是你我的把戏，所以，只要她出来，这沙滩上之上，怕是瞬间鸡飞狗跳。”

    方云拉拉自己的墨镜，内心回了句：“那么，你就压制着她吧，然后，建议你也别想那么多，就当这是一次休假，陪我好好晒晒日光浴，好好在这儿睡一觉，然后我们入住酒店，对了，那边，那座飞人族十星酒店，提尔迪马圣皇宫就很不错，很适合你我入住。”

    玛雅尹羽皱眉，心中没好气地回了句：“对你我而言，万法皆空，一切皆为皮囊，你我已然脱离了低级趣味，这种凡人的生活，还有意义吗？”

    方云心中回了句：“凡人的生活，尤其是眼前这种休闲的生活，在你的心中，好似是完全没有意义，但是呢，事实是真的如此吗？或许，当你走累了的时候，停下来，歇一歇，能发现很多与众不同的风景。”

    玛雅尹羽左右瞧瞧，心中很不爽地说道：“那边那个爬虫族雄性的目光很是讨厌，我真想抠出它那三颗眼珠子……”

    方云马上回了句：“我家女朋友果然是魅力惊人，这身材的黄金比例，真是让人叹为观止，哪怕种族不同，哪怕现在还遮掩的严严实实的，已经吸引了不少人的目光，话说，蜥蜴人的审美其实更注重性感，没想到，你竟然能吸引他们的目光，这说明，我真是有眼光！”

    玛雅尹羽眉头皱了皱，内心反驳了一句：“谁是你女朋友？我需要这些低等生物的影响吗？”

    方云马上回了句：“这就是你的不对了，众生平等，哪怕你我，也只是芸芸众生中的一员，对一个智慧生物而言，在他觉醒智慧的那一刻，只要他还活着，在他的世界里，他就是主角，而我们，只是过客。”

    玛雅尹羽回了句：“就算是过客，我们也是能决定他的命运，掌握他的未来的高等力量，就算是过客，我们也是最重要的一个。”

    方云：“重不重要，那又如何？对一个智慧生物而言，酸甜苦辣咸，每一样都不可或缺，我们只能代表了其中一个味道，如此而已。”

    玛雅尹羽沉默了一下：“你果然是不同了，你身上，发生了特殊的，我也看不懂的变化，但是，无论如何，你身上的这种变化，都只有两种可能……”

    方云打断她的推测：“无论是那种可能，其实都并不重要，你只需要知道一点，那就是，你我的记忆都还在，我守护你千百世，也是不争的事实，你不用弄清楚我是谁，你需要弄清楚的只有一个。”

    方云传达了一个无比清晰的意志：“你只需要审视内心，看看自己心中，到底是如何定位我的。”

    玛雅尹羽呆了一呆，秀眉又皱了起来。

    方云马上说道：“不要老是皱眉，我突然发现，你怎么喜欢没事就皱眉？这样很不好，会影响你的容颜，我可不希望自己的媳妇变成一个愁眉苦脸的黄脸婆。”

    玛雅尹羽本能地很不满地回了句：“你才是黄脸婆！”

