    “那行，小姐赶紧下来，把那一盅银耳羹喝了填填肚子，别待会儿又因为饿胃疼。”

    云柔在下面说道，苏沫朝她挥了挥手。

    云柔方才离去，在她走后天多了些许云，将烈日给遮挡，周身变得凉快了许多，凉风习习在身上吹过，惹的，本就没有睡饱的苏沫，周身困意袭袭。

    她想再呆几分钟再下去，闭上了眼睛，享受着这惬意的时光，不知不觉竟然睡了过去。

    夜熠辰过来的时候，并没有看到人，左右扫视了一圈，在大树旁不远处的石桌上，看到了放在桌上的那一盅汤。

    视线慢慢移动，就看到树上，有一粉色衣裙飘飞的女子，他放轻脚步缓缓走过去，就看到苏沫，一脸恬静且舒坦，的坐在树干上。

    脸上带着笑意，看样子已经进入了睡眠，他左右看了一下，微风浮动，这样的环境确实很惬意，有没有刺目的阳光，微风拂面，确实会有困意袭来。

    子霄跟在后面，看到树梢上的苏小姐，眼角直跳，什么情况？苏小姐，怎么爬到树上去了，而且看样子好像还睡着了？

    不得不说，苏小姐这心可真是大呀，明明才睡醒，没多大一会，过了这么一会儿的功夫，竟然又睡着了？

    还是在树上？也不怕摔下来。

    夜熠辰一个点足，飞身而起，随后人便已稳稳地站在了树枝上，只是这树也不是很粗，树身只有壮汉的大腿根那么粗。

    苏沫还好只是一个女孩子，撑死顶多有一百斤，加上一个夜熠辰，怎么着也不像一百四五十斤吧？

    他身子刚落在，同苏沫同一根的粗树枝上时，小树枝不堪重负，开始摇晃了起来。

    夜熠辰眉头一皱，只能被迫踮足，移到另一根粗一点的树枝上，就这样直立的看着丫头熟睡。

    云柔端着餐具，领着端着菜食的一众丫鬟走进了院里，却看到子霄在小花园内，凉亭内却不见小姐同王爷的身影。

    她侧头往树上看去，果然看到小姐依旧趴在树上，另一侧王爷站在树上看着小姐，之前放在石桌上的银耳羹，依旧没有动过。

    她有些温怒，小姐现在真的是越来越不像话了，身为她的贴身丫鬟，感觉都像老母亲一样，要时时刻刻叮嘱她嘱咐她才能，乖乖听话了。

    刚刚就在叫饿了，现在都差不多过了半个时辰，饿得都吃不下饭了吧？她来到凉亭将手中的餐具放下。

    这才折返回来来到树下，夜熠辰看到她过来，手放在嘴下，做了一个禁声的动作，云柔在原地急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    之前小姐就在说肚子饿，这已经过去了半个时辰，像她农村出身的，以前在家里面吃不饱，这是家常便饭。

    自然懂得饿久了会胃疼的道理，毕竟以前她经常饿肚子，所以现在胃也不是很好，思索再三只能硬着头皮小声说了一句。

    “王爷，半个时辰前，小姐就在叫肚子饿了。”

    夜熠辰听到这话，眉头一皱，看着熟睡中的丫头，许是他的目光太凌厉，将正在熟睡中啃着鸡腿的苏沫，给硬生生盯醒了过来。

    她迷茫的睁开眼，入眼是悬空的绿色，微风拂面，这才让她清醒了不少，才想起来自己还在树上，是那一道凌厉的目光是怎么回事？

    她抬起头，就看到皇叔竟然站在，她另一侧的树梢上，正在居高临下的看着自己，她被吓得差点没有坐稳，一屁股摔下去。

    好在手忙脚乱，抓住了树干，夜熠辰看到丫头醒过来以后，看到自己的第一反应，竟然不是开心也不是兴奋。

    结果是被吓的差点掉下去，他脸色愈发阴沉，他有那么吓人吗？什么情况，点足来到她身旁，搂住她纤细的腰，飘飘然落在了地上。

    苏沫从容的从他怀中出来，拍着胸口看着他，略微有些抱怨的说道。

    “皇叔，什么时候过来的？突然间看到你差点没把我给吓死，皇叔知不知道，人吓人吓死人，不带这么玩的。”

    夜熠辰属实是被冤枉的，也是没谁了，看着丫头微微有些惨白的脸，他蠕动了一下唇，随后才说道。

    “皇叔并非有意吓你，只是害怕你掉下去，所以上去跟你做个伴守着你。”

    苏沫相信他才有鬼，翻了个大白眼，双手环胸道。

    “皇叔，你骗谁呢？害怕我掉下来，你直接守在树下不就得了，为何还要多此一举跑到树上？我掉下去的话，你还能第一时间把我救上来不成？”

    夜熠辰被她给说的哑口无言，她说的在理，他无法反驳，云柔走到小姐身旁，拉了拉她的衣袖。

    “小姐，奴婢出去之前，不是跟你说了，让你下来赶紧把银耳羹给喝了吗？小姐倒好竟然又重新睡过去了，也不怕从上面摔下来，躺个十天半月的。”

    看到小丫头脸色黑沉的看着自己，苏沫自知理亏，吐了吐舌头拉住她的手臂。

    “小云儿，我知道错了，只是刚刚阴凉了下来，有些舒服所以我就多呆了一下，没成想竟然睡过去了，我这也是无心之失啊！你就别气了，赶紧带你家小姐去用膳，都要饿死在这儿了。”

    云柔简直是被自家小姐给弄得没脾气了，她是农村来的，脾气性子耿直，不会像其她的人一样，委婉的还包庇小姐的过错。

    她不会，听到小姐说要饿死在这，差点没被气笑，看了一眼旁边的王爷。

    “王爷，奴婢已经将膳食摆上，还请移步到凉亭用膳。”

    “嗯。”

    她这才走到石桌前，端起上面的银耳羹，这才往凉亭那边走，只是现在银耳羹已经凉了，毕竟已经过了那么久。

    “小姐同王爷慢慢用膳，这银耳羹已经凉了，奴婢拿下去重新热一下。”

    “好，你去吧。”

    苏沫看向身后，对夜熠辰说道。

    “皇叔你在那儿杵着干什么？还不过来用膳，你不饿呀？我都快饿死了。”

    “来了。”

    夜熠辰看着小丫头那双美眸，竟然没有丝毫的红肿，想来之前是他看走眼了。

