    “余老师，据我所知你们百芊传媒的那部网大已经被米粒视频给买断了啊。”

    王军望着余小树有些错愕的说道。

    显然，关于《天外来客》这部网大王军也有所关注，虽然王军并不负责网大部，但是他还是听网大那边的负责人说过的。

    所以王军才感觉到错愕。

    莫非《天外来客》被米粒视频又给拒绝了不成？？

    “呵呵，王总，你误会了，不是《天外来客》”

    余小树呵呵一笑说道：“是另外一部。”

    “另外一部？？”

    王军并没有多想，他同样笑着说道：“正好，网大部一部的负责人张青今天也在，他刚刚还想让和您聊一下呢。”

    那确实是巧了。

    不大一会儿，王军领着一个秃顶的中年人走了过来，这人正是坤浪视频的网大部一部负责人张青。

    “余老师，您好。”

    张青非常客气的朝着余小树说道：“我是坤浪视频网大一部的负责人张青，您叫我老张就行了，我听王军说你们百芊传媒又有一部网大了？？”

    余小树轻轻点头：“是的。”

    张青关心的问道：“那余老师这部网大想要走分成还是买断？？”

    “当然是分成了。”

    余小树笑道。

    一般网大走买断居多，毕竟一来快速回本，二来网大的盈利本来就比较慢，很多时候分账的周期最低也要半年以上的。

    可是只有对自己网大有绝对信心的人会选择走分成。

    为此，一听余小树走分成这张青一个激灵：“余老师，这部网大拍完了吗？？”

    余小树道：“拍完了，现在后期制作马上完成了。”

    “余老师，这部网大编剧是谁？？”

    张青听得竟然后期制作都快完成了不由得连忙问道。

    “我。”

    余小树笑了起来：“这部网大是由我编剧的。”

    “什么？？”

    这下不止张青错愕了，就连旁边的王军都有些不可置信：“余老师，您哪来的时间写的网大啊？？”

    “是啊，余老师，我们可都知道《传闻中的陈芊芊》是破了网剧的拍摄记录的，而且这么短的时间把剧本写出来是相当不容易的。”

    张青同样轻轻点头说道。

    这不怪大家惊讶。

    实在是余小树完全就没有功夫啊。

    你想啊。

    今年余小树的三部网剧哪一部不是时间紧，任务重的。

    这《传闻中的陈芊芊》可以说算是刷新记录了。

    在这么一个情况下，余小树竟然还有时间写网大？

    还特么拍摄完成了？？

    这咋可能啊？？

    余小树微微摇头说道：“这是一部小成本的网大，今天正好有时间，所以就是想问一下你们坤浪视频目前网大的分成模式是什么样的。”

    张青道：“余老师，我们网大的分成模式分别是五级，这五级又分为独家和非独家，非独家的是DE两级，其中D级的非独家有效付费点播一次是1.5元，而E级的付费点播一次是0.5元……”

    听完张青说的余小树倒觉得与元星的几大视频平台差不多。

    基本上都是以有效点播来计数的。

    前五分钟是免费试看的，所以并不算有效点播。

    只有从第六分钟开始，你花了钱了，才能算有效点播。

    而坤浪视频就是这么标注的，独家呢分帐当然高一些，尤其是A级的分帐高达3块钱，而且还有额外的1块钱的营销分成。

    也就是说如果是A级的，分帐高达4块钱。

    要知道一部网大的定价才5块钱。

    更重要的是这还不包括广告分成。

    难怪坤浪视频能够做大做强，人家是真舍得对内容投入花钱的。

    “那行，等后期制作完成后先看完片再决定吧。”

    余小树笑呵呵的说道：“希望我们有机会合作。”

    “余老师，我们不是有机会，我们绝对能合作，您放心，只要片子质量过的去，那么我就可以给A级独家。”

    张青拍着胸脯说道。

    他本来今天就是想要和余小树商量一下后续网大有没有机会合作的。

    毕竟身为网大部的张青压力也挺大的。

    但没有想到啊，他这边还没有说呢，这边余小树不仅仅已经写了网大的剧本了，而且还已经快要后期制人和完成了。

    你说这还有什么可说的？？

    对于张青的话余小树并没有放在心上。

    现在他在网剧已经算是名气挺大的，而且借着今天的庆功宴，这部网大肯定宣传不用愁的。

    如此一来，他干嘛要签独家？？

    更重要的是非独家余小树也完全可以谈下来利益的。

    小马，米粒，坤浪，星耀，四家视频网站就看谁给的多了。

    如果可以，余小树都想要。

    但不急。

    目前《水果硬糖》的后期还没有制作完毕，所以余小树和张青算是点到即止。

    不过如今的他已经不再是《我是余欢水》之前的那个废物了，现在的他就是站在网剧最顶端的那个男人。

    那么，在有人气的情况下，余小树相信《水果硬糖》会好谈的多。

    毕竟这个不像网剧一锤子买卖，这个余小树要求的是分成，那么可谈性就极大了。

    稍后，余小树则见到了朱迪。

    朱迪今天带着唐天来的，但唐天还是很低调的，毕竟目前的他暂时还是舆论负面中，所以不适合太抛头露面的。

    “余老师，朝火娱乐的那两篇稿子是您的手笔吧。”

    朱迪朝着余小树开门见山的问道。

    对于朱迪的话余小树并没有否认：“是的。”

    朱迪暗道一声果然。

    毕竟当初余小树问起《复仇的侠女》和东艺的关系时他就觉得要出事，更不要提韩荣这么一个定时炸弹了，但是稍后的风平浪静让朱迪还以为这件事情过去了呢。

    结果万万没有想到啊。

    余小树一出手就是杀招。

    目前网上的所谓翻转朱迪是以吃瓜的态度看的，因为他相信余小树肯定还有后手，另外就是这件事朱迪同样觉得大快人心。

    像韩荣这样的家伙就应该进监狱。

    只有他进了监狱，韩丹才能够不再被天天的骚扰，无休止的被索取。

    因此，朱迪对余小树的出手是相当感激的。

    还有一点，那就是这个出手时间点挺微妙的。

    “余老师，莫非是为了给这部网大造势？？”

    朱迪望着余小树说道。

    “是的，就是造势。”

    余小树笑了起来：“网大有着天然的短板，那么不管从哪一个方面来讲，我都需要一个爆点，而韩荣很简单，他太适合了。”

    朱迪也笑了起来：“行，余老师，如果需要我们小马配合您就尽管的吩咐。”

    双赢。

    对小马娱乐来说这件事更是一石二鸟。

    首先，可以甩掉韩荣这个坑妹货，因为韩荣就是韩丹登顶路上最大的拖油瓶了，只要能够借此让韩荣进监狱待个几年，那么韩丹就能顺利登顶了。

    其次，《水果硬糖》这部网大朱迪还是相当重视的，因为这关系到唐天的复出之路。

    这几天，朱迪已经向公司申请下来了针对唐天复出的公关资金了，就希望借此可以让唐天顺利复出。

    至于余小树对朱迪的话并不意外。

    再说句不客气的话。

    现在朱迪比余小树着急。

    这也是为何余小树敢针对韩荣而不在乎小马娱乐的原因。

    很简单，那就是利益至上。

    今天的庆功宴，《传闻中的陈芊芊》一众主演都是主角，但是对于余小树来说，今天的庆功宴目地只有一个。

    那就是杀韩荣祭天。

    只在庆功宴一结束，古天琪就会把决定性的证据放出来。

    韩荣可能进不了监狱，但是他绝对会社死。

    “对了，朱迪，这几天我就会把剧本写好了，到时候你来看一下。”

    余小树朝着朱迪说道：“还有一个角色挺适合韩丹的，不知道韩丹接下来有档期吗？？”

    “恩？？”

    朱迪一楞：“是女主角吗？”

    “不是，女主角是鲍楠的，但是韩丹如果能够把这个角色演好其实也足够出彩了。”

    余小树笑道：“她在《女人三十不用愁》里的表演是空泛的，但是这部戏里我觉得韩丹如果能够把角色诠释好的话，那么会有一个成长的过程。”

    朱迪并没有现场答应：“余老师，这个我需要得看一下剧本。”

    “那行，反正也就接下来两天的事情了。”

    余小树轻轻点头：“到时候我们详谈。”

    老实讲，这部电视剧如果韩丹参演更好，但她如果不参演的话倒也无妨。

    有她五八，没她四十。

    只要剧本好，余小树不愁没人选。

    这就相当于男人只要本钱硬，那么不愁没有女人喜欢。

    半个小时后，《传闻中的陈芊芊》庆功宴正式开始。

    这一次的主持人依旧是尤向雪。

    “开始了，开始了，不知道余老师下部作品会不会公布。”

    “别闹了吧，这余小树就是速度再快也不可能快成这个样子吧。”

    “对啊，我现在只期待一点，那就是《传闻中的陈芊芊》第二部会来吗？”

    “芊芊党前来报道。”

    “楚楚党前来报道。”

    ……

    在《传闻中的陈芊芊》庆功宴开始后，直播间呢无数的人就涌入了进来。

    毕竟这大结局没几天，目前豆乎对于《传闻中的陈芊芊》讨论还是挺多的。

    而且因为这部网剧的持续火爆，现在大家基本有着各自支持的党了。

    芊芊党。

    楚楚党。

    韩烁党。

    芊芊韩烁CP党。

    韩烁楚楚CP党。

    ……

    除此之外，还有人专门组了一个白芨梓锐党，甚至有不少的人写了白芨和梓锐的CP文。

    男男还是有人喜欢看的。

    正是因为这些人的持续产粮才有了《传闻中的陈芊芊》持续的火爆。

    在采访环节，尤向雪也问了汪超是否看到了自己的CP文。

    汪超笑了起来：“我倒是看了，怎么说呢，有一篇《梓锐的前世今生》还是挺不错的，文笔也棒。”

    这翻话让弹幕再一次的飞了起来。

    《梓锐的前世今生》是一篇CP文，主要是写的梓锐后来成为了郭羽黑化的故事，而且更是讲了他本来喜欢的是白芨，但是恨而不可得。

    总之，这是一篇腐女们都喜欢看的文。

    这篇文的作者叫做小晴，她因为喜欢《传闻中的陈芊芊》的故事，尤其是喜欢梓锐，所以就写了篇CP文。

    更重要的是这篇文章还是相当的严谨的，梓锐怎么成为郭羽的，梓锐是怎么和白芨爱恨情仇的。

    等等。

    这是一篇3万字的小CP文。

    在圈子里还是传播挺广的。

    但谁能想到竟然如今得到了正主的认可。

    小晴更是发表了自己的动态：“我圆满了。”

    除了汪超之外，裴俊也同样说了自己对白芨的看法。

    至于说到续集的时候，演员则都同样表示：“这个得余老师说了算。”

    “余老师，我代表所有喜欢《传闻中的陈芊芊》观众问一下，会有续集吗？？”

    尤向雪笑呵呵的问道：“大家可都是期待续集呢。”

    “续集不会有了。”

    余小树摇头说道：“我认为结局已经算很完美了，至于其它人物的归属就交给观众去解读了。”

    这翻话让弹幕一个个哀嚎了起来。

    大家还想着现代戏呢。

    “那余老师，您对网上关于陈芊芊和陈楚楚人设的讨论更认可哪一个？？”

    尤向雪则问到了另外关键性问题。

    现在网上关于陈芊芊和陈楚楚谁渣已经撕的相当厉害了。

    对此，余小树轻笑了起来：“大家应该还记得我在《榜样》说的话吧，我认为解读是要交给观众的，每一个观众都会看到‘自己心中的那只鸡’。”

    得。

    尤向雪放弃了询问余小树了，因为这余小树回答的简直就是滴水不露。

    不过这本来不是尤向雪的主场，今天也不是为了找什么话题或者爆点。

    今天主要就是庆功。

    再说了，今天的主角就是余小树。

    所有人都知道《传闻中的陈芊芊》能够成功最大的原因就是因为余小树。

    于是，在庆功宴即将结束的时候，尤向雪按照惯例问了一句：“那余老师下部作品准备拍摄什么题材的呢？”

    “恋童癖。”

    当余小树这三个字说出来的时候，现场刹那间变得安静了起来。

    就连弹幕也变得安静了起来。

    ……

    ……

