    洗手间里，只有莹莹的照明棒散发着微弱的光芒，周围漆黑一片。

    而洗手池已经蓄满了水，一张皱巴巴的女人脸漂浮其上，镜子里映照着的，则是杜维的模样。

    此时此刻，在失去了身体的情况下，杜维保持着极度的理性和冷静，实际上他处在这种状态已经很久了。

    在恶灵附体之后的自己来到洗手间，镜子里倒影出自己的模样的时候，杜维就发现自己从第三者的视角，开始逐渐发生了改变，正在逐渐进入镜子里。

    每一次戴上面具，想要取下来就会更加困难，而在第三次戴上面具以后，杜维完全被恶灵控制了身体。

    戴上面具，它其实就是你的另一张脸。

    不同的脸，这一点在米娜夫人家的别墅里，杜维就已经见过。

    但当时杜维并不理解那些被描绘出的脸代表的含义。

    而当被恶灵入侵意识，杜维构建出代表着记忆性格和行为逻辑的心灵之湖，做出区分和抵抗，以及到恶灵给镜子里的自己换上一张脸的时候，他终于明白了面具为什么那么执着给自己换上一张脸。

    所谓的机制。

    戴上面具会逐渐被恶灵占据身体，而给镜子里的自己换上另一张脸，完成了机制以后，它就会拥有杜维的一切。

    当时的情况，再也没有比那张皱巴巴的女人脸更适合给杜维换上的了。

    至于另一张面具里的恶灵是否也是这种机制，杜维无法去确定，因为那只恶灵已经和面具分开了。

    他试过反抗，可却发现在当时的情况下，被恶灵成功换脸，占据自己身体的几率实在是太大了。

    所以，他只能转而求次，利用心理学的人格，给面具里的恶灵埋下一个大坑。

    它想要占据杜维的身体，拥有杜维的一切。

    而杜维想要的，则是除了把身体给它以外，还要给它一个名为杜维的人格。

    即心灵之湖构建出的，部分记忆，性格和行为逻辑。

    越是快要被换上脸，杜维进入镜子的速度就越快。

    所以他剥离了自己所有的情绪，保持一个绝对冷静和理性的状态。

    直接从第三者的角度，转变成镜子里的第一视角。

    好在，在即将被换脸的时候，杜维成功了。

    所以，才会有伸出手，试图给镜子里的自己换上一张脸的时候，卡住不动的那一幕。

    听起来，很像是卡bug。

    但不管怎么说，当恶灵摘下面具以后，它就完全继承了杜维构建的记忆，性格，行为逻辑，暂时变成了类人格化的产物。

    ……

    霍米尔眼神惊恐的盯着镜子，额头满是细密的冷汗，在照明棒的映照下，显得她的脸色更加苍白。

    她不明所以，这究竟是什么情况？

    杜维先生在镜子里，那么外面的是……恶灵？

    还是说，镜子里的才是恶灵，他只是在试图误导自己？

    霍米尔咬着牙说道：“我怎么才能确定你没有骗我？”

    一种无法抑制的寒意慢慢涌现在她心里。

    就算是洗手池里出现的那张皱巴巴的女人脸，也没有镜子里，这个满脸憔悴，眼神却无比冷静的杜维给她带来的恐惧感要多。

    于是，她想了想说道：“如果真想你说的那样，为什么另一个是恶灵的你，会再次回到心理咨询诊所，而且还是和我们这些驱魔人一起，这完全不符合逻辑。”

    随着她话音落地。

    镜子里，杜维的神情却没有丝毫变化，继续写下了一行文字。

    【我构建了一个涵盖我从小到大的记忆，行为逻辑，性格的心灵之湖，你可以理解成强烈的心理暗示，给它套上了一个名为杜维的人格】

    【从某种意义上讲，它的确就是我】

    【按照我的行为逻辑，我会在今天去教堂和到来的驱魔人会面，接着和你们回到心理咨询诊所，但随着时间的变化，它必然会发现自己的特殊之处，这一点在你出现在洗手间里就足以证明】

    【而接下来，只需要把它带到镜子前，让它戴上面具，我就可以夺回我的身体……】

    在看完文字以后，霍米尔的内心无比震撼，她无法想象这个世界上居然会有杜维这种人的存在。

    绝对理性加上绝对冷静。

    如果不是知道此时的他被关在了镜子里，霍米尔都觉得，这一切都是在这个男人的掌握之中。

    还有什么心灵之湖，人格……

    按照这个男人的说法，他似乎成功给恶灵套上了自己的人格？让恶灵以为它是杜维？

    “心理医生是学这些东西的吗？”

    镜子里，杜维面无表情的看了她一眼，然后写道：【这个问题，我不想去提起】

    “好吧……”霍米尔深吸了一口气说道：“我暂时还不能相信你，这一点我需要在发现另外一个你真的是恶灵以后才能确定。”

    说着，她又问道：“还有，假如你说的都是真的，你成功夺回自己身体的几率有多大？”

    【在你们没有到来之前只有百分之五十，而现在大概有百分之七十的几率】

    霍米尔愣住了：“意思是说，即便没有人帮你，你也可以试着夺回自己的身体？”

    杜维平静的看着她，实际上，确实如霍米尔所言，即便没有驱魔人的帮助，按照他留下的那个大坑，以及对那个陷入名为杜维，实则是自己构建出来的人格的恶灵的了解……

    它在发现家里的平衡被打破以后，绝对会想过解决一些恶灵，但在此之前会先选择对付修女。

    只是有着驱魔人的存在，这一个环节会出现偏差，怎么样都会先和家里的恶灵对上。

    如果它选择让驱魔人动手，那么自己就可以和驱魔人见到，几率是百分之七十。

    而如果它选择欺骗驱魔人，先去处理修女的问题，而后再回到家里弄死一个恶灵，则会进入另一个环节。

    它会优先考虑解决的，一定是洗手池里的这张女人脸。

    还是会进入洗手间，而当它再次看到镜子里的自己，博弈将会继续。

    至于那百分之五十的几率……

    除了留下的坑以外，还有一点是，杜维发现自己正处于向恶灵转变的过程……

    这并不是什么好事，如果真的变成了恶灵，那自己究竟是恶灵，还是杜维呢？

    他沉寂了几秒钟，书写下最后一段文字。

    【去吧，按照我说的做，还有，那张面具应该被“我”放进了背包里，如果你们控制不住它，请说出2月16这个日期，记住，是控制不住的情况下】

    ……

    此时，诊所外。

    詹姆斯和哈里两人已经关上了门，准备按照“杜维”先生所说的那样，试图和恶灵进行接触。

    在这个三人团队里，哈里扮演者调查者的角色，但这一次，他并没有站在门口，对着猫眼往里看。

    长久相处的默契让詹姆斯并没有疑惑，他只是对哈里招了招手，便站在门口把相机对准了猫眼。

    屋内和屋外的空间联系，只需要一枚小小的猫眼便能建立起联系。

    