    琉璃光明佛败了。

    临倒下那一刻，琉璃光明佛被打的，身体塌陷下去，身体诡异的扭曲，而他眼睛发直，七窍流血。

    直挺挺的坠落长空，直入大海。

    九天之上。

    观音菩萨等人已经离去，但是行至半路他们就感觉到不妙，顿时掐指推算，面色难看。

    “想不到那李珏的肉身如此可怕，琉璃光明佛的金身之力，恐怕已经能够对抗普通的大罗金仙，竟然还是被他给打的毫无还手之力。”

    “李珏的肉身到底有多么可怕，他那拳头蕴含的力量又该多么恐怖啊。”

    “此人绝对是人中龙凤，他的才能和天赋还在孙悟空之上，若是能将之降服，乃是我佛门之幸。”

    几位菩萨眼神之中闪烁着光芒，他们并未担忧琉璃光明佛菩萨的生死安全，想到最多的竟然还是降服李珏。

    与此同时。

    天庭的许多人也都注意到了这一场，让他们大跌眼镜的战斗。

    玉帝透过云水神雾，看到了花果山之上的战斗，亲眼目睹李珏拳拳到肉将琉璃光明佛打得失去知觉。

    他忍不住露出了笑意，眼神之中更满是赞叹和惊喜。

    “真是一个不可多得的人才，如此精深，若是继续强化下去，达到不朽的地步，岂不是能够跟上古祖巫媲美了？”

    玉帝捋须一笑，他对李珏的表现十分满意。

    同时他也更加渴望将李珏降服了，如此人才若是能够招入麾下，必定能够使天庭如虎添翼。

    不过玉帝又有些头疼，李珏也是强大、越是可怕、越是妖孽，那么他想要将之降服就越困难。

    “李珏呀，李珏，你到底要如何才能够收心，安心的为天庭效命呢？”

    “难道非得要朕亲自刨了一场算计你的大局？只是朕并不想对你用这些阴谋诡计，而且事若不可为，必定你与朕敌对。”

    玉帝在通灵殿之中来回踱步，十分头疼，一时之间竟然也不知该如何是好。

    很快托塔天王便是带着众将，回到天庭复命，立即有灵官前来求见玉帝。

    玉帝重新来到凌霄殿前。

    托塔天王李靖与众将士跪在地上，痛哭流涕，主动请玉帝降罪。

    然而玉帝又怎么会因为此事而杀他们，不过也要小惩以戒，否则有功不赏有过不罚，必定会使得天庭的体系崩溃。

    便是免掉了托塔天王李靖的许多兵权，同时也是削掉了一些神将的俸禄。

    令他们下去面壁思过，同时等待机会，将功赎罪。

    托塔天王李靖再一次求战，他这一次请求带领更多的兵马，一举将花果山的孙悟空和李珏拿下。

    “陛下，之前孙悟空隐藏了实力，我等预算不足，况且并不知李天王竟然会与孙悟空狼狈为奸，只是我等已经知晓事情全貌，只要兵力充足，必定能够大获全胜。”

    玉帝俯视着托塔天王，淡然道：“你还想要朕给你多少兵马？百万天兵天将够不够？千万天兵天将你又能带不带得动？”

    托塔天王李靖顿时羞愧的低下了头，只好默默的退后。

    虽然这一次已经大概的知道了孙悟空和李珏的实力，但是他们要填入多少人手，才能够将此二人拿下？

    就目前他们二人的表现来看，再增加三倍的人手，或者才有一些获胜的希望。

    而且他们天庭也要损失过半的人手，届时天庭要死伤超过百万天兵天降，如此损失已经超乎了天庭的想象和承受能力。

    仅仅是为了对付两个可能有罪名在身的人，实在是有些得不偿失。

    此时，监斩司四大天师出列。

    张道陵等人从玄都宫归来，早已经从葛玄的口中得知了事情的前后经过。

    见到时机已经成熟，四人一同求情。

    葛玄道：“陛下，先不说李珏天王之前在凌霄殿之中的辩辞句句在理，我天庭派兵围剿他们，就是师出无名，如今几次三番下来，天庭都无功而返，甚至是沦为三界的笑柄。”

    “若是出动更多的人手，必定会使得天庭对于其他妖魔的镇压势力薄弱，到时候，这些妖魔必定会为祸一方，对于天庭的威严以及统治必定会造成巨大的影响。”

    玉帝点了点头。

    葛玄继续道：“李珏天王之前说过，昆仑山弟子亲眼看到孙悟空进入别有洞天，盗走不死神药，但是那些昆仑山弟子却看不出李天王的变化之术，就证明孙悟空很有可能也是别人变化而成。”

    “在没有确凿的证据证明孙悟空盗走了不死神药，我们天庭就不应该将其定罪并且派兵围剿，毕竟他还是天庭的齐天大圣，如此一来，必定会让天下众仙寒了心。”

    有些仙家想要反对，特别是跟武曲星以及其他在花果山之上，被孙悟空和李珏打杀的神将有些关系的仙人。

    他们的好友陨落在花果山，如今听葛玄的意思，他们不仅师出无名，而且此战死了也就死了。

    如此一来，他们死的岂不是毫无价值！？

    但是。

    葛玄快人快语抢先一步，继续道：“孙悟空的罪名尚且还不成立，李天王更是对天庭有功，是我监斩司不可或缺的一份子，更是贵为天王，却因此而被逼的与天庭对抗，岂不是让三界人笑话？”

    玉帝本来就想要找个由头化解这一场矛盾，因为他已经动了心思，下了决定，打算将李珏和孙悟空一并收入麾下。

    至于佛门只能让他们另外换个人选了！

    不过玉帝也知道，佛门绝不会善罢甘休，这件事情恐怕没有那么简单。

    玉帝道：“爱卿言之有理，但是既然已经有了人证，而想要证明孙悟空是没有嫌疑的，也需要拿出一些证据来自证清白。”

    众仙家本来还以为玉帝要彻底地偏袒李珏和孙悟空，但是现在闻听此言，他们都松了一口气。

    与武曲星关系斐然的二十八星宿以及九耀，还有众多天罡地煞的斗神们，也都是点了点头。

    同时三言两语的奉承玉帝，再三表示必须要拿出证据来让孙悟空自证清白，否则他就是嫌疑人。

    四大天师对视一眼，随后张道陵道：“陛下，老陈兄弟几人前一段时间在玄都宫听圣人教诲，遇到了大师兄玄都法师，才知道圣人老师在几个月前，曾经为两位外人讲道。”

    玉帝愣了一下，心中有所猜测，却还是忍不住问道：“想不到圣人竟然会为外人讲道，而且还是为他们单独讲道，那二人到底姓甚名谁？”

    众人隐隐约约之间，心中有些不妙，但是还是十分的好奇，圣人老子到底为谁讲道。

    竟然会让张道陵在这种时候拿出来说。

    张道陵笑了笑，道：“玄都大师兄说过，青牛护法亲自护送天王李珏和大圣孙悟空进入讲道堂，并且为他们二人在门外护法三个月。”

    轰！

    凌霄殿之内，一片哗然。

    众仙家全都目瞪口呆，与武曲星等人关系匪阳的众多神将也全都沉默了。

    太白金星，张灵官、托塔天王李靖、赤脚大仙等人全都是哑然无语。

    即使是玉帝，也是眼睛之中绽放出一丝光芒，虽然隐隐约约有些猜测，但是当张道陵说出来之后，他依旧是有些震撼。

    玉帝感慨道：“圣人老子已经数万年，不曾为外人讲道，想不到这一次竟然会为了李珏和孙悟空破例，而且一次讲道就讲了三个月实在是难能可贵，令人羡慕。”

    众仙家也是内心羡慕不已。

    有些曾经是圣人弟子的，也没有几次机会，能够聆听圣人讲道。

    更何况还是这种单独讲道，那效果可就拉满了。

    张道陵笑道：“当我师兄弟几个人听到这个消息的时候，也同样大为惊讶。”

    玄都大师兄所说李珏和孙悟空聆听圣人教诲之时，太皇天昆仑山瑶池盛会还未结束。

    而那几位昆仑山弟子所言，孙悟空盗走不死神药乃是瑶池盛会的尾声了，很明显盗走昆仑山不死神药的，并不是齐天大圣孙悟空。”

    众仙家面面相觑，有些人反应过来便是频频点头。

    太白金星似乎无法接受这一点，他对付了这么久的李珏和孙悟空，竟然在他们毫不知情的情况之下聆听圣人教诲，怎么会如此巧合！？

    他便道：“若是如此，当初李珏和孙悟空，为何不以此来自辩？”

    张道陵道：“反正大师兄是这么说的，至于他们二人，为何不以此来自证，就要问他们本人了。”

    太白金星还想要发问，玉帝道：“行了，想要知道他们为何不自证清白，把他们请到天上，当面问清楚便是。”

    “同时，派人去大罗天玄都宫，亲自问一下玄都大法师和青牛护法便是。”

    众仙家纷纷称善。

    人间花果山。

    李珏将琉璃光明佛打的失去知觉之后，便是与孙悟空回到了花果山水帘洞大摆宴席。

    二郎神杨戬谴退了梅山六友与众多草头神，也被李珏盛情邀请留在花果山一同饮宴。

    孙悟空与杨戬算是不打不相识，两人在天上打的难解难分，在地上也是互相斗酒猜拳投壶。

    李珏在旁哈哈大笑，众多猴子猴孙以及各洞妖王纷纷前来恭贺。

    赶紧也是对李珏的金身一通夸奖，孙悟空同样是羡慕不已。

    但是李珏看杨戬的眼神，是可以看得出他眼底深处的骄傲，很明显他对自己的肉身也是十分的自信，乃至是自负。

    即使知道李珏的金身如此强大，这还对自己充满了自信，可想而知，杨戬的金身也是十分的强大的。

    恐怕当时李珏和孙悟空没有上，杨戬也许单人也能够挑翻琉璃光明佛。

    正当众人饮酒作乐之时，天上有仙来，人间光明现。

    此次前来送旨意的是张灵官，而他站在云头之上表明来意，就见到拨开云雾与阵法，花果山水帘洞前，孙悟空与李珏还有杨戬，赫然在列。

    他懵了。

    同时面色有些尴尬，没想到，杨戬这个跟孙悟空打的难解难分之人，竟然跟孙悟空拼酒。

    杨戬面对张灵官的注视，则是无动于衷，神色淡然，甚至是还喝了一口酒。

    张灵官咳嗽一声，再次表明来意：“玉帝有旨，如今经过四大天师的举证，齐天大圣孙悟空盗走不死神药之事存在众多疑点，特请齐天大圣和持国天王上天自证清白。”

    随后便是换上笑脸，恳请二人赶紧上天，而对杨戬选择了无视。

    孙悟空嘿嘿冷笑起来，“这天庭还真是不要脸了，打不过我们就想要将我们骗上天去，来个瓮中捉鳖！？”

    张灵官懵了。

    他还以为孙悟空和李珏会火急火燎不及待地上天，却没有想到竟然还被孙悟空质疑用意！

