    突然被人打扰，陈默的脸上却没有太多被打扰的不悦，因为他本来便要借着这次拍卖大会寻找合适的炼制尸傀之法。

    这段时间的钻研，令他对傀儡之道的研究更深了一层，心知此道与阵法、炼器、炼丹等无异，都是需要投入大量精力，且天资卓越之人才有可能有所成就。

    陈默对自家了解得很清楚, 就是一个普通人，可能在学习上略有天赋，不然也不能考上211院校，不过也真的只是一点点天赋而已。

    与这世界的无数天才比起来，根本不值一提！

    所以，他想在这修仙之路上走得更远，就必须充分利用好自己的优势。

    而对前世科技的了解，便是其一，更别说通过这些时日的钻研, 在见识了炼傀的难度后，更坚定了他要利用科技这条道路“弯道超车”的决心。

    那么，为他养魂袋中那三百来只游魂寻找合适的载体，便是首要任务，有了合适的载体后，再不济他也能解锁自动武器这一科技，大大提升手下黄阶傀儡的战斗力。

    不过，此事只是顺便，主要还是敲定返回内陆一事，毕竟只要安定了下来，其他问题有的是机会解决。

    心念既定，陈默披上黑袍，便跟着林仁一路来到了拍卖会场所。

    此次拍卖会乃是由三大商号共同承办，声势极大，此时坊市已是人山人海，数不清的修士在此等待，三家也派出了许多人手维持秩序。

    这拍卖会也不是人人都有资格进的, 有些炼气初期的散修想浑水摸鱼混入其中，被毫不留情地拎着扔了出来。

    而陈默身为筑基修士，自然有资格，甚至无须排队检验，便在林仁的带领下直接进入的拍卖场地，这引起了不少艳羡尊敬的目光。

    放在穿越前他可能还会内心自得一阵，不过历经这八年历练，他的心境早已宠辱不惊。

    随着指引的侍者走入拍卖场所，映入眼帘的是一座金碧辉煌的大厅，八根雕龙刻凤、起码得十人环抱的巨大圆柱顶在四周，好似八个顶天立地的巨人，而圆柱中央，则是一块升起的高台，显然便是展示卖品的场所。

    再外围，则是排了一圈又一圈，依次升高的座位，最顶上则是十几间装饰精美的包厢。

    “前辈，这拍卖场所按照天干地支共分为二十二间包厢，宋公子便在‘午’字号包厢等您。”

    陈默点点头，内心也是暗自惊讶，这天狼城年度拍卖一年仅有一次，不少外地修士都会前来，这般情况下这位宋公子还能占上一间包厢，虽不是天干级别，但也足见其地位了，怪不得使唤起别人来如此顺手。

    要知道，就连那天机阁阁主，也都只是地支级别的包厢，当然排名肯定要前些，而能有资格进入天干级别包厢的，则基本都是结丹修士了。

    当即陈默在心中定下主意，待会要稍微放低姿态，免得无辜升起事端。

    这么想着，陈默在侍者的带领下，前往“午”字号包厢。

    进入包厢，陈默一眼便看见当中大剌剌坐着一中年汉子，四方脸孔，横眉虎目，粗手大脚，虽穿着道袍，但却掩饰不住一身凶悍气息，手中捧着一本小册，似在研读，背后则有一靓丽侍女正为其揉肩捶背，身侧还跪坐一女为其递送蔬果，好不享受。

    看见陈默进来，此人收起手中小册，虎目中精光一扫：“道友便是那要返回内陆之人？”

    陈默连忙行礼：“在下陈默，见过宋道友。”

    那汉子摆摆手：“坐吧，在下宋乘龙，想必该说的林仁那小子都同你说过了，我便也不绕圈子，你想要担保没问题，只需替我做一件事即可。”

    陈默忙道：“宋道友请说。”

    “不急，我需得先看看你技艺如何。”

    宋乘龙说着，从怀中取出一块铁片和一张草纸递过：“这里有一道简易的阵法，在下希望道友能将其刻录到这块铁片之上。”

    刻录到铁片之上？

    听到这个古怪的要求，陈默眉头一皱，但也没说什么，只是接过铁片细细观察了一番。

    这铁片切面倒是颇为平整，但材质可不一般，乃是用的百锻钢，算是常用材料中十分坚硬的钢材了，普通人别说在这上面刻录阵法了，便是留下划痕都难！

    再看那阵法，虽然只记了小小一张纸，但某些地方却颇为繁复，十分考验刻录者的功底。

    想在百锻钢上刻录这种阵法，无疑是难上加难了。

    这种要求，某种程度上已经有几分刁难人的意味。

    不过陈默心想自己也没得罪此人，想来对方也不会无故消遣自己，便认真思考了一番，道：“此事倒是不难，只是在下制傀台并未带在身边，只怕无法立刻做到。”

    听了陈默的话，宋乘龙一拍储物袋，一柄刻刀出现在手中，摇头道：“不能用制傀台，只能用一柄刻刀。”

    说罢，掉转刀头，递向陈默。

    闻听此话，陈默脸色再度一变，先不说灵纹十分纤细，与阵法是天壤之别，就说刻录之时，但凡坚硬的高阶材料，都是趁材料还未完全硬化之际，抓紧刻录，眼下百锻钢已彻底成型，单凭一柄刻刀又如何能成？

    陈默不由沉声道：“宋道友可是在消遣在下？”

    宋乘龙摇头道：“若是无法做成此事，那在下所要求之事便更无可能完成。”

    陈默将信将疑地扫了此人一眼，最后想到毕竟有求于人，终究还是耐住性子，接过刻刀开始尝试。

    刻刀虽然锋利，但阵法可不是像灵纹一般划出浅浅的痕迹变形，而是线条有粗有细，陈默全神贯注，灵力运转到极致，依然进度很慢。

    过了半个时辰，只把他累得手腕酸疼，满头大汗，才勉强完成。

    说实话，要不是两门化境武学提供的四吨巨力，只怕他还难以完成！

    另一边的宋乘龙起初还不太在意，但随着陈默的雕刻，他的眸子却是越来越亮，待得雕刻完成，不禁出声赞道：“好！陈道友技艺精湛，在下佩服！”

    陈默勉强一笑：“宋道友满意便好，不知现下在下是否有资格替宋道友做事了？”

