    “最后一个问题。”

    年轻熊猫眸子里的炙热，已然宛如烈日，他怀揣着澎湃心情问道：“禁异人组织的未来，究竟是什么？我不相信，我们和你，永远只能蜗居在这个星球上镇压那些异类！否则光凭军队完全可以做到，根本没必要组织我们。”

    老红狐诧异望向年轻熊猫，他叹了口气：“唉，这老东西果然跟我想一块去了。”

    光头藏獒：“那你咋不提问？”

    “有人当出头鸟替我提问，我干嘛还要问？”

    “你早就知道他按耐不住疑惑对吧？”

    “那还用问，咱们这批老家伙，别看他整天超凡脱俗的模样，其实就属他性子最急，我都怀疑他在昆仑山这几十年清心寡欲的日子已经憋坏了他，贫道都想带他去挑战一下贫道的软肋。”

    光头藏獒：“你想挑战你就直说。”

    ……

    白良仰望星空，那浩瀚的苍穹之上，繁星高照，每一颗星辰，都是一个世界，无数个世界悬在头顶，想到这里，他内心流露出淡淡笑意与向往。

    白良将自己的想法告知了众人。

    听着听着，众人也仰望星空。

    年轻熊猫说：“那么多星星，每一颗都是一个世界……”

    老红狐说：“无数个世界悬在我们头顶等着我们去探索……”

    光头藏獒说：“生在这世间，谁愿苟且生活至死……”

    深白猛虎说：“就是说，终有一日，我们会让来自中州的声音，来自中州的国旗，坚定地出现在星空中……”

    玫瑰花说：“这世间，等谁惊艳……”

    小软说：“天上有可怕的大怪兽，可小软不怕。”

    ……

    鲜红国旗之下。

    一枚枚勋章佩戴在了一尊尊强者胸口。

    而后，漫天散去，他们既是中州未来！

    目送他们离去后，白枭与红鹤从暗处走出，来到白良身边，盘踞在圣树身上，怀揣着浓郁期待问：“圣树，终有一日，星空会为我们而胆寒吗？”

    白良说：“若心不死，这世间，会为我们而惊艳。”

    白良的这句话，被他们永生牢记。

    ……

    极北的深夜，寒风刮着大街小巷的过路者。

    一个浣熊变异者刚修行完今日课程，结果走到家门口的黑小巷时，被一道突然出现的奇怪身影拦住。

    “你看……我好看吗？”

    阴沉沉的声音响起。

    红色裙装下，是一个绝美的女人。

    完整的女人，有鼻子有眼，丹唇媚眸，一颦一笑间，被红裙衬得宛如人间仙女。

    但浣熊却想起了最近极北盛传的裂口女。

    说美，这家伙就会给自己的嘴开刀。

    说不美，这家伙就会借机干掉自己。

    关键是，裂口女太强了！

    而且神出鬼没，杀完人就凭空消失！

    “怎么办？这他娘的要我怎么回答啊！”

    浣熊心中直骂娘，这种倒霉的事情怎么就被自己碰上了，如果这次能活下去，以后他死活也不一个人走夜路！

    “我美吗？”

    红裙美人再次问道。

    这次，她语气已然有些不耐烦。

    浣熊尴尬笑着，刚想回答时，黑小巷的尽头，出现一道浑身流线型肌肉的黑色身影，那身影地胸口处，一枚亮晶晶的银制勋章灼灼其华。

    “美？”

    “美有什么用？”

    “能当饭吃吗？”

    黑影走出阴影，霓虹灯下，巨硕狼躯表面的纯白色狼毫，宛如一席黑曜石制的装甲引人注目！

    浣熊当场鬼哭狼嚎：“浩哥！浩哥救我啊！”

    黑狼浩哥的脚步声，在寂静的巷子里一声声响起，他缓缓走到红裙美人面前，低眸看着这个身高不过一米七却浑身恐怖气息的怪物。

    “你……吃饭了吗？”

    黑狼浩哥淡淡问道。

    红裙美人的注意力也转移到了他身上，微笑问道：“你看我美吗？”

    “你吃饭了吗？”

    “你看我美吗？”

    “我问你吃没吃饭？”

    “你看我……美吗！”

    “老子问你到底吃没吃饭！”

    红裙美人的美眸中已然怒火中烧。

    黑狼浩哥却是不急不躁，再问：“吃了没？”

    不管裂口女问什么，他都只回答吃饭没。

    你算什么东西，用得着回答你美不美吗？

    “我到底……美不美！”

    红裙美人的怒气值已经到了极限。

    这头食物怎么不按规矩出牌啊！

    “吃饭没？”黑狼浩哥耸耸肩说。

    噗嗤！

    红裙美人的身体开始如蒸汽般化雾。

    那张咆哮的漂亮脸蛋，忽然狰狞可怖。

    裂开的嘴，张到了耳根处。

    但即便如此，她还是最终化雾消失。

    ……

    那一晚。

    浣熊看得目瞪口呆。

    黑狼浩哥拍了拍他肩膀说：“不就是人类执念所导致的怨念吗？以后再见到了，知道怎么做了吗？”

    浣熊瞠目结舌：“浩……浩哥，这就解决了？”

    “哈哈，如果不是圣树告诉我方法，我还真不知道有这种轻松的解决办法。”

    浣熊怀揣着震惊离开后，消息一传十，十传百，很快整个极北都知道对付裂口女的办法就是入复读机般问她吃饭没。

    往后，极北深夜的街头，时常响起这种话。

    “吃饭没？”

    “你到底吃没吃饭？”

    “你今天吃的米饭还是面条？”

    “我请你吃牛奶吧，健康营养，你要多少？”

    ……

    在一次次丧心病狂的反问句中，一个个裂口女在夜幕繁星下发出绝望无奈的尖叫，而后化作雾气消失。

    “我请你吃你最喜欢的大耳刮子吧?”

    “来我家做客吗?我请你十月安稳。”

    “你今晚回家吗我请你去按摩吧?”

    “我单身二十年手艺人，你有闺蜜吗?”

    后来，极北人们的反问句愈发丧心病狂。

    某天深夜，极北城南的基督教堂外。

    一道道匹练身影集结。

    黑狼浩哥率先冲入教堂内，当众将十字架缩在了基督教堂门口上，以十字架封印整个教堂。

    “哼，原来是这东西在搞鬼。”

    “灵气复苏，反倒给你们香火。”

    “让你们窃入城中人们的欲望之海。”

    “现在封了你整个教堂，我看你还怎么给我搞这些幺蛾子！”

    从此以后，极北省城的深夜再无裂口女，再无那一句句令人绝望无奈的反问句。

