    将所有考生都交接给下面的法师之后。

    塞拉等人一起去了罗书雅的办公室，向她汇报情况。

    在进入办公室之后，苏小白一眼就看到了那高大的身影，大基霸龙江。

    塞拉向龙江点头示意，便对着罗舒雅说道：

    “罗姐，这是我们这次的所有招募到的考生资料。”

    罗书雅看着塞拉递过来的那厚厚的一层纸也没有感到惊讶，只是点了点头。

    罗书雅随意的翻了两页后，便开口向塞拉问答。

    “团长没跟你们回来吗？”

    “没有，好像天坑那边出现什么事故了，反正当时所有的法师都拼命的向外逃，哪怕是高阶法师都一样，还好当时我们就已经先行出发了，说不定又要出什么变故了。”

    “哦...”

    罗书雅精致的下巴靠在了双手支撑的桥梁上，仿佛在思考着什么。

    过了一会儿，才说道：

    “团长最近神神秘秘的，派出了四个分身，结果到现在一个都没回来。”

    “啊？”

    塞拉用疑惑的眼神看向了一旁的龙江，龙江也只是微微摇了摇头，表示什么都不知道。

    这时候罗书雅又说道：

    “我已经在光环上联系司顾和卢虹了，再过一两天，他们也可以到家了，只不过团长并没有跟她们随行，在颁奖仪式完成后就先行离开了。”

    “不过还有一件事，”

    塞拉将在天坑法师塔内发生的所有事情慢慢的向罗书雅汇报。

    并将储物袋的那两件高阶法器给拿了出来放在了桌面上。

    还未等罗书雅说什么，一旁的龙江就忍不住了。

    “tm的，区区一个高阶法师就敢欺负我们枯萎军团的人，团长就应该当场把那家伙给干了，杀鸡敬候。”

    在场的众人都有些无语，你就一中阶法师，也敢这样讲。

    还杀鸡儆猴，团长杀的法师都比你见得多。

    听着塞拉描述对方的外貌，罗书雅打开了光环资料库，很快就锁定了对象。

    黄泽：高阶土系法师，王家的供奉法师...

    看到开头，罗书雅一下子就想通了，还是她妹妹那件事所留下的后遗症。

    “咳咳，龙江，以后在外面这种话少讲，对于那些高阶法师前辈们要怀有敬畏之心。”

    罗书雅浅浅的教育了龙江一下后，便对塞拉说道：

    “这两件高阶法器是团长叫你们收下的，那现在就是你们的东西了，你们可以直接放进团库里，换你们想要的东西。”

    待罗书雅说完之后，塞拉三人的眼睛瞬间了放起了光芒。

    尤其是苏小白更是将演技演到了出神入化的地步。

    三个人的眼睛中就他睁开的最大。

    这可是两件高阶法器，换来的资源足够他们很长一段时间不用烦恼了。

    “握草，团长区别对待，罗姐，我也想要。”

    站在旁边的龙江瞬间恰起了柠檬。

    “滚！有本事自己去找团长要。”

    ……

    而就在另一边。

    苏小白的二号分身再一次来到了熟悉的门口。

    看着歪曲八扭的“地狱餐厅”四个字被高高的挂在法师塔上。

    苏小白竟莫名的感觉到了一丝亲切感。

    只不过这次他是换了另一个身份前来。

    “欢迎来到地狱餐厅，请问有预定吗？”

    苏小白摇了摇头，还未等那个傀儡说些什么，就直接说道：

    “我是来找你们的厨师长的，请帮忙通知一下，你就说枯萎之王找他。”

    “好的。”

    半分钟后。

    一个胖墩墩的中阶法师连滚带爬的来到了苏小白面前。

    这也是苏小白来第一次见到这个地狱餐厅的主人。

    嗯，果然很胖，也不知道他的心是不是黑的。

    “尊敬的枯萎之王冕下，没想到您大驾光临，”

    “那就不必了，我只是来找你做一件事。”

    “啊？”

    看着胖法师战战兢兢的模样，苏小白也没有继续吓他，解释道：

    “这是在你能力范围之内的，我想请你烹饪一道食材，报酬自会令你满意。”

    听到苏小白的话后，胖法师舒了一口气。

    “原来是这件事，那枯萎之冕下你就瞧好吧，我一定给你办的妥妥当当的。”

    来到了地狱餐厅法师塔的上层，一个单独的空间内。

    苏小白取出了九头虫的一个头颅。

    感受到了头颅上依旧残留着的余威，胖法师有些腿软的说道：

    “枯..萎之王冕下，这...这是？”

    “一个统治者的头颅，你确定可以做的了吗？”

    ……

    几分钟后，苏小白走出了地狱餐厅。

    “恭喜主人，成功达成烹饪统治者成就，奖励荣誉值100，紫色物品一件。”

    顿时，苏小白眼睛微微睁大，这一次，苏小白没有感到喜悦，只品尝到了浓浓的欺骗的味道。

    我把统治者的头给砍下来了，都没有奖励。

    你却在我烹饪统治者头颅时，给我奖励，你真是个...小可爱。

    苏小凡也不知道一时要怎么吐槽这个系统。

    就在地狱餐厅内，一对师徒正围绕着统治者的头颅进行着谈论。

    “师父，我们真的要将这个统治者的头颅给烹饪掉吗？”

    “当然不可能，就算我用威力最大的法术，也不一定能在这个皮肤上留下一丝伤痕，而且就算做出来了，谁吃谁必死。”

    “那你为什么要答应枯萎之王冕下呀，”

    “我不行，不代表你师公不行，你师公不行，不代表师祖不行，而且这可是讨好枯萎之王的一个好机会，更何况，如此世间罕见的食材，师傅，师公见到的话一定会夸我的，我就看看那些师兄弟们怎么跟我争，哈哈哈...”

    ……

    苏小白的另一个分身三号来到了东海城的天宫商城。

    看着眼前摆放着的一件件华美的法师袍和衣裳。

    一时间，苏小白陷入了纠结，这些都看起来都一样啊！

    “先生～，请问有什么可以帮你的吗？”

    【名称】：仿生傀儡

    【状态】：健康

    【等级】：8级

    【介绍】：由傀儡军工批量制造的新一代仿生傀儡，专用于服务业。

    看着眼前几乎和真人一样的仿生傀儡，再加上头顶上的两个猫耳朵，吹弹可破的皮肤，迷人的桃花眼...

    苏小白不得不再次感叹傀儡军工的业务广泛。

    这要是放到前世，啧啧啧....

    苏小白赶紧打断了脑海中越想越歪的画面。

    “我想买一些女士特别喜爱的服装，不知道”

    “好的～，不知道那位女士喜欢什么颜色、什么款式的呢？”

    “额...不知道。”

    “那位女士一般穿的衣服尺码是多少呢？”

    “额...不知道。”

    “先生，你这样敷衍的回答，让我无法给你筛选出合适的衣服，要不你用光环联系一下那位女士。”

    “额....算了，你直接告诉我你这里哪种女式服装最受欢迎？”

    “好的，请跟我来。”

    十分钟，苏小白拎着大包小包含泪出来，一件衣服，你要5000魔晶，你咋不直接去抢呢？

    虽然苏小白心中不断吐槽，但最后还是老老实实付了款，这下...罗书雅应该可以看到我的诚意了吧？

    先去找二号汇合吧！

    至于苏小白的最后一个分身，也就是一号，则被留在了天坑那边。

    防止又发生什么突发事件，也让他能够及时知道。

    至于苏小白的本尊此时已经躺在沙发上喝着肥宅快乐水了。

