    闻言，李小娜突然把手机话筒捂住，凑到沈勇身旁，小声问道：

    “沈勇哥哥，唐影姐要来看你，你见她吗？”

    沈勇点了点头，表示要见唐影！

    于是，李小娜放开话筒，礼貌地道：

    “唐影姐，我在华恩湖小区，九栋2202室！”

    “谢谢！小娜妹妹！”

    说完，唐影便挂断了电话。

    “好了！我也该起床洗把脸了！等会唐影过来，看到我躺在你的床上，那可就不好解释了！”

    沈勇说着，就要从床上下来。

    可是，李小娜突然按住沈勇的肩膀道：

    “这有什么好解释啊！沈勇哥哥，你现在是病人，理应躺在我的床上啊！再说了，唐影姐都已经定婚了，你俩以后都不可能在一起了，你咋还害怕她误会你呢？”

    “小娜，我不是怕唐影误会！而是我躺的时间太长了，身体都感觉有些不灵活了！我也应该起来活动活动筋骨了！”

    沈勇尴尬地道，“再说了，我也想上厕所了！卫生间在哪啊？”

    “好吧！那你起来吧！”

    李小娜道。

    这套房子是两室一厅，一厨一卫的，装修的很漂亮，就连卫生间里都是香喷喷的，马桶圈竟然都是粉色的，搞得沈勇都不好意思使用了。

    处理完个人私事之后，沈勇坐在客厅的沙发上，问道：

    “小娜！你不是不在阳山市工作，要回村里创业吗？为啥会在这租房子呢？”

    “我有用啊！”

    李小娜道。

    “有用？有啥用啊？是不是交往男朋友了啊？”

    沈勇笑问道。

    “没有！我哪会像你那么多情啊！更何况，我现在一本心思地想要创业，根本就没有心思交往男朋友！除非你做我的男朋友！”

    李小娜道。

    沈勇能从李小娜的话里，听出来她似乎在隐瞒什么。

    不过，沈勇现在的脑子里全都是唐影的事情，根本没有心思关心其他的。

    沈勇现在就在这等着唐影的到来，问清楚到底发生了什么事！

    现在沈勇冷静下来，仔细地思考了一下，觉得唐影突然间发生这么大的改变，肯定不会是平白无故的，这其中必定发生了重大事情！

    如果唐影只是单纯地因为苏研儿的事情，那她早就应该转变态度了！

    就不可能会帮沈勇收藏苏研儿和沈勇的相册了！

    这两天，到底发生了什么？

    沈勇坐在那里苦苦思考，却找不到合适的答案！

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声传来，打断了沈勇的思绪。

    “一定是唐影姐来了，我去开门！”

    李小娜说着，从沙发上站起来，快步去开门了。

    房门打开，只见唐影手中提着许多礼品，站在门外。

    “唐影姐！你来了啊！快进来吧！沈勇哥哥醒了，一直坐在客厅里等你呢！”

    李小娜客气地道。

    唐影站在门外朝客厅里看了看，正看到沈勇坐在沙发上看着她。

    “小娜，这是我给沈先生买的营养品，你拿进去吧，我就不进去了！他醒了，我就放心了！”

    唐影把手中的礼品递向李小娜道。

    “唐影姐，都已经到门口了，进来坐坐吧！”

    李小娜接过礼品，客气地道。

    “不了！小娜妹妹，公司里还有事，我回去处理一下！就不耽误沈先生休息了！”

    说完，唐影转身就要走。

    就在唐影转身的那一刹那，沈勇腾地一下从沙发上站了起来，大声喊道：

    “唐影！你别走！你不要再逃避了，到底是因为什么，让你对我的态度发生这么大的转变？

    就算在你的心里对我判了‘死刑’，你也应该让我知道我是因为什么‘死’的啊！

    难道你就忍心让我‘死’得这么不明不白吗？”

    话音落下，唐影停住了脚步，静静地站着，没有转身，也没有任何多余的动作。

    表面上看似平静，实际上在三人的心中，都是翻江倒海的汹涌！

    “唐影姐，沈勇哥哥是爱你的！这其中是不是有什么误会啊？还是说清楚了比较好！

    而且，你们还一块创立了集团公司呢！就算不在一起了，也是要一块工作的啊！不管发生了什么，每个人都有自由选择的权利，大家坐一块说开了，好聚好散啊！

    唐影姐，还是进来坐坐吧！”

    李小娜委婉地劝说道。

    闻言，唐影慢慢地转过身来，朝李小娜微微点了点头，脸色阴沉，没有说话，轻轻迈步进到客厅里。

    “唐影姐！你和沈勇哥哥慢慢聊啊！我去厨房给你们洗点水果！”

    李小娜识相地找了一个借口离开了，给唐影和沈勇留下了两人空间。

    沈勇和唐影站在那里足足呆了有两分钟。

    终于，沈勇率开口道：

    “唐影，坐！你坐着沙发上，慢慢说，不着急啊！我想这其中肯定是有什么误会！”

    “不用了！我不想和一个伪君子坐在一起！”

    唐影冷冷地道。

    “啊？伪君子？！什么意思啊？”

    沈勇惊讶地问道。

    “沈先生，你做了什么，你自己心里应该很清楚！别让我把你的老底给揭穿了！那样的话，谁的脸上都挂不住！还是给你自己留一块遮羞布吧！”

    唐影说的话，句句像刀子一样，深深地刺到沈勇的心里，让沈勇感觉一阵阵的刺痛！

    恶语伤人六月寒！

    拥有冰寒之体的沈勇，此时也感觉到背后凉飕飕的！

    沈勇虽然知道有可能是自己做错了什么事，影响到了唐影，但是他真的不明白自己到底错在了哪里，竟然会让唐影突然做出这么决绝的做法。

    “唐影！到底怎么了？有什么事，你可以直接明说！这里没有外人，你也不需要给我留面子！而且在你面前，我也不需要什么遮羞布！

    有什么，你尽管说，如果真的是我的错，我给你磕头道歉都行！”

    沈勇再一次问道。

    这一次，沈勇的态度是那么的真诚，就差给唐影跪下了。

    唐影也是憋了一肚子怒火，恨不得朝着沈勇的脸上狂扇几巴掌，解解恨！

    但是，唐影没有这样做，她还没有丧失理智，她还能控制得住自己。

    “好！这是你说的！既然你不需要遮羞布，那我就不给你留面子了！”

    唐影从挎包里抽出几张照片，扔到茶几上，冷冷地道，“看看吧！伪君子！看看你自己都做了什么‘美事’！

    我唐影并不是什么好女生！

    我宁愿跟和梁鑫那样的‘真小人’在一起，也绝对不和你这样的‘伪君子’在一起！

    就当我以前对你的一片真心，都让狗吃了吧！”

