
　　此时整个荒岛已经完全暗了下来，海滩上除了一阵阵浪花拍打沙滩的声音外就只剩下一阵阵略带凉意的海风。

　　尽管眼前就是一堆篝火，顾晓乐还是禁不住打了冷战。

　　“天凉了，也不知道多披一件衣服！”不知道什么时候宁蕾有些心疼地站在他身后，把一条睡袋当做毯子盖到了顾晓乐的身上。

　　顾晓乐心中一暖，禁不住转回头看着在闪闪火光映衬下宁蕾俏丽的面容……

　　“看什么看？没见过美女啊？”宁蕾刚刚还似乎是那么柔情似水，结果不知道为什么被顾晓乐看得脸上一窘，马上又恢复了大小姐的刁蛮任性的架势。

　　“不，是没看过这么美的美女……”顾晓乐说完这句话，自己都觉得有些惊讶，因为在他人生这二十多年的岁月里，从来就没说过这么肉麻的话，尤其还是对着一个身份差距蛮大的千金小姐。

　　不过大概是真的很受用顾晓乐刚刚的那句马屁吧？宁蕾的一对杏核眼白了他一下，脸上却不自觉地带出了微笑。

　　“哎，你猜我出来给你送盖的东西，林娇那个小丫头片子能在山洞里面说什么？”顾晓乐看了一眼身后的山洞问道。

　　“切，那小丫头那么三八，还能说什么啊，无外乎就是怀疑我和你如何如何了呗？我又不是没和她一起说过你……”大概是觉得这句话有点暴露自己了，宁蕾吐了吐舌头突然闭口不言了。

　　“议论就议论吧？谁让咱长得天生丽质呢，再加上这海岛上得天独厚的条件，你们议论我这个帅哥的绯闻这也是正常的！要是一个天王巨星从来就没有媒体报道他的绯闻的话，那这天王巨星也未免太失败了吧？”顾晓乐一边说着，一边颇有自恋地用手抚摸着自己脸庞。

　　他这个举动一下子把宁蕾给逗乐了：“呸，有你这样的天王巨星吗？我还真没见过脸皮这么厚的巨星！”

　　顾晓乐也不在这个话题上和她继续纠缠，突然话锋一转地问道：“你对刘失聪那个刘大少突然失踪怎么看？”

　　这个问题让宁蕾一下子愣了一下，琢磨好一会儿才有些迟疑地说道：“应该不会是被什么食人族抓了吧？也许就和他的那个摄影师一样，是被什么棕熊之类的大型猛兽给弄走了吃了呢？”

　　对此顾晓乐摇了摇头：“不可能，刘失聪最后消失的地方我反复找过了，根本没有大型猛兽的活动过的踪迹。而且那些没有穿鞋子的脚印可不是第一次出现了，我总觉得这里面有点什么问题！”

　　“哎……”宁蕾叹了口气，大概是也觉得有点冷了，就把顾晓乐身上的睡袋扯下一半盖到了自己身上。

　　“你要是都想不出来的话，我就更不知道了！不过刘失聪那小子失踪了更好，我总觉得他看着我们几个女孩子心里没打什么好主意！”

　　顾晓乐信服地点了点头马上附和着说道：“那你还真说对了，就在刚刚他失踪前，你猜他和我商量什么事来的？”

　　宁蕾眉头一皱：“什么事？这小子能有什么好事？”

　　顾晓乐一摊手继续说：“其实啊，不是我不想回答你，只是他现在失踪了甚至可能已经不在人世了，我怎么在他背后议论他似乎有些不大合适吧？”

　　“你这个人一向办事不都是很痛快的吗？这一次怎么还婆婆妈妈起来，你就赶紧说吧，最多我不告诉林娇她们也就是了。”

　　尽管知道宁蕾的这个保证其实并不靠谱，但顾晓乐还是点了下头说道：

　　“其实啊，刚刚他在营地里和我商量怎么分配咱们营地里的女孩子来的？”

　　“什么？”一听这话，宁蕾呼啦地一下站起身，两个眼珠子瞪得一边大看着顾晓乐：“怎么？你同意啦？你不会把我分给他了吧？”

　　宁蕾的这个举动让顾晓乐有些哭笑不得，连连摆着手说：“没有的事儿，没有的事儿，宁爱妃对朕如此重要，分出去谁我也不敢把你给分出去不是？”

　　哪知道这句话说完，宁蕾的脸上才露出一点笑模样，马上山洞里就传来林娇那个又尖又细的声音：

　　“晓乐哥哥，小蕾姐姐你舍不得分出去？那，那个意思就是我们姐妹三个分出去就无所谓了呗？”

　　得！顾晓乐不用看，也知道是林娇还有林蕊以及爱丽达都偷偷地站在山洞口的阴暗处偷听呢！

　　别人还好说，要是得罪了这个林娇这个小丫头片子，自己的耳根子非得被她磨出茧子来不可！

　　还没等顾晓乐起来解释，果然就见山洞里鱼贯地依次走出林娇林蕊和爱丽达，只是她们三个人的脸上除了爱丽达以外都带着不小的怨气……

　　“没有的事啊！”顾晓乐也站了起来，摆着手开始连连解释：“你们不能这么单挑字眼来解读我刚刚说的话，其实我根本就没有答应刘失聪的这个建议！

　　而且我还告诉他了，你们这些女孩子都是活生生的人，没有人能决定你们的归属，我对着满天星斗发誓，我说的每一句话都是真的！”

　　说着，顾晓乐还颇为郑重其事地高举着右手伸向了漫天的星斗。

　　“哼！算你还有点良心！不过要是让我知道晓乐哥哥你骗我，那，那，那我可就太伤心了！”

　　好家伙，大伙还以为这小丫头片子能为顾晓乐怎么寻死觅活呢，原来就是伤心啊！

　　不过这边的气氛刚刚缓解了一下，谁知道一直没说话的爱丽达却突然发言了：

　　“晓乐阿注，要真像是你刚刚说的那样的话，我觉得我有必要明天一早再去刘先生小便失踪的地方仔细搜索一下。”

　　她的话让其他的几个人都是一愣，林娇眨了眨萌动的大眼睛好奇地问道：“爱丽达姐姐，你这是什么意思啊？难道说你现在不相信你的晓乐阿注的人品了吗？”

　　哪知道爱丽达居然莞尔一笑地说道：“我就是因为十分相信晓乐阿注的人品，所以我才觉得一定给他洗清谋杀刘失聪刘先生的嫌疑！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百六十六章 洗清顾晓乐的嫌疑免费阅读。https://xs.23sk.com 