    刘登有些感触，现在的人心真的是太简单了。

    从后世的那个信息爆炸的时代，来临的，他当然有些没办法理解这种情感。

    在这个年月，这些低贱的士兵们，性命就像是草芥一般。

    尤其是在诸侯国，士兵的生命几乎等于是诸侯王的私产，可以任由他们如何挥霍。

    尤其是在景帝之前，七国之乱还没有爆发，诸侯国的自制性十分的强大，基本上就是国中之国。

    这种情况，一直得等到景帝解决了七国之乱之后，才开始慢慢的有所改善，一直到汉武帝时，才算是完全的废除。

    “将士们，你们都是我大汉的好儿郎，让你们过得这么苦，是我这个做代王的不是，我向你们保证，咱们的好日子就要来了，从今以后再也无人敢小觑我们代国，军械我去想办法，但是有了军械之后，我希望将士们都能人人勇猛，奋勇杀敌！”

    刘登也有些被他们感染到了，现在这时候他要是不说几句的话，还真是有些回不去了。

    不过他的话一出口，立刻就换来了将士们更热情的欢呼声。

    杜子腾在身后，已经看的，眼睛都要冒小星星了。

    这才是我代国的代王啊！

    天下还有比大王更好的王爷吗？

    什么叫爱民如子，什么叫圣王？

    刘登在他心目中的形象顿时高大了起来，可是他哪知道啊，刘登现在腿肚子都在转筋了。

    没有别的，倒不是害怕，实在是太他娘紧张了！

    要知道，这小小的台下可是他娘的站着足足五万人啊！

    来这里之前他，他可是一个标准的宅男，别说是在几万人面前演讲了，就是几千人面前他都得吓得浑身直哆嗦，如果不是刚才气氛到了这里的话，恐怕他扭头就跑的心思都有了。

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    在一片欢呼声中，刘登总算是安全地下台了，军器监烂那点不愉快，现在终于烟消云散了，毕竟有这么多忠诚于自己的将士在事情还是大有可为的。

    但是眼下这个时候，上哪去搞这么多军械呢？

    这思来想去，刘登也只能把主意打到朝廷上面了，看来自己这个代王，应该去找自己的便宜爷爷打打秋风了。

    这不管怎么说他也是自己的爷爷嘛，虽然跟自己的那个死鬼老爹，一年也见不了一面，但是不管咋说也是他的种啊！

    现在事情到了这个地步，他总不能完全不管自己吧，更何况自己也不白要他的陷在这个时候自己也不缺钱，直接拿银子买呗。

    匈奴人可快要来了，这件事情还是及早准备为好，但是现在有个问题，他现在是诸侯王爷无故不可回京。

    这么大的事情派个人去，这种事情刘登连想都不敢想，这种撒泼耍赖的事情，要是自己这个代王去做的话，恐怕还有几分胜算。

    可要是换了那些官员们，就他娘的他们的一个二个的矫情劲，能办成了才有鬼呢！

    你说面子？

    这眼看着匈奴人都要打来了，面子值几文钱一斤？

    这件事情，确实还是需要从长计议一下，这到底要怎么才能顺理成章地回京呢？

    刘登一边骑马，一边陷入了沉思，可是一直回到王宫里，他还是没有什么思路。

    毕竟现在的诸侯王和后世的那些王爷可不一样，这是真真正正的国中之国。

    无故不可离国，无召不得回京，这个是刘邦当年定下的铁律，更何况是现在这个时候呢……

    “大王，刚才有人送来了一封拜帖，说是吴国太子明日想要来觐见大王……”

    刚刚回到自己的书房，立刻有小太监拿着一份烫金的拜帖走了进来。

    这倒是让刘登一愣，似乎这个借口倒是不错呀……

    要是自己狠狠地羞辱一下这小子，然后再让这小子进京告自己一状……

    毕竟是两国之间的事情，这就算是皇帝，他也得给自己一个当面辩驳的机会吧……

    这么说起来的话，自己进京的事情不就顺理成章了吗？

    想到这里的时候，刘登顿时有了主意，只不过他的主意说起来实在是太tnd损了……

    不过谁让这小子，天生就长了一张欠抽的脸呢？

    你说你堂堂的吴国太子，生得这么好也就算了，家里还他娘的这么有钱，然后你居然还长了一张biao子脸，这就太过分了啊！

    这要是放在后世的话，妥妥的就是一个高富帅呀，而且，还是一个智商颜值身家同时在线的高富帅……

    这样的人，还时不时的要来自己身边给自己找点麻烦，换了任何一个男人，都会觉得浑身不舒服吧……

    看见他那张脸都会想抽他吧……

    这不能怪自己，实在是这小子自己犯贱！

    没错，一定是这样的，自己怎么能不好意思呢？这脸皮修炼的还是不够啊，看来自己还需要多加修炼，那就从收拾这小子开始吧！

    “这小子事情还真多！去把杜子腾给我叫过来！”

    刘登嘟嘟囔囔的对着小太监骂道。

    看到代王的心情有些不爽，小太监也不知道自己哪句话说错了，一句话也不敢多说，弯着腰赶忙退了出去。

    “大王！”

    听到大王传唤自己，杜子腾赶忙急急忙忙的跑了进来。

    “那位田公子该消失了，让他给我躲得远远儿的，你明白吗？”

    刘登的嘴角露出了一丝诡异的笑容，这个坑可是他一早就挖好的，刘贤这小子找自己还能是做什么呢？

    肯定是因为自己扣了他的那一百万两银子，原本刘登是准备直接把银子还给他的，可是现在刘登忽然改主意了，这小子自己还需要狠狠的收拾一下，要不然的话，他怎么可能进京告自己的状呢？

    他要是不告自己的状的话，这自己怎么进京呢？

    “小的明白，奴才这就下去安排！”

    杜子腾不愧是标准的狗腿子，立刻就一脸贱笑的对刘登说道。

    等到杜子腾走了之后，刘登站了起来，舒服的伸了个懒腰，现在万事俱备只欠东风了……

