    在坚定的信念中，沈天静静的坐在阴森的山洞里，享受着金甲尸王的尸丹给予自己的莫大好处。

    在尸丹被魔核分化后所流淌出来的能量滋养下，沈天整个人的气息都感觉越来越强大，他眼神流转之际，体内竟然散发出了强大的妖气，这妖气是怎么发出的，沈天你知道，但在这强大的妖气下，沈天却觉得异常舒服。

    “沈天？是……是你吗？”

    就在沈天全身散发强大妖气之时，突然袁飞飞的声音从角落里冒了出来。

    沈天微微一愣，转头向着袁飞飞看去，在沈天的目光下，只见袁飞飞此时正惊恐的看着他，那惧怕的样子，就好像他是怪物是的。

    “飞飞，你回来了，那些女孩子都安全的送出去了吗？”

    沈天看着站在黑暗里的袁飞飞，心里暗想袁飞飞一定是凭借他的灵魂玉简找到这里的。

    看到沈天和自己沈天和自己说话，袁飞飞伸着小手拍打自己的胸口，偷偷看看坐在地上满身妖气的沈天，暗想还好是那个熟悉的沈天，沈天此时身上散发的妖气实在是太恐怖了，要不是他和自己说话。袁飞飞还真不敢接近他。

    “真是奇怪了，这个家伙的妖气为什么那么可怕，远古牛魔一脉到底是什么？”

    袁飞飞心里慌张的想着，表面装作镇定。

    她和往常一样，蹦蹦跳跳的向着沈天走去。来到沈天的身边，看着沈天头上的牛角，再看看地上金甲尸王干瘪的身体，袁飞飞虽然不知道自己离开的这段时间到底发生了什么，但是想来，沈天一定经历了一场艰难的大战！

    “沈天，这个家伙是谁？他怎么……怎么这个样子。他是僵尸吗？”

    袁飞飞看着金甲尸王那干瘪佝偻的身体，心中泛起了浓浓的恶心。

    沈天不由一笑，瞧着衣衫干净的袁飞飞，暗想看来袁飞飞护送那些女孩离去，想来一定是很顺利的。看样子在这片奇幻森林中，阿嬷达俞很自信。他自信的直在这里留下了黑白无常和老道士胡根树三个人，看起来是从没有想过会有人前来发现他的秘密。

    不过这也难怪，今天如果不是沈天，换做地球世界里的任何一个人，沈天都觉得他不会轻易活着离开此地。

    毕竟那金甲尸王实在是太强大了，强大到要不是沈天最后时刻夺走了他的尸丹，恐怕这场大战还得继续！

    沈天想着这些事，无奈苦笑，就把他与金甲尸王的事情告诉了袁飞飞。

    听沈天说边上这局干巴巴的尸体竟然是一个异常强大的尸丹修士。袁飞飞瞬间瞪大了双眼，她这辈子修真者见多了，还从来没有见过僵尸修炼成精的呢！

    “哇塞，这么说这个家伙差点让你吃了大亏？”

    看着地上金甲尸王那丑陋干瘪的尸体，袁飞飞觉得有些不可思议。

    沈天无奈摇头，也转头看向地上的金甲尸王，心想这哪里是吃了大亏呀，简直差点要死。

    竟然在这地下世界里遇见了一个和他一样，靠着蛮力称王的尸丹修士，就冲这份机遇，沈天也是真心的醉了！

    见自己说来说去，袁飞飞竟然还是把金甲尸王理解成了僵尸，沈天发了一个白眼儿，心里也懒得解释。

    他如今体内那股纯净的能量已经渐渐接近尾声，他可以直接吞食他人内丹的事情，如今成了他一个很大的秘密，他自然不会将这个秘密告诉任何人。

    坐在地上又沉静了很久，袁飞飞也对沈天说起了她护送那些女孩子离开的事情。

    这一路上虽然没有泰玛教的阻拦，但是凭那些女孩子凡人之躯想要穿过满是剧毒的迷雾森林，也是一件十分艰难的事情。

    不过好在有那个两个小鬼引路，那些女孩子才能平安无事的出去。

    听袁飞飞说那两个小鬼帮了很大的忙，身体不由一愣。

    他暗想着地宫不是充满了禁止，那些冤死的亡魂无法离开吗？那两个小鬼先前被困在这里，他们又是如何做到离去的呢？

    沈天心里想的，忍不住对袁飞飞问道：“飞飞，那两个小鬼现在在哪里，他们不是无法离开这个地宫吗？”

    “嗨，说来也是巧了。”看着沈天好奇的目光，袁飞飞微微一笑，“我们大家走到地宫出口的时候，那两个小鬼确实被一层禁止挡住了，后来有个女孩子很激烈，她说她们家也是懂得一点巫术的，于是这女孩儿就用请鬼上身的方法，让那两个小鬼附在了她的身上，说来也是奇怪，只要有了人类的生气，那层禁制竟然一点作用也没有了，我们就这样顺顺利利的走了出去。”

    “原来是这样。”

    沈天听了袁飞飞的话，忍不住开心的笑了。

    他看着这偌大的地下山洞，暗想当初修建这里的人真是高明呀。

    所谓的困鬼之术，其实一点也不复杂，只是将鬼气与人气区分开，如此简单的道理，竟然困了那些冤死的亡魂几千年，真是一个心机叵测之人！

    “魔阳老祖吗？呵呵，也不知道这个家伙活着没有，他是金甲尸王和喜乐真人的师父，想来如今活在世上的话，一定是个超级恐怖的存在！”

    在胡思乱想中，沈天口中缓缓吐出一口热气。

    直到此时，他那温暖如玉的身体才渐渐的恢复了平常的温度。

    那心脏里转动的魔核，此刻再次如同往常一样静止不动，魔核中流淌出来的纯净能量渐渐消失，也终于全都融进了沈天的身体里，让他感觉自己的身体变得异常强大！

    “终于结束了！”

    沈天兴奋地笑笑，坐在地上伸了一个懒腰。

    听着他体内骨骼传来的爆响声，袁飞飞一脸好奇的看着他，总感觉此时的沈天哪里变得不一样。

    哪不一样呢？

    是气息！

    沈天先前是没有妖气的，身体更像普通人一样，散发不出强大的危险感。

    可是如今的沈天，却变得与先前截然不同。

    他此时虽然气息内敛，却分明能让人感觉到他的可怕，虽然那可怕的气息并不是先天沈天散发出去的妖气，但是这种可怕的直觉感，确实让人感觉危险的很！

    “沈天，你是不是又晋级了？”袁飞飞看着缓缓起身的沈天，忍不住询问：“我怎么感觉你此时的气息好混乱，你现在到底是什么级别，我已经有些看不透你了。”

    “你什么时候看透过我？”沈天站起身来，哈哈一笑。

    他用开玩笑的语气对着袁飞飞眨眨眼睛，随后左手白光一闪，那被他收入乾坤须弥境中的裂天战斧，再次出现在了他的手里。

    这原本重达八千吨的裂天战斧，沈天先前使用时感觉很吃力。

    可是如今吸收了尸丹里流淌出来的能量，沈天惊讶的发现自己的蛮力增长了不是一点半点。

    那感觉简直是质的飞跃，沈天单手提着重达八千吨的裂天战斧，轻轻挥舞，竟是感觉比先前轻松了不知道多少倍。

    这欢快的滋味，让沈天心花怒放，沈天双手高举裂天战斧，瞄准几百米之外的一处岩壁，隔空劈砍了过去！

