    第442章傅景珩赶到（三更）

    现场已经乱成一片了，观众们全都不由自主的站起身来，睁大眼睛看着变故出现的方向。

    而就在舞台上的秦之淮已经飞快的冲了过去。

    也不管一地的玻璃残渣，踩着就冲到了秦笙身边，一把就将人揽进了怀里。

    以守护者的姿态牢牢的护住了她。

    那张素来漫不经心的脸上，紧张到了极点。

    同一时间，一进来就看到了往下掉的光束灯的傅景渊也吓了一跳。

    立刻就想往舞台上冲。

    但一想到自己的腿，只能给压下了冲动，一边控制着轮椅往后台的方向，一边吩咐手下去查事情。

    秦笙没被变故吓到，倒是被自家三哥吓了一跳。

    等了一会儿都没等到他松手，只能抬手拍了拍他胸口，轻声道：“我没事。”

    秦之淮回过神来，立刻就松开了她，扣着她的肩膀仔仔细细的打量起来。

    这会儿也顾不上会引起怎么样的后果了，秦之淮抬手就扯下了秦笙头上的兜帽和口罩。

    秦笙无言片刻，倒没有反抗，由着他仔细的打量着。

    等了一会儿才提高了声音道：“真没事。”

    秦之淮看出来了，高悬着的心总算落了下去，立刻就带着人往后台的方向走。

    其他的工作人员以及另一边同样被吓傻了的JM成员们也反应了过来，纷纷涌到了还在玻璃渣堆里的万枫等人身上。

    帮忙抬桌子的抬桌子，扶人的扶人，一通混乱下来，总算把人带到了后台。

    主持人试图安抚躁动的观众，但这么大的事故，已经不是简单的几句玩笑安慰就能带过去的了。

    观众们的脸色相当难看。

    同样的，网络上也已经闹翻天了。

    这些姑且不论。

    除了个别需要维持现场秩序安抚观众的工作人员，其他人都跟着秦笙一行进了后台。

    秦笙罩的严实，那些玻璃碎片大多落在了她衣服外套上，这会儿把外套一脱基本上就没什么大碍了。

    但其他人就没她这么幸运了。

    万枫和沐阳虽然被她及时推到了角落，角落中落下的玻璃碎片少点，但还是有的，因此这会儿两人的脸上，手上都挂了彩。

    还有贪狼和破天。

    贪狼倒是还好，身材比较娇小，秦笙那一挡基本上把他整个人都当进去了，也就跟秦笙一样的手上被划了几道。

    但破天就惨了。

    他向来怕热，因此一直把衣袖撸到了手臂的位置，那桌子又不够大，挡不住他的手。

    这会儿他两只手从手臂到手掌上都是密密麻麻的划痕。

    不算深，也只有浅浅的血迹，但耐不住伤口实在太多了，看着就渗人的不行。

    秦之淮看着，本就沉着的脸色更沉了。

    也就是他家小妹本身实力过人，反应也够快，这才能躲开。

    要是在慢上一步……

    秦之淮是注意到的，当时那光束灯是从秦笙的正上方落下的。

    要是真砸中了，不死也得残废了！

    秦笙的神色也比平时冷了一个度，她抬眸朝对面的姜浩铭看了过去。

    姜浩铭脸色一变，下意识的就退后了一步，喃喃道：“不是我……”

    秦笙当然知道不是他。

    但是，绝对跟他脱不了关系就对了。

    毕竟这比赛就是姜家那边提出来的，现场也全都是姜氏一手布置的。

    同时，秦笙也不觉得这场变故是意外。

    而要是人为的，秦笙暂时只想到一个可能——姜家那边为了维护姜浩铭，姜若瑜以及姜氏的颜面，不希望这场比赛继续，所以选择了这样的方式来结束比赛。

    要真是这样……

    秦笙目光一寒，掀起眼眸就想说话。

    这时，一道略急促的喊声从后台入口处传来，她抬眸望了过去。

    就看到了傅景渊。

    傅景渊控制着轮椅滑到了秦笙面前，上上下下打量了她一眼，见她没事才松了口气：“没事就好。”

    秦笙没想到会在这看到傅景渊，愣了愣，等回过神来便微微拧起了眉：“你怎么来了？”

    话音刚落，就想到了什么，忍不住摁了摁眉心。

    傅景渊看到她这模样，便确定了自己心中的猜测，肯定道：“你果然知道。”

    秦笙：……不，她不知道。

    对上傅景渊紧盯着她的目光，秦笙就有点儿撒不出慌了。

    但真要说出苏玖的下落，回头苏玖可能会跟她拼命。

    那货难缠的很，她还是不想触她底线的。

    说不说都不成，秦笙无法，只能转移话题了。

    她将插在兜里的手抽了出来，往傅景渊面前一递，淡淡道：“我受伤了。”

    傅景渊：“……”

    这话题转的，太生硬了。

    不过刚才他是亲眼看见那场景的。

    连他都被吓得差点从轮椅上站起来了，可以想见，身为当事人的秦笙受到的惊吓必定不小。

    身为兄长兼兄长，对于这个弟媳兼堂妹，傅景渊还是很疼爱的。

    便也不急在这一时了。

    随手从轮椅的储物格子里取出一瓶药膏和纱布就给她上药包扎了。

    秦之淮见了，立刻上前包扎秦笙的另一只手。

    两分钟后，秦笙看着被包成了粽子的两只手，略沉默。

    虽然但是，没必要吧？

    不等她抗议，傅景珩的身影便出现在了后台入口，一上来就打横抱起了她。

    薄唇抿得紧紧的，一言不发的往外走去。

    秦之淮和傅景渊对视了一眼，默契的跟了上去。

    留下一屋子已经惊呆了的众人。

    万枫：“所以，到底哪个是琼爹的未婚夫？”

    破天撇了撇嘴：“这还用问吗，当然是最后抱人的那个了。”

    贪狼呆呆的：“可我看着秦影帝和轮椅上也很好啊。”

    那能一样？

    破天抬手就给了贪狼一个爆栗，没好气的道：“那是哥哥！这都看不出来，眼瞎了吧！”

    是哦。

    贪狼摸了摸被敲得生疼的脑袋，反应过来，立刻回瞪了破天一眼：“伤的不够重是吧，还动手动脚的！”

    破天：“……”

    立刻抱住了弱小可怜又无助的自己。

    那是哥哥……

    破天的声音在脑海里回荡，终于唤回了姜若瑜的心神。

    她狠狠的捏紧了拳头，在心里重复道：对，那是哥哥。

    但只要一想起刚才的画面，姜若瑜便觉得心中似有骇浪涌过，让她的心怎么也静不下来。

    似有什么脱离了她的控制……

    ?  ?明天见~晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

