    想到这里她忽然呕了起来，而坐在上座的谢太后微微拧起了眉头。云仙儿是一个不省事的，这儿媳妇也是一个能作的。

    ——这般场合她这又咳嗽又干呕的，到底是想要干什么？

    “三王妃可是身体不适？”戴青颜作为这次赏菊宴的执掌者自然是递上了关心，而王珂当也笑着摇了摇头。

    “最近孕吐的厉害，还望娘娘恕罪。”

    谢太后听到王珂有孕的事脸色刷的变化了起来，宫轩府中不过一妻两妾如今便已经有三个儿女，如今这正妃又有身孕！

    可自己儿子这后宫嫔妃众多，愣是传不出多少喜讯，好在贤妃比较争气，想到这里她心中暗暗谋划着，看来是该找太医院的人问一问了。

    戴青颜也没有想到王珂是孕吐，轻愣了一下便关心地道：“那可要好好调理，这孕吐最是遭罪。”

    “诺。”

    她顿了一下忽然又看向了戴青颜，眉色间带着几分踌躇：“不知娘娘可否让臣妇抱一抱二皇子，也沾一沾喜气儿。”

    “这……好吧！”

    戴青颜虽然觉得王珂这要求有些诡异，可还是不好拒绝，当着这么多人的面提出来她也很难拒绝。

    她低头吩咐了绫罗两句便将孩子递了过去，而绫罗则抱着孩子向王珂走过去。王珂从绫罗手中接孩子的手法相当的娴熟，从那动作便可以看出她平素经常抱孩子。

    望着宫宸那铮亮的双眼王珂也微微愣了一下，手指轻轻拂过他的双眸：“二皇子这一双眼睛可像足了娘娘。”

    “是挺像的。”

    宫宸其实很多地方都随了宫御，可唯有那一双眼睛像极了戴家人，含媚而端庄，多情而专情，这一带着星光的眼眸诠释了好多风雅之姿。

    而就在王珂仔细瞧着他的时候却只见宫宸将手递给了一旁的宫轩，而那无意之举让宫轩微微愣了一下，总觉得这孩子像是通灵似得。

    而他抓住他小胳膊的时候他将另一只手递了过去，那完全就是求宠溺的模样。这一变故让不少人都微微有些心惊，上面坐着的宫御更是黑了一张脸。

    ——别人或许觉得他是无心之举，可只有他知道这是他重生以来一直想着的事情，在宫宸心里面，宫轩的位置不亚于颦颦，却要比自己高出好多。

    看着他这般热情宫轩当也不避嫌地接过他抱在了怀里，而宫宸脸上露出痴傻的笑容，然而那小胳膊拍打了起来，像是在玩耍什么，好一会儿众人才发现他扯着宫轩腰间的玉穗不放，也就是说他是为了那玉穗。

    谢太后在他的手抓向那玉穗儿的时候心情终于好了一些，刚才那举动让她险些有了不该有的怀疑，不过想到自己这孙儿向来喜玉她便也释然了。

    宫轩望着他那笨拙的小手，将自己怀中的玉穗解了下来：“可是想要这个？”

    见他神色如常，只是一个劲抢着自己提起的玉穗儿宫轩心中暗暗嗤笑，不过是一个不到周岁的孩子罢了，自己刚才怎么就起了试探的心思呢？

    ——他就算比别人聪慧，也终究是一孩子。

    “王爷你可别逗他了，这小模样怕是要哭了。”

    王珂虽然说想看一看这二皇子的长相，可也见不得小孩子哭闹，这或许就是身为人母的第一感觉。

    宫轩虽然觉得这软绵绵的团子非常的可心，然而终究是要还回去的，将他交给了不远处的绫罗。而宫宸也没有什么过激的反应，抱着玉穗儿便像是拥有了所有似得，什么事情都不去管。

    直至他被递到戴青颜的手里面，戴青颜才无奈而又宠溺地点了点他的额头：“小小年纪当是一个识货的。”

    稍坐上首的宫御听到她这悄声低喃唇角不禁勾了勾，这块玉这小崽子上一世可佩带了不少时间，后来他喜欢玉石恐怕也是因为这玉作怪。

    宫御将眸光瞥向了不远处的七王爷，然后对着他笑道：“你算是新婚燕尔，可别冷落了新妇，太后可宝贝的紧。”

    “臣弟哪敢！”

    “你当是一个见人说人话，见鬼说鬼话的主。”

    宫御向着他挥了挥，然后和其他宗亲说起了趣事，而宫厉看着他这模样堵到唇角的话又被他咽了下去。

    赏菊宴的顺利结束让宗亲们终于松了一口气，别看他们在宴席上言笑晏晏，可这心里面的紧张不比面对雄师少多少，上面那高高在上的王一句话便可以决定他们的生死。

    戴青颜回到冯凤藻宫不久宫御便也赶了过来，想到今天的日子她当没有多少惊讶，将怀里的宫宸递给了宫御便进了净室。

    宫御原本还带着几分醉意，可等人影消失之后他便将周围的宫娥挥了下去，然后眸光灼灼地盯着宫宸瞧：“你对他很眷恋？”

    宫宸将头往一边扭去不再搭理他，而他则伸出手掌将他的小脸蛋扳了过来，眼眸里面含着认真：“我警告过你忘掉上一世的事情，别在别人露出蛛丝马迹，你是不是将我的话当成耳旁风了？”

    宫宸像是被他捏痛了，咿咿呀呀轻嗯了几句，双手在空中不断摇摆，而宫御将他手中的玉穗扯过来扔了出去，那东西应声而断。

    宫宸一双眼睛倏地瞪的老大，然后手不停在他面前挥舞，可惜他那示威宫御压根没有放在心上：“我不想这凤藻宫有另一个男人的东西，这是我最后给你一次警告。”

    看着他那愤恨的双眼宫御的手指紧紧蜷缩了起来，声音沙哑至极：“我是你父皇，我们之间存在着父子天性，你那般重视那个男人将我置于何地？我忍着没有在宴会上发作已经是对你最大的仁慈，你要记得你是我宫御的儿子。”

    宫宸狠狠瞪了他一眼，小呼吸都不太顺畅，若是让他选择他宁愿从来都不是宫御的儿子，可他不仅是还拥有着上一世的记忆，这一点简直糟糕透了。

    “我知道你这眼神代表的是什么，你不喜欢我，可纵使在不喜欢我们之间的父子血缘也不会改变，所以别尝试着摆脱我。”

    既然三个人都拥有着上一世的记忆，那么他只能做那个记忆的掌控人，他不允许任何不在自己控制内的事情发生。

