    私人拍卖会结束。

    事情的影响还在持续。

    季晟被一大群人围住，这些人眼神炙热无比，一个个全是结交之心。

    “季先生您好，我叫赵时停，很高兴认识你。”先前参与鸡缸杯竞拍的老赵主动打招呼道。

    季晟和他握了握手，微笑道：“赵先生你好。”

    恰好这时候程建军走过来，笑眯眯地给季晟介绍道：“季先生, 赵先生可是东山来州赵家的嫡长子，传闻其祖先乃是蜀汉名将赵云，明朝的时候迁居到了来州。”

    季晟虽然不清楚来州赵家到底什么分量，但他知道能让程公子这样详细介绍一定不是小家族，他不由又寒暄了两句。

    也确实，赵时停的家族非常的有势力, 其祖先程建军说过了，但赵家的知名祖先可不光赵云一人，赵时停的另外几位先祖身份也非常显赫, 例如明朝太子太保赵孟等等，就连赵时停的太爷爷也是民国北洋政府的外交顾问。

    这位是真正名门望族！

    随后，打扮非常时髦的孙小姐也非常有礼貌地和季晟握手，“季先生，我叫孙诗雅。”

    季晟也抓着她的指尖握手，显得非常的有素质，“孙小姐，很高兴认识你。”

    程建军又介绍了一下孙诗雅的身份背景，这位是曾经能够影响清朝国运的平阴孙家次女。

    而后，陆陆续续又好几个人和季晟认识了一下，除了极少数靠着自己能力成为富豪的之外，几乎每一个都是大家族的人。

    听着这些人的身份介绍，季晟默然想到了一句话，别让孩子输在起跑线上。

    但他和这群当今社会上真正有头有脸的豪门认识过后，才知道这句话有多离谱, 别人一出生就站在了普通人努力一辈子都不可能达到的终点, 怎么可能不输在起跑线？

    本来这群真正的望族也只是因为季晟展现出足够的财力想着结交一下。

    可当程建军主动介绍季晟身份为“给魔都拉了几千万美元外汇投资的企业家”之后，这群真正的名门望族态度彻底变了，全都变得热切！

    “季先生，有空去来州玩，让我好好招待。”

    “季先生，留个联系方式，以后有机会常聚聚。”

    就连现代社会那边季晟都没什么机会能够树立真正交际关系的小张，此刻都一口一个“季哥”亲热地叫着。

    季晟不过是一介草民，却因为他拥有带来大量财富的超凡实力，获得了这群名门望族青睐，不得不说世事无常。

    他也没有太当一回事，该交换联系方式就交换，该客套就客套地寒暄。

    这些人脉对于现在的季晟来说有些必要笼络，说不定以后有什么事就会求到这些人帮忙，他相信凭借自己目前的实力，真要找这群人帮忙，也不会遭到拒绝，最起码在他还像现在这样拥有巨大价值的时候，找上门去不会被拒绝。

    和这群人聊了好一会。

    天蒙蒙亮的时候, 季晟又从外面买了几块今晚其他人开出来的翡翠。

    然后早上七点多大家用过早餐之后各自告别。

    季晟和程建军约好了这几天汇款进对方海外账户之中，然后带着今晚买到的东西离开了，包括鸡缸杯。

    程建军也不怕季晟赖账，毕竟程家在目前的华夏乃是前十大家族，季晟如果敢赖账，恐怕华夏是待不下去了。

    当然，季晟不会为了这区区两百多万美元赖账，和程建军拉上关系可比两百多万美元更有价值。

    兴许是因为今晚季晟大展实力，回去的时候程建军再三叮嘱送他们的小伙子一定要客气。

    于是乎，季晟、祝植绒和支有才三人并没有像来的时候戴头套。

    ……

    回到酒店里。

    因为一夜没睡的原因，季晟让祝植绒和支有才先去补补觉，晚上回魔都。

    本来他们准备今早再去一趟潘家园鬼市，但回来的实在太晚了，再加上季晟一天购买了大量的文玩古董之类的，去不去潘家园都无所谓。

    房间里。

    季晟没有睡，他在这个时空拥有无限体力，睡不睡觉、吃不吃东西都没关系。

    但他也没有闲着，让酒店开通了国际长途功能，拿着电话在和漂亮国华金资本公司总经理史蒂夫.怀特沟通着。

    “史蒂夫，最近公司情况如何？”

    季晟靠在床头问道。

    史蒂夫.怀特如实汇报道：“老板，公司目前走入正轨了，员工们招聘完毕，业务也发展了一些，另外索菲亚他们的签证应该这几天要下来，马上可以去华夏。”

    “嗯，干得不错。”季晟勉励了一句，“帮我汇一点钱进这个账户里，汇完之后打电话和我说一下。”

    他把程建军的海外账户和要汇多少钱说了一遍。

    史蒂夫.怀特答应下来。

    挂断电话，季晟又打电话给安妮斯顿腻歪了会，女人嘛，要哄的。

    虽然国际长途价格很贵，但他还是和安妮斯顿腻歪了大概二十分钟。

    末了，他又联系了一辆货车，然后去琉璃厂取货。

    槐荫山房的店主考虑得非常仔细，帮忙把每个瓷器都用装有泡沫的箱子等一一摆放好。

    季晟让搬运工们轻手轻脚搬上车，然后朝着城外没人的地方开过去。

    一直到很远的荒郊野外，他才叫搬运工们把东西放在空旷的地方，然后让这群人先离开了。

    他一一把这些东西放进了神秘空间里面。

    做完这些后，去路边等车。

    这边非常的偏僻，车辆来往很少。

    季晟百无寂寥的时候拿出了手机，想看看系统的变化，最近要么忙着公司的事，要么忙着收集古董，他根本没有时间看过。

    能量槽数值：（2957/2957）

    下面是开启穿越的选项。

    再下面突然出现了一个红色的字体“定”，其他什么都没了。

    “嗯？”季晟一阵惊奇，“之前不就一个小点吗？怎么突然出现了一个‘定’字？”

    他预感到肯定和系统能量有关，连忙死死的盯住能量看。

    大概等了五六分钟，十分钟自然增长。

    +1。

    +78。

    +2。

    +1。

    这次居然出现了四种不同能量！

    季晟终于知道为什么出现红色的“定”字了，原来是最后那个加一点能量也是红色的。

    他不用想也知道是谁提供的，肯定是安妮斯顿。

    毕竟他在这个时空没和其他女的产生纠葛，只有和安妮斯顿有感情。

    “也就是说安妮斯顿真的喜欢上我了？不然怎么会长期提供能量？”

    季晟判断出这个信息，心中不由一阵欢喜，他确实挺喜欢安妮斯顿的，如今两人算两情相悦了，只等第五次约会吃掉，季晟对此很期待。

    既然知道红色的“定”字哪里来了，季晟的问题就来了，还是两个。

    最上面两种分别是金色自然增长、白色类似信仰增长，之前白色能量只有三十样子，这次却变成了七十八，季晟估计是华金资本员工们提供的，他没想到华金资本才一百名员工不到，居然有好几十人服气。

    这没什么，有什么的是反倒是第三个黑色的两点能量增长让季晟有些迷糊，

    这是第一个问题。

    他蹙眉自言自语道：“之前秦公子、刘付旭和雷公三个人不是提供了三点黑色能量吗？怎么现在只剩下两点了？难道有谁消除仇恨？”

    可他转念一想也不对啊。

    就算秦公子摄于某些压力，对季晟不痛恨，那么连带着应该刘付旭也不仇恨了，反倒是雷公被抓了起来，或许不能第一时间接收到信息，应当是只剩下一点，但现在却还剩下两点。

    季晟能够分析得出，刚才的猜测是不准确的。

    “我假设秦公子和刘付旭两人的仇恨因为此前给魔都拉了几千万美元的投资消失了，那么应该只剩下雷公一点，那么另外一点是额外增加的？即，有人对我的仇恨达到了一定地步？”

    季晟琢磨着到底是谁对自己仇恨深到如此地步，他不记得得罪了谁。

    “算了，不去想了，况且我连黑色能量到底是仇恨深到什么地步都没弄明白，想那么多干嘛，琢磨第二个问题。”

    季晟的第二个问题就是，这个定到底是什么。

    难道是定住别人吗？

    要真是定身术的话，那就嘿嘿……

    咳咳，这个思想不太好。

    季晟可是很纯洁的，没想过用定身术把人家女孩子定住然后做点不可描述的事。

    嗯，他真的没这样去想。

    他决定尝试一下，点击。

    然后……嗯，然后什么反应都没。

    系统还首次跳出来一行提示：技能尚未准备完毕。

    技能还没有准备好？

    这句提示的意思是不是在说需要更多红色能量完善？

    “这破系统难不成想让我谈很多女朋友？”季晟一阵无语，“我可不想抱着汇源肾宝片。”

    可他仔细一想也不对啊，明明安妮斯顿也只给自己提供一点红色能量，怎么突然跳出来一个红色的“定”字？

    之前现代社会沈霞也给自己提供一点红色能量，季晟可没看见出现文字。

    “难不成还和感情深厚的程度有密切关系？”

    季晟觉得应该是这样，他和安妮斯顿现在发展的感情远比和沈霞密切，如果是这样的话，那岂不是说，如果自己和沈霞或者安妮斯顿确定男女朋友关系的话，就有可能让系统的第二个功能完善？

    这系统有意思。

    也不知道第二个功能到底是什么性质的。

    季晟看到这个“定”字想到了很多种可能，比如定身术啊、再比如定身术……

    他思考了半晌，都没想出个所以然，最后索性懒得去想了，反正准备回现代社会了，到时候和沈霞确定关系之后不就知道是什么了吗？

