    第282章 礼轻情意重

    “我还记得步骤，到时候您制作，我在旁边看着，味道肯定差不了，”

    “对对，我记得有一次你就是在旁边等不及了，还把手给烫了，”

    两人你一眼，我一语，越说越熟络。

    一起回忆当年发生的一些趣事，沈云飞尺寸拿捏的十分精准，恰到好处的恭维，再加上勾起往事回忆。

    让柳母眉飞色舞，话匣子彻底打开。

    两人关系越来越近。

    既化解了生硬见面礼的尴尬，又时机合适的转移话题。

    此刻的柳母，彻底站在了沈云飞一方。

    见话题聊的差不多了，沈云飞主动把话头拉回到见面礼上。

    因为他看到竞争对手秦枫，两手空空而来！

    “阿姨，我帮您把礼物放旁边了，”

    “好好好，云飞真是有心的好孩子，”

    在柳母当面夸赞下，沈云飞有意无意的将目光对准秦枫。

    柳母忽然意识到，人家沈云飞有心送见面礼，你穿着随意，见面礼肯定也不会有吧？

    没等柳母开口，秦枫笑着道：

    “阿姨，出来匆忙，我也没准备什么礼物，这是朋友送的，您别介意，”

    说着从裤兜里摸出两个蓝色水晶样的东西。

    秦枫恍然，别说，鸡肋一样的蓝宝石，还真有用处！

    原本暗叫糟糕的柳蒹葭一愣。

    美眸不敢相信的盯着秦枫，这家伙竟然准备了见面礼？

    我曹，没想到你小子还真准备礼物了？

    不过你这种人，能准备什么高档东西！

    沈云飞腹诽，疑惑的朝秦枫手心看去。

    柳父柳母同时被吸引过去，只见秦枫手掌心静静放着两枚精致水晶，隐隐闪烁着异样的光泽。

    柳蒹葭见此暗自长出一口气。

    虽然秦枫准备的东西很普通，但总好过空着手。

    “小秦，这是什么？”

    直觉带给柳母的感觉，这两件看似不起眼的东西，好像很不一般。

    “这是蓝宝石，学名蓝钻，122克拉，”

    “蓝宝石？”

    “一百多克拉？”

    听到秦枫的话，在场所有人惊的一跳！

    柳父瞪大眼睛，仔细端详秦枫掌心的蓝色钻石。

    秦枫主动给柳父递过去，柳父拒绝几次后最终拗不过秦枫，只好接过来。

    拿在手里，触感清凉。

    两枚蓝钻盈润，光泽，高贵典雅不失品味。

    侧面看去，不同光线下竟然能看到不一样的色泽。

    “竟然是蓝钻？真的假的？”

    柳母满脸不敢相信！

    国内普通情侣之间互赠钻石，大多按钻石分值购买。

    钻石分值，说的是钻石质量，20分钻石为0.04克。

    一克拉为100分，质量是0.2克。

    质量稍稍上一些档次的一克拉普通钻戒售价都高达上百万，不是普通人不想买几克拉，而是克拉的售价太昂贵了，普通人根本消费不起。

    这还仅仅是普通钻石。

    蓝钻号称钻石中的王冠！

    市场价普通人无法想象，据说只有英国女王头上的皇冠才有此等蓝钻！

    更主要的，122克拉！

    柳父忽然想起来刚才闲坐看到的一则新闻，

    难道说…

    “小秦，我刚才看新闻，南非库里南钻石矿不久之前发现了两枚122克拉的蓝宝石，你这该不会是…”

    “叔叔您还真猜对了，的确是那两枚蓝宝石，”秦枫笑道。

    “！！！”

    柳父捧着蓝宝石的双手隐隐颤动。

    “老柳，新闻上怎么说的？”柳母连忙问道。

    “这两枚蓝宝石在被发现的时候，估价预计达到约六亿英镑，折合成华夏币六十三亿，这还仅仅是预估，

    出产之后不久，听说被国际上一名石油大亨买走了，至于具体售价，肯定不会低于预估价，”

    “我的天，六十多亿！”

    沈云飞笑着道：

    “阿姨，您想多了，真正蓝钻早已经被别人买走了，怎么可能随意出现在这里，”

    “对对对，怎么可能是真的，”

    听到沈云飞的话，柳母忽然反应过来。

    长出一口气。

    怎么可能是真正的蓝钻！

    售价高达上百亿，就算国内顶级富豪都买不起！

    柳父不解道：

    “这切割工艺和做工也太精致了，怎么看也不像是仿制的，如果真是仿制的，这水平也太高了…”

    “这种水晶，在很多地方都能见到，国外切割工艺精度很高，不稀奇，”

    沈云飞继续揶揄道：

    “秦枫，你用仿制品当做礼物送人，是不是有些说不过去？”

    “礼轻情意重，”

    秦枫口气十分坦然。

    他自然知道沈云飞这是故意在柳父柳母面前表现，打压自己这个外人。

    无外乎赢得二老，从而得到柳蒹葭。

    系统奖励的蓝钻，秦枫清楚，绝对不会是假的。

    不过他也懒得解释那么多。

    你们认为是假的，那就是假的好了，无所谓。

    虽然质疑真假，但柳父最终相信蓝钻不是真的。

    一个二十出头的小青年，就算是个富二代，家境富有，但怎么也买不起这种超顶级奢侈品。

    就连王撕葱也不行。

    既然知道不值多少钱，柳父柳母放下心来，将蓝钻随手装进了口袋里。

    不过秦枫的行为就像沈云飞说的那样，用仿制品送人。

    还声称是真的，这就是人品问题了！

    柳母道：

    “云飞送我们的百达翡丽腕表，售价不菲吧，”

    “晚辈应该做的，”

    一块儿奢侈品百达翡丽，普通款都在十几万以上。

    完全不是假货钻石能比的。

    两相对比，秦枫再输一局。

    “不知道小秦在哪里高就呀？”

    柳母知道沈云飞是跨国大集团高管，想让秦枫知难而退，所以才故意追问。

    柳蒹葭生怕秦枫吃亏，赶紧解释：

    “妈，秦枫他很有钱的，上一次...”

    没等柳蒹葭后面的话说出口，柳母打断道：

    “有钱归有钱，还不是家里的钱，年轻人要看个人能力，你说对不对，小秦？”

    “阿姨，您说的对，我是个大学生，”

    “哦，大学…什么？大学生？”

    柳母惊讶的眼睛瞪得溜圆！

    没想到这个年纪不大的男孩，竟然还是一个在校大学生！

    柳父同样瞪大眼睛，一脸意外。

    之前他看秦枫年轻，本以为和柳蒹葭年龄相仿，没想到比柳蒹葭小几岁不说，而且还是个学生！

    沈云飞一脸得意的看着秦枫，笃定自己胜算已定！

    你一个区区学生，就算家里有钱，也是靠老子的纨绔富二代。

    哪像自己，从小到大品学兼优，直到跨国企业高管。

    咱俩一比，简直是传说中‘励志典范’和‘纨绔二代’的典型代表！

    秦枫一笑，还有更劲爆的，让你们听听。

    “我是蒹葭的学生，”

    秦枫话音刚落，柳母骇然的当场从座位上站起身！

    (本章完)

