    在寺庙中兜了一圈，宇文士及眯着眼想起刚才那个少年郎，好生面熟……似乎在哪儿见过，而且是很久之前，难道是故人之后？

    “郎君，问过了。”去打探消息的随从轻声道：“村里说是陇西李氏，的确是由岭南而来。”

    “陇西李氏？”宇文士及眉头一皱，刚才那少年可是否认陇西李的，“其父何人？”

    “未闻其父。”随从摇摇头，“据说是投亲不成……听那话，好像是其父不认……”

    宇文士及身子一僵，半响后才挥手斥退随从，“原来是他……”

    当年宇文一族在长安赫赫有名，宇文士及的父亲宇文述是隋朝名臣，官居宰相，封爵许国公，得两任帝王信重。

    而那时候，李德武的爷爷李穆封爵申国公，族中子弟广被恩泽，几十个子侄都出仕为官，封爵的都超过十个。

    宇文士及是认得李德武的，而且很熟悉，因为他嫡亲姑姑是李德武的叔父李浑的妻子，两家既是世交，又是姻亲，年纪又相近，自然熟悉的很。

    而李善容貌和年轻时的李德武很像。

    有难言的情绪在心中涌动，宇文士及长久的站在那儿，孤寂的气息环绕全身，和周围热闹的气氛格格不入。

    “辛苦了。”

    “不敢言辛苦。”好不容易抄完经书的李善有点意外。

    在遭遇吴忠那厮之后，李善不得不考虑如今的处境，还能不能苟下去。

    短期内，只要自己的身份不被大肆宣扬，裴氏理应是不知情的，那自己需要面对的很可能是李德武。

    虽然朱玮和母亲朱氏身后似乎也有些背景，但李善也想寻找一切其他的依仗，来求经的这位显然是个大人物。

    不指望攀附上的关系能为自己去对抗河东裴氏，但如果能利益关联，逼退李德武护住自己……还是有可能的。

    而利益关联，无论是政治利益还是经济利益……虽然难度有点高，但对于一个熟悉历史的穿越者来说，并非不可能。

    “适才不过戏语，勿需担忧。”宇文士及挤出一个笑容，“尔等小事，无人放在心上，只是见你处事有些手段而已。”

    “实是迫不得已。”李善行了一礼，心里觉得古怪，之前还不冷不热，一个时辰后却言语间颇为维护，说不定真能攀附上。

    那边有女声尖叫，一位十余岁的女子爱不释手的接过一盏小巧玲珑的荷花灯，身边的小小孩童手里拎着一盏很卡哇伊的兔子花灯，一个年轻男子团团拱手，一脸的得意。

    “那是圣人六女，册封房陵公主，去年尚太穆皇后族侄窦奉节。”

    李善定睛看去，那女子最多十二三岁，一脸的天真烂漫，居然已经嫁人了。

    在心里琢磨了下，李善没有开口，虽然想攀附身边这位，但赤裸裸的……显然是最蠢的一种选择，需要找一个切入口。

    “那孩儿是圣人五女长广公主之子杨豫之，其父乃弘农杨氏，前朝观王杨雄之子杨师道，如今任灵州主管。”

    “噢噢噢……”李善发出一阵意味难明的感叹声，虽然不知道身边这人为什么如此仔细的介绍那些贵人，但李善突然来了兴致！

    为什么兴致勃勃？

    八卦啊！

    前世李善出生农村，除了课本、佛经外什么书都看不到，直到高中才去了县城，有次和同学聊天听人说了句“脏唐臭汉”，不解其意的李善特地去查了资料……啧啧，绝不仅仅是李世民强占弟媳，李治偷庶母，李隆基扒灰这几件。

    不远处那就是了。

    这位房陵公主后来出轨了……对象就是她身边那个拎着卡哇伊兔灯咿咿呀呀的孩子，她姐姐长广公主的儿子，也是她今年才三岁的外甥杨豫之。

    而房陵公主夫婿窦奉节可没有房老二那么能忍，找了个机会捉奸在床，将杨豫之给五马分尸了！

    啧啧，真够狠的！

    宇文士及指向正踱步往右的一行人，“那是圣人龙潜之友武士彟，如今官居工部尚书，爵封应国公。”

    噢噢，武则天的老爹。

    “此人与前朝观王亦有交情，以其侄女下嫁。”宇文士及耐心的说：“这几家均是朝中贵戚，不涉朝争，若能交好……”

    李善若有所思的低声致谢，这两句话显然是在提点自己。

    但哪里能攀附得上……李善心里苦笑，视线落在武士彟身边那艳妆女子，应该是武则天的老娘杨氏，据说出嫁时候都四十岁了，看起来不太像啊。

    虽然距离远了点看不见面容，但腰肢轻摆透出一股媚意……李善心里啧啧了两声，这位也是个猛人，比招面首的女儿武则天、外孙女太平公主还要牛。

    据说历史上几十年后，杨氏都七八十岁了，和外孙贺兰敏之通jian……

    黄昏时分，达官贵人都离开，李善陪着宇文士及下山。

    “东山寺如今声名鹊起，不知可否容女僧修行？”

    李善呃了声，刻意而委婉的说：“需问过主持乌巢禅师。”

    “听闻乌巢禅师修闭口禅已有十年？”宇文士及似笑非笑道：“但一个月前，尚未闻乌巢之名。”

    李善尴尬的笑了笑，“贵人愿入寺修行，自然是求之不得。”

    李善但很识趣的没有打听宇文士及的身份，虽然今日恰逢叛奴，他需要一面挡箭牌。

    目送宇文士及翻身上马离去，李善返身上山，摸着下巴上的绒毛揣测这人到底是谁？

    “大郎，有人找你……”朱八指了指在大殿门口来回踱步的一位青年。

    “足下便是李家大郎？”青年眼睛一亮，“在下王仁表。”

    李善愕然回礼，“王兄这是……”

    “东山寺立寺百多年寂寂无名，却在一个月内名声鹊起，以高僧真经保全寺庙，又以真经、琼瑶浆……”王仁表轻笑道：“今日上香，小儿投掷一钱未得琼瑶浆。”

    李善嘴角动了动，你丫的只出一文的香火钱，还想来碗琼瑶浆？

    这半个月就没见过你这么抠门的！

    王仁表却神采飞扬，作为家中长期打理庶务的子弟，他敏锐的察觉到了商机，对方是将琼瑶浆和求经拜佛挂钩，这种手段不能说不巧妙，但必然难以持久。

    虽然不知道琼瑶浆的市场有多大，但王仁表愿意赌一赌。

    隋唐不是“万般皆下品惟有读书高”的宋明，世家大族的手脚蔓延到社会的每一个角落，怎么可能不伸入商业这块肥肉呢。

    但琼瑶浆这么快被盯上，还是让李善有些意外，他饶有兴致的看着面前这位青年，心想要不要赌一赌。

    “请入内详谈。”

    “好，今日京城不宵禁，有的是时间。”

    ……

    元宵佳节，长安城是不行宵禁的，宇文士及黄昏时分离开东山寺，在泾河边犹豫半响后，拨转马头向远处驶去。

    半个时辰后，视线所及之处，一座小小的山丘，一座小小的寺庙出现在宇文士及的眼帘中。

    敲响寺门，对于斩钉截铁的拒绝，宇文士及并不意外，只将今日李善抄录的经书递了进去。

    在寺门处呆呆的站了很久，宇文士及也没有离开。

    对于一位封爵国公，身居中书侍郎的高官来说，闯入这间寺庙轻而易举，但里面那位在半个月前放出话来，“必欲就死，可相见也。”

    宇文士及并不后悔当年的选择西归李唐决定，但抛妻弃子而走，却成了他一生中最痛苦的回忆。

    想起一个时辰前见到的那个少年郎，宇文士及不禁有些羡慕。

    羡慕和自己从小交好后来分道扬镳的李德武居然有这么出色的儿子，更羡慕同样是抛妻弃子，而李德武的儿子却活着。

    当年自己独身西奔长安，妻子南阳公主，并十岁的独子宇文禅师被窦建德掳去。

    当时同样被掳走的还有李唐的淮安王李神通，同安长公主和驸马王裕，还有李世绩的父亲徐盖，如今的太子东宫太子洗马魏征。

    这么多人，都活着回到长安，只有宇文禅师死了。

    夜月高悬，宇文士及终于翻身上马，最后回头看了眼小小寺庙后趋马离开。

    他也不知道今天在东山寺为什么对那位少年郎那般顺眼，甚至企图替对方抗下那些完全没必要承受的压力。

    但他并不后悔，甚至觉得，自己应该做的多些。

