    脸都不要了！

    竟然敢在承天殿上说出这等话来！

    温氏兄弟瞠目结舌。

    霍去病半张着嘴。

    阿秀瞪大了眼睛。

    就连李承阳都有些接受不了。

    唯有十三，一脸淡然，就仿佛萧燕燕在承天殿上与李承阳撒娇理所应当。

    这里可是承天殿啊！

    要是被北凉那些臣子看见了，只怕萧燕燕这名声是永远也好不了了。

    萧燕燕也被自己吓了一跳。

    但是……

    而且小暴君那呆呆地样子看上去还挺可爱的。

    既然已经这样了，索性一不做二不休：“承阳，他骂本宫是破鞋，那就是在骂你是个捡破鞋的！”

    对啊！

    是这个理儿啊！

    李承阳反应了过来，立时恶狠狠的看向温祚：“败军之将，阶下之囚，还敢在这儿指指桑骂槐，真当老子这暴君的名号是吹出来的么？”

    温祚也反应了过来，又将脖子一梗：“有种你就杀了我！”

    “杀了你？”

    李承阳面上一冷：“没有那么容易，听说你有六房妻妾，四个儿子，三个女儿？”

    温祚便是一愣，随后也冷笑出声：“事已至此，我也没想过他们能活。”

    “那你有没有想过，亲眼看着你的妻妾被人玩弄，你的儿女成为最下贱的奴隶，而且想死都死不了，你又会是一番怎样的心情？”

    李承阳脸上带着阴冷的笑意。

    温祚被震住了。

    他觉得，眼前这人做得出来。

    死。

    没什么可怕的，但求死而不得，还要眼睁睁看着至亲之人受辱……

    温祚害怕了。

    李承阳从他的眼神中看出了他的害怕，便又看向了萧燕燕：“好了，现在你可以随便收拾他了。”

    萧燕燕心里美滋滋的，再次看向温祚：“你可知罪？”

    温祚定定的看了她许久，终是重重的垂下了脑袋：“我已知罪，还请太后慈悲为怀，宽宏大量，勿要令我家人受辱！”

    萧燕燕又看向温侪：“你呢？”

    温侪一声长叹：“成王败寇，孤无话可说，要杀要剐，悉听尊便，但临死之前，孤有一言，不吐不快！”

    “说！”

    “北凉大夏，百年世仇，李氏小儿此番助太后夺回大权，必有图谋，还望太后明鉴，莫要受了欺瞒，葬送了江山社稷。”

    嘿呦，当着老子的面挑拨离间是吧？

    李承阳眯起双眼看向了这个刚要一展拳脚就被自己追得满地乱跑的扶余大王。

    不得不承认。

    他在此时此景说出这样的话来，算是把人心给摸准了。

    就像当初萧燕燕远赴长安，李承阳带着萧韵想方设法在她心里埋下了一颗种子一样。

    温侪这也是想在李承阳和萧燕燕之间撕开一道口子。

    有了他这几句话，萧燕燕会怀疑李承阳。

    同样的，李承阳也会提防着萧燕燕。

    毕竟一个是北凉天后，一个是大夏天子，在这样的两个人眼里。

    权力的滋味儿，当然比情爱要更加令其着迷。

    果不其然。

    萧燕燕有些期待的看向了李承阳。

    她并不是一个胸大无脑的女子，她也知道李承阳不是助人为乐的良善之辈。

    非但不是什么良善。

    还是个满肚子阴谋诡计而且心狠手辣之人。

    当初他入盛京而不掠，得北地而不留，便足以说明此人眼光深远，所谋者大。

    后来到了长安去求制盐之法，他搞出那许多事来，说来说去就是为了让自己知道大夏百姓在他治下过得有多么富足。

    命岳鹏举领兵助自己返回，重夺大权，但那岳鹏举却又一直拖拖拉拉。

    要说这不是得了李承阳的授意，谁会相信？

    他到底要干什么？

    萧燕燕不是没有想过这些，但她也已经说服了自己，李承阳是爱自己的，就像自己爱他一样。

    所以她期待李承阳能将温侪狠狠的骂上一顿，让在场的人都知道，他所做的一切，都只是因为他已经爱上了自己。

    然而……

    李承阳在听到温侪这一番后竟是没有任何驳斥。

    反而笑眯眯的走到了他的身前：“你这见识倒是不错，你是如何看出朕准备要狠狠的坑北凉一把的？”

    此言一出，原本还一脸愠怒看着温侪的阿秀突然就把利刃一般的目光放到了李承阳的身上。

    萧燕燕心头一惊，看向李承阳的眼神也变得茫然了起来。

    温侪楞住了。

    他居然承认了。

    就这么大大方方的承认了。

    此人不按常理出牌啊！

    见他不说话，李承阳又微微伏下身子：“朕在问你，你是如何看出来的，没听见么？”

    阴沉的语调让人背脊发凉。

    冷漠的眼神更是让温侪不受控制的颤抖了起来：“你……你……你要如何？”

    一个连死都已经不怕了的人。

    竟是被李承阳就这么轻描淡写的吓得牙关打颤，话都说不利索了。

    连一句狠话都没有！

    李承阳对此十分满意，十三能做到的事情，自己也做到了。

    然后，他又凑得更近了些：“朕再问你最后一次，你是怎么知道朕别有所图的？”

    “我……我……我没有看出什么，我只是推己及人，想着倘若是我，做下了这样的事情，定是要捞回更多的。”

    “原来如此。”

    李承阳直起身来，露出一副恍然大悟的表情：“那么倘若你与朕易地而处，你会想要些什么呢？”

    “少说也要割走千里之地！”

    温侪麻着胆子答了一句。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    李承阳大笑出声，笑完之后，又满是鄙夷的看向温侪：“竟只有这么点儿志向，朕真是羞于与你为敌！”

    温侪再次愣住。

    阿秀的眼神却是又凶了几分：“皇帝陛下什么意思？难不成是想要整个北凉？”

    李承阳微微一笑：“你看，阿秀的志向，就比你大多了。”

    萧燕燕蹭的一下就站了起来。

    红唇翕动，最终却是一个字也没出口，只是定定的看着李承阳，眼神中有几分愤慨，又有几分哀怨。

    李承阳又皱起眉头：“你这样看着朕作甚？朕只是夸你的婢女志向比温侪要大，又没说朕想要吞了你的北凉。”

    萧燕燕又愣住了。

    阿秀也是胆大惯了：“那你想要什么？”

    “朕想要什么？”

    李承阳沉吟片刻，眼神逐渐变得深邃起来，又微微抬起下颌，四十五度仰望而上：“朕想要的，那可就多了，区区一个北凉，在朕眼里实在算不得什么。”

    “朕的征途，是星辰大海！”

    “朕的终点，是寰宇臣服！”

    说到这里，突然又低下头来，目光灼灼的看向萧燕燕：“不过在这之前，朕想要做一件事，就在这承天殿，就当着所有北凉臣民的面。”

    “朕倒要看看，朕想要的，谁敢不给！”

    萧燕燕仿佛意识到了什么，娇躯开始颤抖不止：“你……你别乱来！”

