    皇宫，这个鲁国最神圣的地方，居然被突如其来的召唤部队给搅了个天翻地覆。

    萧泽用召唤部队的视角中，看到鲁国君主已经逃脱，就给召唤部队下了命令，离开皇宫，向都城城门处冲去！

    5支召唤部队，有一支继续留在都城与鲁国部队战斗，其他4支部队则分别冲向了4个城门。

    萧泽也离开客栈，混迹在混乱的人群之中，并伺机向西城门靠近。

    从召唤部队的视角中，萧泽已经看到，西城门已经陷入混乱，贾诩甄洛貂蝉部队即将突破而出。

    其他3个城门的部队，则是陷入了苦战，想破门而出，还需要一定的时间。

    当萧泽来到西城门附近不就，贾诩甄洛貂蝉部队就冲开了城门。

    萧泽果断混迹其中，一起出了鲁国都城。

    出门之后，萧泽迅速潜行隐藏，同时命令贾诩甄洛貂蝉部队控制城门，以方便其他4支部队出城。

    萧泽发现，鲁国的将士并没有太过阻挠向西城门行进的4支部队，只是在后方尽可能的对召唤部队造成杀伤。

    这样的情况来看，鲁国是有意让召唤部队出城，以降低城内的损失。

    既然鲁国放过了召唤部队，那鲁国的目标就不言而喻的了，肯定是自己！

    萧泽变得更加小心，却始终没有发现异常。

    是自己多心了，就没有人跟踪自己，还是跟踪自己的人实力太强，自己无法发现？

    安全起见，萧泽还是决定离开鲁国。

    不管有没有人跟踪自己，先去避避风头总是没错的。

    在将召唤部队都召回天赋城池之后，萧泽迅速向着鲁国和戴国边境行去。

    戴国现在混乱异常，以自己目前的情况来看，去戴国是非常合适的。

    无论是隐藏自身，还是打探消息，戴国都非常合适。

    而且，一旦出现意外，自己可以迅速的退回陈国。

    萧泽快速行进，有缩略图的辅助，一路上没有遇到任何意外。

    可就在萧泽即将离开鲁国的时候，意外还是出现了！

    3名觉醒者突然瞬移到萧泽的面前！

    在3人出现的一瞬间，萧泽就将天赋城池中的5支部队全部给召唤出来了，以应对眼前的局面。

    3人中，有一位觉醒者的天赋能力应该是瞬移，对自己的威胁不大，另外两位应该是攻击自己的主力。

    只见，其中一位觉醒者，直接释放自己的天赋能力，想要将萧泽困在原地。

    另外一位觉醒者，则没有任何犹豫，直接拔出了刀鞘中的刀，劈向了萧泽。

    刀出鞘的瞬间，天地变色，气势惊人。

    如此强大的刀势，必然是蓄力已久的结果，多少年未出的刀，最后砍向了自己。

    看来鲁国为了对付自己，也算是下了血本。

    可惜他们不知道，自己可以豁免第一天受到的伤害，以及第一次的控制！

    所以，这两位鲁国精心挑选的觉醒者，注定只能是徒劳了！

    绚丽的刀光闪过，整个大地出现了一条又深又长的沟壑，召唤部队损失惨重，而萧泽却安然无恙，飞快的向前跑去。

    看着远去的萧泽和杀向自己的召唤部队，2位觉醒者感到无比的震惊，如此周密的计划居然未能奏效。

    用刀的觉醒者非常不甘心，看着距离越来越远的萧泽，再次挥了一刀！

    这一刀的威力远不如上一刀，但对于逃跑中的萧泽来说，还是要挡的。

    无奈，萧泽只能将天赋城池投影召唤出来，抵挡了这次伤害。

    看着已经逃脱的萧泽，3位鲁国觉醒者心有不甘，却有毫无办法。

    若萧泽继续在鲁国逗留一段时间，就可以准备的更充分一些，让萧泽在劫难逃，可惜啊！

    四大营为自己提供的额外效果虽然在大部分情况下不怎么好用，但在这种时刻确实是能救命啊。

    那一刀的风采，依旧停留在萧泽的脑海中，若非自己可以豁免，即便是天赋城池投影也未必能挡住啊！

    那自己就只能以摧毁分城的代价，瞬移走了。

    可瞬移一旦使用了，自己的生存能力就会下降很多。

    天赋城池中，萧泽尽管不停的在迷雾中探路，却始终没能找到第二个适合建分城的地形。

    所以，目前来说，瞬移的机会就只有一次，用了就没了。

    好在，其他人不清楚四大营给自己提供的能力，不然这次可就没这么轻松的离开鲁国了。

    因为这次危险，萧泽决定先在戴国潜伏下来，缓一缓再去骚扰鲁国。

    接下来的一段时间，萧泽的名气在各国君主那里，变得更大了。

    单枪匹马，夜袭鲁国皇宫，将整个皇宫闹了个天翻地覆，鲁国君主甚至差点因此丧命！

    萧泽的危险等级，在各国君主的眼中，迅速提升！

    于是，大家对萧泽的刺杀变得更加疯狂了，可惜萧泽隐藏起来了，很难找到。

    可即便如此，萧泽也遇到了不止一次刺杀，毕竟什么样的天赋能力都有，萧泽藏的太好，也会被人找到。

    好在萧泽的能力够强，每次都能化险为夷。

    之前自己在鲁国皇宫大闹了一场，风声还没有过去，以自己目前的情况，并不适合再去鲁国境内袭扰。

    思来想去，萧泽决定先回陈国，先把天赋城池的建筑都升到满级，进一步提升自己的实力。

    在这段时间里边，萧泽收购了不少凝神草，已经足够记下来一段时间的消耗。

    回来陈国之后，萧泽在跟君主报告了此行的情况之后，就回到萧府，安心提升自己的实力。

    在将领等级提升速度越来越慢的情况下，升级建筑就成了当下优先级最高的事情。

    天赋城池中，依旧没满级的建筑中有5大点将台，预备役所，烽火台，守将台，武神巨像和沙盘阵图，未修复的建筑废墟还剩下一座。

    在这些可以继续提升战力的建筑中，烽火台，守将台，武神巨像和沙盘阵图，是萧泽心目中，优先级更高的建筑。

    所以，天赋城池中，这4个建筑一直都处于升级的状态中。

    只不过因为每个建筑升级所消耗的时间不同，等级上限不同，所以谁能够先升到满级，萧泽也不确定。

