    ?屋内酒过三巡,疏离感散了不少，虽然仍旧没有亲热起来，却已经能够把酒相谈。

    纪纲摘了脖颈间的风领，嘬了口酒。左千秋见他露出的脖颈上也是烧痕,不禁问道：“当年边沙骑兵入侵端州,你……你怎会变成这个模样。”

    纪纲转着酒杯，笑一声：“沈卫退得快，端州连一日也没抵住。边沙骑兵的马太快，我腿脚已经不如从前,哪跑得掉？当时已经存了死志。”

    他说到此处,想起了花娉婷,不禁喉间哽咽,别过头搓了把脸，没再继续。

    左千秋一杯饮尽,说：“沈卫,该杀！”

    “该杀的不仅仅是沈卫。”纪纲幽怨地说，“中博兵败那般蹊跷，都推在沈卫一个人头上,是算定他活不了了。”

    左千秋说：“你久离阒都,怎么这般确定沈卫是个替死鬼？”

    “五年前川儿入都，在诏狱之中教人暗算。”纪纲说,“当时沈卫已经死了,却还有人想要斩草除根,为什么,不正是为了灭口。”

    左千秋闷声喝酒，片刻后说：“如今人都死了，再想要彻查中博兵败一案，只怕不容易。你徒弟，想为沈卫报仇吗？”

    纪纲酒已上头，他这五年戒酒戒得彻底，今夜算是为了左千秋破了戒。这会儿扶着桌沿，冷笑道：“报仇，川儿为何要为沈卫报仇？左千秋，你怎么也与他们一样迂腐！天下姓沈的都有罪不成？川儿长大了，他明白事理，也辨得清黑白。他跟沈卫，不过是凑巧了生成父子，除了那身血肉，再无半点关系。你们逼着他干什么，沈卫已经死了啊！所谓的中博血仇，此刻不该找边沙骑兵报吗！”

    纪纲陡然砸碎了杯盏，胸口起伏。

    “彻查中博兵败一案，不是为了谁，而是要弄清楚，他到底为何要受这样的罪！你也做将领，你想不到吗？五年前有人能让中博兵败，五年后对方也能让其他地方兵败。当时边沙骑兵追得那样紧，没有内应，没有地图，他们能做到吗？！”

    左千秋叹声，说：“纲弟休怒，既明当年赶到中博，做的第一件事就是隔断中博通往丹城的要道，为的就是彻查边沙十二部哪里来的消息。但当时形势危急，你知道有多难，百种证据都指向沈卫，偏偏沈卫一把火烧了自己，就留了一个不得宠的庶子，这怎么能让人不生疑？”

    纪纲沉默须臾，说：“你徒弟踹他的那一脚，险些要了他的命。”

    左千秋再饮尽酒，说：“我不辩白，但你且听我一句。纲弟，咱们各有见闻，各为所求。”

    纪纲冷笑，说：“好嘛，动一动嘴皮子就算过去了？”

    左千秋话不多说，翻过空杯，冲门外喊道：“阿野！”

    门当即打开，左千秋一手倒酒，一手掷杯，说：“向你师叔与师弟赔个罪。”

    纪纲筷子一横，把酒杯颠在尖梢，说：“当时是我们技不如人，川儿，这杯酒你来敬吧！”

    话音一落，只见那酒杯凌空转向沈泽川。萧驰野当空一拦，说：“兰舟，这就不要与师兄争了吧？”

    沈泽川抬脚点歪萧驰野的手臂，那酒杯一晃，就落了下来。他说：“师命难违，师兄，让我一让。”

    两人手掌相错，萧驰野反手推回沈泽川的手臂，那酒杯将要跌在地上，沈泽川伸脚一抬，又把它带了起来。

    两个人过招间似有风声，那酒杯起起落落，竟然滴酒未溅。

    纪纲筷子没松，吃了几口凉菜，说：“这身法不是纪家传的。”

    左千秋看着两人，说：“那是萧家的功夫，犹如猛禽攥物，被拿住了，就难挣脱。兰舟，专攻他下盘，让他乱了方寸。”

    沈泽川顿时撤手，稍退一步，猛然出腿。萧驰野避闪些许，想对沈泽川说什么，但当着师父们的面，到底没说出来。他挡时握住了沈泽川的脚踝，借着身体的遮挡，沿着那小腿曲线摸了一把，把沈泽川轻轻带向自己。

    “太狠了，”萧驰野面上沉着，“踹得我毫无招架之力。”

    沈泽川被他摸得身形不稳，还要出手接酒杯。萧驰野也不急，待他接住了酒杯，骤然出拳，直打向沈泽川的面门。

    “纪家拳！”纪纲顿筷，忍了片刻，还是说，“……不怪川儿夸他。”

    这具身体太适合了，这一拳打得纪纲都挑不出错处。

    沈泽川一手抄着酒杯，不能硬接，便陡然后仰。那拳风扫过鬓边，他还没有起身，萧驰野迈步迫近，打出去的拳顺势下放，在沈泽川的领口里一点，掐出朵刚才被沈泽川咬过的残梅。

    “中招了。”萧驰野眼里透出使坏的意思，把这半朵梅花送进口中。沈泽川要起身，他便挡，抬头快声说：“酒撒了！”

    沈泽川一愣，仰头一看——萧驰野一把扣住他的手，拇指沿着他的内腕向上推，借着他的手，把酒一口干了。

    “多谢师弟赏酒，”萧驰野立刻后退，正人君子般地说，“喝起来口齿生香。”

    沈泽川手腕内侧还有被他摩挲过的烫意，起身挥袖，拜了一拜，把酒杯放回了桌上。

    纪纲不知他们之间的波涛暗涌，见状，说：“杂糅百家难在贯通，你教得好。”

    左千秋说：“他还差得远，兰舟专攻纪家心法，定力才是真了得。”

    他俩人重新倒了酒，萧驰野与沈泽川便又退了出去。

    门一合，萧驰野便拉住了沈泽川，说：“这酒今晚喝不完，外边冷，我们屋里坐。”

    穿廊往北是姚家原先的书房，为了保持屋内干燥，书不坏，下边通了地龙。现在书还没撤完，四层全敞小书上搁的都是古玩字画。

    萧驰野脱了氅衣，坐书桌边架着腿翻书看，说：“这院子最初是姚家老太爷盖的，藏了不少好东西。姚温玉不爱玩儿，一直搁在这里，都没动过。”

    沈泽川擦净手，才碰了书架上的书。

    姚家人爱书，姚家老太爷给它们分门别类，摆放整齐。只是过了这么久了，书页上还干干净净，想必是萧驰野接手后叫人好生看顾，没落半点灰。

    两个人各居一边，谁也没再开口。

    沈泽川留心，看到了风物志里有本鸿雁图册，他打开，果然看到了鸿雁山的地势图。

    鸿雁山分东西两脉，西山脉通落霞关，连接泉城，隔住了槐州，是从前大周的边防线。后来萧方旭扩增版图，把边防线一路推到了东山脉，拓出了离北大郡今日的形状。

    沈泽川往后翻，看见了东北粮马道的详述。

    阒都调遣天下粮仓，军粮多从厥西琴州调，往北、东两大地域传送通不了水路，就只能开凿专门的粮马道。启东要复杂些，离北的东北粮马道就非常清晰。粮食由琴州运输到关宜港，再由关宜港到阒都，阒都运到泉城，泉城便能驱马走东北粮马道，直线到达离北大郡。

    东北粮马道是离北重要的辎重运输道，由离北铁骑层层把守，就是皇帝本人去了，没有萧既明的通行兵符也过不了。一直以来不论边线打得多狠，东北粮马道的防御都固若金汤，从来没有让边沙骑兵靠近过。

    实际上五年前中博兵败，萧既明能那么迅速地调兵南下，就是因为东北粮马道正好横在茨州西北方，给了他能够马上出兵的底气。

    “东北粮马道，”萧驰野不知何时靠了过来，他顺着沈泽川的手扫了几眼，说，“你对行兵打仗也有兴趣？”

    “没有。”沈泽川不假思索地说道。

    “无妨，二公子教你。”萧驰野握住他的手腕，带着他的手指滑到最东边的茶石河，“这里你认得吧，中博的茶石河是大周居中的最东防线，越过去就是边沙大漠。说起来也有点意思，一直以来，边沙只敢打边郡。”

    沈泽川随着手指看向天妃阙东南下角，那里是紧挨着大漠，如同大周唯一豁口的边郡。

    “因为边郡太巧了，它往上的地方有天妃阙阻拦，往下的地方有锁天关横挡，唯独边郡这一块，是大周东南方无法借助地势设防的要害。”萧驰野凑近些，专注在图上，“陆家就守在这里，陆广白的称号你知道吗？他之所以叫‘烽火吹沙’，就是因为陆家守的是万里黄沙烽火台。边沙骑兵奸诈，喜欢夜袭，每一次交锋，陆广白都要点燃烽火。边郡守备军是大周最好的夜击步兵，他们擅长设伏。”

    萧驰野说到这里有些高兴，他索性握住了沈泽川的手指，点了点边郡。

    “天下四将里，师父是最擅于防守的将军，那是因为天妃阙地势所需，不需要强袭出兵。不要看边郡不起眼，其实最会打消耗战的就是陆广白，这一点就是大哥和戚大帅也没有他厉害。”

    “边郡没有骑兵。”沈泽川稍微侧头，看他一眼。

    萧驰野笑了，他这时候似乎外放松，说：“陆广白不需要，他的兵是所有骑兵的克星。陆家世世代代都守在黄沙里，气候不好，荒地根本垦不出田，是真的穷，所以养不起马。但是没有马，仗照样要打，陆家就这样摸索出了专门抵抗骑兵的阵法。”

    “你说有点意思，”沈泽川看回图，“是指五年前边沙骑兵一改往常，猛攻茶石河防线很不寻常？”

    “没错。”萧驰野思索时习惯性地要转扳指，但他此刻握着沈泽川，于是像是没意识般地捏了捏，“你要先知道一件事，边沙十二部是统一称号，他们在大漠，一开始不止有十二部。离北互市上通的回颜部，是被边沙其他部族驱除出水草肥美之地的小部，投靠大周存活。总之现在的边沙十二部也分强弱，他们始终没有特定的大君，所以一直跟我们谈不拢，只能打。其实每次打一场，对于边沙而言才是重创。他们北边是最强的悍马部，专门对付离北铁骑，南边是最快的勾蛇部，专门对付边郡守备军，这都是在长期对抗中形成的固定局——可是五年前，悍马部与勾蛇部都朝中部集合，连句招呼也没打，直接痛击了茶石河防线。”

    萧驰野顿了顿。

    “这种情况只有一种可能。”

    “他们胸有成竹，”沈泽川说，“确信中博拦不住，离北和边郡也救不及。”

    “所以有了沈卫通敌的传闻，”萧驰野说，“长驱直入是件很冒险的事情，他们想要在陌生的环境里以战养战并不容易。他们已经习惯驰骋在沙漠，巷战对于他们而言就像是束着手脚打架，并且越靠近阒都，他们的行军意图就越明显。”

    “攻破阒都并不是好选择，阒都是大周的中心，他们在这里待久了，就会落入离北铁骑、启东五郡守备军还有八大营的三重包围。”沈泽川垂眸，“我一直不认为边沙骑兵要打这里。”

    “你太聪明了。”萧驰野夸奖着，把沈泽川的手指滑过全图，点在最西方的厥西，“我认为他们想到这里去。厥西临海，有两大港口，还有三大粮食储备州。离北、阒都、启东三方军粮全部从这里出，只要进入了厥西的范围，他们甚至不必攻下城镇，就已经掐住了三方的咽喉。”

    “如果没有内应，这就是异想天开。”沈泽川沉吟着说道。

    “中博与厥西是一条东西直线，越过中博就是最短的路。沈卫为他们打开了门，给了他们继续深入的勇气和粮食。如果没有东北粮马道，大哥起码还要再晚七天才能出兵。七天，八大营如果没守住，边沙骑兵就该到关宜港了。”萧驰野说，“这才是离北愤怒的原因之一，铁蹄之下不容苟且。我们可以原谅沈卫兵败，但绝对不会原谅沈卫捅的这一刀。”

    沈泽川忽然转头，与萧驰野近在咫尺地对视。

    “怎么了？”萧驰野没打算松开他。

    “沈卫通敌，”沈泽川流露出古怪的笑容，“沈卫通敌……边沙十二部要打厥西，沈卫哪来的厥西军事地图？”

    “兵部有。”萧驰野说，“有钱能使鬼推磨，重金贿赂就能买到。”

    “既然如此，”沈泽川说，“除了沈卫，别人也行。”

