    电话那头晏驰掏了掏自己的耳朵，他很不确定地又问了一遍：“墨景辰，你说啥？”

    “做面条？你确定今天不是愚人节？”

    墨景辰：“就问你一句，会不会？”

    叽叽歪歪的，哪来那么多话？

    晏驰挠了挠后脑勺：“会是会一点，可也就是能入口而已。话说，你问这个干什么？你那边存粮都没了，沦落到需要你动手的地步了吗？”

    墨景辰不说话。

    “啊对了，现在网络上面都很流行做菜，有各种教程，你随便上网翻一翻就一定能学会很多。”

    “网络？”墨景辰将这个词语咀嚼了一番：“行了，我挂了。”

    说完，就按掉了电话。

    电话那头还没有反应过来晏驰：特么有事电话，无事挂机说的就是墨景辰啊。

    墨景辰挂掉电话，就按着晏驰所说的在那几个很火的手机APP上面翻查了有关长寿面的作法，还真是让他学到了不少。

    不过，这理论知识是有了，上手操作经验，零啊。

    英明神武的墨景辰，墨三爷可能会被这种困难所击倒？

    只是苦了岑凡和田湍。

    他们是真的没有想到，自家老大这行动执行力真是杠杠的，说干就干。

    在嚯嚯了三大袋面粉外加无数鸡蛋、蕃茄、青菜、大虾后，墨三爷终于露出了满意的笑容。

    “不错，这碗长寿面，安安应该会喜欢了。”

    这些天以来，一直被自家老大那些黑暗料理荼毒的岑凡和田湍，在看到那碗色香味俱全的长寿面时，终于由衷地冲着墨景辰竖起了大拇指。

    呜呜，实在是太好了！

    他们终于不用再当小白鼠了，也不用再半夜跑出去买止泻药了。

    “沐小姐看到这碗充满着爱心的面，一定会感动得眼泪稀里哗啦的。”

    “我倒是觉得老大你可以趁机求个婚啊，多好的仪式感。”

    听着两个手下七嘴八舌的提议，墨景辰斜了他们一眼：“庸俗！”

    不过，嘴角还是不可自抑地上扬了。

    沐安安感觉这些日子墨景辰一定有什么事情瞒着她。

    不仅过来串门的次数大大减少，连带着岑凡和田湍那个家伙也变得不太正常起来。

    出门碰到她的时候，那两个货就会对着她笑。

    等她真的看过去之后，又恢复成一本正经的模样。

    有猫腻，绝对有猫腻。

    反正她跟墨景辰住的房子就紧挨着，既然看不出来这三个家伙到底在背着她做什么，沐安安就自己找上门去。

    谁知道，墨景辰竟然把她拒之门外？

    好啊，真是好得很！

    沐安安对着那扇紧闭着的房门，气得咬牙切齿。

    墨景辰，老娘要是再给你个好脸色看，就是个S。

    沐安安这边气乎乎地回去了，万万没有想到，她之前所说的那句狠话，很快就被打了脸。

    傍晚，沐安安正准备带着孩子们吃饭，墨景辰他们就过来了。

    看到这几天来一直给自己吃闭门羹的某男人，沐安安哼了一声，把头一偏，决定不再理会。

    看着使小性子的沐安安，墨景辰也不戳穿，他只是对着沐小晨他们三小只道：“那边油烟机坏了，我来借用一下你们的厨房。”

    沐小晨看看墨景辰，又看看拿着一些食材和面粉的岑凡和田湍：“本来吧，借用是没有问题的。”

    说完，沐小晨又看了看沐安安：“不过今天吧，得我家安安姐说了算。”

    反正吧，他看得出来自家安安姐跟墨景辰之间，好像是在闹别扭？

    大人的世界真复杂，有问题让他们大人自己去解决吧，他还是乖乖地当个小朋友。

    墨景辰又将目光落在沐安安身上：“安安，能借用一下吗？”

    沐安安斜了他一眼：“你确定这一次不是来炸了我家厨房？”

    上一次那血淋淋的教训，可还近在眼前呢。

    墨景辰笑：“这次不会，相信我。”

    沐安安：哼！

    岑凡和田湍连忙把的手里食材全都送进了厨房。

    啧，刚刚发现，他家老大这脸皮又变厚了哇。

    看到三个人就那么大摇大摆地进去了，沐安安的眼皮子跳了跳。

    狗男人，还真不把自己当外人。

    “你说，三爷这回能在里面坚持几分钟？”

    沐小晨压低了声音，拿手肘轻轻地碰了碰坐在边上的墨阳。

    墨阳抬手往自己已经有些长肉肉的小下巴上来回按了一下。

    “我猜，三分钟。”

    “对三爷这么没信心？”沐小晨切了一声：“我猜，五分钟。”

    好吧，不管是三分钟，还是五分钟，都去了之后，两小只依旧没有听到厨房里面传来什么特别的动静。

    嘶，今天，真怪了啊。

    难道，那位爷今天真的在厨房里面做饭？

    沐小晨和墨阳两人对视了一眼，同时起身，就要跑去厨房看个究竟。

    却是被沐安安给拦了下来。

    “看什么看？坐下。”

    沐小晨和墨阳听着沐安安一声大喝，吐吐舌头，按下了那颗蠢蠢欲动的好奇心，脖子倒是伸得长长的，目光一直落在厨房门上。

    又是十分钟过去了，墨景辰这才小心翼翼地端着一个大大的托盘出来了。

    那个托盘上面，放着一个大大的白瓷碗，碗上面还盖着一个盖子。

    墨景辰小心地将那个白瓷碗放到了沐安安面前，脸上居然还闪过一丝丝紧张。

    “这是什么？”沐安安看着墨景辰。

    墨景辰也看着沐安安：“安安，今天是你的生日。”

    沐安安很意外：“你怎么知道？”

    最近沐安安很忙，她都忘记了自己今天过生日。

    “安安，生日快乐。”

    墨景辰伸手取下了那个白瓷碗上面所盖着的盖子。

    顿时，香气四溢。

    一碗色香味俱全的面条出现在沐安安的面前。

    “安安，这是我做的长寿面，你尝尝？”

    岑凡也在一旁帮腔：“沐小姐，快尝尝吧，为了这碗面，三爷可是使出他的浑身解数。”

    沐安安的目光，落在那碗面上。

    这是一碗很简单的面，有菜，有个荷包蛋，还有几片蕃茄和几只大虾。

    然后，沐安安也看到了墨景辰的手。

    在那双原本只用来负责签字的修长手指上，现在留下了不少细细密密的刀痕。

    有几个地方，还留下了几点水泡消退后的痕迹。

    沐安安的眼窝子突然就热了。

    她的声音有些哽咽：“所以，这些天，你一直在练习做这碗面？”

