    第139章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫8

    因为被陈副官说落魄，许酒灵自觉没有搭话的必要。

    一路无言，很快就到了码头。

    陈副官给许酒灵开了车门，挑了挑眉：“许小姐，您现在就可以去取您的宠物了，待您取到宠物过后，我这边再送您回家，一定会确保您的安全。”

    许酒灵薄眉轻敛：“陈副官还当真是敬业。”

    陈副官把这句话当作是夸奖，丝毫不谦虚地接受了：“谢谢许小姐夸奖。”

    许酒灵冷哼一声，拽着优雅的步子朝码头去了。

    她按照小铃铛给的地点直直地往于妄所在的地方去。

    等到陈副官发现许酒灵根本就不是去取小动物，而是去找妄爷时，一整个大震惊。

    只希望之后妄爷知道了不要怪罪。

    ...

    许酒灵上船，于妄背对着她站着的，所以一眼望过去正好和萧晴对上了眼。

    萧晴穿着军装，上挑的眉毛和明艳的红唇已经描写出一个明艳大美人的模样。

    萧晴并没有因为职业的特殊性留了短发，她做了一个低盘发，尤添风味。

    “你是何人？我不是说过没有我的命令不可以上船吗？”萧晴话落，便转移视线看向了船口的领班。

    那领班特别不好意思地站了出来：“萧上校，这位姑娘是从妄爷的老爷车上下来的。”

    言下之意就是，许酒灵是于妄的人，他不敢拦。

    听到这句话，萧晴瞬间变了脸色，眼眸颤动了一下，再次看向许酒灵便认真了起来。

    于妄是个不近女色的，面前这位女子，眼角披挂浅淡的粉，那一身雪白的肌肤惹眼，竟让她第一次对一个女人心生羡慕起来。

    她那双猫儿眼，水色潋滟又充满了无辜的神色，娇弱地不行。

    萧晴抿唇，发现自己的确是哪哪都比不上面前这个女子，垂在腿侧的手不由自主地紧了紧。

    于妄再看见许酒灵那一秒时，拧眉，很不赞同许酒灵出现在这里。

    “你来着做什么？”

    许酒灵哼唧了一声，并不打算回答于妄。

    她走着优雅的一字猫儿步，缓缓地走到于妄身边，漫步间通过旗袍侧边偶尔能看见白皙又修长的腿，半遮半掩引人遐想。

    许酒灵是个胆子大的，尽管于妄只瞥了一眼就收回了目光，却还是被她拿来大做文章。

    她伸出手指，轻轻地在于妄胸膛上一戳，耀武扬威的很：“你看我腿做什么？很好看？”

    萧晴从未见过如此大胆之人，她胸腔当中的怒火和嫉妒已经压制不住了。

    于妄语气夹着怒火，嗓音低沉又带有质感：“回去。”

    “你让我回去，我就回去，你是我的谁我要听你的话？”许酒灵撇嘴，轻扬下巴是真真的气死了。

    还以为于妄是处理什么公事，她那么贴心地放人走。

    没成想于妄是来私会小情人，若不是她早一步上船，这一男一女的在这船上，谁知道什么时候停靠，谁知道两个人会做什么。

    一想到这，许酒灵轻轻皱着鼻子控诉：“不检点。”

    于妄：“？”

    萧晴：“……”

    许酒灵控诉完，却又朝着于妄走近了些，这在萧晴看来，许酒灵就是故意当着自己的面跟于妄调情。

    故意的，还故意戳于妄的胸口，故意做这副姿态就是警告她。

    得出这个结论，萧晴看向许酒灵的目光顿时就不一样了。

    要知道女人的第六感是非常准确的。

    许酒灵是她的情敌，还是一个段位非常高深的情敌。

    于妄正想说些什么的，鼻息间又闻到了那股熟悉的桃花香，恍惚让他以为回到了抱着小猫睡觉的那个夜晚。

    他抓住许酒灵胡乱造作的手，声线带着三分笑意又透着无尽幽然的冷意，他问：“你……”

    没等于妄问出口，萧晴气势汹汹地走了过来。

    萧晴站在于妄面前，红唇上扬：“于妄。”

    于妄不喜自己的问话被人打断，轻蹙眉，扭头看着萧晴，就连一贯的轻笑都懒得装了。

    “有事？”

    萧晴的笑容僵在了嘴边，很快收拾好情绪，看向于妄时，眼眸当中是毫不掩饰的占有。

    那种势在必得的强烈叫许酒灵也感觉到了。

    她顺势拉着于妄的手，站在了于妄身后，做出很害怕的样子。

    于妄轻瞥了眼人的小动作没多加阻拦，但是抓住许酒灵的手放得飞快。

    萧晴双眼被嫉妒染上猩红，她骄傲地说：“于妄，萧询现在去了3号崇明街，明天3号崇明街就会易主。”

    “你若是娶了我，我成了于太太，这3号崇明街自然还是你的。”

    许酒灵躲在于妄背后那是目瞪口呆，萧晴这是变相逼婚吧？

    察觉到自己的领地被人冒犯，许酒灵站了出来，勾着于妄的手臂，不屑地看着萧晴。

    她生气极了：“你是哪里来的不要脸，于太太的位置是你想要就能要的吗？”

    萧晴一而再再而三地被许酒灵拂了面子，脸上顿时有些挂不住。

    她反问：“那你呢？百乐门的一个小姐就妄想成为于太太吗？我好歹和于妄是门当户对，我能给他带来帮助，可是你呢，你什么都办不到，你只是一个以色侍人的玩物。”

    许酒灵有些忍不住了，就今天一天，能被两个看上于妄的女人都说是以色侍人的玩物。

    她不服气，她扭头看向于妄，抱着于妄的腰，就这么趴在人胸口问：“于妄，我可是要成为你太太的呀。”

    萧晴：“……”

    真是狐媚子太会勾引人了。

    很难说，于妄其实有些受不了许酒灵娇软撒娇用着不知道那个地方的喏语糯调，叫得他头疼。

    于妄用了些力气，轻易地就攥住许酒灵的手，他再次警告：“许小姐请自重，别忘了你是什么身份。”

    什么身份，自然是于妄侄子，于陆未婚妻的身份。

    许酒灵不爽，若是当时在百乐门说一说还好，现在萧晴还在。

    当着萧晴的面，于妄这就是拒绝了她。

    她太没有面子了。

    许酒灵不服气反驳，再次圈住人的腰，她的眼眸尽显纯美无辜：“于妄，我也说了，我只想做你的太太。”

    这一句话当中带着足够的坚定和真诚。

    若是任何一个男人能得到心爱之人这边坚定的选择，早就沦陷了。

    但是于妄，他不是。

    ?  ?晚上好~~~

    ?      许酒灵：于妄，你给我等着！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

