    “有人来找长孙冲？”

    得到手下禀报的秦阳，正在翻阅着菜谱，听到这话就随口说了一句。

    “继续盯着，只要不是危害幽州的事，就随他去。”

    “是。”

    负责盯着长孙冲的人躬身一礼后退了下去。

    秦阳则摩挲着下巴，自言自语道：“没想到长孙冲倒是能屈能伸，来到幽州后，竟真老实做生意了？”

    “看来人也不是一成不变的，有人能由坏变好，有人也能由好变坏啊。”

    他对长孙冲本身就没太大意见。

    长孙无忌的两个儿子，其实都挺不是东西的。

    但这不是东西，也分等级、强弱。

    长孙无忌的次子，那是真的没什么良心，作践百姓的那种恶，是真的让秦阳感到厌恶。

    长孙冲这位大公子却要稍微好那么一咪咪。

    长孙冲只不过是装腔作势，用了别人的诗词来伪装成是自己所作！

    但他伪装是伪装，这在文坛的确是挺大的丑闻！

    可他伪装的前提，是真的花钱买了。

    从名声上，长孙冲那真是在文坛再无出头之日，被文人所嫌恶。

    但从律法上，除了当日的欺君之罪，他还真没什么大罪。

    最多就是受到道德上的谴责！

    被人所唾弃！

    在作恶的程度上，长孙冲还真不如他弟弟之前靠着医馆草菅人命的恶！

    但要说长孙冲有多少？

    那也没有！

    若真本性有多好，就不会明知道他弟弟干了那些事，还要替他爹他弟弟出气，来挑衅秦阳了！

    只能说，这就是一个标准的这时代的高门子弟！

    这种人，秦阳其实在长安城就见过不少。

    之所以没折腾他们，无非是因为那些人没得罪他罢了。

    只要长孙冲不得罪他，不在幽州作恶，秦阳也可以以平常心视之！

    “大王，新一轮的红薯跟土豆耕种已经开始进行了。”

    这时，一个负责农业方面的官员进来禀报。

    “开始种了？”

    因着现在是六月末，现在种一轮红薯、土豆，三个月左右收成，九月末就能收成。

    正好可以跟其他作物一起大丰收。

    十月可以进行一系列的晾干、储存准备。

    十一月北方进入冬日，幽州种植的作物还有春小麦。

    开春后才种植，七月中旬收获。

    谷子早在六月初就已经种植完毕，同样会在秋天收获。

    除此之外，幽州的百姓还种植了黄豆。

    “红薯、土豆、黄豆、小米、春小麦，都可以赶在秋天获得一次大丰收。”

    “但这些都是主食，北方的蔬菜还是太少，尤其是冬日，根本没什么可吃的蔬菜。”

    只要一想到去年冬天，就连他这个幽州王的饭桌上除了几样小菜，其余都是大鱼大肉，秦阳就有点头疼。

    “没有飞机火车的时候，北方都是怎么解决蔬菜问题来着？”

    “对了！做酸菜！”

    “储存大白菜！”

    “只要储存足够多的大白菜，一冬天都不愁绿叶菜吃！”

    “但大唐这时候还没有大白菜呢！”

    大白菜，据传是在元朝时被培育出来的，具体到底是什么时候有的，是不是自然生长出来的蔬菜，秦阳还真不太了解。

    但他很确定，贞观年间的大唐境内还没有这种神物！

    一想到大白菜，他就进而想到了猪头炖粉条、酸菜粉条！

    “等到今年红薯收获，倒是可以教幽州百姓做粉条！”

    “到时候就算没有大白菜，猪肉丰收了，就可以做猪肉粉条吃！这可是硬菜啊！”

    哪怕是在千年之后，这东西吃起来也是喷香啊！

    不得不说，秦阳现在就有些馋了。

    “都说南方好，其实若是物产丰富些，北方未必就差！”

    只不过北边素有恶邻，冬日寒冷，物产贫乏，在这时代，自然也就成了蛮荒之地。

    秦阳暗道：“我既成了幽州王，就要为幽州正名！”

    “这地方其实根本就不差！冬日只要有火炕，就能让屋子里暖暖的！”

    “只要有白菜、粉条、猪肉，以及足够的粮食，冬天就算是下雪，也可以不出去！”

    “天天在家里猫冬！普通农民若是能过上这样的日子，不比南方的农民舒服？”

    “毕竟北方冬天是干冷，南方可是湿冷啊！”

    “北方多穿就能暖和，南方若是冷起来，那是裹着棉被都能瑟瑟发抖！”

    所以现在当务之急，就是一边增强幽州的基础设施，一边丰富幽州本地的作物！

    只要有足够多的食物！

    就算是冬天，大雪临门，这里的日子也能天天美得像是在过年！

    哎，现在就是在想着，在有限的物资情况下，到底是先发明点什么美食比较好呢？

    就在秦阳想着这些的时候，脑海中一道久违的声音响起！

    叮！

    【检测到宿主面临抉择】

    【选择一：推广大白菜，奖励：大白菜籽十万粒。】

    【选择二：推广小白菜，奖励：小白菜籽十万粒。】

    “我去！这还真是让人纠结的选择啊！”

    正愁没什么好蔬菜，结果就冒出了这么两个选项！

    秦阳有点犹豫。

    “大白菜自然是最好的选择！毕竟大白菜可以做成酸菜，还可以好好储存在地窖里，一冬天都可以有鲜菜吃！到时候我还可以随便吃猪肉白菜馅的饺子！一定喷香啊！”

    “可小白菜也很好啊！虽然小白菜不能像大白菜一样长期储存，不能做酸菜！但小白菜生长周期短啊！”

    “只要盖好大棚，一年四季都可以随时吃到小白菜，固然普通百姓不可能在冬天吃到大棚菜这么昂贵的蔬菜，但我可以吃到啊！”

    “涮火锅的时候，小白菜可是很适合的食材啊！”

    所以现在的选择，又是公与私的对决了吗？

    秦阳忍不住有些纠结，这两样他都想要！

    两样都想吃！

    但现在他必须要从中做出一个选择！

    纠结了一会儿后，秦阳到底还是做出了选择。

    “我选择一！”

    他自我安慰道：“大白菜也一样可以涮锅子！也一样可以一年四季吃！还可以吃白菜炖粉条！选大白菜，明显是最优选！”

    可如果有可能，他两个都想要啊！

    唉声叹气了一番后，秦阳就重新振作起来！

    “现在正是大白菜种植的时间！”

    “菜籽我留下一万粒作为自己以及官员福利，其他的菜籽，都分给开垦了荒地以及四县的百姓！”

