    宇智波鼬侧身看着阿飞，晓以前跟无夜战斗过吗？包括零葬也出手了吗？难道晓以前话语禁区就是无夜吗？眼中有些震惊。

    “不会吧？”

    这些秘密，别说木叶中忍们难以接受，连上忍们都难以回神过来。

    至于那些小强，早就愣在哪里，有些呆滞无神的目光，他们根本听不到这些话啊，什么轮回眼啊，什么晓啊？

    但却知道似乎话语跟前几日那可怕的敌人有关。

    “的确，晓现在不是无夜的对手，所以才需要聚集九只尾兽，到时加上轮回眼，就是六道仙人再世，千手纲手你觉得还能不能打败无夜啊？”

    “不能。”千手纲手笃定道：“绝对不可能，而且我也绝对不会让你夺走九尾人柱力，无夜虽强，但他没有真正危害世界或者统治世界的野心，但是你们晓，如果一旦如你口中所说完成一切，绝对会危害整个世界。”

    “该死的纲手。”

    阿飞心中暗骂一声，真够难办的，其他木叶忍者都意动了，你居然还如此坚定。

    “小心一点，他的能力是时空忍术，任何物理攻击都无法击中，但是他如果想抓住鸣人，也必须实体，所以一旦他接触鸣人，立即攻击。”

    千手纲手大声道。

    “是！”

    哪怕木叶忍者很心动，也很仇恨无夜，但是千手纲手现在是火影，无条件服从命令，更何况上忍们心中也绝不会那么容易就相信阿飞。

    谁都不傻。

    “还真了解我的能力。”阿飞愤怒的看着千手纲手，看过我的战斗所以如此了解吗？

    轰！

    纲手大力的拳头轰击在阿飞脑袋之上，却穿身而过。

    “鼬，协助我。”

    阿飞快速向被木叶忍者保护在中间的鸣人冲去。

    “我才不管你是谁，伤害木叶，我绝不原谅，我也要战斗。”被保护中的鸣人大叫着，并且开始结印，但被一位上忍无情的抓住双手：“鸣人给我安静点，你呆着别动就行了。”

    “火影，需要把鸣人转移出去吗？”

    “不用，鸣人只有处于大家保护中，才最安全。幸好现在村民都远离了这里。”纲手再次向阿飞轰击而来，虽然没能阻止他前进，也没能攻击到。

    但至少能让他无法实体化。

    “白费口舌了，原来听我说这么久，只为了拖延时间啊？”阿飞有些郁闷。

    同时大量的攻击穿过他的身体。

    哪怕鸣人处于木叶忍者层层保护中，可阿飞身体直接穿过一人有一人，根本无人可以抵挡。

    “轰！”

    而宇智波鼬紧跟其后，他却选择强势突围，击飞一位又一位木叶忍者，眼中的万花筒却死盯着前面阿飞的背影，拳头似乎都在衣袖中攥紧。

    “真的要帮助他伤害木叶，夺走九尾吗？”

    宇智波鼬心中有些纠结甚至徘徊。

    他内心热爱着木叶村，这一点毋庸置疑。更相信其余晓之众人绝对都能扑捉到其余尾兽，如果眼前这阳属性九尾再被扑捉了。

    那晓真的聚集了九只尾兽。

    宇智波鼬肯定晓聚集九只尾兽绝不可能只是仅仅打败无夜，哪怕就只有这样的目的，完成后，已经无敌的晓绝对会危害整个世界。

    “该怎么办？”

    现在阻止阿飞，可无夜却在世界上是无敌的存在，他随时可以危害时间。

    如果不阻止。

    世界上就拥有两个可以瞬间危害世界的庞然大物。但却可以互相抑制，

    “就算阻止？阻止的了吗？”宇智波鼬表示怀疑，眼前阿飞可不是凡人。

    宇智波鼬眼中万花筒幻术让前方所有木叶忍者不断陷入幻境，摔倒在地。他不由捂住左眼：“无夜太过于危险，的确应该解决掉，也只有晓这种办法，但也决不能让晓随意妄为。”

    “止水你的眼睛也许奈何不了无夜，但却能抑制晓。”

    相通了。

    鼬决定不阻止晓，并且帮助晓。真正聚集九尾人柱力。全力击飞木叶忍者，须佐能乎呈现，一往无前无人可挡。

    “轰！”

    须佐能乎把千手纲手挡住。

    而阿飞已经冲到鸣人面前，木叶上忍的攻击依旧不断穿透他的身体，却奈何不了！

    “木叶大旋风！”

    铁血凯的边腿扫过阿飞身体，结果一样穿过去了。

    但阿飞伸过来的手臂也穿过漩涡鸣人的身体，虽然接触了，却不是实体接触。

    “真烦了。”

    阿飞看着周身那大量木叶上忍，不断攻击，根本无法实体化，自然也无法抓住漩涡鸣人。

    眼中一冷，既然无法直接带走九尾人柱力，眼中三勾玉与鸣人愤怒的小眼神对视，三勾玉快速旋转着，闪烁着奇异的光芒。

    “让九尾脱困不就行了吗？”

    九尾空间，犹如阴暗的地下水道中。

    阿飞站在巨大闸门前，有些癫狂的看着其中呲牙咧嘴九尾妖狐：“九尾妖狐脱困吧！”

    一把撕开闸门上的封印纸张！

    “轰！”

    外界仅仅过去一秒，木叶的攻击还在不断穿过阿飞的身体，但漩涡鸣人眼神却边了，瞬间化为兽瞳，闪烁着凶残的目光。

    浑身爆发出恐怖的气势，拍打四周。

    周围木叶忍者被拍飞出去。

    “啊！”

    漩涡鸣人抱住脑袋歇斯底里的大吼着。

    浑身被暗红色不详九尾查克拉包围，在怒吼着，上衣瞬间破碎，流出腹部那诡异的封印阵法，封印阵法再融化，形成犹如黑洞一般的口子。

    咻咻咻！

    ..

