    第632章 唐月瑶：真不经打！

    凌晨，三点。

    一辆面包车驶来，停在了乐天世界塔大楼前，车内，坐着一群身着黑衣的男子，个个身形高大，孔武有力。

    “是在101层！最高层的皇家套房！从76层开始, 就是酒店了，我们从这里上去，破开楼层间的门锁，进入酒店，再一路到101层！”

    一个面留刀疤，神情凶狠的男子，正拿着手机, 展示上面一张大厦的结构图。

    “头儿, 你这么严肃干什么, 这活，很轻松的吧！就一华国明星！”

    旁边一個手下笑道。

    “可能有保镖！”

    刀疤男皱皱眉，沉声道。

    时间匆忙，打探到的消息不多，只知道人是昨天到的，两女一男，就住在这座酒店，还把整座酒店给包了，但似乎，酒店还住了不少人，可能是安保人员。

    “有保镖怎么了，咱们还怕么！”

    车内的人都是哄笑起来。

    就一明星请的保镖，能有多厉害，哪能跟他们这些人比。

    “怕是没什么好怕的，但还是得打起精神来, 走了！”刀疤男一招手, 戴上帽子, 口罩, 率先拉开车门，跳了下去。

    一行人匆匆走去，进了大楼。

    “98，99……100层了！”

    “到了！”

    一行人拉开楼道的门，进入了楼层之中，快步朝前走去。

    这时，一处房间中，有一声轻微的警报声响起。

    正倚在椅子上，翘着双修长美腿，微微打盹的玉人，猛地睁开了眼，眸光瞬间凝聚，朝着前方的屏幕看去，下一刻，俏脸一变。

    这是她特意安装的隐藏式摄像头，覆盖了整个楼道，一旦有异动，会自动发出警报。

    她从来都不相信酒店的监控系统，只相信自己的。

    “怪了！”

    她喃喃一声, 心下却是觉得古怪。

    她还以为, 这趟没什么事，会很轻松，顶多也就是一些粉丝骚扰罢了，可这个架势，哪像是粉丝骚扰，这群人明显不是善类。

    她也来不及多想了，噌地起身，快步走了出去。

    “在那边！”

    刀疤男一行人，正快步走来，逼到了近前。

    咔哒！

    听到前方开门的声音，他们脚步都是一顿，愣住了，定睛一看，却见门内，有一道高挑曼妙的身影走出，竟是一个漂亮得有些不像话的妞！

    “不是她！”

    刀疤男盯着看了一会，摇摇头。

    这妞是很漂亮，大长腿，身材火辣，胸大臀圆的，但并不是那个华国的明星，应该是另外一个女伴吧！

    “摁住她！”

    他冲左右低喝一声。

    既然撞上了，这个女伴也得抓了，多个人，就多个筹码。

    当下，左右各有一个人冲出，健步上前，两人面上却都有几分轻蔑之色。

    这等娇滴滴的女人，轻松就能制住了。

    “啧！”

    玉人嘴角轻咧，一瞬间，俏脸一沉，那一双美眸眨动一下，眼神霍然变了，变得冰寒一片，冷冽彻骨。

    下一刻，她手一探，如电一般，便是捏住了左侧抓来的手，五根葱白的玉指，微微张开，看似娇柔，却如铁钳一般，牢牢捏住了那只手腕。

    喀啦！

    她手腕一旋，便听一声脆响，是骨骼断裂的声音。

    那只粗壮的手，生生折断。

    那男子，身形剧烈一抖，一张凶狠粗狂的面庞，因为极度的痛楚，瞬间扭曲了，双目暴睁间，透出强烈的惊恐，以及难以置信之色。

    他嘴巴一张，就要痛苦地尖叫出声。

    但，还没喊出声，那一只葱白的玉手，瞬间袭来，挟着一股巨力，按着他的面门，狠狠往一旁的墙上砸去。

    咚！

    他瞬间双目泛白，生生晕厥过去。

    这一切，都发生在电光火石之间，后边一群人，甚至都没看清，究竟发生了什么，但旁边，另外一个男子，却是看清了。

    他身形僵在了那儿，双目因为极致的惊恐而瞪大了，面色惨白，双腿更是如筛糠一般，抖了起来。

    这个女人，是什么怪物啊！

    明明只是一双白白嫩嫩的手，一瞬间，却能把一个男人的手，生生折断！

    “废物！”

    玉人一双冰冷的眸光，觑了过来，玉手一探，按着他的脑门，往墙上重重一砸。

    “咕噜！”

    后边一群人，面色皆是发白了，就连那刀疤男，心神也忐忑了起来。

    他混了这么多年，什么狠角色没见过，可是，从来没见过这样的，明明看起来，就是个娇滴滴的女人，可身手却异常厉害，近乎有些恐怖。

    “不……不会是……那种高手吧！”

    他艰难地咽着唾沫。

    这种人，他听说过，个个身怀绝技，不是一般人能抵挡的。

    “这下……麻烦了！早知道他么就带枪了！”

    他低低骂了一声。

    下一刻，他便察觉到不对，一阵劲风袭来，挟着一股沁人的香风，下一刻，一只修长笔直的玉腿，如鞭一般，狠狠扫来，呼啸如雷，直袭他的面门。

    嘭！

    这一脚，踢得结结实实。

    他脑袋嗡的一声，瞬间失去了意识，混混沌沌的，什么都感应不到了。

    “一群废物！”

    数秒之后，玉人收了手，环视一圈，低低骂了一声。

    这群韩国人，实在不经打！

    “都捆起来！”

    她叫来几个华天的保镖，就要把人捆起来，拖进一旁的房间。

    “不用了！”

    这时，廊道远处，叶默开门走了出来。

    轻轻关好门，他径直走来。

    他早就听到动静了。

    “你怎么醒了？我动静不大吧！”唐月瑶一怔，有些惊讶。

    “我本来就没睡！”

    叶默笑笑，走到近前，打量了这群韩国人一番，眉头轻皱。

    这群人，是什么来路？

    “醒醒！谁叫你们来的？”

    他蹲下身，拍了拍那刀疤男的脸，用韩语喝道。

    刀疤男还翻着白眼，醒不过来。

    叶默刚要起身，看看其他人，就听男子身上，传来了电话铃声，他摸出来看了看，接了起来。

    “喂！还没好吗？”

    “你是废物吗？就抓一个女人，用得着这么久吗？我等得都快睡着了！妈的，给我快一点！”电话一通，那头就传来了骂骂咧咧的声音。

    隐约的，还有女人发出的，低低的，压抑的喘息，呻吟。

    (本章完)

