    他到底还是走了，几十岁的老头了，到底他还是丢下了自己，于文静心理的火瞬间就燃烧了起来，眼眸看到楼下正站着的，就是昂让自己厌恶的女人，要不是这个女人，儿子不会如此的忤逆自己，要不是她儿子如何敢不顺从自己，要不是她自己就依然还是这个家的女主人，受大家尊重的老夫人。

    愤恨的于文静理智在快速的消退，一双如同鹰隼般的眼眸，犀利的锁定在了那个罪魁祸首身上，嗯，那个让她厌恶的女人居然还在，这可真是该走的不走该留的不留啊，只是这里出现的这个年轻的女孩，于文静眼眸眯来一下，愤怒让她失去理智，只想要将最恶毒的话语来攻击人，所以于文静的嘴巴真的毫不积德的就吼到。

    “怎么了，我的儿子原来你也不过如此啊，看看口中说的道貌岸然，我还以为你真的如何在意这个老女人呢，却原来还藏来一个小的啊，呵呵呵，确实一个老女人如何都是不够你玩的吧，只是这里是莫家，要脸么的地方，你想要胡来也好，想要一拖二也罢，请不要将不三不四的女人带到这里来，我就说，我的儿子怎么就突然的像是换了一个人了，却原来啊，欧阳琴你的这波操作，很有心计啊，果然不愧是一个好妻子人选啊。”

    “妈！”莫文宇愤怒的喊了一声，相比于莫文宇的愤怒，他至少还能喊出声音来宣泄一下，欧阳琴就明显的憋屈多了，如此羞辱的话语，她是如何都想不到于文静会对着自己和小羽骂出来的，委屈自己被骂的同时，更是愤恨老太太的胡乱发作，连带着小羽都被她给骂了，恼怒愤怒羞辱瞬间就让欧阳琴脑袋都发胀起来。

    小羽是自己喊来帮忙的，是来解开他们夫妻将困局的，可是现在因为莫文宇的那一个妈，她要如何做呢，她到底做不到像于文静那般叫骂一顿啊，当然也碍于她是莫文宇的母亲，她只能忍着，却不能为自己的学生兼闺蜜讨回来一点公道，只能咬牙握紧拳头愤怒的看着于文静。

    对于两人的愤怒，很显然于文静的满意的，看看那一脸挑衅得意的神情，怕不是脑子有毛病了吧，只是相比起面前被气的不轻的两人，一个是自己的老妈无可奈何，一个是婆婆奈不何，要他们讨回公道怕是多少有一些难度的，甚至是看他们连指责都无法说出口来，很显然盛羽算是看出来了，这夫妻两的估计就是打落牙齿和血吞了。

    只是这是他们的打算，盛羽却是不会吃这样的亏的，自己好心过来帮忙，还被人如此辱骂，真的当自己好欺负呢，蛊族可从来就没有白吃亏，不还口的品格，不然于文静如何会被消失了这么些年的施玉珍给收拾了的啊，再说了，算计了他们蛊族人的人，还想要盛羽对她善良，不存在的。

    盛羽听到于文静的话，也没有多做什么，只是眼眸眯了一下，转身快速的抓起桌面上，刚刚欧阳琴让家里阿姨给准备的水果，直接就是一个抬手就很是精准的将水果投入了于文静的嘴巴里面，即便嘴巴被堵到了，大家也听到了于文静的闷哼声，当然了盛羽出手肯定不止是水果堵住嘴巴，打落几颗牙齿这么简单了，不过到底还是要给欧阳琴留一点面子的，毕竟这可是她家婆婆大人吗，所以就用了水果遮掩了一下。

    等到声音消失，满屋子安静后，盛羽扫了一眼莫文宇，然后看向欧阳琴到“这样的家你要是还想待这被人肯骨头的话，我不会再帮你的，如果你离开后遇到什么事情，记得来找我，不过其他人就算了，毕竟这年头狗是狗人就不一定是人了。”

    很显然的盛羽这是生气了，话落都没有等欧阳琴回话，就转身直接往外面走，明显的，你们家的破事老子没有心情搭理的架势，而欧阳琴也被于文静气的不轻，她是如何都没有想到，不是说已经起不来床了吗，怎么还是如此的能闹腾，开口还是如此不能入耳且又侮辱人的话，她表情很纠结的看了一眼莫文宇，然后她也顾不得莫文宇会如何想了，看到盛羽已经转身走远了。

    转身快步追过去，还立刻开口喊道“小羽，我和你一起，这里我也待不下去了。”

    话落就加快步伐追了上去，而莫文宇原本也是打定了注意要搬出去的，现在听到自己妈妈刚才的话，他也是脑袋都懵了，还没有反应过来，就再看到那两到毫不迟疑就离开的身影，不，确切的来说，今天这一小会他已经是看到了三道离开的身影，毕竟莫永年也是在他的目送下离开的，心突然的就觉得悲凉无比，自己妈妈这到底的为了什么啊。

    难道她真的就这个世界就留下她一个人才满意吗，如果说她年轻时候，为了一些不光彩的目的，做了一些为达目的不折手段的事情的话，那现在呢，她不是已经达到目的了，为何她还是如此的不省心，是真的不晓得珍惜，还是吃定了他们父子不会奈何她啊，婚姻难道不是要互相扶持着一路走来的吗？

    这些年生活的点点滴滴告诉自己，自己的父亲也并不是一个非常难以相处，甚至是有点大大咧咧的人，当然如果不是父亲的粗狂性格，估计当年也不会被算计的吧，只是如今好好的家，就被她这一天天的造作给造没有了，如今更是将气给洒在了外人身上，她是真的以为，世界就她第一吗，还是她的心，从来都没有将这个家放在心里，而那个憨厚粗糙的父亲其实只是她的兜底而已。

    如此想莫文宇的心越发的寒凉了起来，他不知道自己在于文静眼里算什么，一个连自己孩子都能亲手毁掉，最后还来诬陷琴琴不能生育，并且还能用此事情来羞辱和逼迫琴琴离开的人，他还能指望什么，这样的母亲，他觉得自己也好似要不起了啊。