    第493章  朴课长服软   

    他忍不住回忆起了传奇在他们棒子国测试的时候的数据，当时那叫一个寒酸，玩家压根就不买账。

    

    测试了七天时间，平均在线人数还不足五万，想想都感觉很惨。

    

    可是他 想不通，为什么同样的一款游戏到了华国，就会取得如此轰动的效果。

    

    看着整个办公室的人群都在欢呼雀跃，朴课长这时候有一些沉默，他怎么也开心不起来啊。

    

    之前他还嘲讽卫文翰什么都不懂，可是就这他眼中的这个所谓的什么都不懂的人居然就创造了这个奇迹。

    

    刚刚准备备用服务器的时候，他又跳了出来杠精附体，结果呢，又被现实啪啪的打脸。

    

    朴课长这个时候，感觉自己太倒霉了，只要一碰到这个卫文翰就会事事不顺啊。

    

    在场大家都在庆祝，似乎也没有人能会去专注朴课长这么一个人物的悲欢情绪的。

    

    卫文翰说道做到，为了庆祝这次公测第一天取得的巨大成功，他特意给在场的每一个奋斗的员工额外发了一个月的奖金。

    

    老板出手大方，下面的这些员工怎么能不开心呢，对于他们来说，出来上班工作无非就是了金钱，就奋斗了这么几天，就收获如此巨大的回报。

    

    自然而然，这些员工对于卫文翰都充满了感激之情。

    

    这时候，朴课长终于鼓足了勇气，来到了卫文翰的身边。

    

    卫文翰微笑着看着他走过来，并没有先开口。

    

    只见朴课长扭捏了半天才说道，“卫总，是我肤浅了，恭喜你！”

    

    “先不要这么说，这才是公测的第一天，之后还要继续看呢！”

    卫文翰神色平静，没有一丝自满的神态。

    

    朴课长苦笑的说道，“就凭今天的数据，已经打破了之前的记录，创造了一个奇迹了，还有什么不成功的！”

    

    “呵呵，其实你不用恭喜我，传奇能获得成功，你的功劳同样很大，我都记在心里的。”

    

    卫文翰单手端着酒杯平静的说道。

    

    “谢谢卫总的肯定，这件事情结束以后，我就要回国了，看到传奇的成功，我更加坚信我们也能创造一款成功的游戏的！”

    

    朴课长的眼中又重回了光彩，燃起了希望之光。

    

    “祝你好用，在你们走之前，但凡这次参与到了传奇游戏技术支持的棒子国员工，我都会在工资的基础上给你们准备一个红包的，算是为你们的践行！”

    

    卫文翰笑了笑说道。

    

    “多谢卫总的大方，我在这里代表我的员工向你致以感谢！”

    

    朴课长受宠若惊的说道。

    

    看到朴课长终于服软了，卫文翰心中很开心。

    

    其实无所谓人与人之间的高低贵贱之分，他卫文翰虽然赚了不少钱了，但是他也没感觉到自己就比别人高人一等。

    

    因此对于那种棒子国员工一开始那种高高在上，谁都不服的优越感，他其实很讨厌的。

    

    你看，这样大家都心平气和的谈一谈多好。

    

    已经午夜时分了，那些公测玩家也开始陆陆续续的关游戏准备睡觉了，情况也渐渐的稳定了下来，卫文翰估计也不会再出现傍晚那种高潮了。

    

    看到这种情况，他决定先去酒店休息下，毕竟忙了快一天了，也有些累了。

    

    今天晚上卫文翰已经安排了李俊和汪飞值班全程盯着服务器情况，有他们两个在这里，是不会出事情的，他也可以安心走了。

    

    卫文翰从冲浪公司大门走了出来，忍不住伸了个懒腰，看着璀璨的星空，顿时浑身的疲惫一扫而起。

    

    他站在门口等了好一段时间，依然不见他的贴身保镖兼司机于光的出现，这时候卫文翰心中忍不住一阵纳闷。

    

    难道说于光这个小子睡着了？

    

    可是不应该呀，于光对于时间的把控是很恐怖的，作为一名专业的保镖他可是很少会出现现在这种情况的。

    

    想到了这里，卫文翰忍不住皱起了眉头，他打开手机，给于光拨了过去。

    

    那边一阵盲音，电话显示无人接听。

    

    正当卫文翰以为于光出了什么事情的时候，只见他的车子从拐角处缓缓的开了出来，然后稳稳的停在了他的旁边。

    

    卫文翰的心终于放了下来，和于光相处了这么久，也是有感情的，刚才那一瞬间，他真的以为于光出了什么麻烦呢。

    

    “你这小子，刚才打你电话还不接，我都在外面等了这么久了你才来，刚才干什么去了？”

    

    卫文翰调侃的说道。

    

    随着卫文翰做到了车里，一阵香风袭来，他皱了皱眉头，一看，驾驶位上做的哪里是于光呀，原来是苏媛！   

    “呀，怎么是媛媛你呀！”

    

    卫文翰忍不住惊呼了出来，这也太意外了。

    

    “哼，你这么惊讶，是不是不想见到我呀！”

    苏媛娇嗔了一声，说道。

    

    “没有，没有，我哪里会不想见到你呢，只是都这么晚了，在这里碰到有些意外。”

    

    卫文翰讪讪的说道，心中不禁直冒冷汗，女人就是敏感啊，这多亏没说错什么话，不然肯定就会被误会了。

    

    “算你识相，我可是来犒劳你的呀，今晚你可是直接破了网络游戏历史上的记录，完成了一项壮举呀，这样一个时刻，怎么能缺少我呢！”

    

    苏媛微笑的说道。

    

    “媛媛你什么都知道呀！”

    卫文翰臭美的说道。

    

    “这种事情我想不知道都难啊，这段时间一打开电脑都是关于传奇的宣传！”

    

    苏媛瞪了卫文翰一眼，好似再说你就装吧。

    

    “其实我对这款有些也很感兴趣，只不过刚刚想要注册的时候，结果都爆满了！”

    苏媛兴致盎然的说道。

    

    “嗨，这种事情你应该直接找我呀，你老公我是谁？

    整个传奇游戏的拥有者，你想玩，我可以直接给你开通一个vip账号。”

    

    卫文翰大手一挥说道。

    

    “不想升级的话，我就直接给你把等级调整起来！”

    

    “你可真是胡闹，这才是公测的第一天，你就使用特权胡乱调整，不怕其他的玩家发现了投诉你们冲浪吗？”

    苏媛温柔的看着卫文翰，看似责怪，其实眼神中充满了爱意。

    

    

