    27 安德森·列文·德勒塔斯

    “从这边走。”

    按照白虹的指令，女护士和两个小不点先后从预设好的撤退路线，钻出办公楼，然后猫着腰，迅速通过一片因为数月无人修剪而显得凌乱的草坪。

    白虹其实一点都不嗜杀。

    特别是没有好处的杀戮。

    《无限灾变》中没有真正游戏里的等级概念。

    杀戮本身也没有什么获得经验之类的反馈。

    顶多，杀戮时的行动可以归属于某些技能，相应的行动做得多了，更熟练了，可以提升技能的掌握程度。

    但杀戮并不是唯一提升技能掌握程度的方式，甚至算不上什么好方式。

    无意义的杀戮，只会消耗体力，磨损武器装备。

    更何况，眼下副本里的叛军，少说也有数千人，凭白虹一个，又能杀多少？

    所以，能避开的情况下，白虹肯定选择躲避。

    虽然，白虹现在怀疑叛军一方可能存在掌握了“预言法术”的人物，否则无法解释叛军是怎么在如此短的时间内，可以一而再地相对准确地找到白虹。

    不过，以白虹的认知，“预言法术”也并非什么无法对抗的东西。

    他的脑海中，就存在着不少干扰预言的办法。

    当然，也只能是比较低级的预言法术，想对抗真正高级的法术，没有精神侧科学方面的专门技能可不行。

    但在新手副本里，是不可能出现真正的高级法术的！

    就算地狱难度也不可能。

    所以白虹有足够的信心把猫捉老鼠的游戏玩儿下去。

    更别说，他现在还有白之章！

    “停！”

    穿过一小片灌木，白虹带着队伍准确地进入了一条仅容一人通过的夹道。

    夹道两侧都是二层小楼。

    就在即将穿出夹道之时，白虹听到了若有若无的脚步声。

    片刻后。

    一队六人，保持战术队形的叛军小队出现在夹道前。

    领队的叛军上士朝着夹道扫了一眼，没有发现任何异常。

    “走！都小心点，上校说杀死埃米尔的人应该就在这附近！”

    领队一边说，一边带队继续向前搜索。

    很快，这队叛军就消失在街口。

    小楼二层。

    白虹手持步枪，侧身在窗旁墙角，凭借床垫和窗口间的缝隙观察着街面的动静。

    是床垫没错。

    这个时候聪明的幸存者们，没有谁再把窗帘挂在窗户后面，那只会告诉别人，这里有燃料，快来抢。

    床垫，而且是一面烧焦，露出枝枝杈杈的弹簧的床垫，可以更加有效地保护自己。

    确定了叛军搜索小队已经远离，白虹回过头，看向房间一角，被控制在那里的两只“雀”。

    白虹自然就是占了人家巢的“鸠”。

    那是一个年纪约摸四十多的中年男人，带着他的儿子？

    可能吧！

    白虹并没有兴趣查户口。

    “我们走。”

    白虹对负责看管那对父子的女护士和两个小不点示意，然后又转向两父子。

    “给你们个建议，你们今天睡了一上午，直到晚上才醒来。”

    白虹转身走人。

    这父子俩或许不会听从白虹的建议，但那其实没什么。

    “等等！”

    一直很配合，没有大喊大叫的中年男人忽然出声。

    白虹回头。

    “你们，能带上我们吗？我知道一个非常安全的藏身处，足够躲藏到战争结束，而且我有钥匙！”

    中年男人话音未落，他身旁的少年阻止已经来不及。

    “父亲！”

    白虹不由自主笑了一下：“你为什么自己不去？”

    中年男人用眼神安抚了儿子，转回头诚恳地对白虹道：“我们俩去不了，这附近实在太乱了，经常有人漫无目的地开枪，而我要去的地方，又太远，根本不在公主区。我们一起去吧，那里有水有食物，足够我们所有人躲到战争结束。”

    白虹直至这时，才仔细打量中年男人。

    棕红色的头发，已经开始稀疏，但还远称不上谢顶。

    眼窝深陷，有着和绝大多数幸存者类似，休息不好也吃不好的外在特征。

    但他的鼻梁上还架着一副细框眼镜，显得文质彬彬，即便他的衣服和脸上多处沾染污渍，胡子也因长时间没有条件打理而密密匝匝。

    气质。

    气质上是个学者或者类似的什么人。

    白虹的目光细细审视，很快注意到了对方的手。

    “你还没有自我介绍。”

    白虹露出个意味不明的笑容。

    “好的，我叫安德森·列文·德勒塔斯，曾是帕克公立中学的一名教师，这是我的儿子，拜尔。”

    名叫安德森的中年男人从善如流。

    白虹感觉裹在自己左手腕的白之章又动了，但这次不是早先那种能够引人心悸的“动”，这次，很莫名！

    白虹决定带上这父子俩。

    虽然不知道自称安德森的男人到底是什么来历，又有什么目的。

    但是，安德森口中的帕克公立中学，很合白虹的口味！

    更何况，还有白之章。

    女护士在得知白虹愿意让安德森父子加入队伍后，显得很开心。

    她其实早就想邀请两父子了。

    因为之前白虹他们躲进安德森两父子的避难所时，两个人根本没有展现出丝毫敌意，可是白虹还是用枪指着他们，要求他们不能离开白虹的视线范围。

    女护士知道白虹不信任两父子，就如当初在珊瑚珠公寓，她和白虹初次相遇，她就被白虹用枪指过脑袋。

    女护士与安德森的交流看起来很顺畅，特别是在女护士这边有两个小不点，而安德森的儿子，拜尔的年龄也不大，只有十五岁的情况下。

    能带着孩子在战争中幸存至今。

    女护士和自称教师的安德森有不少共同话题。

    同样的，这也使拜尔迅速降低了对白虹的敌意。

    “我知道帕克公立中学，那里最早是由帕克夫人出资建立的，后来成为了风车区最大最好的中学，你们的目的地是那里吗？”

    女护士好奇地询问着安德森。

    安德森按按自己鼻梁上的眼镜，或许是因为他在这几个月中削瘦了太多，眼镜总是自己往下溜达。

    “啊，并不是，帕克公立中学离这里不算太远，但请相信我，女士，你不会想要去那里，任何人都不想！”

