 王亚欣对于这件事是非常上心的，目前她的团队虽然也已经掌握了一些信息，可是和光头的这个比起来，显然还有些差距。

而光头的那些视频以及录音，虽然是最有利的证据，但首先还是要确定它的来源，以及锁定证人的目前情况，不然的话，一旦等到出庭作证的时候证人再出尔反尔，到时候即便有这些视频和录音，也依然不能把聚英怎么样。

到时候，非但这些视频和录音没有任何作用，就连王亚欣的团队辛辛苦苦那么久的成果也都失去了作用。

而对于现在的王亚欣来说，努力了这么久，目的自然是为了好好教训聚英一次，如果到最后还是竹篮打水一场空的话，王亚欣自然是过不去的。

见到光头之后，光头就毫不停留的带着王亚欣去见了那个人。

不得不说，光头在处理这些事情的时候，的确是很有分寸，那个人此时看起来毫发无伤，除了看起来有些疲惫之外，并没有其他任何的不适。

可即便如此，他还是把这些最隐秘的秘密都给说了出来，这也王亚欣的心里也是极为不解，光头究竟是用了什么办法？

而就在这个时候，光头也是再度走向那个人，继续开口的：“小子，你立功的时候来了，这位是大名鼎鼎的王律师，你有什么话，可以直接跟她说，到时候到了庭上，只要你实话实说，相信王律师一定能够还你一个公道。”

光头的话音落下之后，那个人看起来有些呆滞的眼神就看向了王亚欣，不过他却面无表情，什么话都没有说，看起来就像是傻了一样。

王亚欣顿时就觉得不对劲，开口问道：“你是哪里人？”

这个问题，让一旁的光头皱了皱眉，这显然跟这次的案子并没有直接的关联，王亚欣突然问出这样一个问题，让光头的心里极为不解。

而那个人依然是面无表情，沉吟了片刻之后，嘴里嘟囔着说道：“我是M国人……我是M国人……”那个人一遍又一遍的重复着这句话，而王亚欣的眉头也是越皱越紧。

从目前的情况来看，这个人已经精神失常，如果就以这样的状态让他出庭作证的话，他的话显然是不会有任何作用的。

“你不用害怕，慢慢跟我说，到底发生了什么事？”

王亚欣很好奇，究竟是经历了什么样的事，才能让原本正常的高端黑客，变成现在这个样子？

那个人呆滞的目光再度看向王亚欣，只不过这一次，他的脸上突然露出了一抹希冀的表情。

这对于王亚欣来说，是一个突破性的进展，他的这个表情，说明了王亚欣肯定有什么事能够帮到他。

“我不想做，我想回家，我想回家……”那个人依然的东一句西一句，听起来仿佛都是一些胡话傻话，可王亚欣并没有气馁，继续有耐心的询问着他，哪怕是一点一滴的小事，王亚欣都不会错过，而对于他所说出来的话，王亚欣也是非常细心而又谨慎的分析，尝试着从那些话当中找出些什么线索。

光头已经有些着急了，他当时在询问那些问题的时候，也是耗费了不小的力气，所以对于他的这种状态，光头也早已经没有了耐心。

“王律师，你就别跟他那么多废话，直接问他是怎么回事就行了，只要问出我们想知道的，剩下的对我们来说也并不重要。”

光头的话，让王亚欣转过头微微瞪了他一眼，之后光头也就不在说话了，继续安静的看着王亚欣在不断的询问那个人的一切。

刚开始，王亚欣的确是问一些跟这个案子毫无关系的事情，随着那个人东一句西一句的回答，王亚欣的心里也逐渐有了一个大致的轮廓。

通过他的那些话，王亚欣可以简单的分析出来，这个人在之前是一个完全正常的人，也就是在最近，才变傻的，准确的说，或许也并不是傻，只是通过这种状态，想要刻意回避掉一些事情。

当然，现在这些还只是王亚欣的猜测，但是以往的经验证明，王亚欣的猜测一向都是很准的，只不过，王亚欣所在的这个行业，一向都是需要用事实来说，即便第六感在准确，也不能用来办案。

所以，王亚欣继续顺着自己的思路，开始缓缓的往下进行。

很快，王亚欣终于提到了聚英这件事上。

当王亚欣说出‘聚英’两个字的时候，那个人的脸上瞬间就有了非常明显的表情变化，很显然，他对于聚英是有一些抵触心理的，王亚欣瞬间就看出了这一点，而这一点也是极为重要的。

这一次不仅是王亚欣有些意外，就连一旁的光头也是一脸的错愕。

他之前在询问的时候，这个人可是完全没有这样的表情变化，好像自始至终都是一个表情。

只是光头不知道的是，王亚欣是学过心理学的，她很清楚一个人在被询问的时候，心理是一个怎样的历程，只要抓住他心理突变的这几个拐点，就能轻而易举的通过这个人的表情或者是眼神，来判断出他当前的心情，或者说是想法。

而通过这个人此刻的表情变化，王亚欣就不难看出，聚英对他的影响是很大的，不管是好的坏的，至少，这个人可以在什么都不关心的情况下，还能对聚英有如此大的反应，就足以说明一切。

王亚欣之前询问的那么多，跟这个案子毫无关系的问题，其实都是为了最后的这个问题而铺垫的。

正因为有了那些无关痛痒的问题，让他的心理彻底的放松下来，然后在出其不意的问到聚英，他就会下意识的发生这样的表情变化。

只不过，那个人的反应也很快，当王亚欣继续问一些敏感性问题的时候，他就再度开始装傻，很显然，他已经反应了过来，知道自己什么该说，什么不该说。

“你放心，只要你实话实说，我保证你任何事都不会有，我是一名专业的律师，我会为我自己说的话负责。”

王亚欣非常诚恳的说道。

然而话音落地，那个人依然没有任何反应，还是之前那样一副装傻的样子。

王亚欣知道，一个人在受到极度惊吓的时候，是不会相信任何人的，因为只有他自己心里的害怕，才能让他保持那一份清醒。

随即，王亚欣继续说道：“你如果实在不放心的话，我可以立一份字据，如果我到时候没有做的我所说的这些，你可以用字据来起诉我。”

“起诉你？

我人都没了还怎么起诉你？

大律师，你是在跟我说笑话吗？”

终于，那个人开口，说了第一句听起来很正常的话，而且还附有表情。

这让王亚欣终于松了一口气。

只要他能正常的对待这件事，王亚欣就不怕没有办法。

“我想你应该很清楚，就算你这次他们，他们也不一定会放过你，因为你已经是被我们控制过的人了，对于他们来说，你的存在，永远都会存在很高的风险，即便他们相信你的人品，但他们也不能保证我们会用什么样的办法来逼迫你说出那些事，所以，你的这张嘴，永远没有一张死人的嘴来的更加牢靠，你说对吗？”

王亚欣说完之后，目不转睛的盯着那个人的眼睛。

“怎么？

吓唬我啊？

就算是这样，我也不可能相信你们！”

那个人顿时就不服气的反道。

“可你现在没有选择，你现在之所以还能好好的站在这里，是因为我们想要利用你来对付聚英，如果不是这层原因的话，你做过的那些事，就够你喝一壶的了。”

王亚欣的语气也变得冰冷起来。

“你应该庆幸，自己还有值得被利用的地方，如果你如实招来，我们可以对你从轻处理，毕竟你只是一个从犯，真正的主犯是聚英，你的罪名显然就小一些，可如果不然的话，你会我你做过的所有事情负责任，一旦这件事呈交到了法庭上，到时候你想要反悔，也没有任何余地了，我希望你能考虑清楚，就算不为自己，也为了你的家人。”

王亚欣说完之后，就在一旁的椅子上缓缓坐下，接下来已经不着急了，既然面前这个人并不傻，他自然有能力权衡利弊，自然能够清楚的知道怎样做对他自己的好处才最大。

而王亚欣，就是留给他这样一个自我考虑的时间。

 