
　　第608章委以重任

　　傍晚时分。

　　京城，平安巷的巷子口。

　　楚天耀从车里下来没多久，眼前的黑色轿车便缓缓的驶离而去。

　　“四哥，你不会真要帮他吧？”

　　一向少言寡语的赵雄开着车，却是向副驾驶上的龙四问道。

　　在他看来，楚天耀的计划实在太过冒险，二人虽然是干这行的，但也不能为了钱不要命。

　　“阿雄，他很舍得出钱，而且也很讲信誉。”

　　副驾驶上，龙四透过车窗凝视着前方，脸上看不出丝毫表情。

　　“可我们就两个人，要是贸然去做这件事，我担心……”

　　赵雄有些犹豫道。

　　“他的计划没什么问题，事实上如果按他说的做，这件事的风险应该不会太大。”

　　龙四一脸正色的说道：“再者说，这次咱们不需要杀人，只要调查清楚接下来蒋家的动作罢了。”

　　“说的容易，这可是蒋家，要是得罪了他们，咱们有没有命活着回来还说不定。”

　　赵雄反驳了一句。

　　话虽是这么说，但显然他已经妥协了。

　　两人虽不是亲兄弟，但相识、搭档多年，早已经是过了命的交情，他也一直将龙四视作自己的亲大哥。

　　只是，他不明白，为什么这次自家大哥会这么信任一个毫无关系的年轻人。

　　这个叫楚天耀的家伙，总是能开出让人无法拒绝的价码。

　　“咱们俩这条命，早在四年前就已经没了，现在多活一天那都是赚的。”

　　龙四知道自己兄弟的不满，当即又说道：“别忘了，我们之所以能活着，是因为队里的其他兄弟，我答应过他们，要好好照顾他们的家人。”

　　“阿雄，我没记错的话，你母亲应该还在医院里吧！”

　　听到龙四这么一问，赵雄也不由情绪低落的点了点头。

　　“母亲行动不便，我打算把她送去南方，找最好的养老院让人服侍她，让她这辈子也享享清福吧。”

　　干他们这行的，哪天死都说不定。

　　赵雄对于金钱其实并没有多大的欲望，只是一想到自己那位瘫痪在床的母亲，以及那些队友们的家人。

　　几度欲要放弃的他，最终还是咬牙坚持在这个行当里。

　　“我答应过你，只要挣够钱咱们就金盆洗手，再也不干这行了。”

　　龙四忽然笑了笑，目光看向了身旁之人。

　　而赵雄自然也明白对方话里的意思。天籁小说网

　　“我明白了，四哥……”

　　……

　　京城。

　　一到晚上，白天尚还有些吵闹的巷子里，夜晚便静谧了许多。

　　“段勇平打电话来说，新公司已经在走流程了，岛国的技术团队不日即将抵达深市，他想问问接下来该怎么做？”

　　饭桌上，卢秋雨看着面前的楚天耀问道。

　　“这个段勇平，什么都做好了还问我做什么，你让他自己看责办吧，研发公司的事让他全权做主。”

　　楚天耀端着碗，一边说话一边夹菜，看上去今天的胃口不错。

　　“让段勇平全权负责？”

　　听到楚天耀的话，卢秋雨显得有些意外和担忧。

　　若说杜国盈和胡智标也就罢了，毕竟这两位也都算是星耀科技的元老级人物，背背佳和VCD项目可是替公司立下了汗马功劳的，楚天耀也都将二人提拔成了星耀科技的副总。

　　可段勇平加入星耀科技的时间并不长，甚至至今为止并没有什么太过亮眼的表现，跟楚天耀的关系算不上铁哥们，充其量也就是普通的上下级罢了。

　　卢秋雨自然疑惑，为什么这么重要的职位，楚天耀会交给段勇平。

　　“你太小看段勇平这个人了，他来星耀科技之后，之所以没做出什么成绩，只是因为没机会罢了。”

　　看出卢秋雨所想，楚天耀则是笑道：“咱们公司目前两大项目，背背佳和VCD，这可是老杜和老胡心血，这两人怎么可能允许一个外人主导，所以段勇平在公司的这段时间，只是跟着老杜跑市场，压根也没有用武之地。”

　　“粤省的小霸王你知道吧，制造小霸王的公司原先就只是个只有百人规模的电子厂，而且只差经营倒闭，正是因为有了段勇平研发的小霸王，这才扭亏为盈，一度让这家公司年盈利过千万。”

　　“小霸王居然是段勇平做出来的？”

　　此时，听到楚天耀的话，卢秋雨倒是意外。

　　小霸王这个产品她当然知道，最近半年这款叫做小霸王学习机的产品几乎是风靡全国，虽然比不上VCD的市场潜力，但比背背佳那可是一点不差。

　　卢秋雨万万没想到，这样当红的畅销产品，竟然是出自段勇平之手。

　　不开玩笑的说，光是靠着这样的产品，段勇平就应该成为副总级的人物，可他竟然离开了原公司。

　　“段勇平这个人，胸中有丘壑，他不愿只是辅佐杜国盈，也想做出自己的产品，所以借着这个机会，我想把小灵通项目交给他。”

　　楚天耀毫不顾忌冲卢秋雨说道。

　　他这番话，若是在公司里说，自然会引起不小的波澜。

　　卢秋雨当然也明白楚天耀这番话的重要性。

　　为了小灵通项目，楚天耀前后耗资数千万，未来甚至可能还得有过亿的投入。

　　这是星耀科技自成立以来最大的项目，也是最大的机遇。

　　就这么交给段勇平，足以可见楚天耀对段勇平的重视，绝不在杜国盈和胡智标之下，甚至还胜于这二人。

　　“目前段勇平的任务是主导新公司，负责与UT斯康达对接，我承认他或许是有些才能，但陆洪亮这帮人可都是米国的尖端人才，我担心段勇平是否能招架得住。”

　　卢秋雨看了看楚天耀，虽有犹豫但还是将这番话说了出来。

　　她是楚天耀的助理，自觉这些顾虑应该告诉楚天耀。

　　管理一家公司，可不像是管理一家小电子厂这么简单，特别是新公司的情况很复杂，又要负责与陆洪亮这帮人对接，一个不好只怕甚至还会被架空手中权力。

　　“若是段勇平都招架不住，那叫谁去？

　　杜国盈？

　　还是胡智标那家伙？”

　　听到卢秋雨的话，楚天耀则是笑着反问道。

　　而被楚天耀这么一问，卢秋雨顿时无语。

　　的确！

　　不管是杜国盈也好，还是段勇平也罢，这二人只怕更不擅长跟陆洪亮这帮人打交道。

　　杜国盈一个师范学校毕业的家伙，也就当过两年老师，对于通信技术类的东西压根就不了解。

　　而胡智标就更不用说了，这家伙中学毕业之后，就跑去当修理工了，跟他聊科技，纯粹是对牛弹琴。

　　三人之中，想来想去也就只有段勇平。

　　国内一流大学浙大毕业，学的还是无线电专业，1988年从人大经济系研究生毕业。

　　不管是通信技术，还是金融管理，段勇平都还能跟你聊上几句。

　　跟UT斯康达这帮技术精英合作对接，楚天耀手下还真就只有段勇平最为合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第608章 委以重任免费阅读。https://xs.23sk.com 