    秦冲得意了，他一向懂得看人脸色，自己这个大哥心中忌讳什么，他再清楚不过，第一状告的好，大哥直接就生气了。

    “可不是，我们也是这么劝侄女的，可是她不知道怎么回事，死活听不进去我们长辈的劝导，哎呀，女大不中留啊。”秦冲摇头晃脑地，一边还在留意秦邺的反应。

    秦邺的酒慢慢地醒了，他看着秦冲：“薛表姨和莹莹真的被打的起不来，是九卿这个丫头干的？”

    “如假包换。”秦冲冲着秦邺指着自己的脸，委屈极了，“大哥，我可没有告状的意思啊，你看看我的脸，都肿成这个样子了，我可曾说过是九卿打的？”

    “她连你也打了？”秦邺难以置信，怎么几天不见，这个女儿胆大包天了呢？

    “可不是啊，大哥你可要为我做主啊。虽然我们不是娘生的，可毕竟是一个爹生的，九卿她不能这么对我啊。”秦冲想到了自己被秦九卿抓包去考科举，就悲从心来，这还不如再将他打一顿呢。

    考科举，这比杀了他还难过。所以现在他一把鼻涕一把眼泪的，哭的倒是很真心。

    秦邺挑眉：“这还了得，一个晚辈竟然将亲二叔打哭了，这成何体统？”

    秦冲哭的更伤心了。

    “秦九卿在哪里，我这个当爹的去教训她去。”秦邺抓着秦冲，气冲冲道，“人呢，人在哪里？”

    “九卿，她不在府里。”秦冲小心翼翼地道，眼看秦澜和母亲也出来了，他急了，“大哥，九卿现在不晓得给母亲和三弟灌了什么迷魂汤，他们都替九卿说话，大哥我好惨啊，我孤立无援，你千万不能不管你的弟弟呀。”

    竟然有这等事？

    秦邺正在生气的时候，秦澜扶着秦老夫人出来了，他急忙道：“大哥，你回来了，你千万不要听二哥胡说，九卿做的这一切可都是为了二哥好。”

    为了二弟好？

    秦邺倒是好奇了，这个三弟怎么好端端地替九卿说话：“三弟，你看看九卿把她二叔打成什么样子了，这也是为他好吗？”

    秦澜心中暗道不好，他和秦邺说的明明不是一件事嘛。他说的是秦九卿让秦冲进国子监读书考取恩科的事情。显然，秦邺却理解成了别的事情。他看着秦冲：“二哥，你和大哥说九卿什么坏话了？”

    秦冲直接就炸毛了：“坏话，我哪里有说她什么坏话，我这脸上的伤势，难道不是因为九卿才有的吗？”

    秦澜不说话了，秦冲的话倒也没错。

    秦邺一看秦澜都不说话，马上就知道这事情是真的，他立刻道：“三弟，连你也向着九卿欺负你二哥啊？”

    秦老夫人脸都沉了，她千算万算都没有算到，秦冲这个小兔崽子不识好歹，竟然找了自己大哥告状，告状也就罢了，还张冠李戴，藏了秦九卿的好意，只说了对九卿不利的事情。

    她生气极了，觉得自己如果不收拾秦冲这个小混蛋，简直是对不起孙女的一番苦心。她揪着秦冲的耳朵：“你这个不识好歹的臭小子，你听听自己说的是人话吗？九卿哪里得罪你了，你竟然编排她。”

    秦冲龇牙咧嘴的，他冲着秦邺道：“大哥，你看到了吧，连母亲都向着你闺女啊，我在家中没有活路了，干脆将我赶出家门好了。省的你们一个个的见了我，都觉得碍眼！”

    秦邺看着自己的继母，蹙眉：“母亲，二弟说的可是真的？”

    “你相信你的闺女，还是相信秦冲？”秦老夫人觉得自己浑身是嘴都说不清了，她只能这样问道。

    “我的闺女是闺女，秦冲难道就不是我的二弟吗？”秦邺觉得这个问题根本就不用回答，“事实摆在眼前，二弟被九卿打了，就这么简单。身为父亲，我非要教训这个丫头不可。”

    “大哥，九卿躲出去了，她不在府里。她就是心虚，知道大哥你今天要回来，所以早早地就躲出去了。”秦冲快言快语，呶呶嘴，“你要是想找闺女，恐怕只能出府去找了。”

    秦老夫人简直气的不知道说什么才好：“冲儿，你要点良心。九卿是躲出去了吗，她去了哪里，为什么出去，难道你心里没有数吗？”

    “九卿她去了哪里？”秦邺咬牙切齿，他第一次觉得，三天不在府里是一个错误。

    “她去了国子监。”秦冲连忙道，“大哥，九卿不知道用了什么办法，说也要让我去国子监呢，要足足关我三个月，让我给国子监扫三个月的地板。”

    “你说的可是真的？”秦邺顿时火冒三丈，他镇国公的亲弟弟，虽然没有功名没有官职，但是好歹也不是随便什么人可以欺负的，哪怕是他的亲闺女也是不行的。

    让镇国公的弟弟去国子监打扫地板？

    亏得秦九卿想的出来！

    “千真万确，她现在就在国子监，刚刚来派人吩咐的，让母亲给我打包行李去国子监干活呢。”秦冲畏惧地看一眼秦邺，“大哥，要不我还是去吧，九卿不好惹，若是我不去，她一定会生气的……”

    “你说什么？”秦邺刚涌起的怒火，被秦冲这么一搅，直接就炸了。

    “九卿现在有晋王殿下撑腰呢，大哥您可不知道，殿下已经来咱们镇国公府两次了呢。”秦冲一口气不停地抱怨道，“还有，九卿不还是天命凤女吗，国师都对她青眼有加，昨天她还去国师殿了呢，若是她有心躲避到国师殿……咱们把她怎么样，大哥要不就算了吧。”

    国师殿。

    晋王殿下。

    好嘛，秦九卿，你倒是把镇国公府的忌讳都摸了一个遍啊。

    “秦九卿现在在国子监对吧，”秦邺强迫自己冷静了下来，他拉着秦冲的胳膊，“走，去找秦九卿算账去，看她是不是也不把我这个父亲放在眼里。”

    秦冲叫苦不迭，他是想让秦九卿吃苦头，也不想让她干涉自己的意愿。

    但是，他并不想去国子监呀！

    这下倒是好，搬起石头砸自己的脚。镇国公带着他去国子监，这下不去也不行了。

