    “弟子拜见祖师。”

    “哎，不必多礼不必多礼。”

    在这冰天雪地之中见到这位英俊潇洒、风流不羁、玉树临风、面如冠玉的祖师爷，王升心中感慨横生，莫名泛起了浓浓的安全感，向前就要行大礼问候，却被纯阳子隔空扶住。

    纯阳子对着王升额头一点，王升脸上的枯木面具顿时化作道道灰色碎屑。

    怀惊笑呵呵地念了句佛号，“阿弥陀佛……”

    “哦？这不是降龙罗汉？”纯阳子拱手做了个道揖，“时隔多年又得相见，却已是物是人非，当真令人唏嘘不已。

    这位魁梧壮硕的小哥是……”

    “晚、晚辈虎昌！”

    虎昌身体绷紧，有些僵硬地对纯阳子做了个道揖，“是王大哥刚收不久的小弟，拜见前辈！”

    纯阳子打量了他一眼，笑道：“不错，修肉身者能抵达长生之境本就少之又少，看你根基扎实，修的也是上等的肉身玄功，今后也该有所成就。”

    而后，纯阳子话音一转，将那座宝塔转了过来。

    “昊天塔？”怀惊顿时轻呼了声，“这座宝塔怎得落到了你手中？”

    “说起这宝塔……”

    纯阳子注视着这座宝塔，目光流露出少许缅怀，嘴边的笑容也颇多温暖，“当年仙帝仙逝时，贫道跟着一位殿下就在一旁不远，这座宝塔便落在了那位殿下面前。

    后天宫坠落，天庭被攻破，那位殿下不愿逃生，于瑶池寂灭，将这座宝塔托付于我照料。

    这一晃也已是数十万载岁月，每每念及故人，犹自心中感慨。

    道不尽荒古几多愁，说不清此恨何时休。”

    这是仙帝的宝物？

    王升凝视着这座昊天塔，可能是之前纯阳子突然对他说了那些话的缘故，此时再听到仙帝昊天这个名号，心底总有些怪怪的。

    嘛，其实跟自己也没什么直接关系，倒也不必非要跟这位仙帝有所牵扯。

    纯阳子左手一招，将那颗黑球收入掌心，随后便对着面前的空气轻轻一划，乾坤出现了一条裂缝，其内是一片璀璨的星海。

    他将这黑球直接扔了进去，顺手扯掉了那一层黑幕。

    做完这些，纯阳子拍拍手，当着几人的面，从英俊潇洒的形象，恢复成了那有些懒散的老者模样。

    他身上这件白袍，两种模样时就衬出了两种截然不同的气质。

    “你们可知这是何处？”

    纯阳子指着脚下冰川问了句，三人同时低头看去，隐隐见到了下方有一座被冰封的城镇。

    “这是一处天庭仙人的修养之地，下面有数百沉睡的重伤之人，大半是因天人五衰，”纯阳子轻叹了声，“王灵官之前就是在此地看护，这里远离仙圣界，倒也十分僻静。

    非语啊。”

    “弟子在。”

    “看，”纯阳子随手一点，昊天塔先是升空数丈，而后其内飞出一道流光，王善盘腿而坐的身形由小变大，恢复常人大小，闭目盘坐在几人面前。

    他身周缠绕着一根根金色的锁链，那道光柱更是蕴含着莫名的道韵，让他完全无法动弹。

    能看出，此时王善十分狼狈，嘴角还有少许血迹。

    怀惊见状，略微有些诧异地看了眼纯阳子，不由感叹道：“这才数十万年，不曾想仙士竟已能跻身世间顶尖大能之列，自远古而今都可谓罕见。”

    “只是借宝物取巧罢了，”纯阳子袖袍轻轻挥动，背后浮现出了数十道氤氲着仙光的宝物之影，但这些宝物之影也是一闪而逝。

    纯阳子笑道：“若是只凭神通与道行，贫道也只能说与这位王灵官五五之数。”

    怀惊嘴角一阵抽搐，笑眯眯地挤兑了句：“上次我可是见非语展示自己祖师给的那些宝物，怎么都是些……”

    “咳！”

    王升在旁干咳了声，打断了怀惊的调侃，抱拳道：“祖师，弟子有一事相请。”

    “哦？”纯阳子笑道，“但说无妨……”

    片刻后，王升盘腿坐在空中，身周盘旋着一朵朵劫云，双手连连结印，忽而身形腾空而起，手握天劫剑意，自空中直冲而下，身后引来万千神雷，直接砸向被昊天塔镇压在半空的都天大灵官。

    雷光闪烁，轰隆声不绝于耳，但纯阳子洒出一抹白光遮住了下方冰川，并未吵扰到其内沉睡的众仙。

    待雷光消退，王善与昊天塔依然是原本的模样；

    哪怕是王升拼尽全力，没有浪费半点自己所能掌控的天劫之力，却依然没能伤到王善半点……

    倒是，有一缕发丝在王善身旁缓缓飘落。

    虎昌在旁暗自捏了把汗，忍不住嘀咕道：“大哥啊，那可是真正的大能……您还真敢下手啊？”

    “我家师祖在这，怕什么？”

    王升如此回了句，散去手中天劫剑意，轻轻呼了口气，看了眼被昊天塔镇压的王善，对他拱了拱手，转身走回了师祖身旁。

    “这就可以了？”纯阳子笑着问了句。

    “弟子不过天仙境，仰仗着祖师的威风罢了，”王升淡然道，“若今后弟子能踏到修行之顶点，这笔账自会找他清算。”

    昊天塔下，王灵官略微睁开双眼，那无神的双目凝视着王升的身影，而后又缓缓闭上。

    王升有些欲言又止，但他很快就定下心神，朗声道：

    “王灵官为何针对我，祖师也已详细告知。

    说实话，我对此事并未完全相信，依然觉得十分荒谬，但就算此事是真，那我依然只是得了天庭道承，自家乡一步步修行至今日的天庭晚辈。

    仙帝陛下为天庭主宰，亦是瑶云的父亲，也是我所钦佩之人。

    我与天庭的牵扯，今后估计难以挣断，无论是瑶云也好，还是我师姐也罢，又或是我身后要守护的那颗星辰，都与天庭无法割断联系。

    但无论如何，晚辈绝不会做出贬低他人而抬高自身之事，也不会做出为了所谓的名声虚名，就对自己人举起屠刀利刃之事！”

    王灵官再次睁开双眼，直视着王升，淡然道：“你只是尚未抵达那个位置罢了。”

    “人恒变，道恒变，唯有初心不可变。”

    王升突然露出少许微笑，“这些是师父教我的道理，此时来看，家师虽修为还不算多高，但事理却是明白的很。

    王灵官，我是晚辈，但也想问您一句。

    王灵官的初心是什么，如今可还记得？”

    初心……

    王善眉头轻皱，眼底流露出少许回忆，许久便是苦笑了声，慢慢低头，并不在言语。

    “哈哈哈哈！”

    纯阳子在旁一阵大笑，一拂衣袖，面前出现了又一道乾坤缝隙。

    最为奇特的是，乾坤都已经破开了一条缝隙，其内出现了一片星空，而这颗星辰丝毫没有被影响，甚至周围空气都没有半点波动。

    缝隙之外，是一片陌生的星域。

    “里面就是东天域，罗汉你且带这位小哥回去吧，我带非语四处走走散散心。”

    “阿弥陀佛，”怀惊念了句佛号，对着一旁虎昌做了个请的手势；

    虎昌对着在场的两位大能连连做道揖，而后又对王升问了句：“大哥，我先去一步？”

    “嗯，你若想回家看看，可趁此机会回去，给这位大师留下联络的方式。”

    “好嘞！”虎昌痛快的答应了声，咧嘴一笑，牙龈都露了出来，跟怀惊一同踏入了乾坤裂缝中。

    王升本想自己也跟着他们两人就此回去了，但看自家师祖兴致颇高，且师祖刚救了自己，自己总不能直接回绝。

    就当，陪一陪孤寡空巢老人吧……

    “走吧，”纯阳子握住王升手腕，扭头对王灵官道了句，“这次多有得罪，他日再来叨唠，灵官多多保重。”

    言罢一步迈出，已是带王升冲出这颗星辰；

    纯阳子先是划开了一道虚空，而后便反手对着下方星辰做了个手势，昊天塔化作一抹流光冲了回来。

    见王灵官并未追杀出来，纯阳子也是略微松了口气，带着王升大摇大摆地进入了裂缝之中，那裂缝随之闭合。

    只是一步，就跨越了重重天域，纯阳子带着王升出现在了一颗璀璨的阳星附近。

    “祖师这神通，当真神乎其技。”

    “这是乾坤大道，修行至大罗金仙之后，都要去参悟的大道，”纯阳子笑道，“而且，这其实也是多亏了一件宝物的功效。

    贫道提前在各处布下了一些痕迹，需要赶路挪移时，就用这些痕迹确定方位，后撕开乾坤，以大道为桥链接前后，便可一步过去。

    不过，这需在周遭乾坤毫无动荡时施展，与人激战时用途不大，且方位也只有寥寥十数个。”

    王升听不太懂，但总感觉相当厉害。

    “让瑶云也出来透透气吧，”纯阳子瞥了眼王升的乾坤戒，嘀咕道，“年轻人总是不懂，有些事呢要互相多交流，这样才能心无芥蒂。”

    王升心底呼唤了两次，得来的去只是一个‘哼’字，顿时对纯阳子无奈的一笑。

    “她有点害羞。”

    “也罢，接下来本师祖先带你去一个好地方，”纯阳子那双老眼略微眯了起来，“先找件干净道袍换上，收拾的精神点，莫说我这做师祖的不关照你，这可是少有人知的人间妙境！”

    王升：……

    果然还是先回去吧。

    跟在祖师身旁，总有点要被拐去卖给女妖精的既视感。

    ……

    纯阳子几人离开之后，那颗星辰上。

    昊天塔飞走，王善依然只是盘腿坐在那，低头看着腿边落着的那一缕灰白色的长发。

    “初心……”

    他略微皱眉，却是许久都未动弹。

    不多时，冰川各处的风儿越发喧嚣了起来。