    

    “欢迎贵军入驻安央郡。”穆辰苍神色如常，右拳横胸行了一道标准军礼。

    “以后时日，还需将军多多照拂。”岳魁回礼，极为客气。

    龚利眼神在二人之间来回变化，他心里十分紧张。这俩人明显是互看不爽，必定要分出个高低，不仅是他们，双方大军恐怕同样水火难容。

    龚利只觉一阵头大，三十六军在安央郡驻防数十年，早已得当地民心，这点十五军无法相提并论。

    但十五军号称铁军，整个帝国无人不知这支军队威名，双方注定是场针尖对麦芒的博弈。

    三十六军驻地在西镇边缘，距离郡城主要地段有一定距离。原本龚利打算让天骁营驻扎在东镇，将两军隔开可以避免冲突。谁知天骁营人数如此之多，原称不足五千人马，结果却来了万人。

    龚利别无他法，只能让天骁营驻扎在西镇，西镇营地足以容纳七八万人，故此营房空余了许多。

    岳魁率领天骁营进入西镇，西镇大多数是些经营店面，民房相对较少，百姓们大多数集中在东镇南镇。军营设立在此，也是因为某些缘由。西镇关外有非常大的开阔地，适合跑马练兵，再者远离民区，以免军士操练扰其安宁。

    天骁营距离守军营地不足百米，相隔非常之近。岳魁下了铁令，谁若踏足守军营盘，必严惩不贷。守军似乎也察觉到了这点，无人敢来打搅天骁营。无可厚非，肯定是穆辰苍下了同样的命令。

    时光匆匆岁月如歌，不知不觉中一个月已过。这段时间，岳魁除了每日操练兵马，就是沉下心来修习《雁云七十二式》。

    这门枪法灵动飘逸，招式如云一般飘渺无常难以捉摸，却又包含高天大雁的灵巧，表面看似绵软无力实则暗藏杀机。不像寻常刚猛霸道的枪法，招式大开大合横扫纵劈。《雁云七十二式》更加讲究以巧破敌，最大程度节省元力，专寻对方破绽施以致命一击，不变应万变后发制人。

    《雁云七十二式》分为四层，除去最后十二式，前段每二十式为一层。

    分别是大雁巡回、飞雁腾云、万鸟归林，以及最后一层拨云见日。

    第一层大雁巡回卸力消势，枪势如巡回大雁迂回折返，打消敌方攻势同时转化元力借力打力。

    岳魁修习至第八式，磨拳擦掌欲欲跃试，找来班宏与他切磋。班宏使出了浑身解数，一双板斧始终无法近岳魁身，手中血尖枪如同长了眼睛，每次都以不同形势化解班宏攻击。

    岳魁没有动用元力，全凭技法与班宏对攻。如今他能做到消势，却很难做到借力打力，整个过程处于被动防守。

    两人打了近三百回合，兵器相交火星子溅了一地。

    最终，班宏将板斧扔在一旁累瘫在地，大口大口喘着粗气，说什么也不打了。

    反观岳魁只是略微出了点细汗，从头到尾他都没有主动发起攻击。一直以来，岳魁凭着从战场上磨练出的杀招对敌，枪无章法全靠本能反应。

    在战场上讲究一招致命，但对于修行者而言，一味地进攻漏洞百出，很容易让人抓到弱点。冼御铭也曾说过，他的枪势凌厉一往无前，只知进攻不知退守。

    岳魁坚信进攻便是最好的防守，但现在他发现大错特错。眼前班宏就是最好的例子，而且班宏与他有些不同，从小磨练武艺，算不得拳无章法式无起源。

    可即便如此，班宏狂风暴雨般的进攻依旧被岳魁逐式化解。

    “不打了，不打了。娘的，根本靠近不了。”班宏一屁股坐在地上，满脸郁闷，他的三板斧势大力沉如开山之势。结果在岳魁手中，轻轻转动枪尖便能将他招式破解，随着时间推移，班宏愈发觉得无力，好似一拳打在棉花上，有力使不出的那种感觉极其难受。

    “班宏，你的武艺不曾见涨啊。”岳魁收起血尖枪，班宏依旧是那三板斧，只要扛过他前面几次难以招架的攻击，后面不论他如何攻来，都显得苍白无力。

    “武艺是靠磨练的，没打仗俺没人砍。”班宏有些不服气，若是在战场厮杀一段时日，他绝不止此。

    “果然你还是喜欢砍人…”岳魁摇摇头，这家伙完全是个愣种，上了战场就是人形绞肉机。以往战事中，班宏绝对是令人闻风丧胆的杀神，许多苏氏王朝军人对这个彪形大汉畏惧到了极点。

    十五军弟兄称班宏为“血人”，这家伙上了战场绝对看不到其他颜色，全身皆被鲜血覆盖，就连发丝都被鲜血浸泡着。配合上一双杀红眼的虎目，无人不惧。

    论厮杀力，岳魁自愧不如，班宏仿佛没有知觉，越杀越亢奋。蔡圳楼旭两人早就想把班宏挖过去，此人在战场上的表现令他们心惊，是一位难得虎将。

    不过班宏生性憨厚，他认定跟了岳魁，就不会心生他意。

    忠义、悍勇、五大三粗等词在班宏身上体现的淋漓尽致。

    对于这位铁血汉子，岳魁也是打心底喜爱，早把他当成了生死兄弟。有几次岳魁深陷险境，班宏单枪匹马一人杀出了逃生血路，负了几次极为严重的伤，有一次差点没挺过来。

    不论是岳魁还是班宏，他们在生死时刻，都能为对方挡刀。不仅是他们，天骁营将士皆如此，肝胆相照同生共死！

    战场上的生死兄弟情，是其他东西无可取代的。

    “话说，那个什么穆苍辰，好像挺厉害的。”班宏想起了什么，突然出声道。

    “穆辰苍…”岳魁无言。

    “怎么，你和别人起冲突了？”岳魁眼神微凛，心道班宏应该不会违反军纪。

    “那敢啊，只不过有次相遇，他看了俺一眼，眼神如同苍鹰一般犀利，俺顿时觉得心窝子一紧背后一片冰凉。”班宏想起当时的情况有些后怕，他从来没见过这么可怕的眼神，像一柄利刃扎进他胸膛。

    “那个人很强，最好不要招惹他。”岳魁神情凝重，穆辰苍给他的感觉不亚于曾经那名神秘刀客。两人都有一种极强的自信，面对他们不由自主产生退缩之意。        

