
而眼下的情况，看上去要比上次恶劣百倍。

“老师，这些人……”达伦压低声音，有些紧张的观察着四周，“这些人的身上居然都带有一些亵渎气息，每个人都是，无一例外，就连那个妇人怀中的孩童也……”年轻的圣武士脸上露出了难以置信的表情。

“是的，你感觉的没错。”霍尔沉声说道，“看来隐藏在这个村庄内的邪恶生物，很可能是一只魔鬼！”

“魔鬼？”达伦以前只在法典和传说中了解过这种地狱之中的怪物，还从没亲眼见过。

“只有魔鬼才能让如此之多的人类沾染上亵渎气息。”年长圣武士的语气十分笃定，“不要慌张，我们继续往里走，先找到并消灭那只魔鬼再说。”

再说，再说什么？达伦并不清楚。但他知道消灭魔鬼肯定不会是整件事情的终结么。他跟着自己的老师在村庄内缓缓的前进，利用圣武士的职业天赋追寻着气息的源头。

沿途的村民都停下了手中的工作，驻足原地，目不转睛的盯着他们。达伦能从这些人的眼中看出明显的排斥，还有些其他难以琢磨的情感，隐隐掺杂其中。

两位圣武士最终停在了一栋很不起眼的沙土建筑附近，达伦将随身的武器抽出，谨慎的盯着建筑的房门。

“老师，气息的源头应该就在这户民居内部！”他有些紧张的说道。

年长的圣武士点了点头，走到建筑门前，伸手敲了一敲。厚重的金属手套叩击在胡杨木材质的门板上，发出来沉闷的声响，“有人么？”

数次心跳的时间后，门被打开，亵渎的气息愈发明显。达伦将手中的长剑扬起，等待着面前的黑暗中，那缓缓蠕动而出的模糊身影。

身影不断接近，最终出现在阳光之下。那是一个佝偻着身体、看上去似乎年过百岁的老者。他穿着浅色的亚麻长袍，出来之后，先是用略显浑浊的眼睛将两位圣武士仔细打量了一番，然后又开口问道，“有什么事么？陌生的旅客？”

这是一个人类，达伦能明显判断出来。圣武士的他也许看不穿法师们所制造出的诡异幻术，但是对于邪恶生物那些迷惑人心的类法术能力，还是能一眼就将其看穿。

“我们是圣武士，无意间在这座村庄内发现了邪恶生物的踪迹。踪迹最终指向了您的这栋房屋，能允许进去查看一下么？”霍尔礼貌的询问道，“这只邪恶生物极其危险，很可能危及您，以及其他村民的生命安全。”

老人的脸上长着许多灰褐色的斑痕，那是身体逐渐衰老的证明。他仰起头，一直盯着两位圣武士，眼神中透露出一种达伦有些熟悉的情感。

老人并没有拒绝，也没有同意，只是默默的站在原地。许久之后，老人苦涩的笑了下，“你们来的太晚了。”他语意不明的说道。

“为什么？”达伦有些不明所以。气息的源头明明还在房间之内，这个人为什么要说太晚呢？

“因为这里并不需要你们，圣武士们！”黑暗的房间内传出了另外一个声音。那声音温和、谦虚，但话语的内容却冰冷刺骨，“你们已经被淘汰了，就像曾经在多元宇宙中存在过的诸多职业一样，最终等待你们的命运只有消失！”声音一边说着，一边不断的接近，达伦很确定那家伙就是亵渎气息的源头。

“你胡说！”他愤怒的反驳，并将手中的长剑高高扬起，准备等那家伙出来之后，就直接将其消灭。达伦很确信自己能干掉对方，经过了近十年的艰苦训练，他现在的武技甚至已经高过了自己的老师，只是对神圣力量的运用还不太纯熟。

“胡说？哼，是不是胡说难道事实还没有证明过么？”声音的主人最终显露出了身形。那是一只身穿紫色华贵礼服的类人形生物，他头上长着如羊羔一般的小尖角，头发油光锃亮，整齐的朝后脑梳过（背头），样子优雅而富有魅力。

一只阴险的收割魔，达伦在法典上学习过所有邪恶生物的样子。这种魔鬼的战斗能力并不太强，但十分善于伪装，喜欢以人类的样子游走在贵族之间，引诱灵魂上钩。

收割魔紧紧贴在老人身后的阴影里，和他们保持了一定距离。

魔鬼的表情有恃无恐，“年轻的圣武士，难道你的老师没有告诉过你么，事实上你们被历史所淘汰的原因，并不是因为法师的排挤，也不是因为神明的消失，而是最为广大的普通人！”魔鬼的嘴角泛着邪恶的笑容，“你们那毫无顾忌的审判和习惯性随手用处的侦测能力，让人们越来越无法忍受。如果连普罗大众都已经无法忍受你们，那你们心中所坚持的那份正义，还有什么价值呢？你们的存在，还有什么意义么？”

达伦很想要反驳，但是他却不知道应该说些什么。依照法典的记载，以前的圣武士确实走在‘审判之路’上。他们以极高的要求约束着自己和他人，虔诚的维护着公理和法律，对付任何邪恶都毫不迟疑。

不过，荣耀城堡中残存的那些圣武士，和以前的已经有很大不同。不可否认的是，这个世间的正义确实不再需要他们去守护，而他们现在也没有那份能力去守护。

现实和‘传承’让他们不得不从‘审判之路’改为了‘救赎之路’，正义也能妥协的么？达伦不知道。对于这类问题，他的老师从没给出过明确的答案，只是让他自己去寻找。

“其意义就在于，不会让人类偏离正确的道路太远。”他听到自己的老师沉声说道，“邪恶的魔鬼，无论你如何卖弄自己的口舌，都避免不了滚回地狱老巢的命运！”

是啊，我和一只魔鬼讨论什么道理呢？达伦暗自懊恼，这些狡猾的炼狱生物最擅利用言辞来扭曲是非，从他们总是习惯签订协议和契约，就能看出这一点。

“我滚回老巢？”收割魔轻笑了一声，“抱歉，可能要让你们失望了，我在这个世界还有任务要完成，暂时还不想回去。而你们，很可惜，你们眼下即便想离开这座村庄，我想也有很多人不会答应的。”

魔鬼的话音刚落，达伦便感觉到附近的村民们全都汇聚了过来。人群越聚越多，每个人的手里几乎都握着武器。

这些村民的冒险者祖先们也许并没有给他们留下什么宝贵的财富，但一两件趁手的武器还是很有可能的。村民不断靠近着，但达伦发现他们眼中的目标并不是那只魔鬼，而是他和他的老师。

“你们为什么要帮助一只邪恶的魔鬼？”霍尔平静的询问着眼前的老人。

“很简单，因为我救了他们。”魔鬼在老人身后出声回答。

“你，一只魔鬼？会救人？”达伦冷哼一声，“难道魔鬼们都转了性，变成了善良的种族？”

“难道只有善良才会救人么？太狭隘了，怪不得你们这些圣武士会被淘汰！”魔鬼嗤笑着，“善良和邪恶都只是一种浅显的表面，唯有‘交易’和‘利益’，才是多元宇宙最崇高的法则。法师们就是知道了这一点，才会崛起成为多元宇宙中最强大的势力。”

“胡说八道！”达伦向前迈了一步，准备冲上去将魔鬼直接干掉，但是那位老人却张开手臂，挡在了他前进的路上。

“你知道沙漠中什么最宝贵么？是水！”魔鬼继续说道，“当村里的几口水井都接连干涸时，当不远处的河水也没有按期到来时，当整个村庄近千人都在生死的边缘徘徊时，谁能帮助他们呢？是你们这些苟延残喘的圣武士，还是远在天边的人类王国？要知道，就连灵魂商人都不会到达这里。”

“没人能帮助他们，除了我们魔鬼！”收割魔脸上透出洋洋得意，“你们眼前的这个人事实上还不到五十岁，他利用某本古老书籍上已经过时的法阵，通过寿命召唤了我们。是吾主让村里的水井里重新涌出甘甜的清水，挽救了这些人的生命，当然了，任何交易都是需要一点代价的。这是谁都无法避免的。”

“值得么？”霍尔看向那个并不是老人的老人。

“只要活着，就比什么都强。”老人咳嗽了一下，“至于死后的事情，就顾不得这许多了。”

听到这话，达伦的心里又涌出了老师曾经说过的那句话，“人有时十分坚强，但有时也极度脆弱。”

是的，他们有时脆弱到连救赎的机会都不给自己留下。达伦看着周围不断靠近的村民，心里这样想道。

……

灼热的微风吹过，粗糙的黄沙抚过面颊上的伤口，带来了丝丝疼痛。虽然眼前的战斗还没有结束，但不知为何，达伦又想起了那座村庄曾经发生过的事情。

我最终还是走上了老师不愿意看到的这条道路。就像当初那只魔鬼说过的一样，世人不需要救赎，他们有着自己的命运。而我，也有着自己独特的使命。

我的使命完成了么？达伦望着手中的破碎的战锤，不禁有些失神。他曾听人说过，将死之人总是会不可避免的回忆过往，也不知是真是假。

不管对错，这至少是我的选择！达伦身后那对微微有些暗淡的光芒翅膀，再次迸发出耀眼的光辉。他高举战锤，朝对手冲了过去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10353601"  chaptername="第四百零二章  复仇之誓（下）">加入书签</a>
</div>
