第四百三十九章王豪发

　　蔡书记听到陈轩这句话，微微一怔，一个二十余岁的年轻人，境界居然已经达到连他都需要仰望的地步了

　　陈轩这明显是对他所说的重重答谢，完全不屑一顾啊

　　要知道他可是天海市最高领导，一市之尊，能量、人脉、背景远远不是一般人可以想象，而陈轩对此还是毫不在乎。

　　陈轩视金钱、权势如粪土的境界，已经不能用和龙飞有关系来解释了，就算是龙飞的实力，最多也只是在地下世界里称王称霸，巧取豪夺，而不能像蔡书记这样，许多大事都可以通过正规程序轻易解决。

　　金老、医学专家、蔡家人还有天海市几个大领导，也被陈轩再次震撼，多少人求都求不来蔡书记的一个承诺，一点人情，而陈轩却是一点都不在意蔡书记的报答。

　　看着陈轩即将走出房门，蔡书记想也不想连忙说道“陈神医，无论你有什么需求，随时都可以来找蔡某”

　　他这句话听起来空泛，然而没有确切的承诺，就是最大的承诺，因为这意味着陈轩不管要他做什么事，他都得尽力办到，作为书记虽不必像古代天子那样一言九鼎，但也必然要言出必行。

　　一旁的几个天海市大领导，听得都羡慕不已，蔡书记的这个承诺实在比一座金山还要有价值

　　陈轩和张芷澄走出来后，又回到自己的病房，收拾一下，就准备出院。

　　“陈轩，你现在身体恢复得怎么样，我陪你回去吧”张芷澄见陈轩现在就要出院，关心的问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“不用了，你在这里陪了我一夜，也很辛苦，回去好好休息吧。”陈轩露出一个温和的笑容。

　　张芷澄听得俏脸娇羞，什么陪了一夜，这样的话语很有歧义，太过暧昧了，虽然从字面上说，她确实陪了陈轩一夜，而且还是同床共寝。

　　不过她也确实觉得有些疲惫，而且昨晚还没洗澡，有洁癖的她感到浑身都不自在，内心很想回家洗个热水澡。

　　因此，张芷澄点点头说道“那我们现在一起出院吧。”

　　陈轩嗯了一声，一边给沈冰岚、秦飞雪发短信，告知她们，自己即将出院，一边和张芷澄往外门外走去。

　　正在此时，病房门外走进来几个人，是蔡书记、蔡杨还有金老，共三个人。

　　陈轩见了，微微讶异，随即他心中想到了一件事情，暗道自己怎么忘记了。

　　“陈神医，不好意思，蔡某趁着您还没走，再来打扰您一下。”蔡书记被蔡杨扶着，一进来，神色无比尊敬的开口道。

　　陈轩淡然而道“什么事，说吧。”

　　“陈神医，您之前说我中了蛊毒，所以我想请教您关于蛊术的事情，好查出是谁在背后害我。”蔡书记神色郑重的说道。

　　陈轩闻言，微微一笑“你确实是被某个蛊师下了蛊毒，不过这位凶手蛊师是谁，还要问你自己，你最近有没有得罪过什么人”

　　“我得罪过什么人”蔡书记先是一愣，随后苦笑一声道，“我得罪的人太多了，自从上任天海市书记以来，为了让我们城市发展更好，不得不运用一些铁腕手段，打压某些奸商、官场蠹虫、地头蛇等等。”

　　“无论如何，你必须将目标缩小，否则整个天海市那么大，即使我了解蛊师，也无法知道谋害你的蛊师是谁。”陈轩语气平静的说道。

　　蔡书记顿时陷入了沉思，他得好好理清一下自己最近处理的许多大事，从中找出线索。

　　数分钟之后，扶着蔡书记的蔡杨突然开口道“大哥，会不会是那个王豪发”

　　“你是说豪发地产公司的老板王豪发”蔡书记听到这个名字，立刻就想到对方的身份。

　　蔡杨继续说道“对，就是他，最近市里商业区不是有一块地皮公开招标吗当时王豪发私下给你送礼，我也在场，你直接把王豪发拒绝了，这个王老板愤而离去，好像对你很不满的样子。”

　　“那个王老板行事确实很霸道嚣张，经常游走在违法的边缘，我留意过他多次，只是没有确切的证据，暂时无法用法律制裁他。”蔡书记想起这个王豪发来，脑海中浮现许多关于他的资料，都是些负面信息。

　　总的来说，这个王豪发是一个房地产奸商，经常使用一些阴毒的商业手段打压对手，而且手段还十分高明，完全抓不到把柄，是让蔡书记都十分头疼的人物。

　　“看来这个王豪发，对蔡书记你记恨在心，只不过他是不是蛊师，或者跟蛊师有什么关联，还需要蔡书记你深入调查。”陈轩开口说道。

　　蔡书记点了点头“我这就让人去查一下王豪发的底，如果这个人真和蛊师有关联的话，恐怕蛊术非常不好对付，希望到时候陈神医能够施以援手，为民除害”

　　“你查到再说吧。”陈轩自然没有什么为民除害的大胸怀，只是对这个王豪发多少有那么一丁点兴趣而已。

　　若是能从王豪发身上搞到什么珍稀蛊虫，将蛊虫重新炼制为己所用，或者吸收蛊虫毒气化为仙气，那也是极好的。

　　蔡书记堆起笑脸道“陈神医，那蔡某就先谢谢您，不打扰您休息了。”

　　说完，便恭恭敬敬的和蔡杨、金老退了出去。

　　陈轩也想着，是时候去找一下那个金蚕教蛊师季磊，问问关于王豪发的情况，看季磊是否知道详情。

　　张芷澄忽然想到什么，开口问道“陈轩，你说这次毒害蔡书记的蛊师，会不会又是金蚕教的”

　　“难说，苗疆也不止金蚕教一派吧”陈轩不置可否的回应道。

　　张芷澄俏脸浮现一丝忧色“是不止一派，可是万一真是金蚕教的蛊师，那人说不定已经发现季磊出了问题，这样的话，陶婆婆是不是也会有危险”

　　“你担心的事情，我之前也想到过，所以我会尽快去找季磊问问情况，我们先出院。”陈轩说着，便带着张芷澄走出病房，在金老等人的恭送下离开人民医院。