    “这个是根据轮回印的那些数据整合而成的初步成果。”所长阁下摸着自己的小胡子有些得意的说到“虽然肯定比不上轮回印的高效，但是比目前所有的灵能防护装置都要好，当然这玩意儿还有灵能术法版本的，我已经通过邮箱给你发过去了。”

    甘罡总督看着眼前这一叠如同贴纸一样的东西也是有些无语，根据对方的说法每一张贴纸都是一个个体。

    对然说星际社会的科学研究追求高效，但是这也太高效了吧。

    三天时间不仅成品都已经出来了，而且听他说话的语气，估计已经开始搞自动化流水线了。

    甘罡总督还准备在首都星多逛几圈，顺便回味一下自己的学生生涯呢，结果这才刚刚开始就已经结束了。

    甘罡总督摸着手中的空间戒指对此非常无语，只能是去酒店住了，可惜了，白嫖的住宿时间啊。

    而且最关键的是住在酒店的话，不仅贵，还非常的不方便。

    甘罡总督重温自己的学生生涯的地点自然就是自己的学校首都星最高学府了。

    这个地方和联邦最高科学院是隔壁，是当年学研一体化改革的重点的示范区来着，两者甚至用的是一个地下车库来着，那里可是近道来着，甘罡总督在检测完数据的那几天。

    可惜的是自己现在不能住在那里了。

    甘罡总督正准备在酒店开放的时候，通讯器突然响了，点开一看原来是自己订购的曲速率飞船已经完工了。

    然后他就无视了酒店接待员小姐的殷勤挽留，直接去看飞船了。

    女人只会影响到我开船的速度.jpg

    甘罡总督来到了军方的造舰工厂之中，甘罡总督知道自己的曲速率飞船并不是在这里制造的，最多是在这里进行最后的拼装的，因为曲速率飞船的黑科技曲速率发动机按照甘罡总督了解的情报，是利用一个泰坦神器制作的。

    这里明显保密等级一般般，不可能有泰坦神器。

    不过甘罡总督对此也不在意，他参观见识一下的兴趣都没有。

    急冲冲的来到了自己的曲速率飞船的旁边。

    这是一个武装的私人小型飞船，长只有一百米左右，宽三十多米，高只有二十米，整个飞船呈现的是梭形，上面配备了两门中型亚光速炮和三门小型的激光炮，高能冷核聚变供能装置*2，应用一套，备用一套。

    整个飞船可以供一个精锐的星际小队（十五至二十人）日常生活和执行一般的探索任务，比如说是上次甘罡总督老同学的那个精英公民小队执行的古圣遗迹探索任务，他们那个曲速率飞船是公务用的，所以内部空间非常的紧凑。

    甘罡总督的这个飞船就不一样了，他是私人飞船，所以经过特殊改造的，里面剔除了很多不必要的东西，比如说是星际战士的小型训练场、装甲维修室什么的，不过也增加了不少东西，比如说是小型植物园和更大的娱乐室。

    飞船上还配备了十二台特级维修机器人，可以维修这艘飞船曲速率发动机之外的其他任何飞船损坏，其实这玩意儿在普通星舰上才能发挥更大的做用，甘罡总督准备到时候拿出几个放到基地市之中，作为礼物送给伊莎小姐。

    甘罡总督参观过后表示很满意，然后签嘱了合同，然后这艘飞船就过户到了他的名下了。

    然后他就迫不及待的开飞船去了。

    至于怀念学生生涯，开玩笑，有了飞船开，还用区怀念那个么，早就被甘罡总督抛在脑后了，更何况那个怀念学生生涯也是那几天在研究所的时候无聊的想出来的。

    去不去都无所谓。

    之前之所以想要开房继续游览，这不是等飞船完工没事儿做么。

    ······

    甘罡总督登上了飞船，然后低空飞行脱出大气层。

    你问为什么不直接迁跃，笑死~泰坦神器周边禁止曲速率飞行，这并不是因为曲速飞行会干扰泰坦神器，而是因为泰坦神器会干扰曲速率飞行。

    甘罡总督可不想出师未捷身先死。

    而且禁飞区域是整个恒星系，这也是为什么当初甘罡总督搭便车的时候对方在恒星系外就停下来选择低速飞进来的原因，这不仅是为了方便登记和防备敌人、奸细，最关键的还是为了生命安全着想。

    毕竟开的起曲速率飞船的，不是有着特殊任务的公民小队，就是身价丰厚，对人类联邦有着大贡献的灵主大佬，这些可都是人类联邦的底蕴和财富，人类实在是损失不起的。

    甘罡总督的这艘曲速率飞船在购买的时候就已经是顺带的完成了挂牌和安装敌我识别器之类的工作。

    所以很安全的飞出了星港，然后快速的离开了行星系，然后是离开了恒星系。

    离开了恒星系后，甘罡总督一按电钮，就进入了曲速率飞行状态。

    整个飞船被吸入了一个黑点之中，非常突兀的从可观测的宇宙之中消失了。

    只有量子定位装置显示着甘罡总督距离伊莎星越来越近。

    这是远超光速的星际高端旅行方式，许多的高级文明成员据说也是这样旅行的，甘罡总督很快的就到了预定地点—伊莎星的大气层外侧，然后进入太空空间站之中进行视察。

    这在伊莎星外太空飘着的几个空间站和小型太空堡垒都是归属于伊莎星管辖的。

    不过他没想到的是，他一进入一个空间站之中就受到了伊莎小姐的欢迎。

    “欢迎总督阁下归来。”伊莎小姐的声音有些高兴的情绪。

    “哈哈伊莎小姐，今天也很高兴见到你。”甘罡总督哈哈一笑，然后指了指外边的曲速率飞船“伊莎小姐，入驻那个飞船吧。”

    “里面还有给你的礼物，操控系统的权限也已经开放给你了，希望你能喜欢。”

    “礼物我收到了，感谢总督阁下。”

    甘罡总督和几位驻扎在这里的平民聊了聊天，勉励了一番之后就回到伊莎星了。

    这次出行总算是圆满结束了，好在是没有出现什么问题。

