    血池之地内，根据系统列表的记载，青山医院的陈江院长，本是位平易近人，热心公益的中年院长。

    不久之前，恐怖灾难降临A市，青山医院亦卷入了风波之中。

    不知因何缘故，陈江院长突然变得邪性起来，并且将青山医院彻底带入了恐怖的深渊。

    这一天晚上，在经过一段漫长地探索后，试炼者们从各种资料中得到了一些真相。

    在惊悚世界彻底降临A市之前，陈江院长曾经和自己的同门学弟赵勇因为院长之位，爆发了冲突。

    一个多月前，为了能够彻底成为青山医院的最高掌舵者，陈江院长突然发动袭击，杀死了自己的同门师弟，彻底沦为了令人震撼的恐怖狂魔。

    从试炼者们之前遭遇的几场战斗来看，这青山医院的幕后掌舵者就不是什么善茬啊！

    这天夜里，凌晨1点多钟。

    在经过连续几小时的攻关之后，终于试炼者们带着一身惨烈的伤痕，疲惫地出现在最后的关口。

    这是一个早已经被血池笼罩的办公室。

    地板滑腻腻的，沙发一摸，全是血水，玻璃窗、天花板，到处都是。

    当试炼者们带着诡异的心情走进其中的时候，地板上吧嗒，吧嗒，发出一阵又一阵诡异的声响，让人相当难受。

    “妈蛋，你们说这青山医院的院长，应该是有病吧，这好好的，他干嘛要将整个青山医院炼化成诅咒之地？”

    “住在这么一个粘腻的地方，他能开心吗？”

    试炼者们来到办公室后，开始摸索。

    办公桌上，放着一张陈江院长家的全家福。

    照片上，陈江院长年轻帅气，妻子美貌温柔。

    两人身前，一位四五岁大的小女孩，粉雕玉琢，看起来非常可爱。

    就这么一个幸福的家庭，陈江院长为什么要走上不归路？

    ……

    这一天晚上，伴随着血池诅咒的降临，整个青山医院内，到处弥漫着血光。

    那经历常年被风吹日晒的高墙，也逐渐地泛出血色！

    今晚，只要青山医院全部被血池吞噬，那么这个地方，将永远沦为恐怖的深渊，没有人能活着从这里走出去！

    此时，面对着才刚刚成形的血池诅咒，试炼者们内心泛出一阵又一阵莫名的紧张感。

    但是在内心紧张的同时，试炼者们却也不曾放弃希望。

    因为今天晚上，众人只要成功地击杀最后的BOSS，就能获得大量奖励，顺利从这个地方离开了！

    ……

    血水弥漫的办公室中，在仔细寻找了片刻之后，众人不见BOSS身影。

    终于，之前那位穿着黑色短裙，一双大长腿无比耀眼的美女从自己身上取出了两件沾染血腥的裙子。

    按照之前医院中的某处纸条提示，将这两件裙子点燃。

    这两件裙子，一大一小，大的黑色碎花长裙，成年人穿的。

    小的，白色公主裙，小女孩穿的。

    原本，在见到陈江院长的全家福之前，试炼者们并不知道这两件衣服和陈江院长之间到底有什么联系。

    现在一看办公桌上的照片，试炼者们哪怕再怎么笨拙，也能猜到，这两件衣服就是陈江院长妻儿的。

    在陈江院长的办公室中，焚烧两件带血的衣物。

    这应该能够轻而易举地将陈院长给引出来吧？

    血光弥漫的办公室中，试炼者们不知道从什么地方拿到了一个焚烧桶。

    望着空空荡荡的房间，试炼者们一边点燃衣物，一边冷声地笑道：“陈江院长，这都什么时候了，您还躲着呢？”

    “我等实话告诉你，今天只要有我们几个在，你就别想顺利地将血池空间打开！”

    漆黑的办公室内，刚被点燃的衣物上散发着幽绿色的光。

    面对着衣物燃烧时散发的恶臭，几名试炼者颇有些不耐烦地皱起了眉头。

    此时，几名试炼者并没有注意到，就在众人吸引陈江院长注意的时候，有两位长相极好的年轻人，不动声色地出现在了办公室门口。

    这两人不是别人，正是小倩和林修。

    门口处，面对着试炼者恶意焚烧的衣物，小倩微微皱眉。

    也是在这个时候，突然之间，陈江院长的办公室里，一道诡异的气息翻涌。

    在一阵地动山摇的晃动间，院长办公室地下的血池中，大量血水沸腾，滚滚血水之下，一口古老的铜棺，撞毁地板，凛然浮现。

    下一刻，试炼者们所在的大楼瞬间坍塌。

    地震般的剧烈晃动下，血池之地的视野被彻底打开。

    坍塌的大楼废墟。

    如同海洋一般的恐怖血池。

    血池之中，古老铜棺搭载的顶级强者！

    不远处，整个青山医院范围内，血光冲天。

    巨浪一般的血池翻涌下，无数的系统之声，叮叮作响。

    很快，几具尸体从血池之中浮现出来，之前院长办公室中，3、4名试炼者，仅有一名身上带着【金甲符咒】的年轻人勉强活了下来。

    剩下的几位，包括那个身穿黑色短裙的美女，全部当场被秒。

    这，就是青山医院的恐怖。

    哪怕此时的它只是一个新人副本，也能瞬间秒杀无数惊人。

    呕！

    可怕的血池中，身上带着【金甲符咒】的年轻人勉强从废墟之地中爬起。

    扶在一块断墙上，望着不远处的诡异铜棺，试炼者一脸震撼和悲痛之色。

    他先是痛苦地喘息着。

    在勉强接受了自己的同伴全部被秒杀之后，试炼者缓缓地从断墙上站起身来，望着那血海中不断起起伏伏地铜棺，冷声说道：“陈江院长，你这个杀人狂魔！”

    “呵，呵呵，你以为你今天秒杀了我这么多同伴，我们就算输了吗？”

    “不会的，不会的！”

    “我有一张宋朝圣旨，上边封印着一套诡异的仙灵禁术！”

    “今天，你杀了我女友，我要你偿命！”

    失去同伴的试炼者疯狂呐喊的同时，手中突然出现一张古老的卷轴。

    望着那卷轴上散发出的不俗琉璃之光，林修直播间的水友们不由得暗叹，此物真乃神品也。

    同样，也是望着这枚卷轴，不少水友似乎逐渐想起了这名年轻试炼者的身份。

    此人，惊悚世界最早的拓荒试炼者之一。

    当代十三天王中，某位天王的兄长。

    今晚初代拓荒者拿出神物，陈江院长看来是凶多吉少了！

