
　　“我明白了，你们根本就不是真的要放贾内德！”莫奈德有些被人耍了的恼怒。闪电满是不屑的冷笑了几声说道“难怪你被称为苏哈托手下的第一智囊，果然够聪明，一下子就被你猜中了！我们要是不放贾内德走，他又怎么能看清楚你和苏哈托到底是什么样的人？不过，就连我们也很吃惊。以为你们就是再混蛋，但是和贾内德之间毕竟也一起共事了十几年，感情是肯定存在的，在动手前，最起码要挣扎挣扎。可是我们没有想到，你们竟然如此不讲感情，翻脸就不认人，这么快就对贾内德举起了屠刀。亏了贾内德在我们手里的时候，还那样的维护你们，替你们将所有的罪过都顶了下来！”

　　“这……这都是你们逼的！”莫奈德一咬牙，冲着闪电一阵怒吼道。闪电的脸色一冷，道“放你娘的屁！如果不是你鼓动苏哈托对代表团下毒手，就不会有这样的事情生。名义上，你是想要以最短的时间复兴萨门党，实际上你完全是为了你自己，为了让你在伊拉克拥有更高的地位。你这个为了自己的私欲，不惜将所有人都辜负的混蛋，不配活在这个世上！”莫奈德冷哼一声，满面杀气的说道“不配活在世上的是你们，这些愚蠢的家伙！给我杀了他们！”

　　闪电露出一丝嗤笑，满是不屑的转头看了看四个壮汉，幽幽的说道“你就指望这样的垃圾来杀我？你是不知道我们的厉害吗？”话音落地，闪电的身形如鬼魅般的飘荡起来，只听一阵稀里哗啦的惨叫声响起，四个壮汉宛如比赛谁倒的快似的，一一跌倒在地，变的悄无声息了。周围的气氛一下子显得寂静起来。这死一般的寂静，让莫奈德浑身都感到不舒服，心里更是像灌了铅水一般沉甸甸的。

　　贾内德着从地上站了起来，目眦欲裂的，一步步的向莫奈德走了过去。莫奈德看着贾内德脸上那狰狞如野兽般的表情，眼神中闪过一缕缕的恐惧。“莫奈德，看来是我命不该绝，你这样都杀不了我！”莫奈德急忙说道“贾内德，你不要误会！其实……其实我也不想这么做，是苏哈托，对，一切都是苏哈托的指示！是他一定要让我杀了你，说是以绝后患。我还曾经苦苦的向他哀求，希望他不要这样做，可是……啊！”莫奈德还没说完，脸上就吃了贾内德重重的一拳，嘴里立即飞出了几颗断齿，惨嚎着蹲下了身子。

　　贾内德满是愤恨的看着他，声音森冷的说道“刚才你可不是这么说的，你这个畜生！”说完，贾内德飞起一脚，将莫奈德狠狠的踹倒在地，还没等他还过神儿来，又在他有些丰腴的肚子上狠狠的踩了几脚。莫奈德这么多年来，养尊处优的，哪儿受过这样的苦楚？忍不住大口的往外吐酸水儿，眼白一翻一翻的，看架势就快要晕过去了。“够了！”看到贾内德意犹未尽的还想再踢莫奈德几脚，闪电出声将他拦住了。

　　贾内德听了闪电的话，转身走到他跟前，猛的一跪，大声的说道“闪电先生，以前都是我混蛋，愚蠢，不识时务！现在我全明白了，为苏哈托，莫奈德这样的混蛋卖命，我还不如去为一条狗卖命来的好！从现在起，我完全配合您，您要我做什么我就做什么！”闪电苦笑一声说道“你要是早能想明白，你又何苦挨这两拳。我看你的伤势不轻，我先送你去医院检查检查。对付苏哈托的事儿以后再说！”

　　“以后再说？闪电先生，就怕是夜长梦多啊！您不用担心我，我的身体结实着呢，这两拳还吃的消！”贾内德担心的说道。闪电冷哼一声说道“要想对付苏哈托，我。。。。。。

　　们随时都可以。想让他什么时候死，他就会什么时候死。完全不用担心。明天，谈判就要正式开始了，在这个时候，伊拉克的局势一定要保持稳定，暂时我们还不能动苏哈托！”贾内德皱了皱眉头，恍然的说道“原来是这样，那我明白了！”闪电点了点头，扛起已经昏迷过去的莫奈德，将他塞进后备箱里，带着贾内德去了医院。

　　苏哈托的府第内，莫奈德就好像是打狗的肉包子，这一去就再也没了音讯。苏哈托开始变的急躁不安，不停的在房间里踱着步子。天马上就快要亮了，苏哈托已经接连派出了几波人马寻找莫奈德的踪迹，可是得到的消息却始终是一无所获。就在苏哈托急的要疯的时候，最后一波儿终于带回来了消息，但是这个消息却让苏哈托越的紧张不安了。他们现了那五个被人干掉了的壮汉，但是却没有见到莫奈德和贾内德。

　　听到这个消息，苏哈托浑身无力的瘫软在了沙上，嘴里就好像是念咒一样的念叨着“完了，完了，一切都完了！……”念叨了一阵儿，苏哈托猛然从沙上跳了起来，大声的嚷嚷道“快快，给我备车，我要去中国大使馆！快！”“主席，现在就去吗？”一个保镖睡眼惺忪的看了一眼刚刚开始放亮的天空，呐呐的问道。苏哈托听了大怒，高声呵斥道“你废什么话？让你去准备你就去准备！滚！”保镖受到苏哈托的训斥，不敢再耽搁，急忙匆匆的走了出去。

　　在苏哈托的连身催促下，轿车如脱缰的野马在路上一路飞奔，往日半小时的路程，今天十分钟就到了。朱明言有些不满的从卧室里走了出来，他年纪大了，本来能睡着就很不容易，这次刚刚睡着就被人叫醒，他不恼火才怪。当他来到会客厅的时候，见到苏哈托宛如热锅上的蚂蚁走来走去的，朱明言忍不住问道“苏哈托主席，出什么大事儿了吗，竟然让您在这个时间登门造访？”

　　苏哈托看着还在打哈欠的朱明言，满是歉疚的说道“真是对不起，大使先生。只是……只是我有万分火急的事情需要您帮忙！”朱明言的眉头微微一皱，说道“有什么忙需要我帮的，主席先生尽管说便是！但凡是我能做到的，我绝不推辞！”苏哈托听完，猛的扑通一声跪在了朱明言的面前，朱明言被苏哈托的这一举动吓了一大跳，下意识的从沙上跳了起来。苏哈托在地刺的眼中是微不足道，但是无论是在朱明言还是在伊拉克人民的眼里，他都是一党的魁，地位崇高的很！见到苏哈托竟然给自己下跪，可把朱明言给吓的不轻。急忙将他扶了起来，说道“主席先生，您这是干什么？这不是折我寿嘛！”

　　苏哈托就势站了起来，满脸苦涩的说道“大使先生，这次无论如何您都要救救我，要不然我就死定了！”朱明言劝慰的说道“您先不要着急，有什么慢慢儿说，我相信，一切问题都有解决的办法。”苏哈托点了点头，没有说话，先是出了一声充满着羞愧和后悔的长叹，这才缓缓的说道“话说出来，都让我觉得脸红。前一阵子我也不知道是中了什么邪，这脑子就好像不是我的了似的，总是冒出些异想天开的混帐想法，竟然一而再，再而三的铸下大错。连我自己都觉得我是死有余辜！如果不是我还有未成年的孩子和已经步入黄昏的老母亲，我自己就把自己给了结了！”

　　朱明言说道“有什么事情让你这么想不开？要知道生命是最可贵的东西，只要性命尚在，一切就都变的有可能，再难的难题也总有解决的一天。但凡是一个智，是绝。。。。。。

　　对不会拿自己和别人的生命来开玩笑的。”苏哈托赞同的点了点头道“您说的对极了！正是因为考虑到这点，我才厚着脸皮来向您求救！求您替我向地刺，张先生他们求求情，就说我苏哈托知错了，以后绝对不会再犯同样的错误，请他们务必给我一个机会，也给萨门党一个机会！”

　　朱明言显得有些吃惊，呐呐的说道“你……你是得罪了地刺？”苏哈托颓废沮丧的点了点头说道“都是我一时糊涂，终究酿成今天的大错！”随后，苏哈托将整件事情的始末详详细细的对朱明言说了一遍。其中更是深刻表达了自己的悔改之意。朱明言听完之后，眉头紧紧的皱了起来，对苏哈托说道“主席先生，不是我说您，您这样做是将所有的伊拉克人民置于苦难之中，这是一种可耻的行为，如果您的计划真的成功，那不知道又有多少无辜的伊拉克人民倒在血泊中，这些罪孽都要记在您的身上。地刺阻止了这一切的生，实际上是将你拉出了罪恶的深渊，你却还屡屡和他们作对，我相信如果不是地刺一直在克制的话，您现在很可能已经不存在于这个世上了！”

　　听着朱明言的训斥，苏哈托的脸上布满了困窘，连连点头说道“大使先生教训的是。苏哈托早就知错了，还希望大使先生能够代我求个情，原谅我这一次。”朱明言有些为难的说道“虽然我跟地刺说的上话儿，但是我毕竟不是地刺，更没有言权。我也不能保证，是不是一定能把这个情求下来，但是我们毕竟也是老朋友了，我向您保证，一定会尽我最大的努力，至于能不能成功就看您的造化了！”

　　苏哈托叹息了一声，点点头说道“那我就把一切都拜托给大使先生了。如果大使先生这次能救下我全家，以后苏哈托就是为您当牛做马也在所不辞！”朱明言啧了一声说道“主席先生，您在伊拉克是第二大政党的党魁，身份显赫，怎么能随便对别人说这样的话？好在是对我说，如果对那些别有用心的人说了，那您以后的日子还怎么过？”苏哈托急忙说道“不不，您值得我这样做。通过和您的交往，我逐渐的了解了中国这个民族。你们崇尚和平，心底善良，处事公正，处处先为人后为己，我相信您！”

　　朱明言笑了笑说道“主席先生实在是过奖了。您放心吧，我相信地刺不会因为您的一时糊涂就对您展开杀戮，这件事情很快就会过去的！但是从今以后，我希望主席先生无论做什么事情都能做到三思而后行，像这样损人不利己的事情可千万千万不能再做了！”苏哈托满是苦涩的说道“吃一堑长一智，这个道理我还是明白的。”顿了顿，苏哈托说道“我听说，龙腾能源集团正在向我们政府申请正式开几个经过实地探测的大油田，有这么一会事儿吗？”23sK.com

　　朱明言微微一笑说道“不错！是有这么一会事儿！只是这申请已经递上去有些时日了，哈维德总统已经批示过同意开了，可是你们的能源部长先生好像对我们中国人有着某种偏见，始终是不肯在申请书上签字。这一晃也有一个星期的时间了，真是让人心焦啊！”苏哈托皱着眉头说道“那好，这个事儿由我来办！现任的能源部长和我带着姻亲，同时也是我萨门党的党员，我亲自出面敦促他，务必让龙腾能源集团看重的项目以最快的度上马，这也是造福伊拉克人民的事情嘛！”

　　朱明言哈哈的笑道“如果主席先生真的能帮上忙，朱某必定会有一番重谢！”苏哈托急忙说道“大使先生言重了。鄙人相信，在将来，我们之间这样的合。。。。。。

　　作还会有很多！”苏哈托话的含义再明显不过了，朱明言笑眯眯的点点头说道“那是一定的！呵呵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十五章 无奈的苏哈托免费阅读。https://xs.23sk.com 