“胡建军，你们这是在搞啥子？”胡铭晨和胡建军搂起膀子干得正火热时，奶奶钟英出现在了他家伙房旁边的院坝口。

“妈，我们收拾一下。”胡建军停止手上的活儿，扯起褂子，擦了一把额头上的汗道。

“我当然看到了你们是在收拾，可问题是，你家平时两年三年都不收拾，今天是怎么了？那些乱七八糟的东西都被腾开了，空出这么大的空地来，空出来搞什么呢？”钟英走到胡建军和胡铭晨的旁边左瞧瞧右瞧瞧道。

“妈，我打算在这里搭两个烤箱来烘烤生姜。”胡建军答道。

“烘烤生姜？呵呵，你家是有多少姜呢，需要搭两个，哈哈，怕我们周围这么多人家的姜都拿到你家来烤也用不了两个嘛。难道你家打算收钱帮人家烤姜？”钟英怎么都没有想到胡铭晨家会做姜的生意，因此只能胡乱臆测。

“奶奶，我家打算收姜烤成干姜来卖，生姜马上就上市了，所以提前将这些准备好。”胡铭晨站在一边说道。

“什么？收姜烤来卖？我说你家真的是事情多嘞，这个生意你们以为是哪个都能做的啊？简直就是瞎折腾，就你家几个人，三个娃娃，一个病号，一个重活干不了几分的女人，也想收姜，让我怎么说你家才好哟。”一听胡铭晨那样说，钟英意外之余，就大泼冷水。

“奶奶，我家可不是瞎折腾，凭什么我家就做不了，现在不就开始了嘛。”胡铭晨不服气的道。

“你个小屁娃娃你懂个什么，我劝你家还是不要做了，不好做的，去年亏了多少人啊。”钟英插着腰在胡铭晨家院坝里面说道。

听到钟英来了，江玉彩想出来打个招呼，抬板凳给她老人家坐。但是一听她是不赞成的反对意见，江玉彩就停下了脚步，躲在堂屋的窗沿下一边假装干活一边偷听。

现在钟英只是批评胡建军和胡铭晨，钟英清楚，她要是出来，她也在婆婆这里讨不到好。

“去年是去年，今年是今年，这就像天气一样，去年干旱，难道今年和以后就跟着年年干旱啊？不管别人怎么说，今年我家就是要做。”胡建军尴尬的站在一边不啃声，胡铭晨只有站出来挑明态度了。

“你个小兔崽子，我是别人吗？还天气，你懂个屁的天气。你们要听老人言，否则吃亏在眼前。你家搭两个烤姜炉，看来起码要收上万斤啊，这么多的姜，一个弄不好，你家就会亏到解放前。胡建军，这个到底是哪个出的鬼点子啊？”钟英一贯喜欢拿出她的辈分姿态来对别人指手画脚。

“这个是......”胡建军有点说不出口，毕竟一家之主，却听一个十来岁娃娃的，这总有点显得尴尬。

“我出的鬼点子。”既然奶奶说这是个鬼点子，那胡铭晨就承认它是鬼点子。

“你......”钟英抬手指了指胡铭晨，随即看向胡建军，“胡建军啊胡建军，你脑袋被驴踢了吗？你一个大人，就这么跟着娃娃的指挥棒胡来？你家是嫌钱多得很了是吧？你自己觉得你和江玉彩是做生意的料吗？忘记你家收橘子的教训了？”

“妈，小晨说他有买家会给她买，亏不了的。”胡建军苦着脸回答道。

“他的话你们都信啊？你儿子是个什么脾胃你们不晓得吗？呵呵，你家还真的是越活越回去了，儿子当家，两口子听指挥，真的是好玩了呀。”钟英不客气的讥讽道。

“奶奶，我的话就为什么不可信？我以前是以前，现在是现在了嘛。我家为什么每次要做点什么，你老人家都会站出来指这点指那点一番呢？我都搞不懂你老人家是盼着我家好呢还是盼着我家不好。”胡铭晨实在听不下去了，对钟英辩驳道。

“小晨，怎么这么和奶奶说话。”胡建军低喝了一声道。

“我说的是事实啊，作为一个老人家，给点意见建议是可以的，但是直接说这可以做那不可以做，就过了点了嘛。以前你们都听奶奶的，那怎么我们家还是这个样子？”胡铭晨梗着脖子将脑袋偏到一边道。

“你个小崽子，你是说老子闲事管得宽咯？”说着钟英就不服气的伸手要打胡铭晨，而胡铭晨也是防着这点了的，赶紧跳开躲避到一旁去。

“你过来，你站过来。”钟英指着胡铭晨吼道。

“我不过，这讲道理就讲道理嘛，动不动就打人，不行的嘛。”胡铭晨不敢和奶奶动手，可是也不会傻到呆呆的站着随她老人家打。

“妈，妈，怎么了？小晨惹你了，等一会儿我们收拾他，妈你坐下，有什么事情坐下说。”外面吵成这样了，钟英要动手打胡铭晨了，江玉彩于是就躲不下去了，赶紧端着一条小板凳从堂屋里出来。

“坐，坐什么坐，我被你家气得坐不下去。现在嫌我闲事管得宽，那你家揭不开锅的时候，要借钱花的时候，怎么不嫌我闲事管的宽？你家以为我愿意管你家的破烂事啊，我还不是怕你们亏了，又来找老娘我求助。”钟英一甩江玉彩的手，气呼呼的道。

“妈......这没人嫌你管闲事嘛。”江玉彩脸色变得很不好看。

人穷志短马瘦毛长，这人呐，不管是在家里还是在外面，一旦穷了，没钱了，说话都没什么底气。

钟英这个话照理说很难听，就算是对儿子和儿媳妇也不应该说。可是她的脾气她就说了，而江玉彩和胡建军再不舒服也说不起硬话来，只能默默承受。

究其原因，还不是因为她老人家说的很大一部分是事实。起码江玉彩就经常会找婆婆借钱，借了还，还了又借，好像永远都会该钟英的账。

“奶奶，我家就是不想老是借钱，所以才要搏一搏，拼一下。”靠到墙根的胡铭晨道。

“搏一搏，搏个屁，能够做姜的生意，看来你家是很有钱了呀，胡建军，你家打算投多少钱来做啊？”钟英瞪了胡铭晨一眼道。

“这个......一千多块吧。”胡建军不敢肯定的道。

“哟，一千多，不少啊。既然你家有钱做生意，那是不是把欠我的六百块还给我了？”钟英阴阳怪气的冷言冷语道。

“妈，还给你了，那就没有钱收姜了嘛。你看是不是等到我们做完这笔生意，再还给你啊，行不行？”胡建军愁眉苦脸道。

“不行，现在有钱不还，等你家亏完了，我找哪个要，你们拿什么还？既然你们不让我管闲事，那就把我的钱还给我，还了钱，你家爱怎么搞随便去搞，我不管，但是以后也不要再找我求助。”钟英的话说得很绝情。

胡建军和江玉彩不知道该怎么接钟英的招。首先他们现在确实是没有钱还，其次，就算胡铭晨有点本钱，要是拿来还了，这生意就不好做下去了呀。要收生姜来烤干姜，处处都要钱的呀。

“奶奶，你说了半天，不就是怕我家还不起你的钱嘛。这个节骨眼上逼债，是不是有点......”胡铭晨沉着脸，难过又悲哀的道。

“有点哪样？有点过分是不是？我告诉你胡铭晨，老子就是担心你家还不起。一个个都不是做生意的料，还偏偏就是要胡来，我不担心才怪。现在你家要么还钱给我，要么就不要搞什么姜的生意，就这二选一，你家选一个吧。”钟英丝毫不退让的霸气说道。

面对钟英的逼债，囊中羞涩的胡建军和江玉彩无言以对，似乎怎么选都不对，两人干脆就不说话，低着头站在一边。

胡铭晨那边，则是在沉吟一下后，转身往厕所那边绕过去。

三人还以为胡铭晨是要去厕所，哪晓得，一分钟不到，胡铭晨又回来了，而且手上拿着一塌钱。

“奶奶，这里是六百块，你数一下对不对。”走到钟英的面前，胡铭晨冷峻的将钱递给钟英。

钟英瞥了胡铭晨一眼，一把接过钱，真的就数了起来。

数完之后，钟英将钱揣进裤兜里：“钱还了，你家爱怎么样怎么样吧，我不管了。”说了这句话之后，钟英转身就走了。

“爸爸，来，我们接着做，今天的事情还没有做完呢。”奶奶走后，胡铭晨弯腰拿起一把锤子道。

“你还了你奶奶六百块，你还有本钱做吗？”胡建军低声问道。

“还有，还有的，放心吧，越是这样，我们越是要做。”胡铭晨点点头道。

“奶奶太过分了，这个时候来要账，真是不想让我们家赚点钱。”胡燕蝶这时候从屋里跑出来，一脸不服气的道。

刚才胡燕蝶和胡雨娇也怕出来被殃及鱼池，干脆就始终躲在屋里不出来。不过，整个过程他们倒是看得清清楚楚。

“姐，算了，她是奶奶，谁喊我们家每次遇到困难都去找她老人家呢。”心情极度郁闷的胡铭晨摆摆手道。

胡铭晨对钟英自然是很不满的，可是，要说他因此就记恨奶奶，也不至于。不管怎么说，那毕竟是亲奶奶，而不是什么其他无相关的外人。

