    在沈宛白睡不着又一次的翻身之后，贺泽枫终于是克制不住的将人控制在了手里。

    微微叹了口气，贺泽枫没办法的家人搂到怀里，亲吻了下沈宛白的头顶。

    “有什么事情还不能跟我说的吗？难道要我去猜？”贺泽枫刚一说完，就感觉自己怀中的那个脑袋蹭了蹭自己。

    好吧，这是让他放开脑洞去思索的意思了！

    可贺泽枫又怎么可能是个傻的，结合这几天的天气状况，以及今天早上沈宛白看到新闻之后的那个反应他便有些猜到了。

    “关于a市？关于这场灾难，你想要做什么？”

    沈宛白是一个多么善良的人贺泽枫怎么可能不知道。得知a市出了这么大的事情，沈宛白一定会想要尽自己最大的力量去帮忙。

    不过贺泽枫就是卡在了这一点上，他不知道是个什么样的想法，或想要用什么样的办法去帮助a市的人。

    “我今天看到新闻了，他们说这招志愿者，我……”沈宛白说到一半突然间有些说不下去，想到今天凯茜的反应，她突然间有些有些害怕贺泽枫会不同意。

    “你想去吗？”贺泽枫先行替她问了出来。

    “我能去吗？”从贺泽枫怀中抬头。

    窗帘没有拉很紧，窗外的灯光微微的照进来一些，也正是因为这一小点灯光倒是让贺泽枫看清了沈宛白眼中闪烁着的光芒。

    如果换作以前贺泽枫一定不会答应，他希望沈宛白好好的不要受一点点的伤。

    但是现在不一样，相比较受伤而言，贺泽枫更加希望沈宛白开心。

    “想去就去吧，身后有我，你想做的一切我都支持！”贺泽枫的话让沈宛白又一次的红了眼睛。

    这个男人每次都是这样，明明没有说什么话，但每次都能够让人感动得稀里糊涂的。

    贺泽枫的话好比定心丸，让沈宛白放心了不少，只是贺泽枫转念就又想到了今天下午的场景。

    于是当即又重新缩成了一只小鸵鸟，将头埋到了贺泽枫的怀里面去。

    “可是妈那里怎么办？我今天和宫廷打电话的时候他不小心听到了，结果就是那么大的反应，我还没来得及说呢！”

    沈宛白想到这件事情就觉得委屈，对吧，其实也没有多委屈，但是谁让她碰上了贺泽枫呢！一个人对于过于熟悉依赖的人总是会表现得多一些的。

    “他们那里我去解决！但是你要亲自去和爸说，毕竟你才是他的亲女儿！”

    贺泽枫还知道莫淮会不会同意沈宛白去做这件事情，但是他一定会竭尽全力让莫淮同意的。

    不得不说，贺泽枫是个行动派，第二天他就找贺老爷子说了这件事情。起初贺老爷子刚听到这个消息的时候也不太同意，可是看着自家孙子那坚定的脸庞，贺老爷子拒绝的话也说不出来了。

    “算了，算了，你们年轻人有自己的想法，想怎么办就怎么办吧，安全回来就好，我没别的要求了。”

    直到自己劝不过贺老爷子干脆选择放弃，有这点时间还不如去给沈宛白求个开光的符水。

    见贺泽枫那都有行动力，沈宛白也没有推辞的意思，一大早就站到了小别墅门口，可是纠结了个半天依旧没有按响门铃。

    在门外吹了两个小时的冷风之后，沈宛白终于是被出来扔垃圾的莫淮给发现了。

    见到自家闺女这样，莫淮一时之间觉得又好气又好笑的。这是有什么大事能让沈宛白一大早的跑到这里来吹冷风，还不敢进门。

    给沈宛白喝了杯热牛奶之后，便同沈宛白一起其坐到了沙发上，静静的等候开口。

    喝了两口热牛奶，沈宛白终于是感觉原本已经离开自己身体里面的热量慢慢的回归了。

    有些紧张的搓搓手，沈宛白连续用余光瞄了莫淮好几次之后，终于是下了决心。

    但是没成想，她说出来之后莫淮反应竟然挺小的。

    “原来就是这件事情才让你妈那么激动啊，早说不就好了吗？又不是什么大事！值得让你在外面吹两个小时冷风，刚刚冻坏了吧！”

    莫淮边说着一边淡定自若的接过沈宛白手里面的杯子，拿去厨房放了下来。

    见莫淮这副状态，沈宛白更加的紧张了，这是啥意思呀？也不说清楚，真是让人挺心累的。

    等莫淮在厨房收拾好一切走出来的时候，就见沈宛白一脸紧张的坐在沙发上，你动一下那个里又摸一把的，显然是慌的不行，但是又强迫自己镇定下来。

    见这场景如此莫淮直接笑了出来，他刚刚就是故意的。故意让沈宛白心惊胆战一场，谁让沈宛白不相信他，居然瞒着他，到第2天才跟他说昨天是发生了些什么事情。

    “爸！”沈宛白听到笑声终于是忍不住了。

    莫淮见情况不对，这才收敛了笑容，一本正经的和沈宛白商量起这件事情。

    “其实你去这件事情我完全不反对，虽然危险了一些，但是人在年轻的时候总要做一些有意义的事情不是，既然你认为这件事情是对的，正确的，那么就去做，不需要顾及我们。”

    沈宛白没有想到莫淮居然会这么的开明，还妄她担心了一晚上。

    “其实这话是你奶奶跟我说的。我还没跟你说过你奶奶家吧！你爷爷奶奶都是做生意的，你爷爷当初也想让我接管家里面的生意，不过我最喜欢考古。但是你奶奶就告诉我，只要是我认为对的事情，那么就不要留有遗憾的去做。”

    莫淮有些想不明白，为什么沈宛白会认为他会反对去做这件事情。

    他在非洲考古这么多年，大大小小的危险也是面临过，可是他都没有放弃。那么他又怎么会让自己的女儿，因为这么点小小的危险而放弃自己想做的事情。

    谁还没有年轻气盛过，如果不趁着年轻继续做点自己想做的事情，那还不如不活这么一遭。

    有了莫淮的肯定，以及贺泽枫的支持，沈宛白瞬间就轻松了一些，不过她下一秒又想到了凯茜。

    “放心吧，你妈那里我去说，你只管去做你想做的事情就好了。”

    莫淮自然是懂沈宛白在想什么，于是当即就做出了承诺，让沈宛白不要有后顾之忧的去做自己想做的事情。

    得到了肯定的答复之后，沈宛白便开开心心的回了贺家庄园，在回去之后做的第一件事情便是报名志愿者。

    这时期特殊对待生活过得非常愉快，在得到通知第3天启程之后，便立马去准备吃了东西，这一次要带的东西不少。

    沈宛白不知道莫淮是怎么劝说的凯茜，凯茜但后来专业接受了，他要去做志愿者的这件事情，这离开前一晚几人还一起吃了饭。

    只是这几天沈宛白总觉得贺泽枫怪怪的，贺泽枫明知道她要去做志愿者，有些危险，可是贺泽枫却一点反应没有。

    而且贺泽枫几天非常的忙，也就今天家吃了个晚饭，前几天一直在公司草草了事。

    “你不是应该关心一下我的吗？为什么你什么反应都没有？我明天就要走了，那边断水断电还有雪，也不知道是个什么情况，你就不担心我的吗？”

    晚上睡觉之前沈宛白故意在贺泽枫面前收拾东西，但是贺泽枫就好像没看到他一样的，直接绕过她走了过去。

    气不过的沈宛白直接冲到了卫生间去质问那个正在刮胡子的男人。

    听到动静，贺泽枫的头抬也没抬，只是象征性的嗯了一声。

    沈宛白本来就在生气，听到这一声嗯之后更加的生气了，当即也不顾自己第2天就要走，直接和贺泽枫单方面的宣布了冷战。

    从洗手间出来之后贺泽枫就见沈宛白的东西已经收拾好，只是床上隆起了一小坨，看那样子应该是背对着他的。

    那一刻贺泽枫差点绷不住笑出来。

    “你这一次去记得注意安全保护好自己！”

    怕沈宛白真的气过头，贺泽枫只好假模假样的慰问了两句，但是这并没有起到什么效果，生气的人依旧在生气。

    沈宛白是第3批前去支援a市的志愿者，与前两批志愿者相比，他们这一批条件好了许多，至少是坐车过去的。

    第3批志愿者大概有五十来个人，坐的是那种农村客运车，据说这种车的司机比较熟悉山里面的情况老练一些。

    在进山之前，沈宛白作为志愿者要赶到志愿者集合的地方，签到之后，这才跟随大部队的安排前往a市。

    沈宛白在这一批新政策里面没有认识的人，于是到了集合地点之后便一直站在一边，不过没一会儿就点到了她的名。

    “沈宛白！”

    “到！”

    “你坐那个车，去吧！”负责人抬头看了沈宛白一眼，倒不是沈宛白有多好看，只是因为在这一批志愿者当中女生较少。

    之前两批去的时候女孩子比较多，负责人到底没有多大感觉，这一次女生一少反倒是注意起的女生。

    听从负责人的吩咐，抬起自己的箱子，努力地往负责人所指的那辆车方向一去。

