    叶尘这么一跪，可是把楚铭吓得不轻。

    这个剧情发展越来越不对了啊！

    现在该怎么办？

    不过，能收一个疑似主角的人当徒弟，好像也不亏啊。

    日后等主角飞黄腾达，自己这个当师尊的，不也跟着鸡犬升天吗？

    好像是这么个道理，可自己就是个废物，拿什么教他？

    万一等日后他发现自己是在忽悠他，那岂不是更加完蛋？

    “咳咳！”

    想到这里，楚铭只得用咳嗽声，掩饰自己的尴尬。看来，这个送上门的好事，也不是那么好接下的。

    “我不过一介凡人，没什么能教你的……”

    “先生教什么，我学什么就是！”

    甚至不等楚铭把话说完，叶尘就将楚铭的话打断，又是一连磕了几个响头。

    楚铭顿时犯了难。

    真不是这个问题啊！

    我教的都是些凡人的东西，你学了有啥用啊？

    还能让你经脉重塑，踏上人生巅峰不成？

    很明显，你的时机还没到，金手指还没到账呢，再等两天就咸鱼翻身了！

    干嘛要来赖上我呢！

    一旁，青衣也小声说道：“先生，我看这孩子挺可怜的，要不然您就……”

    楚铭哭笑不得的看着青衣。

    怎么连你也……

    三个人眼巴巴的看着自己，楚铭只觉得如坐针毡。

    被盯着看了足足半分钟之后，楚铭终于支撑不住，长叹一声，道：“那好吧，我就收下你。不过事先说好，修炼的事我不懂，也不会教。我能教你的，只有些谋生的手段，不至于让你在外面饿死。你还愿意学吗？”

    “我愿意！”

    叶尘无比笃定的答道。

    他已经认定，能拥有如此手段的，必然是个高人。

    哪怕只是跟随他，对于叶尘来说，也能学到不少东西。

    楚铭狠狠一拍脑袋。

    他知道，这个家伙，算是砸在手里了，想甩都甩不掉。

    “既然如此，那从今以后，你就算入门了，以后就跟我走吧。”

    语罢。

    楚铭又左右扫视了一圈。

    这个地方，可不太适合这一老一少生存，得先换个住处才是。

    最好是搬进天元城，这也好有个照应。

    “谢师父！”

    叶尘顿时大喜，又一连磕了三个响头。

    没想到，在异世混了二十多年，楚铭连自己的问题都没有解决，就先收了个徒弟。

    真不知道这件事到底是好还是坏。

    等等……

    他是叶家的，要是叶家的人照过来，发现他不在这儿，到时候算账，岂不是要算到我的头上？

    嘶！

    楚铭顿时倒吸一口凉气。

    大意了。

    那叶家可是个修仙世家，自己区区一介凡人，拿什么抵挡他们？

    可事已至此，也只能硬着头皮接下来了。

    说不定，等到叶家人找上来的时候，叶尘已经觉醒金手指，可以横扫一切了。

    不管怎么说，收进门下的徒弟，哪有退回去的道理？

    就算到时候真的出了情况，也可以用左脚先进门这个理由，把他踢出去，到那时候，也就万事大吉了。

    嗯，就这么办。

    “既然你拜入师门了，那我自然也不能委屈你，带着你的母亲，随我回天元城吧，我为你安排住处。”

    “多谢师父！”

    叶尘大喜，当即就开始收拾起了东西。

    这一天，叶尘等了许久。

    从他经脉被废，被逐出家族的那一刻起，仇恨的种子，就在心中埋了下来。

    只可惜，他没有复仇的资本。

    若是不能修复经脉，那么他此生，就注定只是个废人，复仇二字，只能是空谈。

    但现在，他遇到了楚铭。

    这个世外高人，举手投足之间，处处透露着不凡的高人。

    拜入了这样一位高人门下，重塑经脉，指日可待！

    没有过多久，叶尘便收拾好了东西。

    他们母子俩的行李很少，仅仅只是几件旧衣服而已，这已经是他们的全部家当。

    楚铭道：“进了天元城后，我先给你们安置住处，等你们安置下来，我就开始给你上课。”

    叶尘点了点头，无比恭敬的答道：“是，师父！”

    楚铭看了看叶尘，不由得叹息了一声。

    这的确是个好苗子啊，心性无可挑剔，只可惜，拥有如此命格的，为啥不是我呢？

    为毛我就是个咸鱼呢？

    让我穿越过来干啥？

    越想越气。

    但无可奈何，都已经穿越过来了，总没有重新来过的道理。

    当个咸鱼，总比当个无脑送死的反派来的强。

    说话间，几人已经到了天元城城门之外。

    天色渐暗。

    楚铭吩咐道：“青衣，劳烦你去找一趟林老爷，能否为叶尘母女二人安排个院子。租金的话，从我的工资里扣掉就是了。”

    “先生，我这就去。”

    青衣微微颔首，独自一人，向着城西走去。

    而楚铭则是带着母女二人，先行回到了自己的院子里。

    楚铭没有发现的是。

    就在他们刚刚走进城门的那一刻，从他的头顶，三道黑影掠过，迅速无比的落在了楚铭的院子里。

    这三道黑影不是别人，正是趁着楚铭不在，偷偷跑出去的两只鸡和杨陀。

    就连一向淡定的凤祖，此时都是急得跳脚。

    那青凤羽对她来说，当然算不得什么宝贝，但那东西，毕竟是因为她的疏忽，才掉进山林之中的。

    若是主人追究起来，第一个被炖的，必然是她！

    天妖凰瑟瑟发抖的说道：“凤祖大人，现在咋办啊……整座山都搜遍了，那青凤羽，怕不是已经被哪一只妖兽给吞了。”

    “不可能！青凤羽虽然不是什么宝贝，但也不是寻常妖兽可以染指的。寻常妖兽都避之不及，那座山上，连诞生灵智的妖兽都没有多少，又岂敢吞噬那青凤羽？”

    话是这么说。

    但就连凤祖自己，心里都没什么底。

    万一真有哪个不开眼的，脑子转不过来，一口将那青凤羽吞了。

    到时候，哭都来不及。

    “整座山都搜遍了，还是不见踪影，如果不是被妖兽给吞了，难道，是让人族修士给捡走了？”

    “不好说。”

    若真是如此的话，那这东西再想找回来，可就难了。

    “凤祖大人，您的羽毛也是凤羽，而且比那青凤羽品级还要高出不少，要不……”

    突然，天妖凰看向了凤祖，眼神之中，满是不怀好意之色。

