    当天晚上,高榛跟乔绯挤在一张床上,两个闺蜜很久没见,有好多聊不完的悄悄话。

    高榛后来也看到了贺承南为乔绯准备的这间梦幻衣帽间，瞠目结舌之余十分羡慕：

    “你的霸霸哥对你也太好,太宠你了吧。”她躺在床上感慨，忽然想起了什么，狡黠地翻了个圈,神神秘秘问：“你俩一起住,有没有,嘿嘿嘿…”

    闺蜜言语暧昧，意味深长，乔绯一听就知道她想八卦什么，躲着转过身：“没有。”

    “不会吧。”高榛笑嘻嘻的把她扳过来,“我不信,你别骗我，我那时候跟石林……可都是告诉你了的。”

    石林就是高榛青梅竹马的男朋友，两人在一起后没多久就在酒店开了房,当时高榛一点都没保留的告诉了乔绯。

    乔绯至今都记得高榛哭唧唧地说第一次太痛了,痛得她第二天都有点走不了路。

    她有点不好意思的回答道：“真的没有，我骗你干什么,你又不是不知道我是坚定的婚后性生活拥护者。”

    顿了顿,抿唇笑：“再说了，他也很尊重我。”

    “那你这位霸霸哥还真是好男人诶！”

    “当然。”

    女孩子在一起，尤其是这种午夜卧谈会,聊的话题十分大胆。

    对着黑暗沉默了会，高榛又认真起来：“但是绯宝，我劝你一句，都8012年了，咱们女孩结婚前最好验验货，万一对方是徒有外表，那方面不和谐，那结婚后怎么办？”

    乔绯眨了眨眼，有些疑惑：“不和谐？怎么不和谐？”

    高榛拍了她一下，笑：“你是不是傻啊。”

    然后凑到乔绯耳边悄悄耳语，balabala说了一大篇话后，乔绯睁大眼睛，跟打开了新世界的大门似的：“不会吧？？”

    “当然会了，我有一个表姐就是，她老公不行，后来两人离婚了。”

    “……”

    这种事乔绯之前想都没想过，听着高榛的火辣话题，脸微微泛起一点红，想起上次在酒店两人差点擦枪走火的事，当时她是很明显感觉到了男人的反应的。

    高榛接着又说了很多网络上流传的如何识别男人x能力的段子。乔绯虽然身处开放潮流的艺术院校，但骨子里是真的矜持，尤其是男女之间的事，更是保守。

    “记住呀，你要是实在要坚持婚后性生活，也要偷偷按着我说的那几点去验证下，看看你的霸霸哥那方面行不行。”

    高榛一番成人世界的话听得乔绯脸红心跳，可敷衍着过去，俩人互道晚安后，她却悄悄的用心记下了刚才闺蜜列的那几点验证方法。

    她在黑暗中舔了舔唇…

    虽然不赞成高榛的部分观点，但她还是很可耻的想去验证下是怎么回事…

    隔日乔绯要和高榛一起出去逛街，恰好贺承南从国外回来参加老爷子寿宴的堂弟贺骏源也是上午的航班到c城，贺承南这个做哥哥的必须抽出时间去机场接他。

    睡醒后，先带两个姑娘去吃了顿丰富的早餐，

    吃过早餐，将两人送到商场外，贺承南想着公司事多，自己今天可能要加班，晚上回去的时候乔绯肯定睡了。

    于是老爷子寿宴的事，他犹豫片刻还是开了口：

    “你明天有空吗？”

    明天是27号，是群叔的六十岁生日，乔绯承诺过会准时去参加他的寿宴。

    她说：“白天有空，晚上我请假了，有点事，怎么了？”

    贺承南原本想带乔绯去参加贺枭群的寿宴，但是老爷子对乔绯的第一印象好像不怎么样，加上明晚还有个作妖的干妹妹要登场，万一到时候风头被比下去了，乔绯无辜受了委屈就不好了。

    还是以后再找机会吧。

    于是男人笑了笑，“没事，随便问问。”

    他从钱包里掏出一张黑卡递给乔绯：“这个你拿着，看到喜欢的就买。”

    乔绯伸手要推辞，贺承南却直接把卡塞进她口袋里，然后开车扬尘而去。

    高榛在一旁羡慕嫉妒：“霸霸哥也太宠了，不像石林，每天就是对着电脑，最近还各种沉迷斗音。”

    乔绯：“……”

    贺骏源是上午十点半的飞机到c城，贺承南从商场离开后就去了机场，等了差不多二十分钟就接到了人。

    贺骏源只比贺承南小一岁，现在在美国一家律师事务所做律师，同时也是贺承南在拉斯维加斯那家赌场的法律顾问，称得上是贺家年轻有为的代表之一了。

    兄弟两个关系很好，一见面就开始寒暄，说到贺枭群当月老的事，贺骏源很费解：

    “哥，大伯为什么忽然要给我介绍女朋友？要介绍也该是先给你啊。”

    贺承南执着方向盘笑：“我有了。”

    “行嘞，那我就不客气了，大伯能看中的女孩肯定不差，我在华盛顿两年，美国妞我真的吃不进。”

    贺承南继续漫不经心：“你随意。”

    老爷子明天六十大寿，他不喜欢太吵闹的场合，于是虽然没有去酒店大肆铺张的搞，但贺承南还是帮他在家里准备了自助餐晚宴。

    到家后，贺枭群看见贺骏源回来很高兴，拉着侄子聊天，三句话不到就提到了乔绯。

    贺承南默不作声坐在旁边，就听老爷子说得眉飞色舞：

    “这姑娘真不是大伯吹，你娶回去得感谢大伯一辈子。”

    “趁你哥现在瞎了不懂欣赏，大伯支持你上！拿下她！”

    贺承南：“……”

    他阵阵无语，听不下去，面无表情的站起来：“你们慢慢聊，我公司还有事忙。”

    贺枭群从话题里抽身，瞥他背影：

    “明天早点回来！”

    接着又暗暗骂了句：“混球。”

    当晚，贺承南在公司加班，乔绯在热格上今年最后一次班，过了今晚她就放年假了。

    自从沃克加入热格，每晚场子里都挤满了沃克的粉丝，国内最大的微视频app每天都能看到电音粉们分享他的现场。

    热格的生意也因此暴涨了一番。

    春节前的最后一次上台，乔绯特别卖力。

    当晚的主题，她特地选了一些比较复古的音乐，沃克也很感兴趣，两人配合依然很完美无间，兴起的时候，他甚至让乔绯站到自己的位置，鼓励她自己单独操作。

    乔绯也很给力，掀起了一股特别的复古电音风潮，让场子里的客人很是上头。

    高榛的男朋友石林不知从哪得到的消息，追到了热格，看到了在卡座里等乔绯的高榛，石林好一顿哄，加上后来乔绯故意给两人打了一首甜蜜的歌，闺蜜和男朋友总算和好如初。

    石林是理工男，第一次来夜场，兴奋的到处拍，还拍下了乔绯打最后一首曲子时的片段，拍完后习惯性的在自己的斗音账号按了发布。

    六十岁对这个年龄段的人来说是很大的生日。

    所以乔绯从很早前就开始准备给群叔的礼物，可老爷子住豪宅，百来万的钢琴眼都不眨一下就买，所以什么名牌物件他肯定都是用惯了的，不会稀奇。

    幸好乔绯知道他有一个独特的爱好。

    于是冲着老爷子那一点爱好，她早就提前准备了一份投其所好的特别礼物。

    第二天下午，乔绯从家里出发，司机将她送到贺枭群居住的这个别墅。

    她今天穿了件婴儿蓝的中长大衣，里面搭配简单的高领针织裙，脚踩过膝长靴，人走出来落落大方，满满的高级感。

    五点半的时候，乔绯提前到了贺枭群家。

    别墅已经来了很多人，这次寿宴贺枭群没有大规模操办，请的都是多年的生意伙伴，以及贺家的亲戚朋友，但尽管这样，上下加起来还是有五六十个客人。

    别墅里宾朋满座，都是陌生面孔，除了佣人乔绯一个都不认识。

    她只好弱弱的去问佣人：

    “请问群叔在哪里？”

    佣人朝一个位置指了下：“那里。”

    乔绯看过去，看到群叔正和一群年龄相仿的男人站在一起喝酒。

    今天群叔穿得十分正式，深蓝色印花西装搭配白色衬衫，口袋里插着一块高级手帕，西装敞着，露出里面的马甲，他单手插兜，另只手里夹着雪茄，端庄沉稳，谈笑风生，微白的两鬓在这种气质里莫名添了一丝时髦感。

    高贵，却又透着一丝老道和不羁。

    和乔绯平时认识的那个笑眯眯的群叔也差太远了。

    她远远的站着，差点有些不敢上前去。

    但很快，不知是谁说了什么，贺枭群从人群里看了一眼，发现了乔绯的到来后，神色马上就从【贺枭群】转到了【群叔】，招手：

    “绯绯，过来！”

    乔绯莫名觉得今晚的群叔像另外一个人。

    来不及想太多，她顿了顿，捧着包装好的礼物走上去：

    “群叔，祝您生日快乐。”

    贺枭群见小丫头又给自己准备了礼物，喜不自禁的接过来，兴奋不已：“是什么？我能拆开看看吗？”

    乔绯刚才进来的时候看到门口有专人在记随礼，那本厚厚的红本上，随便瞥一眼都是好多个零。

    在这堆人民币的堆砌下当面检验自己的礼物，乔绯尴尬的干笑两声：

    “当然……可以。”

    反正送都送了，拆也是早晚的事。

    得到允许，贺枭群笑弯了眼，把乔绯带到稍安静的偏厅，跟小朋友拆礼物似的充满了期待：“送的什么给我呀？”

    和那些零比起来，乔绯现在心里也有点没底了，支支吾吾：“您看看就知道了…”

    当包装全部被拆开后，老爷子看到手里的东西，眼睛直直愣住。

    下一秒，不敢相信的抬起头：

    “哎哟我的绯绯啊，你是怎么搞到这个东西的？”

    贺枭群看着手里正版的邓丽君精选黑胶唱片，惊喜的不知所措。

    乔绯从他的表情里松了一口气，还好，没白忙。

    “其实我妈也是邓丽君的粉丝，她过去收集了很多唱片，我拜托她让出一张给我，转送给您了。”

    贺枭群欢喜的合不拢嘴：“太好了太好了，这是我收到的最好的礼物！”

    他当即就转身朝周围的人炫耀起来：

    “你们快过来看看，我家绯绯给我送的礼物！”

    众人视线全部投来。

    乔绯：“……”

    “我家”两个字用得有点不太适合，但乔绯也能理解，老爷子唯一的儿子不孝顺，或许这段时间自己陪他比较多，让老爷子对自己有了混乱的情感寄托，所以前几天隐晦提出了想认自己做干女儿的意思。

    当时乔绯说考虑考虑，其实是想拒绝的，但看到群叔现在高兴的跟个孩子似的，她又动了恻隐之心。

    于是没有去纠正贺枭群的措辞，笑眯眯的陪着他，好几位客人打量过来，暗中窃窃私语。

    贺骏源一直在旁边应酬家里的长辈，闲聊中看到贺枭群身边不知什么时候多了个女孩，遥遥相看几秒，第一眼感觉还不错。

    于是他放下手里的酒杯，正要过去，忽然有人来通知他：“源少爷，晚宴就要开始了，你准备好了吗。”

    “知道了。”他扫兴应道。

    几乎同时，大门被人推开。

    贺承南和齐晌，褚焱一起懒懒散散的，带着冷冽的风雪气息入场。

    贺承南一下午在公司忙得疲惫不堪，推了一场视频会议，三个人五点从公司出发，原本只需要一刻钟的路程，又因为遇到堵车延误了许久。

    幸好，最后还是赶上了宴会开席。

    他一进来，室内原本热闹的气氛就悄悄冷下来不少。

    今天来的有许多是他的前辈，是他父亲的朋友，但在生意场上，贺承南从来不讲什么情面，所以在场被他毫不留情吞并或打压过的人不少，贺枭群的时代已经过去，现在的c城，是年轻气盛手段更狠的贺承南说了算。

    所以就算是这些老前辈，见了他也会客气三分的打招呼：“噢，贺总来了啊。”

    今儿是家宴，贺承南也收起了一身冷戾，进门后脱了外套丢给褚焱，随手端起一杯酒坐在沙发上：

    “各位叔叔不用客气，今晚随意。”

    他坐下的沙发正好背对着钢琴。

    齐晌在贺承南对面坐下，褚焱代替老板去给老爷子送贺礼。

    对自己的父亲贺承南下手也不含糊，知道他一辈子只拜关公，特地在某场艺术品拍卖会上花400万拍下了一副以关公为主题的楠木根雕藏品，孝敬老人家。

    褚焱找了一圈没找着贺枭群的人，回来说：“老爷子不知道去哪了，说是跟个姑娘在偏厅说话，待会出来。”

    贺承南一点都不意外，他知道那个干妹妹今晚会代替自己哄老头高兴。

    他已经跟抱养的孩子差不多了。

    掂了掂手里的酒，贺承南慵懒的跟齐晌说：“去帮我再拿一杯。”

    “行。”齐晌起身去了自助餐饮区。

    这边刚走，那边贺骏源走到中央位置打开了话筒。

    他是律师，能言会道，原本晚宴也需要一个热场的主持人，他便自告奋勇做起了这个工作。

    “来宾们朋友们，晚上好。”贺骏源恭恭敬敬的开场，客套的说了一些欢迎的话后，有人从旁边跑到他面前说了什么，他点点头。

    随后微微一笑：

    “老爷子说了，下面让我们先来欣赏一段钢琴曲，是他亲自弹的哦，欢迎欢迎！”

    贺枭群早就想要在这么多老伙伴们面前炫耀一下，经过乔绯的教学，他现在认识了哆来咪，前不久苦练了下，现在勉强能弹最简单的那种旋律，类似两只老虎，小星星那种。

    今天更厉害了，他要亲自给自己弹个生日歌。

    早就跟乔绯商量好，由乔绯在旁边跟他两手连弹，一起合作，完成一首完整的生日歌。

    台下众人一听贺枭群居然要弹琴，无不例外的感兴趣的看向钢琴处，一窝蜂的全部涌过去。

    除了贺承南。

    他喝着齐晌给他拿来的香槟，淡淡的，一点情绪起伏都没有。

    钢琴那边热闹得很，他却打开手机，给乔绯发消息。

    “在哪，忙完我去接你？”

    等了两分钟，没有回复。

    这时台上的钢琴声已经出来了，钢琴前围满了来参加寿宴的客人，里三层外三层，都津津有味地看着贺枭群弹琴。

    唯独贺承南和褚焱、齐晌坐在沙发上稳如泰山，毫无兴趣。

    褚焱也听说了些什么，怕年迈的董事长被小姑娘迷了窍，提醒自己的老板：“您不去看看是个怎样的人？”

    贺承南挑了挑眉：“懒得看。”

    他了解自己的父亲，那是块成了精的老生姜了，没人能在他面前玩花样。

    于是一个房间像被划成了两个世界，三个男人在人群之外听完了这一段不太自然，很生涩的生日歌。

    安静了几秒后——

    一段异常悠扬动听的琴声缓缓传来，缭绕耳际。人群里开始有人发出赞叹声。

    贺承南眉心微不可察的动了动，但还是没回头。

    或许是坐得太久，齐晌端着酒杯站起来活动筋骨，边动边八卦的踮了踮脚：

    “谁啊，弹得怪好听的。”

    他个子高，稍微踮了两下就从人群缝隙里看到那个坐在钢琴边，长发婉婉，满脸认真的女孩。

    可那张脸——

    齐晌一口酒含在嘴里没稳住，全喷出来。

    操？！

    他脱口而出：“我他妈是不是眼花了，那个女的是**姐？？”

    像一粒石子投落平静湖面…

    褚焱听了他的话，目光随之抬起。

    贺承南也迅速跟着蹙眉转过身。

    几乎是同时，三个男人清清楚楚的看到了那个坐在钢琴边的姑娘。

    她穿着淡灰色高领针织羊毛裙，毛茸茸的领子高高的堆着，柔软温暖。她手指白皙纤细，在黑白琴键上弹出美妙动听的音符旋律。

    灯光倾泻下来，像幅画一样，笼罩着美丽安静的钢琴少女。

    贺承南：“……”

    他倏地就放下酒杯，从沙发上站起来。

    一步步走上前，一步步确定，直到站在人群最外侧，贺承南才真的确认——

    居然真的是乔绯。

    这时姑娘一首曲子正好弹完，大家都很给面子的热情鼓掌，贺枭群年到六十了还完成了自己的艺术梦想，乔绯又加弹了一首国外的曲子给他祝寿，老爷子喜笑颜开，十分开心。

    看到站在对面的侄子眼里也满是欣赏，贺枭群琢磨着正好借这个机会介绍两人认识，于是朝贺骏源招了招手：

    “骏源啊，你过来。”

    贺承南视线跟着转向自己弟弟，马上看懂了自己父亲的意思。

    他眸色深的像打翻了墨。

    跟身边的人低气压的说：“让开。”

    钢琴旁，乔绯看到一个年轻的男人朝自己走来，以为是群叔的儿子，马上站起来。

    贺枭群笑眯眯的跟侄子介绍：“这位就是我跟你说的乔绯小姐了。”

    然后转身，“绯绯啊，他是我侄子骏源。”

    噢，原来不是儿子。

    乔绯心里快速想，群叔的那个混球儿子该不会自己老爸过生日都不回来吧。

    那真的也太混了。

    贺骏源这时彬彬有礼的伸出手：“你好，乔小姐。”

    乔绯从思绪里回神，犹豫了半秒，也跟着伸出手。

    但手刚刚伸到空中，还没碰到贺骏源，就被另一只横穿来的胳膊截住了。

    男人一身冷然，气场逼人，拽回乔绯的手后直接握在自己手里。

    紧紧握着，意味昭然。

    贺骏源冷不丁愣住，不解的看过来。

    乔绯更是被吓了一跳，但转头看到拉走他的人是贺承南后，脑中快速一想，以为他也是碰巧受邀来参加寿宴的，正想小声让他不要到处吃醋时，耳边落下一道声音：

    贺骏源：“你干什么哥？”

    “……？”

    乔绯被对方这一声哥叫懵了。

    这个称呼像一颗炸.弹忽然炸下来，炸得她有点措手不及。

    眼睛睁大，疑惑又茫然地看着贺承南：“哥哥？”

    隐隐约约的，她有种不太好的预感。

    贺枭群也被自己儿子当场强抢未来弟媳的畜生行为惊到了，好半天没反应过来，等反应过来后，马上考虑到可能受惊的乔绯。

    于是大喝一声：“混球你干什么？！放开人家姑娘！”

    老爷子这一声混球喊出来，乔绯一个踉跄差点没站稳。

    贺承南牢牢拉着她，脸色冷到了北极，看着自家老爷子：

    “我也想问您要干什么。”

    他目光在亲爹和弟弟之间淡淡扫了一圈，一字一顿：

    “这是我的人，都别他妈乱打主意。”

    现场气氛安静如鸡。

    贺枭群捧着酒杯，看看儿子，再看看乔绯。

    老爷子像是明白过来什么，也难怪，乔绯这么优秀的姑娘，一见钟情也很正常。

    他把酒杯放下来，朝贺承南面前走了两步，压低声音：“你看中了就给我个眼神，我下来帮你搓和，你这样叫强取豪夺，叫土匪，知道吗？会吓到人家姑娘！”

    他声音压的低，乔绯听不到他在跟贺承南说什么悄悄话，但眼前混乱的关系让她越看越不懂。

    她弱弱的开口：“群叔，你认识我男朋友？”

    贺枭群本来还在语重心长，被乔绯一句男朋友直接劈到表情僵住。

    怔怔转头：“谁是你男朋友？”

    乔绯牵了牵贺承南的袖子，软软道：“他啊…”

    贺枭群：“……？”

    睁眼闭眼又使劲缓了两秒，还是：“？？？”

    诶，脑阔怎么有点晕起来了呢。

    贺承南被老父亲这一脸震惊又懵逼还夹带了一些我他妈不是在做梦吧的复杂表情逗得气笑了。

    “爸，你别告诉我她就是你说的那个干妹妹。”

    这回轮到乔绯斯巴达炸了：

    “爸？！！”

    她受到了十级地震般的惊吓，朝贺承南瞪大眼睛：“你就是群叔那个混球儿子？”

    一直在旁的贺骏源被这几个人错综复杂的关系绕昏了，但他到底是律师出身，快速抓出重点争取自身利益：

    “等会，大哥，不是你跟我说随意的吗？”

    贺承南一排刀子扎过来：“滚一边儿去。”

    “都别动！我捋捋。”

    终于回了一点神智的贺枭群打断众人对话，思考几秒，半信半疑看着乔绯，问贺承南：

    “你说她…是我儿媳妇？！”

    贺承南很无奈：“不然我可以这样牵着她？”

    贺枭群一瞬不瞬盯着自己的儿子，眼神十分的复杂，但那种情绪他又死死的压着，不能当场发作，只能在心里怒吼——

    【狗东西，那老子那天看到的又是谁？你他妈给我还养了个小的？混球了不起了，还敢一脚踏两船！】

    作者有话要说：　　作者专栏里有两本19年上半年要开的文，我这里就不贴文案了，

    拜托姐妹们去看一眼，包养下两本小可怜吧。

    预收太少啦，我还想过了年就开呢…嘤嘤嘤

