    燕熙的道观在城外，是要出城门的。

    才几个时辰的功夫，燕照又到城门处。

    陶司守正巧在城门，瞧见燕照:“将军，您是回来了吗?”

    燕照昂扬马头，只丢下一句:“陛下暂未安排，我先出城一趟。”

    陶司守自然不敢阻拦，后头的小将的看着燕照绝尘背影，不免窃窃私语。

    “听说燕中郎将是从杨花镇回来的。”

    “瘟疫重镇啊，燕中郎将身上该不会携有病毒吧?”

    “她方才都进宫面圣了，陛下都不怕，你担心什么?”

    ……

    白马寺是一座宫观，皇家出资建造，没有慈恩寺那般耀目，倒也是香火不断。

    燕照所以将马匹拴在了一棵树上，望着绵延的阶梯，几个呼吸就走到了头。

    不巧的是，道观门紧闭。

    漆黑的厚重木门，严严实实的遮住了里头的一切，唯有几只藤蔓从白墙中伸出枝丫，瞧起来幽凉之极。

    今日许是道观休息的日子。

    天朝的道观每隔九日便会休沐一日，燕照正巧撞到了。

    可这是皇家宫观，若是燕照的举动太过奇怪，道长很有可能对她产生怀疑。

    她微顿，重重拍了几下门。

    是一个小道童开的门，他看见门前的燕照，手中的小佛尘一扫。

    “这位施主，今日道观不看门，您明日再来吧。”

    小道童正要关门，燕照用手拦住，言辞恳切:“小师父行行好，我今日莽撞上门，是想向道观讨一杯水与屋子。”

    小道童上下打量了她一眼，见起确实是风尘仆仆，赶了好几天路的样子，踌躇了一会。

    “施主稍等，待我去问问师父。”

    燕照笑着点点头。

    不消一会，那小道童又出来了。

    “施主，请。”

    燕照甫一入道观，便觉一股清香扑面而来。

    神清气爽。

    小道童见她这副模样，笑道:“观里本常年有一股破败潮湿的气味，可自从一位道姑来了观里，用中药调香，清香熏观，才叫道观如今换了一副新模样。”

    燕照自然知道他口中的小道姑便是燕熙，他笑了笑:“不知有没有机会见到这般雅致的人。”

    小道童见她这副神情，不免低声道:“那位道姑出身了不得，寻常人不得见，每次出来礼拜都有一群丫鬟跟着，那举派就跟尺子量过的一样。你若真想见她，不如在每日早拜的时候，到主观里去，说不准能轻轻瞥见一眼。”

    他声音愈低:“那小道姑生的花容月貌，在你之前，有不少公子爷借口来咱们道观上香，就为看她一眼呢。”

    小道童露出一副我懂的神情，燕照笑了笑，没有反驳。

    她确实是来看燕熙的。

    “多谢小师父了。”

    小道童呵呵应了两声:“我先带你去厢房，不过有些地方你可不能乱走，先前有公子哥闯入后院欲非礼道姑，可最后都被追了回去，现在也不知道怎么样了。”

    燕照在道观中住下。

    ……

    闯王和闯王妃也入了京。

    当日便去了宫中拜见皇帝。

    听说闯王从御书房里出来时，皇帝勃然大怒，不一会就下了一道圣旨:

    天盛将军顾云贺未有调令，私自离开平州营，前往军事重症，特急召顾云贺回京，在他回来之前，重兵围困顾府。

    此言燎原。

    当今最受朝臣拥戴，最有可能赢得储君之位的，便是出身顾府的五皇子羲行。

    皇帝正愁没有机会打压顾府，顾云贺就递上了一根杆子。

    是夜顾熹妃的殿中灯火通明，顾府的幕僚进进出出。

    顾云贺此举，意味着京城的势力重新洗牌。

    顾熹妃不可谓不焦急，她在殿里踱来踱去，发髻都随着步履的摇晃松垮了下来。

    如今她到没有时间去担忧自己的仪容，她的面色有些抓狂，万万没想到顾云贺会做出这样的事情。

    “母妃。”羲行坐在灯影下，面容在光阴里影影绰绰，“别走了。”

    顾熹妃忍不住吼道:“怎么能不急，你母妃的太后之位岌岌可危，眼看就要被你表哥毁了。”

    顾云贺自幼从军，为顾家攒了赫赫战功，他向来小心谨慎，怎么会犯这样的错。

    顾府的荣华，如今都系于顾云贺之身了。

    ……

    燕照在观中住下，她摸黑向后院而去。

    后院虽是层层把手，但对于燕照来说不是难事。

    想来是这几日想来看燕熙的人太多，太后无法，只得派了人来。

    燕照掠过守卫，轻而易举的摸到了燕熙的厢房。

    这是一个不大的屋子。

    她正要推门进去，就见屋中有说话的声音。

    燕照一个激灵，翻身上了屋顶。

    道观的屋檐不是很好，可见的漏雨，燕照小心的掀开一片瓦。

    屋内亮堂，看的清清楚楚。

    左侧坐着一位素发半披，穿着青色尼服的女子，右边的桌上是一片红衣迤逦。

    燕照心神一震。

    标志的红衣，不是贺续是谁?

    她锁眉，燕熙怎么会和贺续有交道，难道贺续也是和寻常人一样，来看燕熙的?

    他们聊了一会，燕照听不清他们在说什么。

    等贺续走了，过了一会燕照才进去。

    燕熙正在掖被脚，就见一道身影进来。

    她以为是贺续又回来了，

    “小平亲王，又有何贵干啊?”

    身后没有人说话，她正觉着奇怪。

    “熙儿。”

    燕熙惊惧，她回过头，那张面容分明是每日夜里日思夜想的那一张。

    “阿姐。”燕熙叫了一声，有些意外“你什么时候回来的。”

    “刚来，从宫中出来就直赶你这了。”

    “阿姐平安无事就好……”

    燕照打断了她：“熙儿，你与小平亲王有什么联系？”

    燕熙的脸色微变，很快调整过来：“没什么，这小平亲王听说我在这，特地要来看看我。”

    燕照也没心思去想这两人是怎么认识的，只是半信半疑的嗯了一声。

    “熙儿，你的事情。”

    “阿姐。”燕熙看着她，“我自己做的事情我知道，也很值得。”

    燕熙现在披发修行，除了一些不长眼的公子哥天天翻墙进来看她，一切与从前伴着太后在佛堂并无不同。

    燕照尽管知道事情始末，但她依旧不明白燕熙为何决绝不肯嫁那位林瓒，虽然她也不甚了解那位公子，但是支持燕熙的决定的。

    如果是因为报恩嫁给一个不喜欢的人，不异于束缚自己。

    “阿姐，你是怎么回来的？杨花镇瘟疫平息了吗？”

    燕照看着面前身量抽长的少女，一一答了。

