    我被主神霁带到了鹊山大殿之上。

    确实如他所说，那本放置于城门口的石镜，现在已经被搬了回去，正放在大殿正中。

    我以这少年军士的身体走到殿中，还未等那石镜照到我，我便闪身躲到了一边。

    我的动作可能有点大了。

    主神霁转头打量我。

    我顶着主神霁的目光，熬了有小一会儿，紧抿的唇到底是没顶住压力，我张开了嘴：“不用照了。”我承认，“我是占据了这具身体。但我不是邪祟。”

    而让我意外的是，当我主动承认的时候，主神霁却挥手，直接将大殿所有的门都关上了。

    我周身也隐隐闪出了一道薄弱的光芒。

    我愣愣的望向主神霁：“您给我施了什么术法？”

    “隔绝你与外界所有关联的术法。”

    “啊？”我没理解，“为何？”

    “怕你身体里的邪祟之气，让邪神察觉到端倪。”

    我一惊，心想，确实有这个可能。

    这些邪祟之气虽然主神霁除了一大半，我除了一些，但还有些微粘着我的灵魄。

    邪神那么敏锐，全天下的邪祟之气都来源于他，万一他通过这一丝半缕知道了我的存在，也不知会不会影响未来……

    切段我与外界的联系，自然是最好。

    只是……

    “您信我不是邪祟？”

    “之前我们见过吧。”主神霁答非所问，却一针见血，“阿枸姑娘？”

    我噎住了。

    主神，您这么敏锐聪慧的吗？

    相比之下，谢濯好似有点憨了，都没认出我来。

    不过，谢濯对这个世界的认知肯定是不如主神的。

    我好奇：“你是怎么……”

    “相遇时，你踢开邪祟，是昆仑的身法。”

    主神霁说的，是我们相遇的那天，我入了那小姑娘的身体，踢飞了变成邪祟的人……

    就临危一脚，就被记住了吗……

    “那天你看到了。”我摸了一下鼻子，“今天又看到了不该会昆仑术法的军士用了昆仑的术法，所以才会猜测是我吧？”

    “这是其一，其二，我鹊山的军士，我都认得，你的语气神态，与这本来的少年，相差太远，哪怕他被邪祟之气入体，也不会如你这样。”

    是……

    我心想，你们鹊山的这少年军士，可比我会叫唤多了……

    “此前，让我有过这疑惑的，只有那日的少女。”

    “确实，那日也是我……”

    “你现在承认得倒是很快。”

    我默了默：“不能让谢濯知道。”

    主神霁打量我：“你与谢濯公子，有何渊源？”

    我望着主神霁，他的眼睛在没有杀意的时候，都是带着一点慈悲的，这一点来自神明的凝视让我几乎张嘴就要说出我的苦难。

    我想将我的过去，或者说，他们的未来，都倾诉而出。

    但我知道，我不可以。

    告诉他，可能会影响未来，而我不愿有这样的风险。

    我只能保守的，让时间走到我与谢濯和离的那一刻，然后再用尽全力的去改变。

    “我不想骗你，但实情，我也不能与你说。”我注视着主神霁，诚实的说道，“我只能告诉你，我不是邪祟，我的灵魄到这里来，只有一个目的……

    “我想守护他。”

    我与主神霁四目相对，此时此刻，我对他探究的眼神毫不避讳，我说的是实话，最真挚的随心之言，我不怕任何神明的凝视。

    片刻后，主神霁微微挪开目光。

    “你如何能以灵魄，不停的借用他人身体？”他问我。

    我反而有些惊讶了。

    “你不知道？”

    我在不死城遇到的那个主神霁，可是在那么多年的时间里，都以灵魄之体，不停的与他人契合。

    我没有找到诀窍的时候，还羡慕过主神霁对这世间人的共情能力呢！

    结果现在，他却一脸茫然的看着我：“我为何会知道？”他道，“我从未见过灵魄之体能如此借用他人身体。”

    他的话让我惊了惊。

    难道……

    以灵魄借用他人身体，这个方法，竟然是我……发现的？

    我有些怔愣，但期间缘由又无法坦言。我只得老实说了自己的办法：

    “我的灵魄……因为一些很特殊的原因，从身体里剥离出来了。我没有身体了，一直以灵魄之体在这世间飘荡。借用他人身体，只需要与他人灵魄契合即可。”

    主神霁微微皱了眉头：“万物有灵，世间众人，灵魄各不相同，此乃天生天造，你如何能与他人的灵魄契合？”

    看来……

    他是真的不知道……

    但他之后明明要做这些事情的。

    我还是告诉他吧。

    “万物有灵，但其实只要真正的能理解他们，完全的感知他们的情绪，便可与万物的灵魄契合。”

    我想着我进入瘸腿小狗身体里的那个画面。

    那是这么久以来，我唯一一次被另外的灵魄完全接纳的过程。

    主神霁微微摇头：“这不可能做到。”

    “确实很难。我此前也只成功过一次，还是在简单的生灵身上。但是，在人的身上，最近我找到了捷径。”

    “捷径？”

    “对，人的爱恨很难完全共情，太复杂也太晦暗，可能他们自己也看不明白自己。但危机关头的恐惧、害怕、绝望，这样的情绪却是强烈而且清晰的。只要找到在这样关头的人，便可短暂的……”

    我没说完。

    因为主神霁看我的眼神已经很不对了。

    “你最好停止。”

    我愣住。

    “为什么？”

    主神霁沉默了许久。

    “邪神的由来，你可知晓？”

    我摇头。

    昆仑的书里，世上的传说中，都只说邪神是天降逆劫。并没有细数，这天为何会忽降逆劫。

    主神霁沉默许久，终于开口：“他的灵魄，便是由诸神的贪嗔痴、绝望、恐惧……所有的恶念，凝聚而成。”

    我更震惊的愣在原地。

    邪神……是诸神的恶。

    所以，他们与邪神的一战，才会以那么多神明殒落而结束。

    “你现在走的，是邪神的路。”

    我张了张嘴，一时无言。

    我走的……

    是邪神的路？

    我操控身体，抬起手来，我看了看我的指尖，有点不敢置信。

    所以……是什么意思？

    “你身体里残留的邪祟之气，或许，并非邪神的气息。”主神霁看着我，开口道，“或许，是你的灵魄，因为你之前的所作所为，而生了邪祟之气。”

    所以……将我的灵魄粘在这个身体里的，不是少年军士身上残留的邪祟之气，而是我灵魄里，自己生长出来的邪祟之气。

    不是少年军士想留住我的灵魄。

    而是我在无意识里，想侵占这个身体。

    就像……邪神盯上了谢濯一样，渴望拥有一个……

    躯壳。

    我猛地打了一个寒战。

    “我会……变成邪神那样吗？”我声色难掩颤抖，“我会……彻底，变成邪祟吗？因为我自己？”

    “如此论断，尚早。”主神霁道，“世间也不是非黑即白，你既可自生邪祟，亦可凭自己的心性，祛除邪祟。”

    我点头，压住心头的后怕：“还能挽回，幸好……”

    “只是……”主神霁严肃的望着我，“你以后，切莫用这便捷之法，借用他人身体了。”

    “你若当真完全共情理解他人，或许，此法乃是正道，但你急功近利，寻此偏门，探的便是他人心底阴暗，长此以往，哪怕你心性坚定，也定受影响。”

    我低头：“我知道了，世间没有捷径可走。是我心急了。”

    见我诚心认错，主神霁也未再数落我。

    “只是……或许是我灵魄生了邪祟，我与这具身体的经络好似粘在了一起，我暂时无法离开这个身体。”

    主神霁思索片刻：“那便该先清除你灵魄之中的邪祟之气，你此前学的是昆仑的功法，我鹊山的心法恐怕于你不合，我便不教你了，你想想昆仑可有静心之术，你大可在此调息，祛除邪祟之气后，你便自行离开即可。”

    “昆仑心法有的。”

    我当即寻了个地方，盘腿坐下，开始吟咒之前，我看了眼主神霁，但见他还打量着我，我有些不好意思的开口请求：“我的事，可以不告诉谢濯吗？”

    他眉梢微动，片刻后，他颔首点头，却又轻声道：

    “他说的夏花，冰雪，是否有你一分助力？”

    我一怔，没想到主神霁会问出这话。

    但下一瞬，却也因为他温柔又细心察觉，而心神震颤。

    主神霁……真的很敏锐。

    他此后在不死城中，或许，是真正的做到了不可能做到的事——与另一个人，完全共情，完全理解，感知悲欢，爱恨。

    所以……

    在那么多年后，他才能练就出主神里，最是悲悯的眼睛。

    我闭上眼，静静打坐。

    “多谢神君信任与体谅。”

    我在鹊山主殿中静心打坐。

    修行之时，如入心流之境，时间流逝总是飞快。我不过只觉时间过了须臾，待再睁眼是，殿外窗纸外，却已经是一片夜色。

    殿中烛火微暗，我内探气息，只觉灵魄与这身体经络似乎已经能稍稍分开须臾，相互连接的地方变得更少了一些。

    主神霁所说的方法，果然管用，能祛除我些许邪祟之气。

    知道自己有救，我心中暗喜，却在忽然之间，听到殿外传来嘈杂之声。

    我刚抬起头，便见大殿的门轰然塌下。

    我一惊，立即侧身跳开，若非我反应快，这大门恐怕已经砸到了我身上。

    “这是怎么……”我话还没来得及问完，但见谢濯一手持剑，一手扛着主神霁，神色肃穆的便踏进了殿中。

    “谢濯？”我惊诧的唤了一声。

    谢濯将主神霁扛到殿中放到一边，听到我的呼唤，看了我一眼，不过上下一打量，似根本没时间与我多说什么，转身又疾步迈了出去。

    他离开时，一挥手，一道结界屏障在殿外张开，将整个大殿护住，而他的身影则消失在了外面茫茫夜色之中。

    我走到主神霁边：“神君？”我有些惊讶，但见主神霁肩上背上都有带血的伤口，“你为何会受伤？外面发生了什么？我打坐了多久？”

    主神霁撑住身体，盘腿而坐，一边调理内息，一边拿出了怀里的鹊山之心。

    “已有两日，鹊山守不住了。”

    我闻言大惊，看向殿外。

    透过谢濯的结界，这才隐隐看到，外面天空之中已升腾起了浓厚的邪祟之气，铺天盖地，宛如暴雨将来前的黑暗。

    我有些不敢置信：“不过两日！为何会恶化成这样？”

    “鹊山之外的伥鬼、邪祟，不是他的目的，让所有人惊惧，不安才是目的。”

    主神霁握住手中的鹊山之心。

    “只要人心涣散，失了定力，他便可轻易，潜入每个人的心里。这些日子，我与谢濯公子四处寻他，无处所逆，而他却早已潜入了惊恐的人心底，只待，时机成熟……”

    主神霁长叹一声，“便是今日之局。他赢了。没有修行的人，根本无法抵御。”

    我紧抿唇角，想到了被邪神掌控的昆仑，还想到了谢濯的故乡……

    同时，我也更加理解，为什么在不死城之后，所有主神要联合起来封锁邪神的消息。

    因为……不能再让大多数人，陷入不安之中。

    “不能让鹊山的人，往外走了。”

    主神霁说着，染血的手，紧紧握住了鹊山之心。

    我猜到了他要做什么，只是没想到，竟然会来得这么快。

    “你退到一边。尽快清除灵魄之中的邪祟之气。”主神霁盯着我，眼神中尽时决绝，“离开鹊山。”

    我一默，不敢耽误，立即退到了一边，盘腿坐下，口中吟诵静心咒。

    然而此情此景，我如何能静的下心来。

    我看着面前的主神霁手中捻诀，鹊山之心自他掌中升起，小小的石头，却发出了太阳一般耀目的光芒。

    与此同时，在主神霁身下，一个巨大的阵法铺展开来，霎时之间，光耀千里。

    我感受到地面在疯狂的震颤，大殿之中，梁柱晃动，殿外远方倏尔传来山崩地裂一般的轰鸣之声。

    天空之中，雷电撕碎了漫天邪祟之气。

    我瞪大了眼，不敢置信的看见外面整个鹊山的大地，都在龟裂，他们一层一层的漂浮起来。

    空中一块巨大的石头也诡异的凌空漂浮着，它奇异的形状让我一眼认出，那便是鹊山之巅的巨石。

    鹊山之名的由来，此时，正与其他鹊山的山石一同悬浮在空中。

    阵法继续旋转，大殿开始撕裂，梁柱分崩离析，瓦片更是化为沙粒。

    狂风之中，电闪雷鸣之下，除了鹊山之心所在的阵法以及包裹着我与主神霁的结界，外面的一切——地面、房屋、树木都飘了起来。

    鹊山之心越来越亮。

    我耳边，主神霁吟诵咒文的声音也越来越大，仿佛要随着着阵法的光芒涤荡北荒。

    随着一声晨钟一般的声音，所有漂浮在空中的一切都向远处而去。

    “轰隆隆”的巨响中，那些碎开的山石，屋瓦，全部都如雨点从空中落下，却又各有规矩的组建在北荒的大地上。

    一层层，一道道，我在这半空的阵法上，便看见一座“环城”在北荒大地上拔地而起。

    不死城……

    原来是主神霁，撕碎了整个鹊山，建造的。

    那高高矗立的巍巍城墙，那刻“诛尽邪祟，不死不休”八个大字的城门，都是他用鹊山的灵脉、山石、草木……造出来的。

    主神是守护一方的神。

    他用自己守护了一生的地方，造了一个囚困邪祟伥鬼的牢笼。

    他还将守着这座牢笼之城，千百余年。

    那时，城墙上，会钉着无数修仙者的身躯，城墙下，会累积皑皑白骨数余丈……

    而他，也会一直在城中，与邪祟，不死不休的争斗。

    我在鹊山崩塌时望着他，却好似望见了鹊山永远笔直的脊梁，哪怕以后千百余年，也未曾折去半寸。

