
　　“胡叔，我知道了，谢谢你。”商盛平回过了神来，向胡掌柜的道了谢，然后付了钱，拿着药离开了。

　　离开后，他独自一人去吃了午饭。他这个时候来，其实是准备和江茶一起去吃饭的。哪怕同事劝过他，让他放弃，可他还是放不下。所以整理好心情后，又准备来约江茶一起吃饭。

　　却不想，这一次江茶拒绝的那么彻底，还告诉他她已经有对象了。

　　罢了罢了，女神永远都是女神，他这种凡夫俗子还是另外找一个对象吧。

　　商盛平想通了，整个人都变得轻松了起来。等他回到宿舍，同事看到后，有些吃惊，问道，“商盛平，你这是遇到什么好事了吗？感觉你整个人都变得不一样了。”

　　“哪有什么好事，只不过是想通了而已。”商盛平笑了笑，把罗汉果拿了出来，倒了一杯水给泡上了。

　　“想通了？是女神的事情吗？要我说，你早该想通了。女神高不可攀，我们又何必做梦，踏踏实实的多好。”

　　“是，你说的对。以前是我想差了，现在我想通了。”商盛平笑了起来，走到了自己的床上，往上一躺，准备午休。天籁小说网

　　晚上，花月容下班后，来到了租房的地方看望花二婶。虽说，她上班的地方离得远，可她不放心二婶一个人住在这边。如果不是因为她住的地方远，她也不会单独在这边给花二婶租个房子。

　　看到花月容过来，花二婶并没有很高兴。

　　“二婶，你怎么了，是想家了吗？”花月容在花二婶的身边坐了下来，关心的问道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　说起来，花二婶还是第一次离家，而且还是离家这么远的地方。以前，花二婶去的最远的地方，就是县城。

　　花二婶看了侄女一眼，严肃的问道，“月容，你老实告诉我，你真的有对象了吗？”

　　“二婶，你怎么突然问起这个了？”花月容满脸的不解。想不明白，二婶好好的怎么会突然问这个。难不成，是谁说了什么吗？还是有人给她介绍对象？

　　“我今天遇到你说的对象了。”花二婶一边说着，一边观察着花月容脸上的表情。当她发现花月容不敢和自己对视时，心微微一沉。

　　看来，自己的猜测是对的，花月容骗了大家，她根本没有对象。至于那张照片，估计来路也不正。想到这里，她的心里很不好受。

　　“月容，你骗了我们，对吗？”花二婶看着花月容，一脸的严肃。她没有想到，花月容为了留在京城工作，竟然会找这样的理由。要知道，对一个女人来说，名声是有多么重要。

　　“二婶，我？”花月容心中愧疚，也不知道要怎么向花二婶解释。

　　“月容，你让我说你什么好。就算你想留在京城工作，好好和我们说，我们也不一定会阻止。可你找什么借口不好，竟然找那样的借口，你有没有想过以后被人戳穿了会怎么办？”

　　“远的不说，就拿今天来说。如果我冒冒失失的把对方认成了你的对象，还不知道会闹什么笑话呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1386章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">