    林易追平迈克尔乔丹曾经创造的连续七场比赛完成三双的新闻很快就通过互联网传遍了全世界。

    这位流量天王又开始各种霸屏了。

    不少想和林易抢头条的人们纷纷哭晕在了厕所。

    纽约的球迷们欢天喜地就像是过年了一般，无数林黑们感觉天就像是塌了一般，那可是七连三双啊！

    伟大的“飞人陛下”迈克尔乔丹保持的记录就这么被林易这个大刷子给追平了。

    更让林黑们难受的是，林易还连着当选了自己两周的东部最佳球员，现在连一些坚定的皇帝的支持者们也开始动摇了。

    “我的雇主，你觉得联盟会把常规赛MVP颁给你吗？”林易的别墅内，他的经纪人钟沐尘好奇地问道。

    “很难。”林易知道，在还没去迈阿密抱团之前，勒布朗詹姆斯才是斯特恩要捧的第一人，而且本赛季骑士战绩一直是联盟第一，要知道，这一时期的MVP评选战绩很重要。

    毕竟这不是未来“笑话”时代的联盟，靠着打出几场好球，刷点数据就能拿到MVP的年代。

    再有争议，这一时期的MVP评选基本都是有规律可循的。

    不过这时候斯特恩应该还不知道，詹姆斯会在夏天扎他一刀吧？

    “抱团一时爽，声望火葬场啊！”林易喃喃自语道。

    钟沐尘：“......”

    又来了，自己的雇主总是会说一些很奇怪的话呢。

    ……

    3月26日，尼克斯全队飞往了凤凰城，他们将在那里迎来本赛季和太阳队的第二次交锋。

    对于迈克德安东尼而言，故地重游的心情是不一样的。

    曾经，他的跑轰战术一度成为了凤凰城的标志，但是无论太阳队常规赛打得再好，他们却总是和总冠军无缘。

    看着开始思考起了人生的德安东尼，林易笑了笑，他知道老德是在怀恋他的光辉岁月。

    说起来，虽然林易知道自己肯定拿不到常规赛的MVP，但是如果不出意外，本赛季的最佳教练肯定是德安东尼的。

    MVP的评选很复杂，林易一时间还难以撼动勒布朗詹姆斯的地位，但是最佳教练看的更多是球队战绩的提升。

    林易记忆中，09/10赛季的最佳教练归属了雷霆队的主帅布鲁克斯，很大的原因就是因为布鲁克斯带领雷霆队提高了27个胜场并且杀进了季后赛。

    但是现在德安东尼的战绩提升比布鲁克斯夸张多了，从东部倒数第一到东部前列，更何况本赛季尼克斯还双杀了雷霆，只要联盟不想挑战人们的智商，最佳教练肯定是德安东尼的。

    “林，你知道吗？我曾经认为，是我的原因导致太阳队拿不到总冠军。”德安东尼看了林易一眼后，唏嘘道。

    “这和你无关，教练先生。”林易拍了拍老德的肩膀，以表安慰。

    德安东尼摇了摇头，“可惜人们不会那么看。”

    林易点了点头，NBA就是这样，赢球了是球星的，输球了就是教练的，其实一分为二的来看的话，太阳队这种风格还是有缺陷的。

    如果没办法解决纳什防守这个问题，他们很难拿到总冠军。

    ……

    言归正传。

    太阳队目前排名西部第三，但是林易却真的对这支太阳怕不起来，这支太阳在林易记忆中打到了西决，实力的确很强。

    至于林易不怕这支太阳的原因嘛……

    因为就算尼克斯被打爆了，他的数据也差不到哪儿去。

    在这场比赛开始之前，尼克斯球队都已经达成了一致，赢球是其次，帮助林易打破迈克尔乔丹的记录才是最重要的。

    追平迈克尔乔丹的七连三双记录的确很厉害，但是只有超越了，林易才能做第一。

    ……

    凤凰城的球迷们对林易并不陌生。

    在林易的大学时代，他曾经带领野猫在这里和哈登带领的亚利桑那州大血战了一场。

    那一场比赛林易匪夷所思的打法就已经震撼了凤凰城的球迷们。

    所以太阳队的总经理斯蒂夫科尔才会愿意送出斯塔德迈尔来交易林易。

    当时不少人觉得科尔疯了，但是现在看来，科尔还不够果断。

    美西球馆，当特写镜头给到纽约尼克斯主帅迈克德安东尼时，现场不少太阳球迷都发出了叹息的声音。

    随着德安东尼将尼克斯带得越来越好，太阳队的球迷们开始有些想念德安东尼了。

    此时的德安东尼看着即将上场的弟子们，做出了最后的嘱托：尽可能地帮助林易刷到三双。

    胜负？

    德安东尼可不会在乎一城之得失，他的情商比斯科特高多了，他知道林易打出八连三双的意义和价值，所以今晚对于胜利他并没有那么执着。

    再多的怀恋，太阳也已经是过去式了。

    老德现在的心中只有这支尼克斯。

    “迈克，这次你一定可以成功的。”尼克斯的第三助教唐纳森拍了拍迈克德安东尼的肩膀说道。

    德安东尼微笑着点了点头，“当然，这支尼克斯一定会拿到总冠军。”

    球场上，太阳队今晚的先发五虎是：钱宁弗莱、斯塔德迈尔、格兰特希尔、杰森理查德森、史蒂夫纳什。

    尼克斯的先发五虎则是：林易、大卫李、贝里内利、钱德勒、道奇。

    林易：“？？？”

    特喵的，最近遇到的这些对手都有毒吧？

    怎么感觉一个个都是来帮自己的？

    金特里是怎么想的？

    居然让钱宁弗莱首发？

    林易感觉自己真是运气来了，挡也挡不住，可怜的“老流氓”估计已经哭晕在厕所了吧？

    当年迈克尔乔丹11场比赛拿到10次三双哪有林易这么顺利。

    林易看着太阳队的先发，感觉自己今晚要是拿不到三双那简直是对不起金特里。

    其实林易不知道，太阳队的主帅金特里是有苦说不出，面对林易，他总不能上罗宾洛佩兹吧？

    要知道罗宾洛佩兹的移动和他哥哥布鲁克洛佩兹差不多，而且罗宾洛佩兹还没他哥的技术，就是一个纯蓝领。

    钱宁弗莱的移动能力相对快一些。

    当然，今晚金特里安排的是斯塔德迈尔主防林易。

    于是比赛刚一开场，金特里就发现他真的是有苦难言了……