    也没等到云倾来，可想而知有多窝火了。

    偌大的办公室里，大部分人脸色都是阴沉的。

    陈震将水杯扔到桌子上，“简直欺人太甚！”

    坐在他身边的另一名院士一脸怒气地开口，“薄家这分明就是在故意耍我们！纵容一个黄毛丫头，先伤我们的人，再下我们的面子，副院长，我们绝对不能容忍这样的人羞辱研究院！”

    “这个云倾……简直不知所谓！”

    就在一群人对云倾进行激烈的口诛笔伐时，办公室的门忽然被人从外面推开了。

    正发火的一群人听到门口的动静，转头就看到一身白衣黑发的女子站在门口，冰冷的视线缓缓地扫视全场。

    云倾近日在京城风头极盛，再加上那张与云缈相似的脸，现场几乎没有不认识她的。

    看到被讨伐的正主上门，一帮人声音顿时小了下来。

    只是还没等他们开口兴师问罪，就见云倾微微勾起唇，先一步将手中的入职书“啪”的一声丢到桌子上，“都在这会儿了？正好！”

    没给任何人说话的机会，云倾眼神如电的射向陈震，“有件事情，你们必须马上给我一个交代！”

    一干人还没出口的话霎时间被堵在了喉咙里，表情多出茫然。

    什么交代？

    没等他们回神，猫儿已经手脚利索地打开了大屏幕，将手上的监控放了上去。

    一帮人的眼神下意识被吸引了过去，当看完监控上的内容时，整个办公室里顿时安静的针落地可闻。

    陈震脸色霍然一变，然后双手重重地拍桌而起，“云倾，你竟然敢在研究院里动手？！”

    对于他的怒火，云倾脸上的笑容没有一丝变化，挑了下眉，“所以呢？你敢报警抓我吗？”

    陈震勃然大怒，“你——”

    却不敢真的说出报警抓云倾的话。

    暂且不论顾夏是不是真的拿了薄轻雪的设计图，单就这件事情是科研部的丑闻，一旦曝光，他这个科研部部长脸上都不会好看。

    现场一干人都傻了。

    怎么也没想到他们还没来得及给云倾下马威，对方就先将一桩丑闻重重地拍在了他们脸上。

    气氛一时间有些凝固。

    云倾抱起胳膊，唇角勾着丝冷笑，“你不敢报警的原因是什么？是怕自己脸上无光，还是你心理根本就知道真相，是你刻意纵容你手底下那群败类，集体撒谎，欺负排挤我薄家的人？！”

    陈震脸色一变，“你胡说八道！”

    这顶帽子扣得太大了，一不小心整个科研部所有人都得跟着毁了，他是万万不敢承认的。

    “那你为什么不直接报警？让警察来查这件事情？”云倾扬了扬漂亮的下巴，“我等着你报警，你倒是做啊！”

    陈震怒视着云倾，恨不得吃了她，“你——”

    云倾嘲弄地笑了下，从口袋里取出手机，“你不敢做的事情，我敢！”

    眼看着云倾就要按下110了，陈震脸色阵青阵白，骤然转头看向首座上的人，“方院长，这件事情关系整个研究院的名声，绝对不能报警！”

    坐在首座的方院长沉着脸，抬了下手，示意所有人安静，“薄小姐，请将手机放下！”

    云倾冷笑，“凭什么？”

    方院长深吸一口气，脸色有点发青，“薄小姐，请你别忘了，你此时也是研究院中的一员，维护研究院的名声，你也有一份责任。”

    云倾唇角弯了弯，“可在我进来之前，我分明听到了，无数个不欢迎我，要将我驱逐出去的声音，我十九岁，听力很好……所以，这到底是怎么回事呢？”

    此言一出，现场所有人面皮都剧烈地抽搐了一下。

    方院长盯了一眼那些刚才叫嚣着要将云倾赶出去的人，眼神也多出点儿憋屈来。

    在几位院士警告的眼神下，那些方才说着要将云倾赶出去的人，一个个脸上露出比哭还扭曲的笑容来。

    “云倾小姐严重了，没有那回事，我们可是非常欢迎你来研究院入职！”

    “都是误会一场，还望云倾小姐大人有大量，别放在心上。”

    一干人说着，只觉得憋屈地吐血。

    在云倾到来之前，他们想了无数办法，想要将她赶出去，谁也没想到，最终他们还得跟开欢迎会似的，求着她留下来。

    想到此处，一行人都将眼神恶狠狠地瞪向陈震。

    都是科研部的错！

    如果这件事情，单单只是顾夏和薄轻雪之间的官司，还好一点儿，哪个地方没点儿丑闻？

    但偏偏那个视频上，整个科研部所有人都参与了其中，万一最后真的查出薄轻雪是受害者，整个研究院高大上的威名，一夜之间，都得跟着毁于一旦！

    最重要的是，薄轻雪是薄家人，薄家是出了名的清贵世家。

    尤其是云倾昨天调香大赛之后，整个薄家声名鹊起，整个华国，或者说全世界无数双眼睛此刻都在盯着薄家。

    万一在这个档口，爆出薄家人在研究院受欺负的传闻，他们绝对会被民众的吐沫星子给演了！

    因此，尽管一群人憋屈到吐血，也不敢放任云倾将这件事情曝出去!

    云倾缓缓地笑了下，“看在诸位的年龄都可以当我爷爷的份上，我纵容诸位这次的倚老卖老，只是别让我再看到类似的情景，不然我们新仇旧账一起算！”

    在座诸多教授院士，面皮在这一刻集体抽搐了下，瞪着云倾，却是敢怒不敢言。

    云倾将手机收了回来，抬起下巴，“好了，我答应不报警，但这件事情，你们必须给我一个交代！”

    陈震看着云倾将手机放下，放下了心，听到云倾的质问，怒声说，“凭什么是我们给你交代。而不是你们薄家该给顾夏一个交代？！”

    陈震怒视着站在云倾背后的薄轻雪，眼中带着厌恶与轻视，“薄轻雪，你说顾夏拿了你的设计图，有证据吗？”

    薄轻雪在科研部十多年，陈震对她一直都是不假辞色的。

    她最开始以为，对方对她严厉，是为了她好……

