    这是一个热情燃烧的九月，在那场世纪大洪水的尾声中，伏龙在蓉城登陆，孙广振去美国圣克拉拉建立芯片研究所，李明石在甘肃参加政府气象工作报告会议，推广伏龙的防灾减损预警系统，成为后世文化符号的三国杀开始凭借其娱乐和竞技性在全国的高校里面流行起来，甚至一些高校的论坛上面，还专门为此开辟了独立版块，山海的印刷厂开足马力生产，程翔的代理工作室一时声明鹊起。

    但是在蓉城这片市场中，仍然存在着恶意涌动的暗流。

    为首名为“大东”，实际上叫做卢晓东的人物领着十几个人进入了伏龙蓉城办公楼。

    伏龙大门口有一个老保安，是以前山海的老宋，老宋六十多了，孤苦伶仃，在山海没有牵挂，也就跟着程飞扬来了蓉城，继续担当大门守卫，因为伏龙是购买的华通公司原址，住宅区和办公区以前是连通的，后面程飞扬又改造了一下，住宅区单独开了道大门，和办公区分隔了开来。

    老宋看着这十几个人装扮社会气息浓重，来历不明，本想打个电话通传，电话就被摁住了，放在门卫室的传单本也被撕了，两个人一个卡着老宋脖子，一个把电话线拔了。

    控制住门卫，大东一群人气势十足的上了二楼的办公区。途中遇到一些个伏龙单位人员，但都被这帮人推开，他们这些久历社会场的人都自带一股气场，抗击打能力和武斗能力都超越一般普通人，甚至更懂得拿捏人心。

    几个伏龙青年人从座位上噌起来，一个光头只是在格子间一站，狞狠的目光控住眼前这几十号人，“我看你们哪个今天敢动！”

    一时间这么些人在卢晓东带领下走进伏龙办公区，沿途恁是没有人敢拦截。

    进入到办公室，一群伏龙高层正在开会，大东领着人推门而入，几个人自然而然向会议室四周推进过去，把桌面上一群中年人给围住了。

    一群伏龙高层人士明显脸上有些愠怒，喊过来的保安被大东分出来几个人推攘开去，有的露出了腰间的直刀刀鞘，保安不敢轻举妄动，后面跟来的人也一时只能在外围看着，被这一幕弄懵了的感觉。

    大东看着整个被掌控的局面，脑袋里还有行事时刘伟给他的叮嘱，“镇住全场就够了，看他们反应，记住，伏龙公司不是你以前去的那些场子，不要乱来，以震慑为主。试探反应，要是反应大，说明不好糊弄，见好就收，但至少让他们明白惹到我们了，咱们就从他们周边下手……搞得伏龙做不了正常生意。”

    大东当时反问，“要是反应不大呢？吓住了？”

    刘伟就轻描淡写的一笑，“那就是他们聪明，懂得息事宁人的道理，不敢冒犯我刘伟的名头，这样就好说，毕竟做生意嘛，总有些人要找他们麻烦，譬如作为竞争对手的王立刚，可我要是在中间作为调停人，是不是这件事大家商量着就能解决嘛，生意场上的事情，没有几杯酒解决不了的，如果有，那就再多喝几顿，不进重症监护室不罢休……当然，伏龙发展得那么好，适当拿出些股份给我们鑫隆公司，我作为调停人，也出师有名是不是。”

    大东当时还笑道，“那么这么来说，咱们岂不是交叉持股？王立刚那边一份，伏龙也有一份？”

    刘伟就道，“所以大东啊，作为我这个事务部经理，还是多学学……我是要培养你独当一面的……”

    这个时候，看到办公室里面伏龙高层人士的面部表情，大东就有些志在必得。

    在刘伟手上成为打手事务部经理左膀右臂以来，大东处理此类场合的事情，算是驾轻就熟。他见过那些身价几百万上千万的富豪，被他拔刀砍在桌子上后，嘴唇都在发抖说好话的情况。也绑过人到农家乐度假山庄，美其名曰“审讯”，把腿打断丢在路上，警察找不到人的情况。这种事做得多了，他面容上就有一种阴翳的狠辣，还有此道人才能明白的气场。

    上次在蓉城红牌楼著名的凯旋娱乐城，隔壁几个社会人有点摩擦，他一眼看过去，那几个人就老实了，后面打听了一下他，屁颠屁颠走了，压根不敢和他同处一个场合。

    当然，大东知道，他的名声，也有很大程度有赖于背后的刘伟，刘伟是做大事的人，在刘伟手下，他们鑫隆公司，就会越来越大，到后面，他这种三教九流的出身，都将成为那一个个人上人。

    外面的保安想进来，堵在门口的这帮人发生推攘，有刀亮了出来，然后是“敢上前！”，“都呆着别动！”，“东哥有话要说！”的威胁。

    大东看向正前方那个瘦削的中年人，拱拱手，“程总！我今天来，是代表刘哥过来跟你商量个事儿……你看，伏龙毕竟初来乍到，要做生意，总需要牵线搭桥的……要不然这地儿庙大菩萨多，蓉城也水深得很，我们是怕你们生意做着不顺，刘哥有心扶持你们一下，你看，刘哥想跟你约个时间，咱们找个茶馆，好好摆摆龙门阵，说不定日后就是一起做生意的一家人。”

    程飞扬看着周边一群伏龙高层，才看向他道，“这么说来，这是强买强卖了，我很忙，要抽不出时间见你们刘哥呢？”

    “那你就是看不起我们了三，不给面子哦，哥老倌……你妈上一个不给我们面子的沉在府南河里面的……你算老几！？”大东衣服拉开，一把砍刀就砍在了伏龙会议室那张桌子上，发出铿！一声巨响，“他吗的给脸不要脸！”

    大东发飙，但出乎他意料的是没有一贯全场都被震慑的反应，这桌子上一个个人，看着他，又看着他砍在自家桌上的刀，似乎只有大好一张桌子被劈裂了的惋惜。

    程飞扬缓缓站起来，撸起袖子，“我们都是打仗出来的，你吓哪个？”然后程飞扬伸出手，指指角落，又指了指桌子，“这间会议室内外都有监控，桌子内部有录音设备，你们今天闯进来亮刀，你们想做什么？冲击私人领域，无法无天！”

    程飞扬一掌拍桌子上，“早就等着你们了……今天要你们来得去不得，一个都跑不脱！”

    还准备发飙升级的大东清醒过来，这个时候听到办公楼外面似乎声势浩大。一个在窗户边的马仔一脸目瞪口底，“东哥……”

    大东转身走到窗边，看到配着盾牌警棍的一大堆不知从什么地方冒出来的保卫。

    门卫室里面，本来卡着老宋脖子的马仔被老宋一记掌刀轰中喉咙跪下去，另一个刚刚想反手拔刀，老宋手捉住对方手肘，干瘦的手却像是液压柱一样，对方手肘就跟柴禾一样被反拧了过去，跪倒在地，发出惨嚎。等到接应的安保人员赶到，老宋这个时候才露出冷笑，对地上的两个人道，“老子当年打越猴子的时候，你们还只是他吗一个寄生虫！”

    程飞扬身边的伏龙高层中的罗永春突然出手，他个子高大，身材壮实，平时肥墩墩的，这个时候却有常人难及的速度，那本来对峙着外面一个保安的青年腰部的牛皮鞘一松，罗永春已经闪电般拔出了对方别在那里的刀，一把刀在他手上跳舞般飞翻，眼花缭乱，却又风声赫赫，然后他胖壮的身体骤然驱前，那个青年想往后退，却来不及了，蒲扇般的手一把拧住了他，只看到罗永春肥胖的大手在他身上肩膀上拍拍打打，那人就像是散了架一样原地颤抖，然后尽情让罗永春用刀背在他的脖子，脸上，手腕关节部位以标准的战术动作划了一番，罗永春提着那个青年双脚发软的领子，顺手把刀噔！一声插进旁边的木桌上，刀身连着刀柄不断颤抖嗡嗡作响。

    罗永春看着那把刀，声音洪亮，“卡巴1217，二战延续下来的好东西，可他妈没用在好人手上！”

    没这份功夫但已经率先躲在一旁避开混乱的瘦猴刘波情不自禁道，“部队时候就是匕首战术教官，你罗胖这么多年手艺还是没落下啊。”

    外面已经有大批伏龙的保卫涌到了走廊上。

    伏龙的安保是从山海时候就开始打造的，伏龙基本法上面就有对安保部门的严格规范，这上面不外包，为了保证纯粹和战斗力，保安部门都是亲自培养，熟悉本部每一个员工，培训教官甚至保卫本身，都有程飞扬的老关系，有的甚至就是部队上下来的。伏龙始终认为规范打造出优秀的安保部门，是未来国际化的重要环节。要知道在一些第三世界国家，伏龙即将进驻的分公司已经开始和当地政府合作，讨论持枪方案。

    大东一看这个架势，这是早就有所准备了，对方等着他们上门来个瓮中捉鳖，今天算是栽了。他手上那帮人这才开始慌不择路，大东则是看着这里二楼，轰得一声撞破玻璃，跳了下去。

    落在下面的一辆桑塔纳顶棚上面，二楼和下面车子落差也有个三四米，大东是崴了脚，但不严重，这个举动却是为他争取了逃跑的空隙，他没少经历过这种情形，躲避警察追捕的时候，亡命到可以超越普通人想象……尽管这伏龙公司今天让他遭了殃，但他大东是谁，他就是能众目睽睽下跑掉……伏龙想围起来抓人，他怎么可能让他们得逞，不能走正门，那里有人，但伏龙这堵围墙，大东自信还拦不住他，他早瞄到了几个接力点，自忖可以翻墙逃去的时候，身后的车顶棚同样传来轰得一声。

    他扭头看过来的时候，觉得自己看到了极为恐怖的画面。

    程飞扬跟着跳了下来，在车顶上一蹲，然后扑前，一只铁手凌空扼住他的脖子，把他整个人给轰在了大地上。

    目力仅及之处，到处都是合围过来的脚步。

    半个脸甚至牙齿都啃着地上黄土的大东，有那么一个错觉。

    自己这是闯了蓉城军区大院吗……