    杨凯能够坐到这擂台之上，这是闵洋为了交好杨凯而做出的决定，如今杨凯一副无精打采的样子，他要离去，闵洋当然不会阻止。

    毕竟，杨凯已经领了人情，闵洋如此去做的目的，也早已经达到。

    闵洋如此，其余几位管事同样如此，说句不好听的话，杨凯的存在，已经给他们几个带来了一定的压力，他们因为摸不清楚杨凯的底细，就算是他们想要在比试之中弄点小动作，都有一些畏首畏尾。

    “杨兄，这个时候万花楼可是清净无比，你现在过去，那里的姑娘，正好可以一人独享，既然如此，那我们也不好耽搁您人生大事，您尽管去好好休息，等这里事情了结，我们准备回去宗门之内的时候，我们自然会去寻你！”也不知道到底想到了什么，闵洋嘿嘿坏笑了几声，冲着杨凯应承了一句。

    “杨客卿，这里的事情有我们几个处理，您尽管放心离去！”其余那几个执事也笑着冲杨凯点了点头，附和着闵洋的话，说道。

    站起身来，杨凯一抱拳，冲着闵洋几人笑了笑，行了一礼，转身离去。

    七号擂台，和俊秀正与一个黑衣青年斗得不亦乐乎，这已经是和俊秀的第二场比试。

    第一场比试之时，和俊秀的对手是那常山镇熊霸，那熊霸不仅仅已经踏入通脉之境，他更是天生神力? 皮粗肉厚? 和俊秀的拳脚落在熊霸的身上，根本就难以给他带去多大的伤害。

    仗着自己速度上面的一些优势? 和俊秀足足与熊霸缠斗了大半个时辰? 方才找了个破绽，将那近乎力竭的熊霸轰下擂台? 赢得了那场比赛。

    此刻作为和俊秀对手的那个黑衣青年，虽然同样是踏入通脉之境的武者? 但是他实力却仅仅一般? 根本就不能与之前的熊霸相提并论，如今仅仅十招不到，和俊秀便已经将他死死压制，看样子? 若无意外的话? 和俊秀赢的这场比赛，应该只是时间问题。

    …………

    此刻这青石广场之上，一部分人已经输了比赛灰溜溜的就此离去，一部分人依旧在擂台之上打生打死，至于其余人? 他们的注意力，大部分都被擂台上的比试所吸引。

    走下擂台? 杨凯的举动，倒是引起了一些人的关注? 不过他们并没有什么异常的举动。

    来这考核之地的时候，杨凯孤孤单单一个人? 形单影只? 如今杨凯暂时离去? 他依然决定悄悄的走，不带走一丝云彩。

    江流海与杨凯曾经也算是关系不错，不过有了之前那一幕，杨凯觉得这样的朋友还是算了，真要说起来，如今这青石广场之上，能勉强称之为杨凯朋友之人，唯有赵振邦一人。

    “咦，这不是和俊秀吗？这家伙还在擂台之上，他通过了第一轮比试吗？”不经意间，杨凯正巧经过七号擂台，看着在擂台上正压着那黑衣青年狂轰猛打的和俊秀，杨凯脚下一顿，停了下来。

    “和俊秀这家伙，倒是还真有点实力，比起那蒋山河来，说不好还要略胜一筹，难怪直到他能走到现在！”看着擂台之上那一幕情形，杨凯自言自语道。

    第一轮比试，有闵洋他们发话，刻意安排强横点的对手给和俊秀他们，不过意外随时都有可能发生，没有人可以肯定，蒋山河与和俊秀他们，一个不落全部都会被淘汰，譬如眼前的和俊秀，明显就是其中的漏网之鱼。

    与第一轮比试相比，后面的比试随机性强了许多，也不好怎么去特意安排，若不然的话，此刻和俊秀的对手，也不会如此之弱。

    “看样子，若没有刻意去针对这和俊秀的话，以他的实力，不要说前五十，弄不好前十他都能够直接杀进去！”杨凯暗自思索道。

    之前牛气冲天，冲着自己冷嘲热讽的那些人，为首者便是蒋山河与和俊秀两个，若是其余人侥幸通过第一论比试，杨凯或许会网开一面，懒的再去干涉此事，但是和俊秀想要在自己眼皮底下成功晋级，这却绝对不行。

    此刻，擂台之上。

    黑衣青年，早已经是气喘吁吁，汗如雨下。

    和俊秀的身法，灵活至极，无论那黑衣青年怎么攻击，始终都沾不到和俊秀的一丝衣角。

    和俊秀的攻击，力道虽然不强，但是却诡异多变，几乎每一招每一式，都要黑衣青年费尽心思方才能将其挡住。

    战斗持续到现在，黑衣青年早已经有了一种疲于奔命的感觉，他后背之上，之前被和俊秀手掌拍中的地方，那种撕裂的感觉越来越强烈。

    “我绝对不能输，小花答应过我，只要我能成为赤霞宗弟子，就算是他家里不答应，她也一定会嫁给我的，为了小花，就算是死，我也得站着……”黑衣青年咬紧牙关，虽然知道自己取胜的几率极为渺茫，他却依旧一直强撑着。

    “你还不认输吗？背上那一掌，你应该已经受伤不轻，若是你现在认输，我可以给你机会，让你堂堂正正的走下台去！”和俊秀一副气定神闲的样子，他背负着双手，淡然一笑，说道。

    黑衣青年根本就不为所动，趁着和俊秀说话的当口，他二话不说，提起拳头，又是好几拳轰了过来。

    “这人啊，为何始终都没有自知之明呢？机会我已经给你了，既然你不知道去珍惜，那我只能让你跪着或者躺着离开擂台了！”和俊秀一声长叹，他身躯一摆，就已经避开了黑衣青年的攻击。

    “蛇形散手，受死吧！”一声轻喝，和俊秀手臂一昂，好似那蛇吻一般，直向黑衣青年胸口啄去。

    “扑通……”一声，不知怎的，和俊秀突然觉得膝盖一麻，整个人好似不受控制一般，一头栽倒在地。

    “这是什么招式？蛇形散手我知道，可没见谁趴在地上攻击啊？”

    “莫非是这和俊秀新创的招式？可这招式到处都是破绽啊，他平时练练也就罢了，比试的时候用这招，他这不是自找死路吗？”

    ……

    擂台之下的观战的众人之中，顿时响起一大片的唏嘘之声。

    “好机会！”黑衣青年眼前一亮，他一脚踹出，狠狠的踢在摔倒在地直到现在整个人还在酸麻之中的和俊秀身上。

