
　　举一个很简单的例子，一个省投资了几十亿的大型煤矿。

　　在九六年的时候，基本上就已经完工了。

　　然后到了现在，这个煤矿还没有开工运营。

　　煤矿没有开采，就意味着没有收益，相当于前的投入全部打了水漂。

　　那些在华夏投入了大量资金的外国企业，基本上都有不同程度的亏损。

　　唯一的区别，就是谁亏的多一点，谁亏的少一点。

　　企业的亏损，当地的政府自然是会遇到难题的。

　　这么多企业全部倒闭，职工再就业是一个很大的问题。

　　现在的比亚蒂，实力可比之前强太多了。

　　一开始，陈江海只给了王亚迪一笔启动资金。

　　后面又追加了一批，可是加起来也不过超过千万。

　　就凭这几百万，让此时的比亚蒂，已经有潜力成为电池行业的老大了。

　　此时，全球百分之四十的电池市场份额，都在比亚蒂的手上。

　　与此同时，比亚蒂还在西方国家设立了不少分公司。

　　接手大霸的订单后，成为了摩托罗拉的锂电池供应商。

　　更为重要的是，此时手机界的巨头诺基亚也在准备采用比亚蒂的电池。

　　从这些事情中都可以看得出来，比亚蒂现在发展到底有多好了。

　　比亚蒂要是在西江建厂的话，肯定能带动当地经济的发展。

　　这对西江政府来说，绝对是一笔很合算的买卖。

　　况且，此时的王亚迪，在全国都是小有名气。

　　王亚迪俨然就是一个穷小子逆袭，从一无所有到掌握比亚蒂这样的大公司。

　　可是王亚迪自己十分的清楚，他之所以能够走到今天这步，全部是陈江海对他的支持。

　　如果陈江海不信任他，如果陈江海不给他启动资金，他今天绝对还在老老实实上着自己的班。

　　王亚迪能够这么快就实现自己的人生理想和抱负，可以毫不夸张的说，都是因为陈江海。

　　其实现在的比亚蒂，比前世的发展要好上不少。

　　这一世因为有陈江海的帮忙，比亚蒂的发展速度，快了许多。

　　不说其他，光是订单这一方面，就比前世强太多了。

　　此时比亚蒂手上，不仅有大霸的大量订单。

　　同时，它还拿着大量东方通讯的订单。

　　不然的话，单靠大霸那些订单，还不足以让比亚蒂成长到如今这个地步。

　　此时东方通讯的先行者V1，在市场上那是相当的火爆。

　　东方通讯的电池订单，可以说是比亚蒂手上的第二笔大订单，也是这几年最重要的一个订单。

　　现在先行者V1的累计销量，已经达了二百多万台。

　　每台V1都用的是比亚蒂的电池。

　　这里面产生的利润，可以说让比亚蒂赚的是盆满钵满。

　　更为重要的是，现在这个时间点，对于比亚蒂来说，是一个飞速发展的重要时期。

　　说到底，这件事还跟陈江海有点关系。

　　当初索特斯在东南亚卷起的了席卷亚洲的金融风暴，导致全球电池的价格暴跌了百分之三十以上。

　　在这种情况下，岛国的厂商基本上都是亏损状态的。

　　相反的，比亚蒂却是占尽优势。

　　原因很简单，自然是因为比亚蒂的成本极低。

　　这样的情况下，比亚蒂可以说是轻轻松松的脱颖而出，完成了对同行的超越。

　　因为在国内建厂，人工成本极低，加之技术的不断革新，比亚蒂的电池成本，可是比岛国这边低太多了。

　　比亚蒂低成本的优势，可以说在这个时候，完美的发挥了出来。

　　现在摩托罗拉，诺基亚，松下，索尼等国外大型企业，纷纷表示要跟比亚蒂进行合作。

　　也正是因为这样，短短几年的时间，比亚蒂就坐到了电池亚洲前几的位置。

　　更为重要的是，此时比亚蒂已经有能力冲击岛国在锂电池的霸主地位了。

　　陈江海相信，用不了多长时间，比亚蒂就能彻底干翻岛国的电池行业。

　　到那个时候，比亚蒂完全可以称得上是亚洲第一的电池企业了。

　　“你们跟诺基亚的合作，谈的怎么样了？”陈江海换了个话题。

　　听到这个话题，王亚迪的脸色也变得严肃了起来。

　　他微微蹙了蹙眉头说道：“陈总，诺基亚那边的价格有点低，我们还在谈判当中。”

　　说到这个，王亚迪心里也有点恼火。

　　此时的诺基亚，可以说是手机界老大一般的存在。

　　唯一能跟诺基亚竞争的，也就是东方通讯了。

　　奈何基东方通讯只有一款手机，只能对诺基亚造成一定的威胁。

　　想要撼动诺基亚的地位，除非有新款手机的面世。

　　在这种情况下，诺基亚占着自身的销量，想跟比亚蒂谈一谈条件。

　　诺基亚想要谈条件的话，王亚迪觉得很合理。

　　毕竟是做买卖，总得商量着来。

　　关键是诺基亚那边，出的价格有点过分了，比亚蒂这边根本就接受不了。

　　诺基亚的要求，是让比亚蒂这边为他们提供全部的锂电池。

　　在价格方面，他们要求比其他厂商便宜百分之十。

　　这个条件在王亚迪看来，简直就有点离谱。

　　比亚蒂的电池成本是很低，可是它的售价也不高，赚取的利润实在有限。

　　如果降百分之十的话，那就等于比亚蒂基本上没多少利润可言了。

　　这样帮诺基亚白忙活，王亚迪当然是不愿意的。

　　也正是因为这个条件，让这场谈判陷入了焦灼，迟迟没有得到结果。天籁小说网

　　诺基亚不肯让步，王亚迪这边也不想轻易低头。

　　听到这个，陈江海微微点头，笑着说道：“其实你不用太担心，担心的应该是诺基亚才对。”

　　听到陈江海这样说，王亚迪微微一愣，一时没有反应过来，只是瞪大了双眼无异的看着他，等待着他的下文。

　　看到王亚迪这个样子，陈江海脸上露出一抹笑容，然后便为他解释起来。

　　只听陈江海不急不缓地说道：“如果诺基亚不采用我们的电池，那就意味着它的成本会上升。”

　　“如此一来的话，对于东方通讯来说就是一个好事情。”

　　听到这里，王亚迪已经完全明白过来了。

　　如果真是这样的话，那么东方通讯在成本这一方面，就占据了上风。

　　诺基亚跟东方通讯竞争的话，那在销售的价格上面，必然就处于下风了。

　　这种情况，诺基亚肯定不会让它发生的。

　　也就是说，现在它压价，就是想在这一方面，提前战胜东方通讯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百五十一章 这是一个好事情免费阅读。https://www.23sk.com 