
燕行为小萝莉悄悄培养亲信的事而心情低落，这当儿知晓她表弟生命垂危，早就把那点小烦恼抛之于脑后。

湘南省E北交界，两省的首府之间相距约340多公里。

从首都到E北的汉市，飞机约二个小时多一点，从首都到湘南省的首府沙市飞机约二个半钟。

EC225从首都到汉市与到九稻的时间差多，从汉市再到沙市大约要飞一个半小时，若是夜航整个行程大约九个小时左右。

岳州市在沙市之北，从首都飞往沙市要经过岳州，而岳州市差不多在汉市与沙市之间，从首都到沙市比到沙市要少花几十分钟。

小萝莉和两帅哥从乐园起程时大约五点半左右，首都已是华灯初上，直升机全程属夜航。

柳少知道小萝莉是去救人，救人如救火，他也急人之所急，毫无保留的拿出了看家本领，操纵着直升机急飞。

他的技术也是顶呱呱的，眼疾手快，敏捷，保持着最大航速，避开了一切可能出现的危险，全程只补充了一次燃油。

在柳大少完美的操纵下，EC225于黑夜中跨越数省，用时八小时又七分抵达岳州市中心的上空。

其时是25号的凌晨的一点多钟，陈丰年仍在抢救手术中。

柳少只用了几十秒钟就锁定了目标医院的位置，飞至医院上方再下降，并寻找合适的降落点。

在直升机下降时，他也成功找到降落点，停在一栋门诊楼前。

燕行沉默了一路，当飞机着陆，他飞快的开舱门跳出去再去开了后舱，帮小萝莉把她塞舱内的大号药箱扛出舱。

乐韵只将一只小号药箱放在身边，从飞机上落地，半刻没耽误，直接朝着门诊大厦小跑。

柳大少跳出飞行驾驶室，把自己装有电脑和必备品的一只电脑包随身携带，等小萝莉着地，锁上前舱的门，飞奔着绕过机头，追上小萝莉和发小小行行。

凌晨的医院，就连病人家属都睡了，以致直升机抵达时并没有引起轰动或围观，只有大楼直面前方的一面有少量陪护或病人起夜看到了光张望，大部人并没有看见直升机，仅有三五人看到了。

医院有两位保安闻声奔向门诊大楼，他们跑近时直升机桨叶还没静止，而直升机上的人已跳下来往门诊大楼跑。

动用了直升机，来的人还跑得那么急，不用问也猜知有紧急情况，他俩也没去追，以免耽误人家的时间。

朝门诊大楼跑的乐韵，边跑边打电话，等表伯父接了电话，让他去住院楼层的护理站等，她马上就到，只讲了几句话即结束通话。

小萝莉在打电话，两青年帅哥没说话，当跑到电梯间，因晚上病人与家属都在休息，很少用到电梯，有两部电梯停在一楼。

仨人进了电梯，柳大少眼疾手快地按了要去的楼层，他看过小萝莉给他看的短信，记住了楼层数字。

因伤住院的学生有十几个，本来就闹得很大，还有几个伤重得到了被下了病危通知，自然也惊动了校领导，中学的校长、副校长、教导主任之类的领导在事发当天的下午也先后赶到了医院。

医院是个特殊的“收容所”，什么病人和家属都有，然而，像某个中学一下子同时送来十几个伤号，还有重症号的情况可以说是眼前十余年来头一遭儿。

医院高层也被惊动，医院领导们也相继到达各科了解情况，因为大多是骨伤，医院骨科医生不够用，领导们也请其他医院派了骨科专家支援。

校领导们自然不能离开的，要安抚家属情绪，医院领导们也唯恐学生家属情绪过激，亲自坐镇骨科协助助校领导安抚家属，也免得病人家属去给医护人员添麻烦。

有外援医生的加入，大部分重度和中度骨伤的学生也于傍晚时分就完成诊治手术，被转进病房观察。

有几个伤得比较重的学生在晚上时段相继完成手术，被转进病房，就连陈兆年也于晚上十二点前出了手术室。

而四个伤得最重、入院即进抢救室的学生，仅只有一个经过抢救，情况稳定，也在零点前出了手术室被转送至重症室观察。

因为伤得最严重的几个学生生死不知，校领导和医院领导也在护理站等着消息，每隔段时间去学生病房巡视一遍。

陈辛在儿子出了手术室送去病房时去看了一次，也放心的把孩子交给学校老师和领导们顺便照看，他陪弟弟陈捷守在陈丰年做手术的手术室外。

手术从白天持续了凌晨，除了中途换医生和送了新的医药品进去，手术室门上方的“正在手术中”的灯一直亮着。

随着时间推移，陈捷的一颗心越沉，尤其在另三位重病人员中的一位转危为安出了手术室后，心情更加沉重。

当凌晨的零点半后，又有一位重症学生出了抢救手术室。

四个重症号仅只两个还在抢救中，而另一个，听医护人员对家长说基本脱离危险了。

唯有陈丰年什么消息都没有，有医护人员从抢救室出来也只说“医生正在手术中，请耐心等待”。

陈捷的一颗心沉到了谷底，整个人都颓废了。

陈辛陪着弟弟苦等，给与他无言的支持力量。

刚过凌晨一点，抢救室的门又一次打开，冲出一位医生一位护士，护士冲向了电梯，而医生跑到走廊一角打电话，灼急地问人某某医生的手术有没结束，请求协助。

陈家兄弟看到医护人员出来，一下子就站了起来，看到医生打电话，没敢去打扰，他们听到他打了四个电话，只有一个电话找到了人。

医生打完电话，又急冲冲的进了手术室。

很快，一位老年医生带着一位中年医生急急的赶至，也进了手术室。

当赶来的两位医生进手术室时，陈家兄弟听到了从手术室内传来的几句嘈杂的说话，无不代表着情况不妙。

兄弟俩也猜到是手术室中陈丰年好像大出血、血压骤降、心跳衰竭之类的，非常严重。

两人的心都凉了半截。

兄弟俩在手术室对面的那一边依靠站立，腿也僵硬了，人也成了木桩子。

不知道等了多久，两个快没知觉的人被手机铃声惊醒，陈捷后知后觉的发现是自己的手机在响，举起攥手里的手机看到来电显示，脸上的肌肉颤抖了一下。

他几乎是颤抖着手指摁了接听，声音哽咽：“乐……乐……”

他只喊出两个字，就发不出声音，却听到了犹如仙乐一般的美好声音——“表伯父，我到医院了，你立即去护理站等我，你准备手写免责书，或者先找医护人员要医院领导的联系电话，我到了再与医院领导沟通……”

小乐乐没给自己插嘴的机会，陈捷仅只说了一句“好”，那边把该说的说完了就挂了电话。

他愣了愣，激动地抓住哥哥的手：“哥，乐乐到了！她到了！”

弟弟举起手机时，陈捷也看到了来电显示，激动地靠过去贴着弟弟的手听电话，也知道小乐乐讲了什么。

他同样激动，也还有理智，拖着弟弟就跑：“快去护理站，医院领导应该还在！”

陈捷先是被拖着跑，跑了几步就活过来了。

兄弟俩冲到电梯区，刚好有部电梯从楼上下来，他们按了下楼按健，当跑进电梯，发现对面有一部电梯显示朝上运行，猜着极可能是小乐乐。

骨科病房在八楼，手术楼层在十楼，他们坐的电梯只走两层楼，转瞬即到。

当电梯到了八楼，陈辛陈捷冲出电梯厢，看到对面电梯还没到，兄弟俩也没等，拿出了吃奶的力气冲向护理站。

兄弟俩奔跑的脚步声也把有些睡在走廊过道椅子上的家属们惊醒，而护理站的护士和领导们也吓了一跳，几乎跳了起来。

陈辛陈捷一口气冲到位于楼层中间区域的护理站，原本跑得有点气喘，当看到一群人齐勾勾地望着自己，吓得一个激灵，后背渗出冷汗来。

看到突然刹住脚步的两位中年，医院领导和校领导、老师们急，七嘴八舌的问：“怎么了怎么了？”

在十几分钟前，一间手术室传来消息说某个学生在手术中突然大出血，还有大脑也有溢血现象，情况危险，请各个科的专家们去帮忙抢救。

这当儿，看到学生家长跑来，医院领导、学校领导和老师们心头骤跳，生怕听到不好的消息。

被突然站起来的人群给唬了一跳的陈捷，激动得答：“乐乐来了……”

他解释不清，陈辛比较理智清醒些，立即截断弟弟的话：“我家有位亲戚也是医生，在医学圈里名声不错，我们傍晚联系到了人，她从首都赶了过来，马上就到，希望领导们允许我亲家戚进手术室为我侄子陈丰年主刀手术。

对了，我们不会让医院领导们为难，我们签免责声明，一旦我们家孩子出现任何意外，后果由我们家属承担，与医院与医生们无关。”

他刚表达了自己的意思，好像听到了密集的脚步声，扭头望向电梯间方向，就见有人从电梯区冲出来了。

只一眼，陈捷就看见了跑在最前面的女孩子，不是看到面孔，而是看到了她那身暖色的橘红色的衣裙。

几乎瞬间，他露出了如释负重的笑容：“来了来了！她到了！”

陈辛也扭头看，看到了熟悉的身影，一个猛子冲出去，边跑边流泪：“乐乐，乐乐－”

乘电梯上楼的乐韵，出了电梯厢就朝走廊跑，跑到走廊再往护理站方向跑，也听到了陈家表伯父说的话。

看到小表伯父朝自己冲来，乐韵飞奔着往前，疾掠到了表伯父身边也没停，继续跑。

陈捷跑过去遇到了表侄女，看到她没停，也转身跟着跑。

燕行柳向阳寸步不离的跟着小萝莉飞奔，两人为了尽量不弄出太大的嗓音，踮脚跟跑路，以脚尖落地。

两英俊的青年如影相随的跟着小萝莉，反而让陈捷落了后面。

听到某个学生的家属说从首都请来了医生，医院领导们和学校领导们还是很惊喜的，当听说要让某人主刀手术，愣住了。

就那么愣神的功夫，又听某学生的家属说“来了”，一个家长还往走廊另一头跑去，还门在护理站内的医院、校领导们坐不住了，急急的跑出护理站区。

跑到外面，就见一位矮小的女性与两个高大的男士从另一端飞奔而来，那个跑去接人的家长落在了后面一点儿。

那飞奔而来的人，像飓风似的卷了过来，一下子就近在眼前。

当人冲到离自己相距三四步远的地方，刷刷站住，领导们差点怀疑眼花，站在最前面的是个非常娇小的小姑娘，又白又嫩，看着像个小孩子。

小孩子似的小姑娘梳高马尾，戴着镶有宝石的古代男式金冠，穿着袖子似现代装的交领衣裙，背着一只颜色深得发黑的红木药箱。

那个小小的小姑娘往那儿一站，不怒而威，竟让人不敢直视她的眼神。

跟着她跑来的两个人却高挑俊美，眉宇间带着英气，让人觉得非常不简单。

医院的几位领导和学校的几个领导心中震惊，还没说话，就见一个刚刚收住脚的俊美青年从背包里掏出一本证件打开展示。

众人一看，看到上面的字，大惊失色。

跟着小萝莉收脚的柳向阳，将证件摊开展示，再往前一步将证递过去：“同志，这是我的证件，请过目，这里可有医院的领导干部？”

医院的一把手夏院长就站在最前方，看到那本证，就已经绷紧了神经，接过证件翻看几下，恭敬的将证件还回去：“您好，我是这二院的院长，在一定范围内能代表医院，有什么需要我们配合的地方吗？”

“您好，我身边这位比我职务更高，我就不介绍姓名了，我们两人是你们面前的小姑娘的保镖，属官方委派的公职，协助她处理一些琐事，”

柳向阳收回证件，指了指身边高个儿介绍了一句，再继续：“这位小姑娘医术高超，从首都千里迢迢的赶来为陈丰年同学主刀手术，请给与方便。

小姑娘在这里做手术，陈丰年同学监护人会签免责声明，无论出现哪种意外，不用院方承担任何责任，不会让你们背黑锅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63478602"  chaptername="第三百五三章  不会让人背黑锅">加入书签</a>
</div>
