    点完菜，方醉道：“再要点酒吧？这个梨花醉好像是当地的特产，我觉得可以尝一尝。”

    千媚：“我也想喝。”

    寒瑾道：“想喝就点吧。”

    “诶？那不是无尘的朋友么？他一个人站在路边干嘛呢？”雷鸣看着窗外疑惑道。

    几人顺着他的视线看去，随即便看见站在路边踌躇不前的苏景羽。

    千媚道：“看他这犹豫不决的样子，好像是有什么事吧？”

    在原地又转了两圈的苏景羽，像是下定决心忽然抬步，往隔壁餐厅走去。

    百里翌和白无尘就在隔壁，几人顿时了然。

    看着有说有笑的二人，苏景羽又想起几天前那尴尬的一幕。

    想起店里的员工说他是喝醉了被百里翌扛回去的，他简直想跳河！

    他这辈子都没这么丢人过。

    百里翌注意到这小子，看着他笑了笑，没说话。

    白无尘道：“景羽，你来了。”

    “嗯。”苏景羽压下心中的尴尬，向两人走了过去，笑了声解释道：“无尘，我这几天有点忙，所以就没联系你。”

    其实他是觉得丢脸。

    今天才鼓起勇气给他发了消息，得知他在古街，他也顾不得什么面子，立刻过来了，总不能一直不见面了。

    “嗯。”白无尘应了声，又问：“你那天还好吧？”

    苏景羽：“........没事。”

    看着他尴尬的模样，百里翌毫不客气的道：“苏公子不行就不行嘛，何必逞强呢！”

    苏景羽勉强扯出一抹笑容：“我平时是不太喝酒，让百里先生见笑了。”顿了下，他又道：“我平时喜欢练武。百里先生，不知道你对古武聊不了解？”

    百里翌喝了口酒，回道：“不怎么了解。”

    闻言，苏景羽心里暗笑，然后道：“哦，那真是可惜了，我还以为你会点功夫呢。”

    百里翌：“倒是会几招。”

    “哦？是吗？那一会咱们过几招吧？很想领教领教百里先生的身手。”

    百里翌唇角微勾：“好啊。”

    苏景羽心里已经乐开了花，知道那天百里翌是故意灌醉他让他丢脸的，他心里始终憋着一口气，喝酒喝不过这家伙，动手他肯定没问题。

    他可是从小习武，周围没有一个人是他的对手。

    他一定要趁机教训教训这家伙，让无尘看看到底谁厉害。

    这样想着，苏景羽已经有些迫不及待了，他随即又道：“你们吃完饭咱们就去吧，附近就有武道馆，可以去那里。”

    看出他的迫不及待，百里翌放下酒杯：“行，我已经吃好了，等无尘吃好了咱们就去。”

    苏景羽轻笑：“好。”

    白无尘看了眼百里翌，又看向苏景羽：“你俩算了吧。”

    没等百里翌说话，苏景羽立刻道：“你放心，我就是比划两招，我肯定不会伤到他的。”

    白无尘：“.........你也得伤的到他才行。”

    闻言，苏景羽微怔了下，转瞬反应过来白无尘这是觉得他打不过百里翌。

    这他哪里忍的了。

    他身为第九洲之人，古武是他的毕生绝学，他怎么可能输！

    “无尘，咱们这么久没见了，你不了解现在的我。不过.........我会让你慢慢了解的。”

    百里翌：“无尘没兴趣了解你。”

