    王阳那时笑道：“若你说的行尸走肉就是前阵子在益州时那幅模样，我便知足了。你不必把我想的太伟大，我这么做不止是为了你，我也有私心，不想下半辈子一个人。就算是你偿我的情可好？”

    沈楠君觉得这真是个怪人。

    她想了想，问道：“你早前说心里头那个求而不得的人，便是晚云吧？”

    王阳一怔，问：“你看出来了？”

    “不是我看出来，而是你关心则乱。”沈楠君道：“在益州时，你常常与我说起旧事，但话里话外，你提得最多的就是晚云，只是你身在其中，未曾察觉罢了。”

    “是么？”王阳摸摸下巴，沉浸在回忆里，不知想到什么，微微一笑，“原来如此。”

    沈楠君看着他，忽而觉得王阳跟别人口中的模样不符。每个人都说他精明，可现在，他浑身上下都透着一股傻气。

    “你就答应我吧。”他没脸没皮地说，“你瞧，若我娶了其他女子，谁受得了我这样？”

    “怎么能怪别的女子，你自若有人跟别人过，不能自己改改？”

    “改不了了，从年少时就如此。”王阳道，“且我不想改，这样挺好。”

    奇怪的是，当窗户纸点破之后，他们二人竟有些惺惺相惜之感，像挚友般聊了许久。

    她说着周元，他聊起晚云。虽然说罢终究都是遗憾，但好歹有个出处，有人倾听。即便跪了一夜，也并不觉得苦。

    末了，王阳不忘叮嘱道：“别告诉晚云。”

    “知道了。”

    *

    晚云从皇城司出来，见天色不大好，便问侍从要了把伞。却听侍从问：“娘子要出皇城么？”

    “正是，要往安邑坊去。”

    侍从道：“九殿下给娘子留了车驾，小人替娘子叫来。”

    晚云怔了怔，问：“那九殿下……”

    侍从回：“九殿下要去兵部，正巧八殿下也去，二位殿下便同乘了。”

    她微微颔首，便看侍从唤了车马出来。

    方才她一直与姜吾道在房中议事。待姜吾道离开，她想起先前对裴渊说的那些气话，心里有些过意不去，正想去找裴渊赔个不是，却不见了裴渊的身影。

    侍从看她犹豫不决，便道：“娘子有话要留么？”

    晚云知道裴渊若不是因为她，大概也不会到皇城司来，于是摇摇头，上了马车。

    路上，她隔着车帘问那车夫：“稍后九殿下如何回府？”

    车夫道：“殿下自有办法，皇城中有官府的车马，可任由殿下使唤。”

    晚云看天色已晚，遥遥听见更鼓想起，裴渊想必也快要归府了。

    她微微蹙起眉头，罢了，回去也好。

    “昨夜殿下一夜未眠吧？”她问道。

    车夫道：“想必是。小人昨夜在门房听见殿下到府上已经丑时了，而后一直在外院，今日才寅末就又匆匆出门了，”

    晚云想起行军时，他也是成夜成夜地不睡觉。回到京城也一样，果真是劳碌命……

    想到这三个字，晚云有些心疼。她知道自己今日火气上头，冲他发火，也想当面说声对不住，不过看来，今日是没办法了。

    她想着弄点什么要车夫带回去，算是赔礼，可思来想去也没有合适的物件。

    送吃的么？他府上必定不缺。而她宅中药品最多，可无端端地送人药品作甚？

    晚云心里啧一声，感慨对着个不愁吃穿的人可真难，连献殷勤也无门。

    怪不得人家说王公贵胄不好结交，能结交上的都是不好惹的。

    临到了车夫要离去的关头，她才咬了咬牙，抓了一把安神香让他带回去，道：“替我捎个话，就说……”

    太亲密的话也不能说，晚云犹豫了一下，道：“说今日辛苦他了，让他好生歇息。”

    车夫爽快地应下，催马离去。

    *

    慕浔听见车马声，赶紧从内院迎出来，有些焦急地问：“姑姑，听闻师父出事了？”

    晚云点点头，想必是今日替王阳取衣物的人不小心说漏了嘴。

    她安抚道：“师兄暂且无事，当务之急，你帮我个忙，去师兄屋里，把他的印信都拿来，我要传信。”

    翻找王阳的东西自然不合规矩，但特殊时候，慕浔不做他想，依晚云吩咐的行事。

    王阳的身份很多，因而印信也多，慕浔找出了四枚，回到外堂，看袁盛已经替晚云展开了文房四宝，晚云问袁盛：“我即刻要五个抄书先生，口风要紧，盛叔可有办法寻找？”

    袁盛想了想，道：“京师分号里就有不少写字的好手，我替娘子寻来？“

    晚云摇摇头：”别动用堂中的人，师叔那头有别的事让他们做。“

    袁盛不疑有他：“我这就去寻，半个时辰内必定能寻着。”

    晚云颔首，袁盛领命离去，慕浔赶紧呈上印信，问：“姑姑要哪枚？”

    晚云一一查看，翻出了一枚，在纸上轻轻一按，慕浔凑上前看，只见纸上出现了“关内道总商会”几个字。

    “就是这枚。”她点点头，于是起笔在纸上写道：“告关内道商会各分会及各大商号……”

    慕浔看的出身，便听晚云边写边问：“阿浔想帮你师父么？”

    他赶紧点头。

    晚云颔首，继而道：“听闻慕家在京师有一支商队？你可知如何号令？”

    慕浔微微蹙起眉头：“我没有家主令，但商队的主事我父亲旧友，我自小相熟，兴许能走个人情。”

    “如此甚好。”晚云道，“我要三十信使，需配快马，明日一早就要出发。”

    想了想，她又道：“此事，不可兴许。你务必把人要到。若是他们人不够，和你父亲那旧友谈个价钱，让他替我们去凑足这三十人，要牢靠的。”

    慕浔看她神情严肃，不敢耽搁，答应下来，赶紧离去。

    晚云写罢，搁下笔，天边正好闪过一道惊雷，照亮她清澈的双眸。

    她从腰间拿出一枚玉符，郑重地置在案头，只见上头刻着“仁济京师”四个字。

    脑海中划过今日姜吾道说的话：“从今日起，你便是仁济堂的二主事，将与京师分号休戚与共。”

    那是，她的心潮澎湃，对姜吾道长长拜道：“弟子遵命。”

