    “走吧！”

    没看出任何特殊，墨渊摆了摆手，向医馆的方向走去。

    白依然好奇的看了一眼毛驴和少年，随即，紧跟在二人身后。

    “好像是云封医师……”驴背上的少年，正是苏隐，看了一眼走过去的三人，并未理会。

    来到余府，询问了一番，很快搞明白，他离开后发生的事。

    还没确定人死没死，就派人吊唁，送挽联……这个云医师，真够坑的。

    当然，对方也没做错，如果不是自己出手，这位余熊，肯定已经死了，这时候派人送挽联，既能表示尊重，也能展示医术高明，一举两得。

    摇摇头，不再理会这些，苏隐陷入沉思：“难道是这位云封医师知道我的治病手段后，才出现了灵气？”

    按照余老爷子的解释，他得到灵气的时间，刚好眼前这位，给对方讲完治病过程。

    “炼丹的时候，那位明玉丹师，就在跟前，而现在，说给医师听，才出现灵气，会不会炼丹和治病，只是灵气出现的一个条件？另外一个条件则是……给拥有对应职业的人展示？”

    一个想法冒了出来。

    这个所谓的展示，也就是装逼，人前显圣！

    就好像之前的治病，给余熊、余苍等人解释，他们只会双臂举起，高呼666，至于其中的道理，牵扯的药道知识，一概不懂，而说给云封医师听就不一样了，他有可能就会因此触动，从而医术大涨。

    所以……在懂行的人面前显圣，才有成就感，才能取得最好的效果。

    明白这点，苏隐满是无奈的摇头。

    这灵气，太扯了吧！

    不人前显圣，不出来，关键还挑人……深坑啊！

    每次都需要这样才能变强，自己岂不要到处显圣？随时随地都要显？这特么……完全不符合他低调的人设啊！

    “恩公，刚才那个云封医师，还有他的太师父，想要见你，见还是不见？”余熊声音响起。

    “不见……不要告诉别人我的行踪，也不要告诉他们，我的容貌！”一脸警惕，苏隐连忙摆手。

    匹夫无罪，怀璧其罪，实力不能自由发挥前，低调才是宗旨！

    “是！”

    余熊松了口气，暗暗佩服。

    明明医术这么高明，却不愿让人知晓，实在是太低调了！

    搞清楚心中的疑惑，苏隐没有过多停留，与对方告辞后，见天色还早，向大盐商行的方向走去。

    既然所学技艺不简单，那之前当做抵押的平底锅，应该也算好东西！

    尽管是刚学打铁不久后，铸造出来的，但品相不错，配合精纯的手艺，绝对不止三两银子。

    商行距离余府没太远的距离，骑着毛驴，同样十多分钟，巨大的建筑就出现在眼前。

    拴好驴子，苏隐走了进去。

    ……

    扶着下巴坐在柜台，宋雅菲感觉有些无聊。

    自从当上管事后，接待顾客这种琐事，就不用她做了，取而代之的是在这里等着卖锅少年出现。

    连续三天，半个人影都没有，就好像从人间蒸发了一样。

    “这么贵重的东西，只抵了三两银子……”想到那位少年的任性，宋雅菲忍不住摇头。

    见过有钱的，可没见过这么有钱的。

    无价之宝随手扔，毫不在乎……什么家庭啊？有矿啊？

    正在胡思乱想，一个熟悉的声音响起：“你好，我想赎一下我的锅！”

    急忙抬头，宋雅菲连忙起身迎了上去，不是别人，正是那位卖锅的少年。

    之前还觉得对方没有实力，没有修为，知道了锅的价值后，才明白绝对是一位喜欢低调的超级强者！

    对于这种人，哪还敢怠慢。

    “公子，是这样的，你放下锅就走了，我们也联系不到，所以，拍卖行打算将锅拍卖……至于收益，可以全部给你，不收任何手续费，不知你愿意不愿意？”

    宋雅菲小心翼翼的开口。

    卖锅的消息，都放出去了，就怕这位不同意，何金泉主管才派她一直在这里等候。

    “拍卖？”苏隐一愣，随即点头：“当然可以啊，又不是啥大事！”

    连口残次的平底锅都拍卖，这大盐商行的档次也太低了吧！

    虽然猜测这口锅，可能不会太差，但百、八十两银子撑死了，根本想不到，是件顶级的灵器。

    “多谢！”见他这么爽快的同意，宋雅菲满是激动，同时佩服之意更浓。

    已经想好了诸多说辞，结果一句都没用，就答应了……大佬就是大佬，不是一般的豪气。

    一个有自我意识的顶级灵器，在对方眼中，都不是啥大事……这位的身份，恐怕比她猜测的还要高了不知多少倍。

    “啥时候拍卖？”不理会她的激动，苏隐问道。

    拍卖会，还没看过，如果时间赶得上，倒是不介意看看。

    “今天晚上！”宋雅菲忙道。

    “晚上……”苏隐皱了皱眉。

    他住的地方在森林深处，拍卖会在晚上举行的话，结束肯定都到半夜了，这时候回家，不像前世，有路灯和手电，黑黢黢的实在不太方便。

    更何况没有实力在身，遇到妖兽或者其他宗门的坏人怎么办？

    “这是一张大陆通用的商行卡，如果公子有事来不了的话，我们可以将拍卖所得，直接转入其中……”

    见他迟疑，宋雅菲将准备好的卡片递了过去。

    这不仅是大陆通用的商行卡，还是他们大盐商行的贵宾卡，使用这东西，在商行购买物品，可以享受最高折扣的优惠。

    当然，眼前这位喜欢低调，不愿意显露，之前何主管就专门交代了，多余的功能也就没说。

    苏隐眼睛一亮。

    和银行卡一样，想要交易，直接刷就行了，免得带银子麻烦。

    “还有一张通讯玉符，如果拍卖的时候，需要联系公子，也可以传讯。”又递来一个用来传讯的玉符，宋雅菲这才松了口气。

    将卡片和玉符收起，苏隐和女孩告别，在商行闲逛起来，上次过来什么钱，今天治疗余熊，对方给了一叠银票，刚好看看还有什么需要的，买上些。

    ……

    与此同时，回到医馆的墨渊，看向面前的云封医师，神色满是凝重：“这几天，大盐城可有丹云级别的丹药出现？”

    “丹云级别的丹药？”愣了一下，云封医师满是疑惑：“这种级别的丹药，真的存在？”

    墨渊皱了皱眉，看样子对方并不知情，停顿了一下，接着看过来：“那……大盐城最近可有什么怪异之处？例如，有修炼魔功的人出现，或者有人四处屠杀？”

    极乐大魔王的吞噬之术，需要屠杀妖兽，才能恢复，既然已经逃出封印到了这里，总不可能一直宅着，一直在床上躺着吧！

    谁特么这么缺心眼啊！

    更何况还是纵横天下，人人都畏惧的大魔头。

