    从音乐室跑出来的时候，蒋海山就被李建奇落在了后面。

    当时他心里怕得不行了，可还没跑出去几步，他突然发现自己的身体竟然失去了控制。

    这一下他更恐惧了，但没有办法，他只能眼睁睁地看着自己走回到音乐室。

    不过推开音乐室的门之后，蒋海山却发现刚才门口让人不寒而栗的血腥场面消失了，那个拿着菜刀的胖厨师也不见了。

    他只看到小楠躺在地上，似乎是晕过去了。

    他走上前把小楠扶了起来，然后扶着小楠走出了沉浸区。

    但是他所做的这一切都不是自己操控的，而是身体在不受控制的状态下自动完成的。

    直到走出沉浸区，被李建奇耗住脖领子的那一刻，他才恢复对身体的控制。

    “我真的没有和他们联合！”蒋海山一脸无辜的说道。

    “你现在还在这儿跟我演戏？行了，你们等着我的律师函吧！”

    说着李建奇也不管还未苏醒的小楠和另外两个团队成员，直接一甩袖子离开了。

    “哎？李……”

    蒋海山想要叫住李建奇，却被墨守辰一把拉住。

    墨守辰满不在乎地说道：“蒋哥，不用怕，吓唬人又不犯法，还律师函？吓唬谁呢！”

    蒋海山一把将墨守辰推开，有些激动地指着还未苏醒的小楠说道：“音乐室里有个胖厨师，我看到他的脑袋转了180度。”

    墨守辰挥了挥手：“哎呀，道具效果而已，玩了这么多年的剧本杀，你不会这么简单的机关都没见过吧？”

    蒋海山又指了指自己：“那刚才我的身体为什么突然就不受我的控制了？”

    “哈哈，你说这个啊，只是简单的催眠术而已。”

    虽然觉得疑点重重，但是蒋海山也找不出墨守辰的话有什么漏洞。

    而且就算有漏洞现在也没有任何意义了，因为他已经彻底的输了，输到倾家荡产的那种。

    这一次蒋海山自认为算计得很好，他原本是想请李建奇来宣传诡闻剧本杀馆的。

    而且诡闻剧本杀馆的幕后老板也同意了他的这个提议，并且预支了十八万的宣传费用。

    本来一切都挺顺利，可是他却鬼迷了心窍，想利用这次机会报复墨守辰。

    所以他又说服李建奇在宣传诡闻剧本杀馆之前，先来踩一下墨守辰的惊悚游戏剧本杀馆，并承诺事成之后再支付十八万元。

    结果现在李建奇误以为他和墨守辰故意联合起来坑自己，后期的宣传肯定是泡汤了，之前的十八万也已经付给人家了。

    这一下真的是搬起石头砸自己的脚啊！

    当然了，李建奇也会为自己的贪婪付出代价。

    相信用不了多长时间，各大视频网站就会出现他被吓得抱头鼠窜的画面，他一直打造的沉着冷静的形象，在今天也彻底破碎了。

    不会有网友再相信他有什么阴阳眼，也不会有粉丝再为他摇旗呐喊，这几年好不容易积累下来的资本，在今天彻底功亏一篑了。

    而今天唯一的受益者，就是墨守辰的惊悚游戏剧本杀馆。

    把李建奇吓成那副样子，这可比直接雇他来做评测视频效果要好太多了。

    相信过不了多久，就会有很多不信邪的网友过来体验，到时候惊悚游戏剧本杀馆的客流量又要增长了。

    看着失魂落魄的蒋海山，墨守辰没有丝毫的同情，对于他这种人，不一次性把他打得彻底站不起来，他是不会吸取教训的。

    所以墨守辰毫不留情地说道：“希望你能遵守今天的赌约，从今以后，我不想在剧本杀这个圈子里再看到你！”

    听到这句话，蒋海山猛地抬起头，他的身体微微地颤抖起来，眼神中闪过一丝怨毒。

    片刻之后，他咬着牙说了句“咱们走着瞧”，然后就转身离开了。

    望着蒋海山的背影，墨守辰无奈地摇了摇头，看来这小子还是没有吸取教训啊。

    蒋海山走后，被带到休息室的小楠很快就醒了过来，在这里，除了她之外，还有同样被吓晕但是已经苏醒的大志和超哥。

    安抚好这三个人之后，墨守辰很客气地把他们送了出去，站在剧本杀馆的门口，他抬头看着上面的招牌，长长的叹了一口气。

    今天发生的事情，让他更加坚定自己不久之前才萌生的一个想法。

    虽然上千平的剧本杀馆已经够大了，但是这里显然已经无法满足日益增多的客流量，还有新场景的不断加入。

    所以他想再开一家更大的剧本杀馆，这样既可以对抗即将开业的诡闻剧本杀馆，又可以为自己转换更多的恐惧值。

    不过如果开了新的剧本杀馆，自己手里的这些鬼显然不太够用，看来是时候想办法多收一些鬼为自己打工了。

    ……

    晚上十点多钟。

    醉醺醺的蒋海山走在空无一人的大街上，他的手里拎着一桶汽油，他现在要去的地方，是惊悚游戏剧本杀馆。

    今天他不仅失去了年薪五十万的工作，而且还背上了十八万的债务，所以他想用一把火，将那个毁了他一生的地方烧光。

    在经过一处偏僻的小路时，有个人挡住了他的去路。

    蒋海山迷迷糊糊地抬起头，看到站在自己面前的这个人穿着黑色的斗篷，兜帽遮住了他的脸，再加上昏暗的灯光，根本就看不清他的长相。

    蒋海山自嘲地笑道：“干什么？抢劫吗？别白费功夫了，我现在一无所有，只剩下这桶汽油了，快让开，别耽误我去放火！”

    神秘人并没有把路让开，他声音低沉地说道：“听说你喜欢玩剧本杀，我这里有一本书，相信你一定会很感兴趣的。”

    “剧本杀？”

    蒋海山神经质地哈哈大笑起来，笑了好一会儿，他才捂着肚子说道：“我以后都不会再玩剧本杀了。”

    神秘人冷冷一笑，讽刺道：“像你这种人，还在乎自己说过的承诺吗？”

    蒋海山的表情逐渐凝重，他死死盯着神秘人隐藏在兜帽下的脸问道：“你到底是谁？”

    “你不用管我是谁，我知道你想报仇，现在我可以给你一个机会，就看你抓不抓得住了。”

    说着，神秘人从怀里拿出了一本黑皮书……

