    既然两个小号都休息了，大春就全力整大号吧。

    老实说，大春现在是真不敢专注大号，是越来越饿啊！这才是现实世界饿个一整天外加一夜而已，扎个就这么难熬？

    尤其是吃稻谷饭的时候，根本就没有“画饼充饥”的效果，反而是越吃越有想法越饿，就越是想念的夫人那时送给自己上路的那一罐红烧肉！

    不过好在远古象灵们已经边踩边垒出了一层两人多高的夯实土台，这土城也算是有雏形了。同时烧的酒曲也有上百罐了。

    即便是自己现在扛不住回去了，下面的工作大概也是可以进行下去的吧？毕竟有王异在这里留守。

    正纠结间，神兵符里传来箕水豹的声音：“妖虎说妖虎要来抢宝，让我军配合一下。”

    大春愣了：“妖虎抢妖虎？去暹罗大荒沼？”

    白虎说道：“毕竟是分身，一旦变强或是发现宝物，本尊就会嗅到气息，就可能会过去接收。”

    卧槽！当初最担心的事情还是发生了！

    大春慌了：“它不逃？是想反杀？”

    白虎沉声道：“特别想！”

    虽然前面也提到过，但现在大春才算是深切体会这白虎分身的忠诚度……好吧，毕竟是虎，自立意识极强。

    大春又问：“我们能配合的就是让全体神兵给箕水豹输送力量，但箕水豹只是一个颅骨，不可能飞出去帮忙咬吧？而且真要是飞出去了，那不就是失去对她的控制了么？”

    白虎说道：“只需要箕水豹帮忙防住摄魂大法就行，这是回收分身元神的绝杀。”

    大春惊问：“回收元神的意思就是把分身的魂收拢回去？”

    白虎沉声道：“其实就等于吃掉分身的元神。分身死掉了。”

    卧槽！难怪分身都会想办法造反！

    那么多问无用，前方必然做好了拼命的觉悟。

    大春就给神兵符下令全员输送。

    然后牛金牛又是第一个响应：“谨遵上尊号令！”

    大春很欣慰，就你老牛懂整啊。只是欣慰之余非常发慌，又饿又慌。

    ……

    大荒沼，子时过半。

    在这天地阴气最重之时，千秋雪的化茧也到了最难以形容的时刻。

    至于那位妖尊，显然成了守株待兔的守护神，各种从冥界冲出来的大妖兽都被它伏杀，并拘掉妖魂吃掉妖丹。

    而在大巫祭的小心翼翼的诚恳请求下，妖兽的尸体也被妖尊的锯刀各种剔骨分解剥皮，这些看起来很恶心的东西都是大巫祭欣喜若狂的法器材料。

    尤其是那些新鲜黑血淋淋的妖骨，更是被大巫祭第一时间插到骨阵上加持传送阵。

    当然，妖兽的内脏也没浪费，妖尊的铲斗夯实挖出几个大坑，正臭气熏天的捣碎火烧熬油。连一开始满怀戒备的小五都主动帮忙了。

    千秋雪也从最初的惊恐，恶心开始变的依赖了。实在是难以想象，这花鬘究竟厉害到何等程度，能让一个妖尊听命？而且这妖尊是如此好说话，感觉它似乎就是在加固这个山坡，把这里变成堡垒一样？

    甚至千秋雪都开始相信它那句“去它嘴里来”的话了。但显然，这妖尊似乎是双重人格，另一部分人格不同意。

    总之，在心安之下，千秋雪预感到自己就要裂了，是要化茧成蝶了么？老实说，千秋雪不想当什么蝶，冰蚕本身就会飞也不需要什么蝶，千秋雪还是想当个能说话的快乐的小仙女之类的，不想当怪物。

    正在捣内脏的妖尊说话了：“这就是你的想法么？”

    感觉自己这茧会把自己的想法显示在外面一样。

    妖尊继续说道：“相由心生，你最希望出现什么，那就出现什么。”

    千秋雪狂喜，意思就是，自己可以不当怪物？那就当个小仙女！人形和冰蚕形态互相切换？

    正遐想间，妖尊声音一沉：“终于来了！”

    说话间，天空的北方飞来一颗白色的流星！

    千秋雪惊住了，这白色流星那时组队出城时见过！

    果不其然，大巫祭震惊了：“妖力行天，是妖虎！”

    妖尊冷冷一笑：“你们想办法保命，能躲就躲。”

    小五问道：“妖尊是要和妖虎决战？”

    妖尊笑道：“是！”

    小五说道：“看它这样子也就是一个分身而已，又是我们南中的大敌，我愿助之！”

    大巫祭也感叹道：“老朽也想躲，但这土坡的范围其实也没地方躲，还是战吧！”

    三头大象也齐声狂呼：“战！”

    妖尊很满意：“不枉我这半个晚上笼络人心，那就一起帮忙吧！等会我从正面掐住它，你们从侧后攻击！”

    千秋雪还真听楞了，它这半个晚上的“好说话”是在笼络人心？也是，它这种级别的强者只需要稍微对下位者态度好那么一丁点，下位者就会感激涕零。只是这妖尊都这么强了，都需要大家联手对付的妖虎分身究竟有多强？

    此时，三象载着千秋雪很识相的绕在山坡后。

    然后下一刻，那颗白色流星飞过来了，有如一只白色的大鸟一样缓缓的舒张在半空。不，这哪里是虎？分明就是一只白色的巨鸦！这体型翼展有如一架飞机，根本不在妖尊这挖掘机的体型之下！

    这下千秋雪和三象都傻眼了，这种飞行大妖怎么打？

    甚至连妖尊也惊愕道：“这不是你的力量！”

    白色巨鸦冷笑：“你找的好东西不少嘛，所以你觉得你行了？”

    千秋雪更懵了，难道这妖尊和妖虎都认识？

    大巫祭也惊颤道：“这是孟节的仙力！”

    巨鸦冷笑：“没想到吧？该归位了——摄魂大法！”

    话音刚落，巨鸦眼中爆射出两道激光束的红芒，千秋雪身为旁观者都是瞬间发懵，满脑子红光一片！

    妖尊被轰中脑袋，浑身一颤，那挖掘机般的雄壮身躯轰然趴跪！

    在场众人一片哗然，千秋雪更是难以置信，这强的离谱的妖尊居然只是被瞪一眼就倒了？这妖虎强到什么地步？

    巨鸦冷笑：“元神居然不归位？果然厉害！但也仅此而已——”

    话音未落，巨鸦的目光盯上了千秋雪：“先收了好东西再说！”

    果然是来吃我的么！千秋雪惊恐之下，求生意志全力引爆！

    小五更是一声狂吼的飞扑：“休想！”

    大巫祭直接丢了一团黑雾笼罩山坡：“三象，快跑——”

    巨鸦翅膀一闪，黑雾全消：“可笑！能跑哪里——额？”

    这么一瞬间，那跪地的妖尊突然转头也射出两道激光束般的红芒，巨鸦全然未防直接被打了一颤！

    紧接着妖尊的木头也飞砸了过来，这一瞬间，整个山坡周边的风压都挤压在巨鸦身上，巨鸦根本避无可避大惊失色：“你没事？”

    妖尊大笑：“吃我排山倒海！”

