    天庭，神阳祭坛。

    帝俊一身帝袍飞扬，其上空之地，从太阳神星降临而下的太阳真炎，与他的河洛神图近乎完全融为一体。

    而此刻…

    在帝俊的眼眸之中。

    不周山的南面，在河洛神图演变的上古洪荒世界之中，赫然是有着一片无边血海自虚空幻化出现，从这血海之上，更是有着四亿八千道血煞长河冲出。

    滔天煞气，正是…血河大阵！

    血煞长河，朝着士气如虹的天庭大军汹涌冲去。

    原本已然是略显下风的阿修罗大军，瞬间是摆脱了颓势。

    混元河洛大阵，幻化的山河江川，就连是这吹拂而过的风，都是这一刻齐齐化作了刀刃，与那四亿八千道血煞长河相撞在一处。

    相撞之处，虚空破碎、轰鸣不断。

    不过…

    此刻的混元河洛大阵，不单单只是要应对南面的阿修罗一族，还需要应对东面的巫族和提防北面吡游与西面的神庭大军，东面巫族去掉阵法之力四成，北面与四面再各自去一成。

    能够用来与冥河老祖的血河大阵相抗的混元河洛阵法之力，只有四成！

    帝俊能够清晰感觉到，当冥河老祖的血河大阵出现之后，很明显他的混元河洛大阵对于南面的支配力迅速下降。

    如此下去，决然不是办法。

    “起。”

    淡淡一语。

    帝俊的眸子猛然一凝！

    不过刹那之间，只见这河洛神图演化出的一切，都是瞬间覆盖上了一层太阳真炎。

    混元河洛大阵的威势，再上一层！

    血河大阵，瞬间便是有着隐隐被压制的势头。

    “哼。”

    冥河老祖望着眼前之景，并不在意，只是冷哼一笑。

    随手一甩。

    十二品业火红莲瞬间飞出，刹那便是落入了那片幻化而出的血海之中。

    血海，业火汹涌而起。

    紧接着，那四亿八千万道血煞长河，同样皆是染上了红莲业火！

    血河大阵，再一次与混元河洛之阵交锋碰撞。

    业火灼烧之下，顺应‘因果之力’，乃至于连神阳祭坛上的辅阵诸臣，身上竟是有着业火冒起！

    仅仅只有四成的混元河洛大阵之力，瞬间被融入了十二品业火红莲的血河大阵压制。

    嘴角带着轻笑，冥河老祖望向前方的天庭，冷声下令。

    “杀，一个不留。”

    麾下阿修罗大军，皆是眼神猩红，疯狂叫吼了起来。

    以敖玥和三妖神为首的天庭禁军，面对这些疯狂反扑而来的阿修罗大军，没有丝毫的怯色，眼中…皆是有着死战不退之意！

    他们能够感觉到，覆盖在他们身上的那道太阳真炎，已然是消散了大半。

    可，那又如何！

    当他们踏出神宫之门的那一刻，他们便是已经将生命付之余外！

    只要他们还有一个活着，就绝不会让眼前的贼子，踏入神宫之门半步！

    敖玥凌空在前，身上战甲染尽阿修罗一族的血，手中‘龙神战天戟’指向前方。

    “诸军听命，随本统领。”

    “战！”

    话语落定，敖玥直接化作了本体，赤血巨龙带着滔天龙吼，猛的冲入阿修罗大军。

    神阳祭坛之地。

    帝俊望着那业火汹涌的血海，除却眉头微皱之外，并无其他表情，镇定如常。

    对于被业火染身的天庭之臣，帝俊一念便是让其脱离了混元河洛大阵，脱离大阵之后，便是摆脱了‘因果’，身上的业火也就是自动消散。

    眼眸，望向南面之地，望向那血炼长河之上的冥河老祖。

    可，就在这一刻。

    有着一股不亚于、乃至更甚于血河大阵的阵法之力，自不周山的东面出现。

    “是十二都天神煞！”

    神阳祭坛之地的诸臣，瞬间便是有人认出了这道阵法之力的根源。

    自然是不需要这些人来提醒帝俊，混元河洛大阵布下之后，不周山方圆千里的任何动静，他都能够瞬间知晓。

    只是，他将自身所有的精力都是放在了大日神宫之外。

    却是忽略了这神宫之内。

    此刻的他略微一感知，便是知晓，被囚于神宫之内的祝融与共工，已然脱困不见。

    十二都天神煞大阵，需要由十二祖巫亲身施展，才能发挥其阵最为强大之力，纵然是上一次在巫族鹤山部之地的巫妖一战，十祖巫聚齐巫族万部之力所凝聚的十二都天神煞大阵。

    其实都不能算是十二都天神煞的最强形态。

    因为，纵然是巫族万部之力，也弥补不了祖巫祝融和祖巫共工在阵法中的缺失。

    可现在。

    十二祖巫，齐了。

    ………

    云轩阁。

    凉亭之内。

    已经勉强能够把手抬起半寸的太一。

    此时眉头微微皱了起来。

    他身体不能动，神识却是覆盖不周山，自然是能够察觉到此刻不周山发生的事情。

    血河大阵，十二都天神煞大阵。

    尤其是十二都天神煞，让太一很是头疼，他和帝俊都是忽略了祝融和共工的存在，若是早有警惕，应该在巫族攻来的第一刻，直接把共工和祝融给灭了！

    现在此等情况，帝俊落败，只是一个时间问题，而时间、就是关键。

    就得看帝俊，能够支撑多久。

    不过有一点倒是让太一心里稍微松了一松。

    这巫族也不是什么冤大头，更不会为他人做嫁衣，南侧的冥河阿修罗也是攻打天庭，他巫族也在攻打，自然不会一下子就将底牌都抛撒出来。

    就比如此刻出现的这道十二都天神煞大阵，很明显，不过只有真正十二都天神煞大阵的两三成之力。

    十二祖巫只是在试探，并不是全力出击，这也就给了帝俊缓和拖延的机会。

    深吸一口气，外面的事情，太一现在没有办法去左右。

    此刻的他，唯一能够做的，就是尽可能的调整自己的体内周天，争取早一些时间恢复行动自如。

    ………

    与此同时。

    洪荒西境之地。

    极西之海底，这里，是龙宫所在。

    此刻的龙宫已然是被孔宣的羽族大军给重重围了起来。

    而在这龙宫的西南方一处珊瑚礁之中，有着一道身形，战甲残破、青丝披散，一手捂着丹田，一手抓住珊瑚礁，让自己的身形勉强不要倒下。

    此人，正是敖冰灵。

    她的身上，有着若隐若现的无形之火出现。

    其体内的那枚鳌祖妖丹，已然近乎消失，这便是意味着，她的魂火随时都可能重燃！

    若是魂火一旦再次重燃，她之性命，回天乏术！

    