    这首《耍猴儿》一出，整个大师赛现场都疯了，这是什么魔鬼曲调？

    也太诡异了吧？

    你说它好听吧，却又过于简单，你说不好听吧，满脑子都是这个调调。

    不要少人甚至跟着摇头晃脑起来，有种想蹦迪的跃跃欲试感。

    魔性！

    狂妄！

    诡谲！

    只有这三个词，才能形容《耍猴儿》，它远远不同于其他任何音乐，就是单纯的循环洗脑，让人欲罢不能。

    沈鹤轩跟着哼哼起来：“噔噔噔噔噔噔……”

    冷觅安也在点头，心里却觉得骄傲，不愧是正义勇敢聪明帅气的苏野啊！

    鬼头次郎捧着自己的陶笛，就缩在舞台下面呆呆地听着，仰视着台上的苏野，一种崇敬之情油然而生。

    李希熙忍不住吐槽：“这是耍猴儿？这特么分明就是百鬼夜行啊！”

    吐槽归吐槽，这首曲子让他害怕。

    那是一种自己苦练几十年，以为自己已经是高手了，却被一个小屁孩儿一刀秒杀的屈辱感。

    这首曲子不长，不到两分钟就结束了。。

    国外观看直播的网友们再一次亢奋，而国内观众们却还算淡定，他是苏野啊，基操勿六。

    苏野鞠躬，再次下台。

    啪啪啪啪……

    “安可！安可……”

    鬼头次郎听完曲子后，也跑回了座位，看见兄长和其他几位曰本音乐人也在高喊“安可”。

    显然，大家都对于唢呐这种乐器突然展现出了莫名的偏爱。

    他也是如此，所以才放弃了递陶笛的想法，自己实在是太不尊重苏桑了，他怎么会没有安可曲呢？即便没有，以他的才华和天赋，也足以应付任何情况。

    “安可！安可！”

    鬼头次郎也叫了两嗓子，突然看向斜后方：“Sasaki，你怎么不说话？”

    这个女人的表现让鬼头次郎感觉受到了羞辱，难道你不懂音乐吗？真是太丢脸了！竟然坐在那里一动不动。

    名叫Sasaki年轻的曰本女人非常漂亮，现在却是一脸惊魂未定，她歉意一笑：

    “死你妈涩！我只是……只是被刚刚的音乐吓到了，真是让人害怕呢。”

    没错, 这个曰本妞现在还有点哆嗦, 《耍猴儿》让她觉得阴森, 音乐响起的时候，她仿佛看到了成百上千的妖怪在夜晚把她团团围住。

    鬼头次郎曲解了她的意思：“被苏桑的才华吓住了吧？那就对了，他可是无所不能的苏桑！呀~”

    Sasaki挤出一丝微笑, 没有再说话。

    她只是希望苏桑不要再返场了，即便返场, 也不要再演奏这种恐怖的音乐。

    作为一名艺人, 佐佐木希是因为在新港拍广告, 被音乐节特别邀请来的，而她也想来支持一下曰本国民大师鬼头太郎, 却没想到被一首乐曲给吓到了。

    至于苏桑的才华，她还真没怎么感觉到。

    她没有在网上听过《赛马》和《月光下的凤尾竹》，而《百鸟朝凤》和《耍猴儿》她都不喜欢, 她觉得, 前者太狂傲后者太阴森。

    “安可！安可……”

    刚刚走下舞台的苏野心里怒道, 妈的, 还有完没完？

    他看着主持人，主持人也看着他。

    苏野：“你上还是我上？”

    主持人：“当然是你。”

    苏野揉了揉头发, 烦死了，这个破音乐节又没有通告费，一群看热闹不嫌事儿大的观众还要返场表演, 我特么欠你们的吗？

    事到如今，苏野也不能不上。

    好！

    这是你们逼我的！

    苏野再次走上舞台, 恶向胆边生，邪邪一笑：

    “不好意思, 我实在没有准备安可曲目，接下来为大家带来一段刚刚瞎想的曲子。我将就着吹, 你们凑合着听，名字没想好，先叫《马冬梅》吧。”

    毕竟，直接叫《黑人抬棺》不合适，对吧？叫它原来的名字《Astronomia（天文学）》吧，苏野自己心里过不去这个坎。

    众所周知这首曲子没有MV，但另一个世界的人都知道它有一个统一的MV, 一点都不天文学，是地坟学。

    台下响起掌声，充满了期待。

    只有缩在几个曰本音乐人身后的佐佐木希，显得有点抗拒, 求求你，不要再来吓唬我了！

    苏野开始了他的表演：

    嘟嘟嘟嘟嘟……

    低压而快节奏的唢呐声响起，带着一种莫名的灵异感，逐步拉高。

    音调越来越高越来越高。

    于是，就变成了这样：

    马冬梅冬梅马冬梅梅梅梅冬梅冬梅冬梅大爷马冬梅梅冬梅冬冬梅……

    现场的中国人都笑了，这特么还是个谐音梗？

    因为，唢呐吹出来的调调确实很像……马冬梅。

    难怪叫这么个破名字。

    沈鹤轩：“马冬梅冬梅马冬梅梅梅……”

    冷觅安已经傻了：“这啥呀……”

    外国人也很嗨，这特么还是一个蹦迪的曲子？适合用来打碟。

    鬼头次郎正在摇头晃脑地用手机搜索马冬梅是什么意思，很遗憾，他什么有用信息都没有搜索到。

    在他侧后方，佐佐木希瑟瑟发抖，这曲子比上一首更可怕呀……

    苏野拉完，刚要走，又停下来，认真地看了看台下的观众们。

    观众们正在鼓掌，不如刚才那样热烈了，很多人还在刚刚的魔性调调里摇头晃脑。

    嗯, 没有喊安可了，这就很好！

    苏野这才提着唢呐退场。

    “安可……”

    苏野立刻怒目而视。

    一个西方女孩儿在很后面的位置高叫着, 她旁边的人也跟着喊了起来。

    苏野又往舞台中央走了几步, 她们不喊了。

    苏野再次往侧目条走去。

    全场又响起了：“安可安可……”

    主持人在打手势让苏野再回去。

    苏野回到舞台中央, 凑近话筒道：“谢谢大家的厚爱，鉴于音乐节并没有给表演者通告费，我就不再表演了。”

    台下嘉宾和观众们愣了愣，然后爆出巨大的笑声。

    哈哈，苏好幽默啊！

    苏野眉头直跳，谁特么跟你们开玩笑了？

    老子是认真的！

    台下观众们响起了掌声，仿佛再说，你真幽默，再来一个。

    苏野：“最后一次，这是我为自己量身定做的出场音乐，吹完我就走，你们不许再喊，行吗？”

    中英文都说了一遍。

    观众们乱糟糟地答应了，还出场音乐？奏来听听？

    苏野：“这曲子叫……”

