    “好吧......就当你没有。我想不出那个地狱犬指挥官还有其他的选择。”凯瑞甘微笑着说：“任何有羞耻之心和道德感的联邦士兵在听到我们所从事的伟大的革命以后，都应该毫不犹豫地投身于革命的事业，站在我们之间。”

    作为一个通晓心灵感应能力的灵能者，又是奥古斯都最亲近的人之一，也许凯瑞甘是这个世界上除奥古斯都家人以外最了解他的女人了。

    许多人都认为奥古斯都是一个伟大高尚且没有缺陷的完美之一，只是缺少岁月镀上的魅力。

    但只有凯瑞甘知道奥古斯都最初的梦想不过是拥有某座小城市的三室一厅，再后来他的梦想膨胀了一些，也就是当个闲适的农场主，在田园牧歌般的生活中度过余生。

    现在，某种被称之为命运的东西强加在了奥古斯都的身上，使得他必须去成为一名领袖，否则他和他的家人就都会死。

    “实际上他也没有多少选择了。”奥古斯都耸了耸肩：“要不为我们工作，要么回去以后就会被联邦处死或者是洗脑。”

    “今年以内，要把这支部队编入我们的作战序列。”奥古斯都说：“......暂时编给伊利亚·库洛夫斯基上校的装甲师，再厉害的人还是得天堂之魔的人来指挥。”

    “你真小心眼。”凯瑞甘对奥古斯都说。

    “你对天堂之魔的人好过了头。”

    奥古斯都在中央指挥室中踱了几步：“你不会明白......当你对其他人说你们想要跟我干革命吗？失败了就得死。结果他们还是跟着你来了，有些人甚至根本就不关心政治或是政府的更迭。”

    “这是一个乱世......我所最信任的永远都是我的亲人、天堂之魔和将军。”

    “好了，你已经做得很好了。”奥古斯都叹了口气：“莎拉，这些天来你都做得很好，从不出错，我真不知道要是失去你我该怎么办。”

    “这只是我的工作。”凯瑞甘那因总是日夜看护奥古斯都而稍显苍白的脸上一刹那闪过窃喜的神色，这在平日里显得冰冷的红发幽灵身上可不怎么常见。

    莎拉·凯瑞甘，在她五岁以前的家庭里，其父亲总是一个威严的男人，就连母亲也很少称赞自己的女儿，而加入幽灵学院以后的生活则更是单调冷酷。

    其实，只需一声发自内心的称赞——甚至是一句流于表面的赞扬就能博得红发的幽灵展颜一笑。要是对凯瑞甘说你真的非常需要她，那么她就会为这一句话而付出所有。

    尽管这只是奥古斯都发自肺腑的随口之言，但这恰恰就是能够打动凯瑞甘的地方。凯瑞甘见惯了谎言、阴谋诡计与勾心斗角，见识过最丑陋的人性和用伪善装点门面的极恶，这样一来，发自内心的话语才更加的难能可贵。

    而只有奥古斯都会这么做，这就是凯瑞甘为他如痴如醉的原因。

    “没人能再比你做得更好了。”奥古斯都看着凯瑞甘。

    “我知道。”凯瑞甘终于蚌埠住了，露出灿烂的笑容。

    “你真是这么认为的。”

    不知道为什么，奥古斯都看到这个笑容脑海里就想到了克哈Ⅳ上的丽莎·凯希迪。尽管只是一瞬间而且奥古斯都本人并没有注意，但他今天晚上必将付出惨痛的代价。

    凯瑞甘灿烂的笑容转瞬间就消失了，仿佛寒冷透骨吹过葱翠的草地，鲜花枯萎。

    “怎么了？”奥古斯都说：“你刚才笑了吧，你笑起来很迷人，胜于我见过最漂亮的塔桑尼斯贵族小姐。看到你笑至少能让我心里舒服一些，这些天来发生的事情实在是太多。”

    凯瑞甘横眉立目，刚想着说什么时，中央指挥室一侧的墙壁上忽然跳出了一连串英文，显示诺拉德Ⅲ号正在连接通讯。

    不多说，埃德蒙·杜克那尖棱形的脑袋和盛气凌人的一双眼睛出现在了屏幕中。

    “抱歉，看起来你们正在调情。作为一名绅士，我深感抱歉。”杜克表情严肃，但说出来的话就没那么正经了：“我很可能错过了一场好戏。”

    作为一名塔桑尼斯贵族，杜克在年轻的时候也曾经频繁地混迹于贵族的交际圈里，对贵族交际关系的混乱还是相当熟悉的。在他看来，干柴烈火中的年轻男女可能就喜欢在特殊的场合做一些刺激的事情。

    “你还是这么谦逊有礼，杜克将军。”奥古斯都不气不恼：“发生了什么事情值得你动用紧急线路。”

    “嗯......也不是什么要紧的事情——至少在我看来是这样的。”杜克摆了摆手，他也知道调侃一名位高权重的人物可不是明智之举。

    也许这时的奥古斯都还是平易近人，从不计较的，但谁知道等他坐上更高的位置，真正手握科普卢的权柄以后会不会再翻旧账。

    “你看看这个就知道了，可别亮瞎了眼睛。”他依旧刻薄地说。

    画面一转，金色的闪光立刻占据了整个全息投影屏幕。

    这些闪光太过刺眼，以至于奥古斯都感觉自己就像是正在直视一颗金色的恒星，眼前甚至出现了重影和黑斑。

    那是一支由散发着金蓝色光芒的战舰组成的庞大舰队。每一艘战舰的曲线、花纹和淡蓝色的等离子护盾都精美得像是绝美的工艺品，优雅的弧线完美而和谐，水晶谐振共鸣时所发出的柔和淡蓝色光晕像是扩散开来的海浪。

    至少有一百艘星灵航母以及百倍于这个数字的次一次战舰，它们的身影占据了诺拉德Ⅲ号所有的摄像头，遮蔽了萨拉星系恒星与行星的光辉，仿佛它们才是那些照彻寰宇的星体本身。无数的、有如淡金色飞蛾一样的小型战机在舰队的周围上下翻飞，像是蜂群一样掠过星系，其本身如蝴蝶一样美丽漂亮却也绝对是致命的杀手。

    在这支舰队的正前方是正在撤退的耶梦加得虫群和萨拉星系中的查·萨拉行星，后者如今已经彻底沦为了一颗覆盖着厚厚菌毯的淡紫色星球。

    “那是......”凯瑞甘瞪大了玉绿色的眼睛。

    这支庞大的舰队无疑是战争艺术与美的结合，甚至更确切地说，它们本来就应该是美学的极致，把战争上升到了艺术的高度。

    “星灵。”奥古斯都低声地说出了一个词语。

    “不是塔达林。”凯瑞甘说。

    “他们果然来了。”奥古斯都以只有自己才能听得到的声音说：“有异虫的地方，星灵也如影随形。”

    在这一时间，中央指挥室的多个屏幕都一齐亮了起来。

    萨拉星系以及附近多个殖民地世界的官方通讯频道依旧畅通无阻，并且在最近两个月的时间里变得越来越频繁。而现在，收发通讯的数量开始疯涨，一个词语开始频繁地出现在革命军截获的信息中。

    金色闪光。

    “他们在做什么？”在凯瑞甘喃喃自语的时候，星灵舰队类圆柱形的主力舰以幻影般的速度掠过萨拉星系边缘并分散至查·萨拉的外太空轨道上。其舰身垂直于星球各纬度的地表，舰艏扇叶形的舱门随着越加明亮的金蓝色闪光而开启。

