    “行，你先把你们老板叫过来，或者你直接把我的名字叶圣凌告诉他也行吧。”

    叶圣凌记得阿蛇问过自己的名字，刚好现在也能派上用场了。

    “这位客人，请问是对我们的菜有什么不满意的地方吗？我们老板现在不在。”

    那个服务生皱了皱眉，心想着叶圣凌不会是想要故意挑毛病，然后不给钱吧。

    “胡说，怎么会不在，我刚刚明明看到他了，就是那个叫什么蛇的，你赶紧去把他叫过来。”

    叶圣凌大手一挥，给自己倒了杯酒，继续慢慢的品着，毕竟是三十万的罗曼尼，少喝半口都算是浪费。

    “先生，我们万总现在正在开会，不管你认不认识万总，都麻烦你先把账单结了吧。”

    那个服务员见到叶圣凌完全没有要掏钱的打算，顿时也就看出来了他是不想要给钱了，心想着这人肯定是假装自己认识万总，然后来骗吃骗喝，那他也更不可能放叶圣凌走。

    “那就等你们万总开完会，反正点了这么多菜都还没吃呢，不用急，慢慢来。”

    叶圣凌索性直接又坐了下来，喝着海参汤，又继续吃了起来。

    见到叶圣凌这样，刘辉心中也乐了，他还真以为这小子是什么巨富，没想到只是骗吃骗喝的啊，连忙就开口嘲讽道。

    “小子，没钱装什么大款啊，我还真以为你有什么钱呢，没想到只是个骗子。”

    刘辉知道要趁着这个时候在叶冰心面前继续贬低叶圣凌，于是又对她说道。

    “叶冰心，你可不能被他骗了啊，我想他等等肯定会说自己今天没带钱，然后让你来付款！”

    叶冰心此时也有些郁闷，心想着叶圣凌不会是真的不打算给钱吧，她的银行卡里是没有五十万这么多了，难不成说两个人还要留下来洗碗。

    她有些责怪叶圣凌为什么要来这里吃，明明随便去个小餐馆就可以，她也不会有什么意见的。

    “真是皇帝不急，你急什么。我说了有人会来给我买单，你就从哪来的回哪去吧，这里不关你事，等老板来了就行了。”

    叶圣凌看了一眼还在唧唧歪歪的刘辉，心里顿时有些不爽。

    “你说谁是太监呢！你小子找死是不。”

    刘辉被叶圣凌骂了一句，顿时大怒，随后又冷冰冰地说道。

    “你小子知道这家酒店的老板是谁吗？碰瓷碰到万总的头上来了，你以为谁都能认识万总？”

    刘辉当然不相信叶圣凌认识万蛇，而他在江东市认识不少人，跟万蛇也有过几面之缘，互相也还有些印象，心想着要是万蛇真的来了，一定要再好好羞辱羞辱叶圣凌才行。

    “认不认识不用你多问，闭上你的鸟嘴就好了。”

    叶圣凌淡淡地说道。

    “叶冰心，别怪做长辈的没有提醒你，看男人可要看准一点，怎么找了这么个穷鬼骗子，你看他等等怎么死。”

    刘辉冷哼一声，开始期待起万蛇过来后的情景。如果说现在叶圣凌就乖乖把钱拿出来的话，顶多也就是丢丢脸就算了。

    等到万蛇来了的话可就没那么简单解决了，万蛇是做什么的刘辉当然清楚，招惹上了绝对没有好果子吃。

    “你他妈话可真多，没玩没了了是不是。”

    叶圣凌真是服了，心想这人怎么跟娘们似地，嘴里絮絮叨叨地跟村口大妈一样。

    “你还敢跟我嚣张，我可认识蛇哥，我觉得一会蛇哥来了一定会打死你，你信不……”

    刘辉怒道，他还真是想要教训教训叶圣凌，只不过这毕竟是蛇哥的地盘，他也不敢砸场子。

    “不要你觉得，我要我觉得。我不会这么做的，叶先生请放心。”

    刘辉话还没说完，后面一个声音就传了过来，阿蛇此时带着好几个人快步走来，看到果真是叶圣凌，脸上也更加恭敬了些。

    那个服务生见到叶圣凌确实是不想给钱的样子，当即也就报告给了老板，万蛇本想随便让几个保安揍那个吃霸王餐的人一顿，让他拿出来钱，却听到服务生说那人说自己交叶圣凌，差点吓得没站稳，连忙就亲自一路小跑过来了。

    远远的看到果然是他后，也庆幸自己没用不耐烦的打发他走，不然自己这家酒店今天非被叶圣凌拆了不可。

    叶冰心也认识阿蛇，毕竟她本身就是一直跟着龙虎社的案子，对于里面的成员都是比较清楚的，见到阿蛇竟然是这家酒店的老板之后还觉得有些不妙。

    不过又看到阿蛇对叶圣凌竟然如此恭敬，心想着虽然说服务行业都是比较放低姿态的，但这也完全不像是阿蛇的为人吧。

    “没事，我本来吃完饭吃完饭都打算要走了，但有的人不让我走。”

    叶圣凌淡淡地说道，看到阿蛇对自己如此恭敬，叶圣凌也想试试他对自己的诚心。

    “叶先生就把这里当成自己的家，想来就来，想走就走。”

    阿蛇连忙说道，同时又看了一眼那个服务生说道。

    “你已经被辞退了，马上从叶先生的面前消失。”

    那个服务生被阿蛇这样看着，心中不寒而栗，哪里还敢有什么怨言，只能默默地退了下去。

    “那既然是回自己家吃饭的话，这都五十万的饭钱，应该就不用给了吧。”

    叶圣凌也没有想到阿蛇竟然如此上道，本来他今天还想是来找找茬，毕竟对龙虎社有些不满，想要收拾一下阿蛇发泄。

    不过看他这么恭敬的样子，反而让叶圣凌完全找不到一点机会，便也就只能领情了。

    “不用不用，叶先生这是哪里的话，回家吃饭哪里用得着花钱，以后常来什么时候来都行！”

    阿蛇豪气冲天地说道，他可不敢招惹叶圣凌，区区五十万而已，对他来说还算不得什么，因为这点钱得罪了这个人，那才是真正的得不偿失。

    他从来都很分得清轻重，知道什么东西对自己更加有利，他对于叶圣凌的态度就是，这人就算是认识不了，也是绝对不能招惹的存在。

