    巡海夜叉李二两激动的连忙点头：“没错恩人，我就是那条灯笼鱼，你也可以叫我李二两，若没有您当初那二两黄金，小人怕早就死了。”

    随后，李二两指了指他身后几位巡海夜叉，介绍道：“我现在是小队长，他们的名字分别叫李艮、李恶、李一毛。”

    “怎么都是姓李？”

    好奇的万古青插了一嘴。

    李二两腼腆的笑了笑，只是在旁人看来，他这一笑简直恐怖到极点，面庞扭曲，满嘴獠牙的嘴巴好似想吞噬世间万物，

    “因为恩人姓李，小人就斗胆用这个姓，而巡海夜叉大多都是我同类，他们不懂什么叫姓名，所以基本都是我取的。”

    听完这个理由。

    殷郊几人面面相觑，想笑又不敢笑，只好憋得满脸通红，只有跟上来的石矶娘娘，浅笑道：“看来李将军在东海势力不小。”

    “娘娘莫要取笑。”

    李靖差点都忘了来的目的。

    李二两得知事情缘由，立马吩咐周围三位巡海夜叉，推开海水，带李靖等人去水晶宫。

    “麻烦各位了。”李靖说道。

    “不麻烦不麻烦。”

    在李二两的带领下，万古青首次亲眼目睹海底美景，绵延千里的珊瑚群，斗大的珍珠贝，横行霸道的螃蟹……

    无污染的海洋，比他想的还要美丽。

    “快看，是泡泡！”

    金吒指着不远处一条金色鲤鱼，急忙朝着万古青石矶喊到，由于兴奋，脸颊上浮出两抹红晕。

    前方带路的李二两，诧异的说道：“恩人公子认识那条鱼？需不需我把它叫来。”

    “不要理他，这臭小子瞎叫的。”

    李靖一只手按着金吒的脑袋，咬紧牙关强行微笑道。

    “它现在心魔干扰，不要打扰它。”

    石矶娘娘轻声细语道。

    金吒重重点头，“嗯，泡泡你要加油。”

    没过多久，众人便来到水晶宫宫口。

    李二两朝着李靖伸手作揖道：“恩人你先在此等待，我去传报大王。”

    说罢，踏入宫门，消失在众人视野中。

    水晶宫殿中，东海龙王敖广（光）正吃着周旁美艳蚌女送入嘴边的果子，目不转睛的看着身前女妖的舞蹈。

    在外人看来，敖广似乎已经沉迷美色无法自拔，处于自暴自弃的状态。

    “报！！陈塘关镇关总兵李靖前来拜访！”巡海夜叉喊道。

    李靖？

    敖广面露喜色，推开蚌女急忙起身。

    “快快有请贤弟。”

    在宫外等待的李靖几人，很快在虾兵的带领下进入水晶宫。

    “贤弟一别多年，为兄十分想念，回想起西昆仑那段时光，至今还留有余味，快快请坐，尝尝我这龙宫的茶。”

    敖广快步走到李靖面前，激动道。

    李靖抿了抿嘴，道：“我未入天仙，又有何等脸面见吾兄你，今日相逢，实属天幸。”

    随后，李靖一一介绍身旁几人。

    在得知石矶娘娘身份后，敖广表情尊敬行大礼道：“在下东海龙王，恭迎上仙驾临，若有招待不周之处，还望谅解。”

    见昔日洪荒霸主，落得如此场面。

    石矶娘娘心中一时间五味杂陈，微微一笑：“龙王客气，随意就好。”

    “各位请坐，龙婆上茶。”

    敖广伸手虚引，众人跟着落座。

    长桌为一方淡蓝水晶，上面花纹丝毫不见人工雕刻痕迹，好似鬼斧神工，得取天地造化而成。

    身材佝偻的龙婆笑着欠欠身，取出一鎏金茶壶，放置于金鼎之上，取得一捧深海灵水，倒入壶中。

    “后天灵根当柴火烧……太富了。”

    万古青看着龙婆向金鼎下，塞入一根指头大小的珊瑚，珊瑚外表形容枯木，但微微散发出来的灵韵，说明着它的真实身份。

    不止他感慨。

    就连石矶娘娘见到这一幕，都感觉到一阵心痛，有钱也不是这样烧的……她讨厌暴发户。

    “我见贤弟来时怒气匆匆，莫非是我龙宫有谁得罪了你？”敖广询问道。

    李靖点头又重复了一遍事情原因。

    当敖广得知冰蛟摧毁载粮草的船只，杀死数千士兵，顿时眉头就皱起来了，只见他开口道：“不可能，确定没搞错吗？”

    “以他那慵懒的性子，平时布云施雨都是能拖即拖，更别提会摧毁船只，换做其他蛟龙我可能会信，但他断然不可能。”

    见敖广信誓旦旦的模样。

    李靖内心产生几分迟疑，冰蛟河平日里的确风平浪静，周边更没有任何有关于蛟龙的传说，即使河的名字就叫冰蛟河。

    由此可见，冰蛟那家伙多低调。

    “唉，贤弟，喝完这壶茶，我亲自跟你前去，倘若真是这小子做的，该如何处理，我绝对不参与、不求情，如何？”

    敖广都这样说了，李靖只好点头答应。

    白雾缭绕，茶水滚沸。

    一旁万古青与金吒的更多注意，并不在水晶桌上，而是看向躲在水晶柱背后的几个孩童。

    他们望向孩童时，孩童也在看着他们。

    “到底哪个是三太子敖丙？”

    万古青正绞尽脑汁猜测，不料身旁金吒直接走到小龙女面前，好奇的伸出手掌，握住小龙女头顶上的那两根稚嫩龙角。

    与金吒身高相仿的小龙女。

    忽然感到龙角处传来一股暖流，瓷娃娃般精致的小脸，以肉眼可见的速度变红，小龙女嘴角向下撇去，眼中冒出晶莹泪花。

    “畜生啊！畜生啊！你这是想干啥？”

    万古青一溜烟跑到金吒面前。

    用力一顶将其顶开。

    小龙女外貌看来比金吒更小，当然，这也与龙族寿命有关，别看小龙女这么小，说不定已经几百岁。

    “你是老虎吗？”小龙女见万古青帮自己顶开金吒，于是弯腰伸手抚摸万古青脑袋。

    “嘿嘿嘿，你头上的角好好摸。”

    金吒挠着脑袋笑道。

    没过一会儿，他的注意就从小龙女身上移开。

    反观小龙女，虽然一直在抚摸万古青，但却总是偷偷看向金吒，粉嫩的小脸庞上，红晕始终没有消失。

    “现在小孩这么野吗……真刑！”

    万古青忍不住在心中感慨道。

