    “楚医生说的人体实验…”厉轻灵眉心一颦，似是回忆到了什么：“该不会就像你公寓里的那只小白鼠一样吧？”

    楚墨找了个位置落座，好欣赏她惊慌的小表情：“对，看来你对它还有印象。”

    前几日她去楚墨公寓的时候，那只被他从笼子里单独拎出来喂了蓝色药剂的小白鼠，后来怎么样了？

    厉轻灵努力的回想着，但她当时把注意力全都放在了楚墨身上，哪顾得了那只小白鼠的死活啊？

    不过，只要能帮得了林先生就好了！

    思及此，她道：“我答应你。”

    厉轻灵点点头，道：“你说的是汤业祖那个老变态吧？我当然听说过，可他跟我们现在说的这些事，有什么关联吗？”

    “当然有关联。”楚墨道：“汤业祖最近一段时间身体总是时好时坏，你知道他这个‘好’是怎么来的吗？”

    厉轻灵一愣之下，看着他道：“该不会是你……”

    楚墨沉声道：“厉轻灵，你都不问问我，想用你做什么实验吗？”

    厉轻灵故作轻松道：“楚医生济世为怀，总不可能研制什么毒药来害人吧？”

    楚墨看了她一眼，诡谲道：“陆薇薇嫁给的那个糟老头子，你应该听说过吧？”

    楚墨冷哼一声：“我只是可怜陆晚晚，为了你大哥牺牲那么多，结果却落得被抛弃的下场，而陆薇薇是这一切的导火线，我如何能放过她？”

    厉轻灵问：“可是那些特效药，应该还有瑕疵吧？不然你根本没必要再拿小白鼠做实验。”

    楚墨并不否认：“我的特效药起效快，但维持的时间短，所以还在改良当中，每次我拿那些小白鼠做实验，无一不是爆体而亡，

    楚墨微微一笑：“不错，是我，汤业祖每隔一段时间就得去特定医院找药续命，那些特效药正是我提供的。”

    一顿过后，他敛了笑：“当然，我为汤业祖续命，是因为我希望借他的手，折磨陆薇薇久点。”

    闻言，厉轻灵复杂道：“你其实是为了替我大嫂报复陆薇薇？”

    楚墨道：“自然是想先用在谢院长身上了，之后再造福社会。”

    厉轻灵恍然大悟，如今谢院长时日无多，所以楚墨才想研制出特效药去为谢院长续命的！

    也就是说，汤业祖其实跟那些小白鼠一样，是楚墨不停改良药剂的工具人罢了，顺便还可以借汤业祖之手折磨陆薇薇。

    当然你是人，所以不像它们那样会轻易死去，只是实验的过程会使一个健康人产生血脉偾张，心跳加剧，甚至是濒临死亡之感，你能承受得了吗？”

    所谓“物极必反”，这特效药对于虚弱之人是救命稻草，但对于健康之人却刺激过头了。

    厉轻灵问：“你研制这种特效药，是为了……？”

    厉景琛、厉轻灵和厉旭阳三兄妹更是达到了前所未有的团结。

    但也正是因为她的离开，厉家再次分崩离析开来。

    陆晚晚就像一管粘合剂，平时看上去不显眼，但在彼此心生隔阂的厉家人面前又起着至关重要的作用。

    思及谢院长对她大嫂来说，是像母亲一样重要的人物，厉轻灵忍不住道：“楚医生对我大嫂，似乎有些不同寻常？”

    “她是个很温柔的女人。”楚墨还记得那些陆晚晚用心照顾厉景琛的点点滴滴。

    也正是因为她的到来，才让冷冰冰的厉家有了不一样的色彩。

    一顿过后，厉轻灵接着认真道：“至于医治林叔叔的条件，我自愿成为你的小白鼠，就当是为谢院长出一份力了。”

    楚墨在听到后半句话时，神情一缓，至少她还知道关心谢柔。

    也因此，他多提醒了句：“就算我的本意只是折磨你，你也愿意？”

    “可惜，你大哥不懂得珍惜。”楚墨斜睨着厉轻灵，字字诛心：“不，是你们整个厉家都对她的付出太过理所当然了，所以才会觉得就算选了白卿落而不选她，也没关系，因为只要哄哄她就好了。”

    厉轻灵被他说的羞愧难当，他们确实觉得只要好好解释，以大嫂的善解人意，就会原谅他们当年的失误！

    “楚医生，当年的事已无法挽回，我和爷爷、大哥他们如今只能放眼未来，十倍、百倍的偿还大嫂。”

    “你喜欢过我大嫂，对吧？”厉轻灵盯着他的眼睛，问道：“不然，不会这么多年都意难平。”

    楚墨摇摇头，目光坦荡：“我对她，是欣赏。”

    他对陆晚晚并无男女之情。

    这种被当成小白鼠的实验，除了被瞒在鼓里的汤业祖外，根本没人愿意参与。

    厉轻灵自嘲道：“你不是很讨厌厉家当初做出的决定吗？你完全可以用人体实验，也替大嫂报复报复我呀。”

    被说中心事的楚墨，不禁眯了眯眼。

    他们之间的交集越多，他对她的欣赏也就越多。

    厉轻灵见他神情自然，可见没有撒谎：“是欣赏就好，不然我大哥一定不会放过你的。”

    就在这时，林家的佣人进来说道：“厉小姐，温蒂小姐来了，林先生让您就在这里陪着楚医生，先别出去了。”

    当年，他看着她依偎在中了一枪的厉景琛身旁，那副担心不已却还要为了顾全大局，答应他在厉项臣面前演戏的样子。

    又看着她为了治疗中心被烧伤的老师孩子们伤心劳神，却还要打起精神安慰他们的样子。

    还看着她被白卿落害得险些不孕，明明事后发现端倪却选择在他们面前装傻的样子……

    林叔叔对外只是宣称身体抱恙，很快就好，若是被温蒂知道林家特意请来S市的神医来给林叔叔诊治的话，恐怕会心生怀疑。

    佣人于是又重复了一遍：“温蒂小姐。”

    厉轻灵咬了咬下唇后，抑制住出去捣乱的想法，道：“跟林先生说，我知道了。”

    厉轻灵秀眉一颦：“你说谁来了？”

    毕竟一点“小病”，是不需要如此大费周章的。

    等到佣人退下后，厉轻灵转而对上了楚墨嘲弄的眼神：“温蒂小姐？让我猜猜，你为了林岳的父亲，自愿给我当小白鼠，他却为了别的女人，让你不要出去？厉轻灵，这就是你想要的爱情？”

