    沙海影业，罗南的办公室。

    面对找上门谈《女巫布莱尔》续集拍摄版权的纳瓦斯，罗南只能带着几分遗憾说道：“不是我不想跟狮门影业合作，800万美元的续集拍摄版权对于一部北美票房1亿5000万美元的电影来说太低了。”

    纳瓦斯站起来跟罗南握手作别：“这是我的最高权限。安德森先生，我再考虑一下吧。”

    罗南也不勉强，说道：“可以。”

    他送纳瓦斯出了沙海娱乐。

    这是上午第三个过来与罗南谈《女巫布莱尔》续集版权的人，之前华纳兄弟的一位制片负责人和汤姆-克鲁斯的代理人先后来过。

    汤姆-克鲁斯那边不是想要购入续集版权，而是计划与罗南合作拍摄续集，罗南挖出来的坑，自己当然不会跳，合作拍摄根本不在考虑范围之内。

    虽然合作拍摄可以想办法坑合作方的资金，有很多手段在电影之外获利，但汤姆-克鲁斯不是海外投资人，坑汤姆-克鲁斯与坑圈外投资人完全不是一个概念，这种自找麻烦的事罗南不会去做。

    或许其他人看不清楚，但罗南有前世的记忆，未来很多年，《女巫布莱尔》的成功都是不可复制的。

    华纳兄弟现在是好莱坞业绩最好的电影公司，有点咄咄逼人的意思，续集版权只开出了500万美元。

    除非没有其他选择，否则罗南不会以这么低的价格卖掉。

    这也不是好莱坞正常的行情价格。

    别说《女巫布莱尔》这种大获成功的作品，像市场上一些没有经过电影市场验证的热门小说或者其他作品，电影版权都不止500万美元。

    北美版权法相对完善，也重视保护版权，版权价格只会一路走高。

    如果没有理想的出价，可以去海外拉投资。

    资本运作很多时候比踏踏实实做电影更吸引人，不过罗南也知道其中的风险，必须平衡好其中的关系。

    回到办公室，看了会使馆影业制定的《王牌特工》和《死神来了》的宣传发行计划，罗南接到了苏珊-阿诺德打来的电话，说是会在下午一点半左右过来。

    罗南又给卡门-凯丝发了条短信，确定她暂时不处于工作状态，一个电话打了过去，约好了下班后一起吃晚饭。

    整个上午罗南都在忙工作的事，还批准了使馆影业辞退三名员工，过往使馆影业都处于一种很慢的节奏，如今整个工作节奏都提了起来，那些老员工当中有人无法适应，也有人能力不足。

    这样的人自然不再适合留下来。

    使馆影业一切都是按照合法的辞退程序走，遣散费也发了下去。

    这边的工会不是摆设，一旦工作不到位，把工会牵扯进来，付出的代价只会更大。

    另外，相对论娱乐新招聘的员工中，玛丽也建议辞退一人，这人履历很漂亮，工作能力也有，可惜做事不负责任。

    每个经营企业的人，都会遇到这种情况，老板眼中最好的员工，永远是吃苦耐劳、甘愿付出而又不求回报的。

    可惜，洛杉矶这样的自由都市，找不到淳朴的好员工。

    想来思去，还是哥谭好。

    民风淳朴大哥谭，人才辈出阿卡姆。

    下午一点刚到，梦工厂的苏珊-阿诺德带着助理来到了罗南的办公室，双方也不废话，直接谈《女巫布莱尔》的续集版权。

    “梦工厂不是第一家对这部影片续集版权感兴趣的公司。”罗南非常有针对性的说道：“如果不是要筹措资金，导演丹尼尔-麦力克结束与相对论的合作，我不会出售版权。”

    苏珊-阿诺德笑着问道：“安德森先生，你想以什么价位出售？”

    罗南平静的说道：“2500万美元！”

    听到这个数字，苏珊-阿诺德的眼皮跳了一下，缓缓说道：“梦工厂愿意以4000万美元买断《女巫布莱尔》系列所有版权。当然，除去你们即将到手的北美票房之外。”

    罗南毫不犹豫的拒绝：“《女巫布莱尔》已经大获成功，我不可能将到手的收益卖掉。”眼见苏珊-阿诺德又要说什么，他抬手制止，说道：“我要出售的是续集拍摄版权，与上映中的《女巫布莱尔》无关。如果梦工厂想要购买《女巫布莱尔》的版权，我们没有谈的必要。”

    苏珊-阿诺德只是试探，毕竟能买下《女巫布莱尔》的话，赚的会更多。

    这也是谈判的策略，降低对方的心理期待。

    “只有续集拍摄版权……”苏珊-阿诺德似乎很为难：“这与梦工厂的初衷差别太大。”

    罗南看着这位女制片人，没有开口。

    交易的首选目标是梦工厂，但也不排斥其他公司，如果梦工厂非要连《女巫布莱尔》一起买，那就卖给其他公司好了。

    苏珊-阿诺德一直在观察罗南，来之前已经做了大量的了解，罗南-安德森的公司资金流一直有问题，无论是基本运营还是拍片投入，全都来自于融资，虽然借鸡生蛋的策略很高明，但做过火的话，公司的财务会非常不健康，一旦有点意外可能全盘皆崩。

    在她看来，这次续集版权出售一方面是失去导演的无奈之举，另一方面也是罗南-安德森在调整公司结构。

    这样一个年轻人，接连取得成功，能力肯定有，不可能一点都看不到资金问题。

    苏珊-阿诺德轻轻扣了下椅子扶手，说道：“单独续集版权，500万美元。”她似乎有点瞧不上：“这只是为梦工厂拿到一个拍摄题材，市场上的剧本或者其他文学作品的版权，哪怕最高的也不过几百万美元。”

    罗南附和道：“好莱坞确实从来都不缺少题材和剧本。”

    这是实情，谁也无法否认，哪个规模大点的电影公司剧本库中，不压着上百个剧本？

    “但这些题材和剧本不是《女巫布莱尔》！”罗南稍稍加重语气：“它们没有1亿5000万美元北美票房！没有巨大的名气和影响力！没有经过市场考验！更不会带来观众基础！”

    他语气放缓：“阿诺德女士，我很年轻，但也知道大卖电影的续集成功率极高，而且续集是可以复制的。仅仅《女巫布莱尔》这个名字和知名度，就不止500万美元！何况，《女巫布莱尔》带来的不只有片名，还有成功的模式和北美近3000万人次的观影基础！”

    好莱坞为什么热衷于拍摄续集电影？苏珊-阿诺德当然清楚。

    她没有反驳罗南的话，另辟途径，说道：“以《女巫布莱尔》的模式，续集制片预算顶多几百万美元。拿远高于制片投入的资金去买版权，这种交易还没有先例，梦工厂也会沦为业内的笑谈。”

    罗南笑了起来：“版权的价值，在于能产生多少收益，而不是外界的看法，就算所有人都在笑，等梦工厂收获上亿美元票房的时候，他们还能笑得出来吗？”

    苏珊-阿诺德想了想，也是这么个道理。

    罗南适时说道：“我买下《女巫布莱尔》的版权和电影网站时，很多人都不理解，包括公司很多员工，但现在呢？他们都庆幸我当初不顾反对买入这部影片。”

    苏珊-阿诺德皱眉，对方说得有理有据，而且没有什么高深的东西，全都是圈内最浅显的道理，不是不能反驳，但不顾及最简单的事实去反驳，未免显得弱智。

    《女巫布莱尔》目前1亿5000万美元的北美票房，是罗南最大的底气。

    好莱坞拍摄制作电影，最终目的从来都是商业利润，这部影片巨大的成功，能压过一切反驳的语言。

    “今天上午，汤姆-克鲁斯的代表、华纳兄弟制片部的人，狮门影业的纳瓦斯先生先后来过。”罗南实话实说：“他们全部有意《女巫布莱尔》的续集版权，其中狮门影业的出价非常高，但我没有立即应下来，因为我昨晚答应了与你面谈。”

    罗南认真的说道：“我非常景仰史蒂文-斯皮尔伯格导演，所以也想优先与梦工厂合作。”

    苏珊-阿诺德开口说道：“梦工厂也想与你合作，但你要价太高了。”

    “那我们各退一步。”罗南说道：“以《女巫布莱尔》到现在的北美票房的十分之一作为交易价格。”

    “1500万美元？”苏珊-阿诺德还是皱眉。

    昨天，她请示过负责真人电影业务的斯皮尔伯格，这个价格远远超过了上限。

    苏珊-阿诺德又说道：“这只是续集拍摄版权，我的预算只有800万美元。”

    这种话鬼都不会相信，罗南很清楚，梦工厂搞定丹尼尔-麦力克，就是想要复制《女巫布莱尔》的成功。

    讨价还价式的谈判持续了一下午，最终定在了1200万美元。

    但苏珊-阿诺德没有最终决定权，这一结果要上报给梦工厂最高层审批，罗南可以等待，却也明言只能等三天，不会因为一桩未确定的生意而耽搁与其他公司的谈判。

    “剩余的只是走例行程序。”苏珊-阿诺德保证。

    基本上搞定与梦工厂之间的谈判，罗南下班后专门收拾了一番，再去赴卡门-凯丝的约会。