    

    达摩祖师爷被人给打了，叶天必须赶紧过去处理。毕竟是自己的好兄弟，一辈子能有几个呢。况且，这半夜三更的出事，就更危险了！旁边还有一个女孩子啊……

    可别在结婚前夕搞出啥子的麻烦来！

    “有事？”雪儿看出叶天的一脸紧张，问道，“要帮忙吗？”

    “不用，我自己会解决好。”叶天语气很是冷静和淡定，仿佛只是处理一件微不足道的小事。不过，从刚才叶天接电话的表情分析，雪儿可以肯定，一定不是小事。

    “好吧。有事打我电话。”雪儿也没有再追问。通过今晚的事情，她对眼前这个男子越发感到惊讶了！这哪里还是自己当初在常丹遇见的那个小白？完全脱胎换骨了。他如今的能力，在雪儿专业的眼光看来，简直有些逆天了……

    “嗯。对了，一会杨家人过来，如果琳儿还没睡醒，就让她多睡会吧。”叶天补充说道，“你可以在那里休息下。”叶天指了指客厅的沙发，那是他老人家这几天睡觉的地方。

    “呃……”

    等叶天离开了1818房间，雪儿见杨琳儿还在屋里熟睡，便径直来到客厅，躺到沙发上。已经是夜里三点钟了，她也感到有些疲倦。

    “这小子，真的睡在这里？哼……”雪儿自言自语道。

    她随手拿起旁边的一件衣服，轻轻盖在自己身上。

    那是叶天的衣服。一股熟悉的气息在雪儿四周飘荡，然后，她渐渐进入梦乡……

    ######

    京城，王府大街上。

    已是深更半夜，仍旧灯火辉煌。

    尤其是一处叫盛天阁的地方，人流最为旺盛。那是个大排档的场所，但是虽然做的是大排档生意，这家店的装修布局却是不同于一般的大排档，高端大气上档次！就拿店门口的两个石狮子来说，威武霸气，一看就让人觉得正宗。

    的确，这家店是百年老店，早在清朝时期就已经有了雏形，经过了无数战火的洗礼和岁月的磨砺，至今屹立不倒，且越办越红火。

    据说，太祖当年胜战归来，特意带着一班弟兄们到这里来庆祝。当时这家店并不叫盛天阁，而是其他的名字。那一天，太祖兴致极佳，当场在店里挥笔写下了“繁华盛世，天下太平”八个打字！

    后来，店主人也不知道通过什么办法，拓到了太祖的真迹，小心裱了起来，挂在了店堂的正中央。那一年，这家店正式改名为“盛天阁”。

    有了太祖的这八个大字做金字招牌，盛天阁的生意那是如日中天，火的羡煞旁人！光是每年赴京旅游观光的客人中，到盛天阁一目太祖真迹的人就占了九成以上……

    叶天对盛天阁也是略有耳闻的。

    “达摩这小子在盛天阁里，怎么还会出事？”叶天坐在一辆出租车上，脑子里思考着刚才电话里阿兰说的话。

    照理说，盛天阁是黑白通吃，都要给它些面子的，怎么会有人敢在里头闹事呢？

    难不成，达摩这小子因为晚上比赛输了，心里憋着气，掀了人家盛天阁的饭桌了？

    那可就不好办了。

    ……

    不一会，车子就到了目的地。

    盛天阁果然是大家气派的场所，阔气得很，光是门口的迎宾员工，就安排了足足二十人之多！

    740包厢。

    此刻是一片混乱。桌子椅子全都乱了位置，断胳膊缺腿的比比皆是。

    一名男子倒在地上，一动不动。旁边一个女孩哭成了花猫脸。

    男子正是达摩祖师爷，连书勤。旁边的女子是他的女朋友未婚妻阿兰。

    “怎么回事？”叶天一进包厢，就看到了这一幕景象。周围没有外人，地上却有一滩血迹，显然刚才这里发生了角斗。

    “叶大哥！呜呜呜……”阿兰抬头看到是叶天，眼泪瞬间又刷刷刷流了下来。

    “书勤他，被人打了……那群人太坏了，他们不仅嘲笑书勤，还动手打人。他们叫了十几个人打书勤一个人……书勤哪里打得过他们……我打120了，可是车子还没有来，呜呜呜，书勤会不会死了……”阿兰打小在村子里长大，从来没有见过这样的阵战，哪里会有什么主意，顿时慌了。她能记得打120电话，已经是非常不错的了。

    “让我看下。”叶天急忙蹲下来，用手探了探达摩的呼吸。不好了！达摩已经没有心跳了！这群恶徒，下手这么狠！究竟有怎样的深仇大恨！

    得赶紧救治，否则真来不及了！

    叶天想也不想，就做了一个决定。他从衣服口袋里掏出一个非常小的塑料瓶，只有小指头尖那么大，里头似乎有一滴奇怪的液体。

    “帮我张开他的嘴，快！”叶天在阿兰的帮助下，把那滴液体灌进了达摩的嘴里。那神秘的东西瞬间融入了他的身体。

    幸好叶天随身带了一点壶壶龟的玉浆，不然的话，遇到这种紧急状况，他还真的就束手无策了。

    半响后，达摩的身体就动了动，接着，眼睛慢慢睁开，嘴角能够说话了……

    “书勤！书勤！你怎样了？”阿兰见达摩醒了，一时间激动万分。

    终于醒了，看来是救治成功了。叶天也舒了口气。这玉浆还真是个好东西，灵丹妙药啊！

    “我，我没事。老大……”达摩看到了一旁的叶天，连忙说道。

    “嗯，应该没事了。达摩，这究竟是怎么一回事？”叶天问道。

    经过一番简单的交流，叶天算是搞明白了事情的来龙去脉。

    原本达摩是带着阿兰来盛天阁吃宵夜的，精灵世界的比赛虽然输了有些郁闷，不过达摩马上就要结婚了，心情很快也就平复了。而且，阿兰主动提出来这顿宵夜由她付钱，给达摩冲冲晦气。两人一开始还是蛮开心的，店里的东西味道挺不错，边吃边聊，准备婚礼的事情。不想到了后面，事情发生了突变！

    740包厢的隔壁，来了一群人。好像是岛国人，交谈中经常夹杂着古怪的语言，明显不是咱们的普通话。岛国的片子大家多少看过一些，所以一听声音就基本可以猜中个八九不离十。

    那群人聊着聊着，就聊嗨了……        

