    从天都市到津门的航班，在中午11点半降落在了津门国际机场，时隔几本，黄安国再次见到了楚天霸。

    “楚伯父，几年没见，您可真是风采依旧。”黄安国打量着楚天霸，一头浓密的黑发，丝毫没有显老的样子，比起几年前，现在事业越做越大的楚天霸反而显得越发的神采飞扬。

    “倩倩，咱们也好久没见了。”黄安国笑着同一边的楚倩打着招呼。

    楚倩瞟了黄安国一眼，从鼻孔里‘哼39;了一声，头转向了一边，同苏清雅聊了起来，却是不理黄安国，一双水汪汪的大眼睛时而悄悄的往黄安国身上瞅着。

    楚无霸看看黄安国又看看自己女儿，心里微微叹了口气，儿女家的情事终归不是他能管得住，将心思放下，同黄安国开着玩笑“安国，你现在的官是越做越大了，以后要进你的家门怕是都要经过层层审批了。“楚伯父说笑了，我家的门可是永远为你敞开着，就怕你不来。

    “娟了，好了，你们要讲话等上了车再讲，待会有的是时间给你们讲。”杨洁在一旁笑着催促几人“这儿进进出出的人大多，声音杂乱，上车了再说吧。—        全文字版小说        首发        —”

    几人说说笑笑的上了车，今天杨洁几人坐过来的是一辆七人座的商务车，除了一个司机，五人坐在后面仍是十分宽敞。

    楚无霸同黄安国两人坐在中间一排的位置，目光落在黄安国身上，楚天霸心里也是不胜唏嘘，昔日见到黄安国时，对方还只是个刚毕业的大学生，又有谁能想到当时那个还一脸青涩的小伙子会成长到如今的高度。脸上，也早已没有了昔e的青涩，取而代之的是一脸的从容和稳重。

    “楚伯父到了津门可得多呆几天，领略一下这滨海之城的魃力。”黄安国笑着同楚天霸交谈着，后面是几个女人叽叽喳喳聊天的声音，乃至覆盖了整个车厢的清脆笑声，三个女人一台戏，几女演绎的淋漓尽致。

    “我生在西部，长在西部，这一生却是很少呆在沿海的地方，每次商业考察也都是来去匆匆，还真是很少在沿海地区真正的观光旅行一番。”楚天霸目视着窗外那隐隐覆盖着冰霜的电线“不过这北方的天气还真是冷，要是让我冬天生活在这样的天气下，我这把老骨头怕是要被冻散架了。”

    “这里的气候自是跟天都没法比。”黄安国笑着点头“不过楚伯父也确实是该多享受享受生活了，工作永远都做不完，谶也是赚不完，楚伯父没必要这么辛苦，有事情多交给下面的人去做就走了，自己应谅多为自己腾出一点时间来休息。”

    “我就倩倩这么个女儿，现在努力打拼还不是为了将来能够让倩倩过得好一点，我跟倩倩她娘就想啊，一定要给倩倩留下一份丰厚的嫁妆，让她将来不至于受了委屈。”楚天霸似笑非笑的看着黄安国。

    脸上的笑容微微一顿，黄安国神色间多少有些不自然，他同楚倩的关系也有些说不清道不明，楚天霸当着他的面说起，着实是让他不太自在。

    “楚伯父现在就是开始安卓娩鼻，留下的财产也足够倩倩一生享用不尽了。”黄安国笑了笑，他对集团的事情虽然甚少去主动过问，但心里也大概有个数，集团名下的资产已经是一笔巨额的财富了。

    “钱其实不是什么问题，关键是倩倩现在也老大不小了，却没一个钟意的人，我这当父亲的，看着也是心里着急。”

    “会的，相信倩倩一定能遇上一个喜欢的人。”黄安国的眼神有些虚，却是不敢再多谈起这个话题，生怕待会楚天霸越说越把自己给绕了进去。

    黄安国同楚天霸聊天的同时，津门市警备区的司令部里，警备区司令林义听着保卫处处长蔡建的汇报，一张脸阴沉的吓人。

    作为林义心腹的蔡建此时更是大气不敢出，面对黄安国那种地方干部，蔡建可以底气十足，有悖无恐，在林义面前，蔡建却是发自心底的敬畏。

    “司令，这市公安局实在是太过分，我出示了军委签发的文件，他们却是置之不理，说一定要您亲自过去。”蔡建悄悄的打量着林义的脸色，在一旁煽风点火“司令，他们不仅是没把我们警备区放在眼里，同样是没把军委放在眼里。”“好了，我知道了。”林义脸色不耐的摆了摆手，制止了蔡建再说下去，一只手搁在桌面，一下一下的，咚咚的敲击着桌子。“刘政委呢，他有再私下向你问过这事吗？”“有的。”林义沉吟着没再说话，朝蔡建挥了挥手，后者识趣的离开了办公宣。

    双手附在背后，在办公室里来回踱步着，林义的脸色变幻不定，却好像是在犹豫着什么。

    “黄安国却是认准了我这事走出自私心，硬是扣着那两个人不放，非要我亲自出面。”林义脸上隐隐有些怒色，如果是他亲自去找黄安国，他相信黄安国可能就会放了那两个人，只是他又如何拉得下这个脸面？

    从军委讨要来拿分盖着军委大印的文件，林义走动用了自己在军委的关系，对于自己儿子拿枪指着黄安国这事，他也没敢如实的告诉方国清。

    按辈分算，他要叫现任的军委副主席方国清一声舅舅，这是他最大的凭仗和后台，他能在部队里面顺风顺水，被授予少将军衔，并且做到警备区司令这个位置上，跟方国清的照拂离不开关系，今年还不到五十岁的他，将来还是很有可能再进一步的，甚至做到大军区司令的位置也不是没有可能，只要方国清肯大力的支持他，林义相信自己的上升空间还很大，只是眼下这事他还瞒着对方，林义心底下有着莫名的担心，他隐隐感觉到黄安国揪着这事不放，似乎也想在这事上做文章，若黄安国只是一个普通的地方官员，他还没有什么顾忌，偏偏黄家同样有通天的能量，林义心里终归也怕对方找到证据发难。

