    “大妖…呃，陈凡.”李成刚刚开口说话，就看到陈凡威胁自己的目光，旋即立马改口后继续说道。

    “你是不是，真，真的被包养了？”

    然而等李成刚说完话后，所有人都懵了…陈凡更是一脑门黑线。

    他狠狠的瞪着李成刚，咬牙切齿的回道。

    “你看我有那个资质被包养？！”

    扑哧~

    这一下会议桌上的两位女士，实在没绷住脱口笑出声。

    “我留下来，枯燥的技术岗位不适合我，在那里待这么些天，我都感觉自己要生锈了，好无聊的。”吴倩率先表态，她媚眼如丝的看着陈凡，眼神中有着说不出的深意。

    “我也没问题啊，正好大妖也正在这…不对，是陈部长。”李成刚挠挠头，真他娘的不习惯。

    最后就只剩下了林子凯，怎么说呢，此刻的他心情很复杂，骄傲不允许他留下来，但是他又想近距离了解一下陈凡，到底有什么不一样的地方。

    他可以用两天的时间，推倒自己心目中的女神。

    他同样用一个星期的时间，担任了盛林科技新成立的审查部部长。

    至于陈凡开公司的事情，他们还不知道，若是知道了，还不定怎么吃惊呢。

    林子凯再回忆自己这七天以来，做为钳工学徒，搬了一星期的铁块儿，最后还是点点头说道。

    “我也留下！”

    陈凡挑挑眉，他没想到林子凯会同意留下来，看来让一个男人快速成长，女人是最好的燃料，这句话的确是至理名言。

    “好，那我分配一下以后的工作内容，李成刚和林子凯，每天重点收集公司各部门三定5S落实情况，不要只用眼睛看，而是把每一处的不合格，用相机照下来，然后给到吴倩，由吴倩进行统合汇总。”

    “吴倩的统计，要重点突出一个排列顺序，意思就是哪个部门做的最优秀，以此类推，最差劲的部门，用红色粗字体标识出来，点名批评。”

    “李成刚负责办公区域的三定5S落实情况，主要审查的部门有采购部，项目部，市场部，财务部，人事总务部，设计技术部。”

    “林子凯主要负责生产部和制造部，以及质检部，因为三定5S管理，主要针对的是生产车间的基础管理方式，所以你的工作压力会比较大，前期由你先盯着，后期你跟李成刚轮换，等你们都了解了审查部的工作流程，到时候我再给你们安排小弟。”

    “最后一点的话，以后开始，每周末定期主持全公司会议，由吴倩整理好文件后，李成刚和林子凯各自负责主持自己担当的通报会议。你们这一方面经验稍欠缺，下午我会召开一次全公司部门会议，你们一起参加，在旁多看，多观察，看我是怎么做的，然后效仿就行！”

    “若是有问题，哪个部门不配合工作，以后你们可以先向陈霞副部长汇报，若是陈部长也搞不定，到时候我会干预进来。”

    “吴倩，你先通知公司所有部门，主管级以上人员，半小时后在公司大型会议室开会，会议主题三定5S落实，初期任务下发。”

    “行，就这样吧，你们有时间就多了解一下三定5S管理方针，打铁还需自身硬，散会！”

    审查部的第一次内部会议，就在不到二十分钟时间内结束，全程基本由陈凡一人下发任务，敲定审查部的向后工作方向。

    雷厉风行，干净利落，毫不拖泥带水，主要捡重点说，这让第一次接触审查工作的新人，心里有了一个非常清晰的工作轮廓。

    陈霞暗自点头，以陈凡的年龄，以及过往干净的经历说明，他不可能是一位经验丰富的管理者，所以只能说明，这是一位天生的领导者。

    这在以前，陈霞是不会相信所谓的天生这一说法，什么天生的学习料子，天生的演员啥的，但是在接触到陈凡后，她不禁改变了这样的想法。

    看来这世上，还是存在天赋异禀之人。

    陈霞就是林紫薰派来监督陈凡的，公司成立新部门，这不是儿戏，若是稍有差池，部署领导人胡搞一通，损失的可不仅仅是金钱方面。

    ……

    半小时后，盛林科技大会议室。

    由审查部主持的会议，涉及到公司所有部门主管级以上人员，接近百人，占据了公司十分之一的人。

    这种大型会议，公司副总级别，甚至是总经理林紫薰都到场参加了。

    说是大型会议室，这里的主要作用还是用于公司定期举办的技术培训。

    因此会议室布局，不同于椭圆形会议桌布局，而是教育式布局，主持平台会高于地面20公分，平台上一字排开有5张桌子正对着所有参会人群。

    就像是新闻发布会布局。

    而审查部作为会议主持部，因此肯定是坐在所有人正对面，主持平台会议桌。

    吴倩刚开始没觉得如何，但是随着参会人员陆续涌入，就感觉有些坐立难安了，还伴随着说不出的紧张感。

    特别是在设计部的领导入场时，这种紧张感达到了巅峰，白净的额头上，细密的汗珠布满。

    而李成刚和林子凯，更是不堪，整张脸都憋红了，脑门上豆大的汗珠不停的冒出，导致他们时不时的要用手抹一下。

    没有经历过这种场面的人，是不明白其中紧张感的。

    至于陈霞，自然是老江湖了，30岁的她，参加工作都有小10年了，这种场面也不是今天第一次经历，因此稳坐会议台上，微笑着面对参会之人。

    而陈凡，自然也是老江湖，别说眼前百人规模的会议了，重生前为项目总监时，数千人公司的下属单位，他都经常代表公司去给开会。

    …

    台下参会人群里，第一排坐的都是公司最高领导人，像是林紫薰，以及副总级别，总监，副总监，再有就是各部门部署长。

    萧灵姗坐在林紫薰身旁，右手托住下巴，是标准的偷懒坐姿。

    她来就是想看看，由陈凡主持的公司大型会议会如何。

    这么一个小年轻，给公司一帮中年人开会，布置任务，甚至有可能还涉及到教育方面，所以一定非常有意思。

    “别看了！能看出花儿出来啊，这么多人看着呢，你也不闲臊得慌！”就在萧灵姗盯着陈凡看得时候，身旁林紫薰突然低声说道。

    萧灵姗闹了个大红脸，旋即低声辩驳。

    “我没看！你讨不讨厌啊？！”

    “看也没事，但别那么明显，陈凡长得也不咋地啊，你还能露出花痴相，我也是醉了！”

    “姐！你，你血口喷人！我什么时候花痴相了！”萧灵姗欲哭无泪，这是被打上标签了，自从那天开始。

    …

    “时间到了，我们开始开会！”

    就在这时，陈凡突然说话了。

    会议正式开始！

