    "玉族的人都中了血咒，为什么……"

    "为什么我没有中血咒是吧？"

    顾初暖点点头。

    她可不相信血咒那么容易解。

    如果那么容易解，玉族的人又何至于千百年来，一直寻找龙珠。

    "我从小身中寒毒，又中了血叶邪毒，其中有些毒是我娘亲下的。"

    "为了克制血咒？"

    "是。"

    "但……血咒只是延缓发作，并不能治本，或许再过几年，我也要跟他们一样了。"

    所以，他也着急寻找七颗龙珠。

    第一是救他自己。

    第二是救母亲族人。

    当年母亲用剧毒压制他的血咒，虽然他血咒没有发作，可这么多年来，他也几乎日日夜夜都在痛苦折磨中度过。

    顾初暖情不自禁的抱住他健硕的腰，将脸颊放在他的胸口上，听着他强而有力的心跳声。

    不知道是夜景寒多次舍身相救，又或者同为玉族人同病相怜，顾初暖只觉现在的夜景寒，比以前暖多了。

    "那你爹呢，认识这么久，也没听你说过你爹。"

    "我爹在我娘死后，倾举国之力寻找龙珠，却什么也没有找到，最终因为思念我娘，抑郁而亡。"

    "那年你几岁？"

    "四岁左右吧。"

    "你爹娘一定很爱你，要不然你娘也舍不得给你下血叶邪毒控制血咒。你爹也不会把兵马大权交给你。"

    普通的血叶邪毒一旦进入休内，必死无疑，他能活着，应该是他母亲耗尽功力，护住他的心脉吧。

    "嗯。"夜景寒脸色晦暗，看不出表情，可他周身却散发着悲伤的气息。

    他将头抵在顾初暖的发丝中，闻着她的发香，问道，"你呢？你的身份有几个，你爹娘真是顾丞相跟顾夫人吗？"

    "我不知道。传闻……先皇喜欢我母亲，我母亲钟爱顾丞相，最后先皇认了我母亲为义妹，指婚给顾丞相，这件事是真的吗？"

    "父皇一生只爱一个女人，就是我母妃。他不可能喜欢你母亲的，就算喜欢，应该也只是介于兄妹之间的喜欢。"

    "是吗……"

    顾初暖迷迷糊糊的应着。

    为什么她感觉先皇跟她母亲关系不一般呢。

    丞相夫人真的就是她的母亲吗？

    原主身份那么多，丞相府三小姐会不会也只是一个掩饰的身份罢了？

    "你不知道自己的爹娘是谁？"夜景寒忽然问道。

    "如果我说，我失去了记忆，我连自己是谁都不知道，你相信吗？"

    夜景寒许久没有说话，久到顾初暖以为，夜景寒根本不相信她的话。

    没想到夜景寒却郑重道，"我相信。"

    "哦……为什么……"

    "不知道，大概是男人的第六感吧。不管你是谁，不管你有多少身份，我只知道，你是我的妻子，我夜景寒明媒正娶的妻子，也是有夫妻之实的妻子。"

    他把夫妻之实咬重。

    顾初暖翻了一个白眼。

    疲惫的离开他。

    "当日在荒山上，我是中了毒。"

    "那第二次呢？"

    "第二次……第二次是情不自禁。"

    第二次是谁扑的谁，她哪知道，都那么久了，她也记不清了。

    "好一个情不自禁，为夫希望娘子以后夜夜都情不自禁。"

    夜景寒说着，搂了搂顾初暖，嘴角溢出一抹愉悦的笑容。

    这男人……

    能不能活着离开都不知道，还想着那破旮旯事。

    "阿暖，我能问你一件事吗？"

    "你想知道什么就问呗，咱俩也不知道还能活多久。"

    "你有一点点喜欢我吗？哪怕一点点。"

    夜景寒的心跳陡然增加，耳根发红，那张苍白的绝世容颜也染上了些许焉红。

    好在这里光线昏暗，不然他都羞于见人了。

    顾初暖敛眉，久久不语。

    夜景寒从期盼到忐忑，直至最后失望。

    夜景寒全身仅存的力气仿佛全被抽干，整个人失魂落魄，无力的靠着冰壁。

    静……

    雪洞里除了两人的呼吸，再无一丝声音。

    许久许久。

    顾初暖才低沉的说了一句，"我有自己的使命，使命没完成前，我不敢去想男女之情。"

    "什么使命？我可以帮你完成。"

    "寻找七颗龙珠？"

    "寻找龙珠，送给玉族？"她跟天焚族关系那么恶劣，不可能是为了天焚族，唯一的可能就是玉族。

    她究竟是不是玉族的人？

    "嗯…"

    "七颗龙珠不是已经找到六颗了吗，只要我们再找到一颗，不就可以集齐七颗了。"

    顾初暖忽然笑了，笑得清澈纯洁。

    "是啊，只差一颗了，只要再找到一颗，就可以集齐七颗龙珠了，所以我不能死。我要是死了，第六颗龙珠就彻底消失在这个世界上。"

    晨飞大哥跟玉族那么多人也撑不下去了。

    "夜景寒，你问我有没有喜欢过你，我不知道，但是我以前谈过一个男朋友，被他骗得很惨很惨，也因为他，我惨死穿越，来到丞相府。"

    夜景寒皱眉，肚子有一堆的疑问，却被顾初暖给打断了。

    "我知道你有很多疑问，我自己都想不明白的事，也不知道怎么跟你解释。我发过誓，这辈子不会对任何一个男人付出真感情。不过，如果我们能活着离开这里，或许我可以跟着试着接触看看。"

    夜景寒原本冷寂失望的心再度燃烧起了希望。

    也不知道他哪来的力气，抱起顾初暖，愉快的转着圈。

    那憨样，哪还有曾经杀伐果断的样子。

    "你说的，如果我们能离开这里，你就答应当我真正的妻子。"

    "我只是说可以试着接触看看。"

    "反正意思都一样。"

    "那也得活着离开才行。"

    "会的，我们很快就可以离开。我来之前告诉了清风降雪行踪，他们应该会带人找过来，只要我们再坚持一段时间。"

    "好。"

    被夜景寒抱起来一圈，顾初暖的脑子更晕了。

    她虚弱的趴在他的胸前，呼吸加快。

    今天为什么会对夜景寒说出这一番话，她不清楚。

