    正午行星。

    从天空中要是用一些望远镜观察，就可以看到在地表上有着无数猿猴。

    从这些猿猴使用的工具还有行为来看，这些猿猴分明是已经进入到了现代文明的阶段。

    一辆辆汽车飞驰而过，屹立的高楼都能够看出来，这里的文明发展程度似乎还不错。

    而在一片祥和中，天空中却是一道流星直接划过。

    流星划破天空，随即悄然爆开。

    连同一起的，还有里面的一个小小的试管。

    试管爆开之后，一个带着点颜色的气体消散在了空气中，随即消失不见。

    下方的猿猴们，并没有注意到这个情况，还在各自忙碌着。

    只是等到半天时间过去之后，一个消息却是开始传开。

    “不好了，森家园那出事了！”

    一个长的极为高大的猿猴，此刻收到了一条消息之后，迅速来到了防卫部。

    “怎么回事？”

    防卫部的人听到这消息，迅速问道。

    一边询问，一边开始让人联络森家园那边的族人。

    “那边的族人全部死了，不仅是我们的族人，连同一起的还有那边的其他动物，也都死光了。”

    前来报信的猿猴，上气不接下气，脸上写满了惊恐。

    还准备联系人的听到这话，猛地回头朝着对方看去，一脸惊骇道，“你说什么？”

    “死了，全死了！”

    一句话落下，在场的众人们顿时脸色巨变。

    “怎么可能，到底发生什么事了！”

    一旁的部长在此刻直接怒吼出声，森家园那边大的地方，整整上百万他们的族人，还有其他动物更是不知道有多少。

    现在说那边的族人全部死了，怎么可能？

    他们这边一点消息都没有收到，上百万族人怎么就全部死光了？

    “不知道，我....”

    前来报信的人，此刻一脸惊恐，他也是前去森家园的时候，就看到了这个场景。

    被吓到的他，当场就开车跑了回来，想要将这消息上报上去。

    只是他这话还没有说完，他就感觉浑身开始乏力，刚刚路上的时候，他就感觉自己身上在不停冒着汗水。

    只是那会儿他也没有怎么注意，只当自己是有些被吓到了。

    浑身紧张之下，多流了一些汗水也是正常的。

    只是现在，他感觉自己的力气在不断抽空。

    在倒下的瞬间，他看到了周围的同僚用着惊恐的眼神看向了他。

    .......

    “距离大灾变已经过去了十六天了，还是没有人知道，到底发生了什么事，大家都还在逃命。”

    “听说距离最近的，最安全的焦中林也不安全了，已经出现了非自然死亡现象，为了调查清楚到底发生什么事，已经派了不少人去最开始的发源地，森家园调查情况，只是去的人很多回来都死了，也没有找到第一个死亡的族人。”

    “大家现在都在逃难，食物越来越少了，大家都不敢摘下呼吸器，虽然还不知道到底发生什么事，但有族人已经在空气中检测到了，一些原本不属于空气中的物质。”

    “这种东西还在慢慢消散中，但在消散的过程中，足够让我们族人全部死亡。”

    “有些人觉得，只是大自然对我们的惩罚，肯定是大自然释然出来的物质，想要将我们全部灭亡。”

    猿猴拿着一个小本子，一点点的写着。

    以后可能就没有他们这些猿猴存在了，也不会有电了，还是拿着这本子记载事情，以后还有可能会被人发现。

    “快走了，听说附近也有出现族人死亡了，在不走的话我们这里也都危险了。”

    就在他还要继续写的时候，一旁忽的传来了自己同伴的叫喊。

    闻声看去，只见着对方这会儿也带着一个模样怪异的呼吸器，将对方的脸完全遮挡的严严实实，叫人看不清楚对方呼吸器下面的面容。

    听到这话，猿猴应了一声，背上自己的东西朝着前方走去。

    “森林里面也不安全吗？”

    看着自己的族人，一旁的猿猴问了一句。

    天性让他想要，直接逃到森林里面，或许让自己安全一些。

    一旁的同伴听到这话，默默摇了摇头。

    “不行，森林里面比外面更加危险，森林里面的那些动物全部死光了，比我们还要厉害。”

    这话落下，听着一旁的猿猴毛骨悚然。

    为什么森林里面反而更加的危险，为什么这像是在针对他们这个物种？

    难道真的是大自然发怒了么？

    心中满是不解，却又没有人可以给自己解答。

    想了想，他也只能快速跟上自己的伙伴。

    一路上朝着前方跑去，谁也不知道要去哪里。

    只知道朝着前方跑去，避免这些出现死亡地带。

    而一路上，可以看到许多的人，也正在逃难中，大家脸上都带着呼吸器。

    彼此看到对方之后，都是看了看对方背后的东西，不知道在打着什么主意。

    小心谨慎的错开眼神之后，随即大家又匆匆离开。

    只是当他们来到一座大桥上，准备步行过去时，却是见着对面方向也跑来了一群人。

    对方神色有些惊恐，在看到这些人的方向后，连忙挥手示意。

    “前面不能去了，发生了大规模死亡，现在过去，就是带着呼吸器也不行。”

    听到这话，原本逃难到这里的猿猴愣住了，“那怎么办，我们身后也不安全...”

    说到这里，众猿猴顿时惶恐不已。

    他们一路走来，身后像是有东西在步步紧逼一般。

    眼下到了这里，前方也行不通的话，那岂不是在等死？

    众猿猴想到这里，不由脸色煞白。

    这不是在要他们的命么？

    .......

    “情况怎么样？”

    正午行星上，李穆川站在舰桥里看着面前的这一颗行星。

    大部分是绿色的覆盖的行星，让人一眼看去的时候，满满的都是一种生机勃勃的感觉。

    一旁舰员听到这话，立刻汇报情况。

    “目前情况来看，行星上的物种灭绝已经达到了百分之七十八点五，情况还在进一步加剧中，预计将在三天之后，灭绝程度达到百分之九十五以上。”

    李穆川听到这个情况，倒也没有过于意外。

    H1RS固然非常的凶狠，但这么多的物种里面，总归会有那么一些免疫力比较好的，从而产生一些抗体侥幸活下来。

    眼下的这种情况，对于李穆川来说已经是非常好了。

    “准备一下，三天之后开始登入作战。”

    李穆川摆了摆手，随即说了一声。

    在场的舰员听到这话，当即应了一声。

    虽说从这里看到下方发生的湮灭物种的惨案，叫他们看着有些不是滋味，但这命令毕竟是李穆川下达的。

    对于这个，他们只能听从。

    李穆川在吩咐完毕之后，转身离开了。

    这里的舰员们怎么想，李穆川并不在乎，他只需要做好自己的事就行了。

    毕竟，这舰船上也有他的父母在。

    李穆川离开之后，剩余下的舰员们面面相视。

    三天之后，登入作战开始。

    为了确保万无一失，李穆川亲自来到了众人们跟前监督。

    “都记清楚了，登入之后，发现猿猴直接杀了，不要有半点的慈悲心，记住，对敌人仁慈就是对自己残忍。”

    “你们要守护的，是你们背后这么多的同胞，一旦你们任务完成不利，那五千万的同胞就白白牺牲了！”

    李穆川知道有些人可能下不了狠手，也只能这会儿刺激一下他们了。

    “保证完成任务！”

    众人们听到这话，面面相视一眼之后，随即齐声说道。

    都知道这一次事情的严重性，他们也顾不得那么多了。

    见着众人们齐齐应和，李穆川看了看这话，心中也放心下来。

    “出发吧。”

    李穆川摆了摆手，随即一众士兵乘坐着小型登陆艇，直接出发了。

    登陆艇从飞船中一一脱离，随即朝着下方飞去。

    全副武装的士兵们登入之后，立刻开始了清理计划。

    沿途发现的尸体，先行开始处理。

    统一集中掩埋。

    为了加快进度，飞船上也派出了不少机器人进行协助。

    这是之前李穆川没有带走的机器人，眼下却是刚刚好可以派上用场了。

    成堆成堆的尸体，李穆川也都让机器人去处理了。

    机器人不知道疲倦，也不会有什么负担。

    让那些士兵们来处理，保不准他们心中会产生怎么样的负担。

    李穆川坐镇在飞船上，然后指挥一些无人机，对着一些还残余的猿猴进行清理。

    整个过程持续了一个多月，在有红外摄像的帮助下。

    李穆川将一寸寸的土地都给翻过一遍之后，确定了已经全部清理干净，这才放心下来。

    而在这个时候，飞船也早已经着陆。

    船舰上的人已经离开了飞船，开始熟悉这一片新的土地。

    从地球上带过来的种子还有胚胎，眼下都已经开始播种下去。

    为了解决住处的问题，飞船上之前原本连接的太空舱，现在也都被卸载了下来。

    一个个太空舱，被当做了临时的居住地。

    根据订制的紧急策略，开始恢复自身的生产力，建设基础的设施。

    飞船上携带的东西比较少，眼下也只能一步步来了。

    李穆川对于这些事并没有去干涉。

    他只是一心用来了剿灭剩余猿人的事上。

    对于李穆川这样的做法，许多人都感觉有些意外。

    在他们看来，李穆川对于这事似乎是过于上心了。

    按理来说，即便是剩余下了千八百人，那也对他们构不成威胁的。

    毕竟眼下的他们，已经主宰了这个星球。

    剩余那么一点残余的猿猴，又怎么可能掀的起风浪？

    然而他们的指挥官还是极为的在意，非要把对方赶尽杀绝。

    这种做法，让他们有些费解的同时，却也不好去说些什么。

    说一万道一千，对方还是为了能够保证他们的安全。

    .......

    清理过所有地方，又把猿人文明的一些书籍全部焚烧干净后，李穆川这才回到了家中。

    他能够做到事，眼下都已经做好了，接下来只需要一些时间。

    按照他们本身文明的积累，应该可以很容易发展起来的才对。

    眼下食物短缺，不过好在这里的一些农作物大家是可以吃的，所以食物问题上，现在暂时是解决了。

    李穆川回到家中的时候，看到了一个小小的太空舱。

    现在大家基本上都是住在这样的太空舱里面。

    晚上的时候可以御寒，住人来说不是太大的问题。

    “回来了？”

    看到自己儿子回来，方芷墨显得非常开心。

    在飞船着陆之后，可就没有怎么看到自己儿子了，知道自己儿子在忙。

    他们也没有去添乱。

    李穆川看着自己一家人，这会儿也不由一笑，点了点头。

    “事情都已经解决完了，接下来我多陪陪你们。”

    李穆川轻声说了一句。

    他想着，剩余的一点时间以后就多在家里，陪陪自己的父母就好。

    等之后他要离开了，还不知道能不能回来。

    听到这话，方芷墨显得非常开心，在一旁连连点头。

    李凌沁这会儿也一脸喜色。

    自己哥哥这一次回来待的时间，可是让她非常高兴的。

    “儿啊，虽说你经常要离开，但我们以前的时候，你也要经常离开家去工作的，大部分人也是这样，离开家出去工作，一年到头才回来那么几次。”

    “这你平时的时候，经常离开也是差不多的，我看你要不然还是考虑一下自己的婚事吧，我看那郑诗悦就很不错。”

    “反正你们两个以前的时候，不就在一起过吗？趁着你现在还有这么多时间待在这边，不如把婚给结了。”

    方芷墨在一旁想了想，最后还是没有忍住劝说道。

    自己儿子以前的时候，说是自己时不时就要离开，离开之后还不知道能不能顺利回来做为一个借口。

    到了现在也没有考虑要结婚的事。

    这让她着急的不行。

    李穆川虽说是她领养的，但都领养了这么久了，感情那也是有的。

    到了现在，她也在牵挂自己孩子的婚事。

    本身李穆川的情况就特殊，这要是还不结婚的话，那怎么能行？

    而这一次，李穆川留下来的时间这么长，李穆川努力努力，指不定明年她就可以抱上孙子了。

