    怎么能够这么疼？

    慕楠雪听着司北御在哪里叫痛，她突然之间有些下不去手了：“既然这么痛，要不不擦了？”

    “我妹妹说擦完就能快速结疤恢复，还是擦吧，我可以忍住，你速度快点吧。”

    “好。”

    慕楠雪继续替司北御擦药，房间里传出啊啊的叫声，陆浅在楼下厨房都听见司北御的惨叫声了。

    她二哥这声音还真是不小啊。

    陆浅摇摇头，继续亲手制作着糖果。

    接下来的时间里，司家的人都各自在忙碌着各自的事情。

    时间一分一秒的过去。

    晚上，薄景琛回来，看着桌上摆满了各种各样的糖，陆浅让薄景琛坐下品尝糖果。

    薄景琛从第一排吃到最后一排，陆浅问他：“怎么样？好吃吗？”

    薄景琛说道：“好吃，就是有点费牙。”

    “这些都是无糖的，不过做的确实有些硬了，要不我做些软糖？”

    “好，当天来的宾客可能不少，浅浅一个人做糖会很累，明天让别墅的佣人帮你做吧。”

    “行，刚好明天我们要去拍婚纱照，我把糖果的配方写下来让管家照着做。”

    “嗯，吃过晚饭了吗？”

    陆浅摇头：“还没，我在等你回家一起吃，我去把饭菜端出菜，你去洗手。”

    陆浅和薄景琛现在已经相处成老夫老妻的了，两个人非常的甜蜜。

    司家的其他人最近都谈恋爱了，基本上不怎么回家了。

    除了她二哥司北御。

    不过她二哥想必再过不久也会谈恋爱了。

    因为慕楠雪喜欢他。

    司家四个哥哥的终生大事全部解决，陆浅心里非常的高兴，接下来她只需要把婚礼一办，把证一考，她就可以安心的在家里养胎了。

    陆浅和薄景琛坐在一起互相喂食。

    饭后，薄景琛带着陆浅去外面散了一会儿步，然后才回到了房间休息。

    累了一天陆浅躺下后基本上就秒睡了。

    ……

    翌日。

    陆浅和薄景琛早早起床，用过早餐后两人就去了婚礼纪发过来的地址汇合。

    婚礼纪的人已经把陆浅所挑选的婚纱全部带过来了，陆浅现在只需要找个地方化妆换衣服就行了。

    附近也没有什么可以租的地方，所以陆浅只好在车上换婚纱化妆。

    婚礼纪准备的车挺宽敞的，在里面化妆换衣服刚好。

    现在时间还早，游客还不怎么多。

    但是等陆浅化完妆下车的时候，周围的游客就开始增多了，特别是游客们看见陆浅在哪里拍摄婚纱照时，增加的就更加多了。

    游客们激动的拿出手机给陆浅拍照：“快看，是陆浅和薄景琛，他们俩穿着婚纱和西装，这是在拍摄婚纱照吗？”

    “听说陆浅和薄景琛下个月要结婚了，所以他们俩这婚纱照也确实应该安排上了。”

    “陆浅穿上婚纱好漂亮啊，就仿佛一个小仙女一样，陆浅这身材未免也太好了一点吧？”

    “陆浅要不是自己说她怀孕了，谁能够看出她是一个孕妇？”

    “明星怀孕依旧这么苗条，但是我们普通人怀孕就直接胖成球了，这是为什么呢？”

    “因为明星自制力强，需要保持身材，但是我们不需要保持身材，就不自觉的吃胖了。”

    “说的也是很有道理了，陆浅长得真的是好漂亮啊，薄景琛也真的好帅啊！他们俩这皮肤简直不要太好。”

    粉丝们激动的在哪里拍着陆浅和薄景琛的照片，陆浅身穿一件拖地婚纱站在薄景琛眼前，薄景琛看着自己眼前美得像仙女的陆浅，他宠溺的把她拉进怀里抱着。

    “冷吗？”

    陆浅摇头：“不冷。”

    薄景琛很自然的把陆浅放进衣服里供她手取暖，陆浅依偎在薄景琛怀里，把手放在他的胸口问：“阿琛的心跳为什么跳这么快？”

    “因为我看见了让我心跳加速的人。”

