    其实早在看见是辅导员打来的电话，叶颜兮心里便已经猜到了。

    “我知道了，孙老师，那我先向您请个假。”

    这个电话来的也是时候，就算辅导员不给她打过来，她也会回过去的，眼下的情形教室是不可能去了，毕竟现在这件事闹得沸沸扬扬，她如果去了教室不知道又会发生什么事情。

    “叶同学……”辅导员又是一声叹息，“其他的我也不多说了，你……好自为之吧。”

    “我知道了。”叶颜兮顿了顿，保证道：“孙老师，这件事情我会处理好的，一定不会给您添麻烦，您放心。”

    “嗯，我相信你没有做哪些事情，等你的好消息。”

    “谢谢。”

    本来还踌躇着去不去教室的叶颜兮，此刻一转身往学校的大门口走去了。

    走到中途，叶颜兮又给徐北打了电话，说要回去，让他过来接她回别墅。

    身上的衣服还湿哒哒地黏在身上，十月的秋风吹来，感觉到一阵阵的冷意，叶颜兮不自觉地抱紧了胳膊，一定要尽快换一身干衣服，不然会感冒。

    接到叶颜兮的电话，那边徐北也很是意外，二话没说便来到S大门口等着叶颜兮。

    叶颜兮站在校门口，浑身都湿透了，不停地哆嗦着，徐北也是吓了一跳，“叶小姐，你这是掉水里了。”

    叶颜兮默默地上了车子，淡淡地开口，“徐大哥，别问了，开车回去吧。”

    见叶颜兮表情似乎不对劲，徐北倒也是很识趣地闭嘴，启动了车子。

    当车子从校门口经过的时候，叶颜兮望着那平日恢弘气派的校门口，心里不由地沉了沉。

    她没想到这件事，居然在校园里掀起掀然大波，影响这么广泛，最重要的是现在她和肖煜的关系，完全被流言蜚语给扭曲的不想样子，以至于人人都误解了她。

    想到论坛上边那些铺天盖地、不分青红皂白就跟着谩骂、攻击的言语，叶颜兮就觉得脑袋里‘嗡嗡’的疼。

    看着窗外快速倒退的风景，叶颜兮拿起电话给肖煜拨了过去。

    此刻，叶颜兮的心里一阵委屈酸涩，只想听听肖煜的声音，哪怕是一句无关紧要的话也行，也足以安慰她此刻茫然无助的心灵。

    电话那边响了好久，肖煜这才接起了。

    “喂……”那低沉熟悉的声音，或许是因为她打来的电话，一如既往的些许温和。

    听着那声音，叶颜兮的眼泪都在眼眶中打转，差点就忍不住大哭起来。

    但又怕肖煜担心，于是只好将眼泪给忍了回去，吸了吸气强作镇定地开口，“是我。”

    “到学校了吧？”

    学校这两个字，又差点让叶颜兮忍不住哭起来，眼眶微红，轻轻地‘嗯’了一声。

    “我马上要开会了，那你乖乖上课，下午我过去接你。”肖煜说了一句，看样子是要挂电话了。

    “等一下！”叶颜兮突然出声唤住了他，此刻她的心里翻江倒海，然而却不能让肖煜怀疑丝毫，只能装作平静若无其事地唤了他一声，“肖煜。”

    “怎么了？”肖煜也敏感地察觉叶颜兮的情绪有点儿异常。

    “没事，我就是……早上和你分开的有点早，这会突然想你了。”

    话筒另一边，肖煜语气似乎有点儿愉悦。

    “那中午我去接你，一块去吃个午餐。”说完，肖煜又急急此说了句，“好了，我真要去开会了，你……”

    怕肖煜又会挂电话，叶颜兮咬了咬牙，第一次任性地缠着他，“肖煜，我真有点想你了，你再陪我多说几句话可以吗？”

    以前叶颜兮可从来没有这么粘人的。

    “今天会议比较重要，我真的必须要过去了，小兮乖，中午就去接你。”

    说着，肖煜就挂了电话，似乎真的比较急。

    看着电话里传来的忙音，叶颜兮捏紧了话筒，似乎一瞬间被黑暗吞没一般。

    她的手指下意识地就想再拨过去电话，可是刚按了一下，立刻又挂断了，现在肖煜说不定真的在忙，她打电话过去会打扰他。

    她叶颜兮从来不是一个无理取闹的人，坐在车子里，有些茫然地看着街边倒退的风景。

    不行，这件事情，说什么都要弄清楚，她不会这么坐以待毙的。

    回去别墅之后，叶颜兮立刻奔上卧室，匆匆换了衣服又一刻不停地出了门。

    突然，赫初妍给她打来了电话。

    这电话刚一接通，赫初妍就迫不及待地开口，“兮兮，你在哪里？”

    “哦，我有点事，在外边。”

    “正好，我也在外边，那个散步你谣言的贱人，我现在已经让人帮你查出来了，那女人现在在医院躲着。”赫初妍又立刻说，“你是不是在找那个贱人。”

    “你怎么知道的？”叶颜兮惊讶地停了下来。

    “你这傻瓜，这么大事情怎么瞒得过我，也不知道找我，偏要我给你打电话，你才愿意说！”

    叶颜兮心里一阵感动。

    “妍妍……”

    “好了，我知道你很感动，等这件事处理完再感动不迟，我现在已经赶往那个医院了，地址我发你手机上，你也快过来，我等你。”

    “好。”

    到达医院门口的时候，叶颜兮很好看见赫初妍已经在那里急急地朝她招手了。

    三两步跑到了她身侧，“兮兮，你总算来了，走，那个贱人的病房我已经查出来了，这就带你去。”

    于是，赫初妍便一脸大义凛然地拉着叶颜兮，急急地朝着住院大楼奔去。

    两人一路乘着电梯上了楼，到达五楼的时候，还没到林媛媛的病房外，就听见几个护士聚集在一起似乎在议论什么。

    等叶颜兮走的近了，这才听清了那几个护士八卦的内容。

    “24病房的那个林媛媛还真是倒霉，那帮人今天又来了一次。”

    “哎，我还亲眼看见，林媛媛都躲到了床下，还被那群人给揪了出来。”

    “那些人看着都没一个好人，凶神恶煞的。”

    “是啊，我还听说那群人教训完林媛媛之后，嘴里还说着什么程夫人，老大，什么的，听着就像是混黑社会的。”

    难道程夫人找到林媛媛了？

    叶颜兮和赫初妍对视一眼，便走到了林媛媛所在的病房门外，恰好看见了有两个虎背熊腰、身材魁梧穿着黑色衣服的人从病房出来。

    那两人横冲直撞的，压根没将旁边的人放在眼里，更是没看叶颜兮和赫初妍两人一眼，便直直地走了出去。

    赫初妍和叶颜兮有些奇怪地盯着那两人的背影，等两人消失在拐角的方向了，这才往病房走去。

    病房内此刻可是一片狼藉，四个床位，此刻都是空空的，林媛媛躺在地上，身上还缠着绷带，此刻正费力地往床上爬着，雪白的绷带上有几处渗出了血迹，殷红一片。

    想来其他病床上的病人或许是受不了这些闹事的人，都纷纷转走了，所以就剩下了林媛媛一个人。

    看见有人进来，林媛媛下意识地缩成一团，躲在了床底下，嘴里还含含糊糊地大喊着，“不，我什么都不知道，东西都丢了，我也不知道放在哪里，求求你们放过我吧。”

    赫初妍瞥了一眼床上，杯子凌乱地搭在那里，林媛媛更是瑟缩成一团，轻哼了一声，勾起嘴角，“恶人自有恶人磨，果然是因果报应，我们还没收拾她呢，就有人抢先教训她了。”

    林媛媛的此刻也是披头散发的模样，听见赫初妍说话声，慢腾腾地抬起头来，拨了拨盖住大半脸的头发。

    她的目光从赫初妍脸上停留了几秒，随后移到了叶颜兮脸上，一下子激动起来，指着叶颜兮的鼻尖骂起来，“是你，对不对，是你向程夫人揭发的我，是不是？”

    情绪激动的林媛媛此刻却是鲤鱼打挺站了起来，却因为身上的疼痛，一下子又跌到在地上。

    叶颜兮只是冷冷地盯着她，看着林媛媛费力地想要爬起来，纱布上也蔓延出一层血色。

    “论坛上的帖子是不是你让人发的？”

    林媛媛疼的脸部扭曲，此刻露出一个古怪的笑意，“是，是我找人做的，叶颜兮你将我害成这样，你以为我能放过你？叶颜兮，我要你和我一起身败名裂！”

    叶颜兮不由地皱了皱眉。

    赫初妍看不去了想冲过去，被叶颜兮一把拉住。

    “你拉我做什么？”赫初妍气愤地盯着林媛媛，有些生气地甩开叶颜兮的手。

    可是叶颜兮却固执地抓着她不放，“不用了，现在这样已经算是给她最好的惩罚了，不用你动手，免得脏了你的手。”

    赫初妍这才作罢。

    见叶颜兮和赫初妍没打算对她怎样，林媛媛还想要继续骂几句，谁知身体的疼痛却让她不得不闭嘴，脸色也煞白一片，冷汗直冒。

    最后，两人却是懒得再看缩在地上的林媛媛，离开了医院。

    本来是气势汹汹地来问罪的，结果什么都没做，赫初妍很是懊恼。

    “我刚才真该再上去踹两脚的！”赫初妍气呼呼地说，她看见林媛媛就来气，特别是还诬陷她的闺蜜。

    “她现在已经得到了应有的报应，也算是罪有应得，你又何必脏了自己的手？”叶颜兮微笑地看着她。

    “你倒是大度的很，一点儿也不在意。”赫初妍担忧地看着她，“你说这女人还真是狠毒，自己作死就算了，还要拉你下水，搞得一身腥。”

    想起论坛上那些流言蜚语，叶颜兮嘴角勾起的弧度缓缓消失了。

    这件事情影响范围太广，都是一面倒的留言，局面一时难以控制。

    她原本是想继续保密和肖煜的关系，这样毕业以后也不至于对她的发展造成影响，结果却半途出了意外，造成这样的后果。

    赫初妍见叶颜兮沉默着，于是试探地说，“兮兮，现在发展成这样的地步了，我想只有你和肖煜的关系公之于众，才能让谣言不攻自破。”

