    席卷禅城的风暴，并没有结束。

    几乎整个禅城商圈，都在议论，宋家遭遇黄家封杀的事件。

    但凡是牵扯到宋家的生意项目，哪怕是一丁点关联的，都无人敢触碰，生怕遭到了波及。

    甚至很多宁可自己受到损失，也要断绝跟宋家的往来。

    “宋家，现在就是禅城的瘟神。”

    “说起来，宋家还真的倒霉，竟然招惹了黄家，试问禅城，有谁敢得罪黄家。”

    “我听说是宋家的上门女婿得罪了黄家，还是另外两个女婿明智，在这个关键时候，也果断撇清了跟宋家的关系。

    在利益面前，这种亲家关系，太过脆弱了。”

    “宋家虽然还在苦苦挣扎，但是，从黄家宣布封杀的那一刻开始，名存实亡了。”

    禅城商圈，都在议论着这一个焦点事件。

    不少人都在分析推断，眼下的这个局势之下，宋家能够支撑多少天。

    几乎所有的结论，宋家都撑不过一周。

    狂风暴雨朝着宋家集中轰来。

    夜色下的宋家别墅。

    桌面上堆积着的资料越来越高了。

    宋家面临的局势，越来越严峻。

    宋家所有人都在等着楚尘的下一步动作。

    楚尘的神色依旧淡定自若。

    夏北好几次强忍着撬开楚尘嘴巴的冲动。

    毕竟他知道，自己打不过楚尘。

    可是，这样漫长的等待，实在太痛苦了。

    尤其是，夏北内心坚信着，楚尘会有办法，为宋家化解这一场死劫。

    又是一夜过去。

    楚尘推开门，面容含笑，看着坐在小厅沙发上的宋颜，一双修长的美腿吸引了楚尘的眼球。

    “一大早的喜鹊在不停地叫，今天一定有好事发生。”

    楚尘笑吟吟地走来，忍不住还瞄了一眼老婆的腿。

    宋颜并没有注意到楚尘的眼神，抬起头，白了楚尘一眼，宋家什么时候出现过喜鹊了？

    “老婆，你精神不是很好，是不是昨晚没有睡好？”

    楚尘坐了过来，亲热地说道，“来，老公给你按摩一下。”

    宋颜躲开，“我看整个宋家，只有你还能睡得好。”

    楚尘微笑，“我刚才说了，今天，喜鹊在叫了。”

    宋颜的瞳孔轻微地一缩，盯着楚尘。

    她跟夏北的感觉一样，觉得楚尘有底牌没有亮出来。

    可是，对方是黄家，他们实在想不到，楚尘能有什么底牌，能够力压黄家，化解这场灾难。

    中午吃饭的时候，宋家人眼巴巴地看着楚尘。

    楚尘看了一眼时间。

    “两个小时内，黄家的电话，会再次打来。”

    楚尘笃定的语气，令所有人都呆住。

    楚尘明明什么也没有做，黄家，凭什么会再一次打电话过来？

    宋长青拿出了手机，放在桌面上。

    所有人都按捺着心中的焦急，等待着。

    楚尘站了起来。

    众人一惊，纷纷抬头。

    楚尘轻咳了一声，“大家不用过度紧张，我只是进去看看小秋。”

    宋家人，“……”楚尘的身影消失之后，宋斜阳忍不住问了夏言欢，“夏先生，依你说，楚尘能有什么办法，可以让黄家主动退让？”

    夏言欢苦笑地推了一下金色眼镜框，“恕我直言，我真的想不到，有任何一个办法，可以让黄家向宋家低头。”

    他们总感觉楚尘在异想天开。

    可是，宋家已经到了这个地步了，他们内心深处，也只能隐隐期待着，楚尘的异想天开，能够成为事实。

    楚尘走进了房间，见宋秋的手紧紧地握着手机，浑身气得发抖，不禁地走过来，“小秋，稍安勿躁，姐夫今天一定会给你一个好消息。

    黄家，还欺负不到我们的头上。”

    宋秋回过神来，轻叹了一口气，“黄家是禅城第一豪门，在黄家的打压之下，宋家只能听天由命，我倒是不是很在意，即便宋家没了，我和家人还在，总有一天，我会让宋家，东山再起。

    我气愤的是……馆主输了。”

    最后的四个字，让宋秋咬牙切齿。

    楚尘也是颇为意外。

    昨天就听见宋秋说北拳赵山要挑战精英拳馆的馆主，宋秋对精英拳馆的馆主更是有着绝对的信心。

    想不到，精英拳馆馆主，也败了。

    “那个北拳赵山，看来确实有点实力。”

    楚尘说道。

    “馆主的实力，在禅城众多拳馆之中，可排列前五。”

    宋秋沉声地说道，“可今天的一战，我听说，馆主的一条腿，都被那北拳赵山打断了，以后就算治好，实力也会大打折扣。”

    宋秋的眼眸闪过了愤怒，恨不得亲手将这北拳赵山击倒。

    “你好好养伤。”

    楚尘拍了一下宋秋，“等你的伤好了，亲自为馆主报仇。”

    宋秋的面容苦涩，“我倒是想……”“姐夫传授你的步法，只要你掌握了，对付区区一个赵山，不在话下。”

    楚尘说道。

    闻言，宋秋的眼睛不由得一亮，难以置信，“真的吗？”

    楚尘点头。

    正午时分。

    黄府。

    餐桌上。

    陪同黄江鸿进餐的，还是黄阳。

    “宋家那边，有没有什么消息？”

    保姆肖姨倒酒的时候，黄江鸿淡淡地问了一句。

    “感觉就是放弃抵抗一样，从昨天那个电话到现在，宋家没有任何的动作。”

    黄阳说道，看着满杯的酒，不由得愣了一下，“爸，这坛酒，不是要喝完了吗？”

    “这两天喝了楚尘送来的这两杯酒，感觉我的病已经好了一大半，尤其是晚上噩梦的消失。”

    黄江鸿感叹了一声，“如果不是楚尘的提点，我们谁能想到，一瓶这么普通的酒，就可以治好我的病了。”

    “可惜楚尘那家伙，敬酒不吃吃罚酒，这一次，让他受一个终身难忘的教训，也是好事。”

    黄阳道。

    “酒是我让肖姨出去买回来加满的。”

    黄江鸿拿起了酒杯，感叹说道，“我有种感觉，根本用不着七天，我的病就能完全好了。”

    黄阳兴奋，“那实在太好了。”

    老爷子才是黄家真正的顶梁柱。

    老爷子的病治好，黄家，更是无惧一切挑战。

    一顿饭后，黄江鸿将满满的一杯酒喝完。

    眉头突然间，轻轻地皱了一下。

    

