    看完成绩，朱老师给李淼淼拿了几本练习册，让她带回去做，这几本练习册可是他这几天花心思找的，希望李淼淼用得上。

    李淼淼谢过朱老师的好意，抱着练习册走了，这几本练习册她当然不能自己一个人做了，可以给她爸分一点，如今李建设在学初中课程呢，这些练习册很适合他。

    李建设还不知道李淼淼给他惊喜呢，自从他决定以后参加高考后，他是忙的手脚都不着地，每天除了工作外，空余时间又要写稿子，还要学习初中高中的课本，时间安排的那叫一个满。

    累是累了点，但是李建设精神上十分满足，他仿佛回到了当年在学院的那段日子。

    他这么努力上进，他们仓库的黄主任自然是能看见的，好几次部门开会的时候，黄主任都夸奖了他。

    换了别人，估计部门的人都要嫉妒他了，但李建设会做人，好几次夸都没人嫉妒他，熊干事甚至问他，一天怎么那么多精力干别的，他一天上完班就什么都不想干了。

    李建设就拿李淼淼出来说了，说他闺女那么努力，那么上进，他当爹的肯定也要努力，不然以后他闺女出息了，别人不得说他闲话啊？

    熊干事觉得李建设说的有道理，当闺女的出息，那当父亲的肯定不能给她丢人。

    再一想，要是他家孩子这么出息的话，他说不定也会和李建设一样拼，前提是他家孩子没李建设闺女出息，所以他只能想想了。

    李建设这边频繁得表扬，李建斌那边就不是很高兴了，觉得李建设就是瞎折腾，本来就没文化的人，硬要为了面子去装文化人。

    李建设才不管他高不高兴，反正李建斌要是嘲讽他，他就给李建斌一顿怼。

    自个闺女从朱老师那里带了练习册回来，李建设还挺高兴的，他觉得等自个把初中的课本看的差不多后，就可以和安校长说上他们学校挂名考试拿初中毕业证的事儿了。

    虽然不知道高考什么时候能开放，但是依着他闺女所说的话，李建设猜测恢复高考，也就在这几年，所以他得提前做好准备，没准以后真能当一回大学生呢。

    眼看自己通知书都拿到了，中午吃饭的时候，李淼淼就问她爸妈，打算什么时候回大队。

    李建设和关春燕对视一眼，“回大队的事情先不着急，我还没放假呢。”

    关春燕附和道：“对，你爸还没放假呢，而且别人和我定了很多东西，我还没给人家货呢。”

    行吧，既然现在不回去，李淼淼在县城又没事干，表示要帮关春燕的忙。

    关春燕道：“你不是还有很多作业要写吗？”

    “在学校我都写完了。”

    这下李小鹏不淡定了，“姐，你作业那么快就写完了？”

    他的寒假作业到现在还没动呢。

    李淼淼看了他一眼，“当然，老师在布置的时候，我就开始写了。”

    不写完放假的时候哪有空干别的啊？

    她才不想被关在家里写作业呢。

    关春燕道：“就算写完了，那我也不要你帮忙。”

