 只是体修的修炼方式极为痛苦，非常人所能忍受，再加之人族统治了大陆，饱暖尚且思淫欲，哪里还会忍受那般枯燥且痛苦的修炼方式，所以体修便是越来越少了。”

武痴虽被囚禁在九龙塔之中，但明显，他的感知没有被封住，所以对外界的事情，他十分清楚。

“体修？”

周泽重复着武痴所说的话，眼眸微亮。

人族身体孱弱是众所周知的事情，但前者竟说，体修仅凭肉身，无需动用血脉之力，修炼到极致便是能移山填海，追星赶月！那是何等力量，何等速度才能办到的事！“前辈，妖族可以体修吗？”

周泽有些心动。

“妖族？

哈哈，在我们那个时代，妖族还是大陆的主人，再加上他们自负肉体强大，哪会儿看得上体修。”

武痴却是大笑道。

周泽却不在意，“我想学！”

周泽可是亲身体验过，修炼肉身的好处。

妖族的肉体，的确较之人族更强，但再变得更强一些，他又怎么会介意呢？

谁会嫌自己太强？

再者，周泽的肉身变得强大的话，他所施展的某些天赋，某些妖技，没准也会变得更强！譬如蛇王圣体，便是在原有基础上，按照一定比例提升力量与防御的一种天赋。

基础更高，所提升的数值自然也更高！“我为什么要教你？”

武痴却看着他。

“呃……”周泽反应过来，武痴现在被囚禁在塔内，而他是塔主，而且还要保证九龙塔这座囚笼的牢固。

说直白点，他们现在是站在对立面！武痴能召出一道影子陪他修炼，已是十分难得，至于教他体修，至少也需要一个理由吧。

但周泽可不想这般放弃。

这塔里关着的，都是远古时代的巨擘大拿，只要能从他们那里，学来一招半式，对周泽来说，都绝对算得上受益无穷。

“前辈不是嫌我太弱，跟我打的不过瘾吗？

你教我体修，等我变强了，我天天都能陪你打。”

周泽突然想到了什么，连忙说道。

“唔……”武痴眼睛一亮，咧嘴笑了，“这倒是个好主意，既然如此，那我便教你一部炼体决，此炼体决，名为九转雷诀！”

“九转雷诀？

听上去有些普通啊，前辈，还有更好的吗？”

周泽恬不知耻道。

武痴满脸黑线，“普通？

在我武痴手里，从没什么普通货色，你要想找更强的炼体决，这整座兽神大陆，只怕没有比这更强的，你学不学一句话？”

“学，当然学。”

周泽连忙陪笑道。

“你记着，所谓九转雷诀，所说的，乃是此决共有九层，每修炼到一层，得引天雷在四肢百骸，全身各大经脉，运转一个大周天，修炼到第九层，总共得运转九大周天，所以我将其取名为九转雷诀。”

武痴大手一挥，一团光芒，便是没入了周泽的眉心。

“轰！”

霎时，一股庞大的信息，便是如同潮水，涌入周泽的脑海。

诸多玄奥晦涩的修炼方法，也仿佛出现在了他的眼前。

周泽立刻盘坐了下来，闭上了眼睛，努力的将这般庞大信息理顺，消化，最后彻底刻在脑海之中。

随着时间的缓缓流淌，慢慢了解了这般九转雷诀，周泽的表情，也是有些动容。

难怪，武痴之前说，体修的修炼方法十分痛苦。

就说这九转雷诀，竟是要引天雷入体，还得寻一些天材地宝作为引子，那等痛苦与艰难，不难想象。

不过，此炼体决的强大，也无愧武痴之前所言。

修炼到第一层，皮如青铜，第二层，钢筋铁骨，第三层凝血成剑，并且愈往后，便是愈发的强大！若不是见到武痴，见识了这九转雷诀，周泽根本不会知晓，仅仅修炼肉体，都是能够达到那般程度！就在周泽全身心投入到这九转雷诀中时，塔外，雷龙神与血莲妖剑尽皆无言。

过了好半会儿。

“武痴被关在这这么多年，没想到，还是这般的好斗，甚至能为此，将九转雷诀如此轻易的告知周泽。”

雷龙神笑了起来。

“是啊，最主要的是，这个家伙还嫌九转雷诀普通？”

血莲妖剑都替武痴觉得有些忿忿不平。

如果九转雷诀都普通的话，那其他的炼体决，可能连垃圾都算不上了。

雷龙神倒不在意，反倒有些欣赏道：“这个周泽倒是挺聪明的，你这次选的人不错。”

血莲妖剑心中一喜，连忙道：“雷龙神大人满意便好。”

“嗯。”

说完这句话，雷龙神便是消失了。

外界。

“院长，这么多天了，周泽师弟还没出来，不会有什么事吧？”

这已经是第三天了，天都学院门口，参加此次乱妖海试炼的弟子，已经集结完毕。

可是周泽所在的房间，依旧没有传来丝毫动静。

这次陆天辰选了十个人参加试炼，都是如今天都学院实力最强的十位。

只是，以天都学院如今的实力，虽然挑选的是最强的一批人，可依旧有些寒碜。

几乎都是血脉武者之境。

“无妨，周泽既然还在修炼，那你们便率先出发吧。”

陆天辰眉宇之中，也流露出来了一丝不放心，但他并未表露出来。

前往乱妖海的事情已经定了下来，自然不能再改。

“那周泽师弟呢？”

王小胖问道。

“等他出来之后，我便让他立刻赶去找你们。”

陆天辰答道。

众人点头，当下，也只能如此了。

“白钰。”

陆天辰转头，目光落在那位白衣女子身上。

“院长。”

名为白钰的白衣女子回过神，也看向了陆天辰。

“此番，你为领队，而且你是如今天都学院的大师姐，保护一众师弟师妹们的任务，便落在你头上了，你可有信心？”

陆天辰盯着白钰的眼睛。

“院长放心，除非我死了，否则一定将师弟师妹们安然带回。”

白钰声音清冷，但语气却是十分坚定。

陆天辰点了点头，“林魔不在，如今，只能由你担此重任了，记住，此番试炼，能否得到什么奇遇机缘并不重要，我只希望你们全都能够活下来。”

 