    针澄清的湖泊旁边，石岩蹲在地上，并指如刀的在脚下刻画了大大的圆圈，又在圆圈内标出四个小点。

    他指向那四个小点，简答明了说道：“我们在这儿，米娅他们在这边，菲尔普在这个方位，至于那新过来的神族势力，则是在这个方位。

    地上被他刻画的很明显，如今那四个小点隐隐呈四角形，他们在其中一角，米娅、菲尔普、黑格等人在另外三个角，离他们都有着一段距离，很明显黑格离这儿最远，估计至少几天才可以赶来，米娅则是最

    莫、塞西莉亚、武枫、商影月一行人，都蹲在他身旁，凝神看着他画出来的情况图，一个个紧皱眉头。

    “连我在内，我们这边共有十二名武者，但真要是正面交锋，我们怕是比不过米娅、菲尔普和那新势力任何一股，就算是采取分而击之，也不可能占据上风。”石岩皱眉沉声道。

    黑格的到来，也将他的方针打乱了，他不得不和莫他们走到一块

    如果没有黑格到来，他借助于灵敏的感知力，迅速遁走的奥义，他可以在沼泽内横行无忌，根本不用担心会被米娅、菲尔普追上，还能潜藏在暗处不断给米娅、菲尔普制造麻烦，能伺机将七彩鬼妖花夺来。

    但来了黑格，他的美好步骤彻底乱了，同样神识不受阻碍的黑格，可以轻易将他的位置锁定，不论他如何潜藏躲避，都会被挖掘出来。

    这么一来，他将没有安生的时间，会很快被米娅他们寻找到被锁定甚至被包围起来。

    当然，他还是可以借助于空间奥义遁走，可惜这遁离之术并不是能够无限次使用，古大陆毕竟是古大陆，空间的穿梭同样有束缚，他不但不能借助于空间奥义从古大陆离开，每一次小范围的遁离也都会消耗巨大的力量。

    他认真仔细的计算过，每一次瞬间遁离，他都会消耗至少四分之一的神力其间必须要静心恢复过来，不然只能遁离四次。

    如果米娅、黑格、菲尔普将人员分散开来，形成一个大圆圈来追击他，他一次遁离闪走，会立即被黑格重新锁定位置，离的近的三方势力武者马上会寻上，不会给他恢复的时间。

    连续遁离四次他神力将会衰竭的空荡，实力将会锐减，这时候战斗力低下，根本没办法应付对方的武者。

    没有黑格，没有瞬间将他锁定的能力，他不会紧张不安但现在他也头疼起来。

    “有一个好消息。”石岩手指没有目的的在地上滑动着，沉声说道：“那个将神识直接投向我们中央的家伙，应该还不知道我和他一样，也有着能够感知周围的能力。他不太谨慎，神识离的太近，直接就落向我们头顶，所以我才觉察到了”

    黑格没有想到有人能够与他一样神识不受束缚因此他神识直接就在石岩众人头顶千米处，将众人模样数量和实力都大致看清楚了。也是如此，石岩才能敏锐的发现他的那一缕神识窥探。

    和黑格不同，石岩每次神识查探周边绝不会如此冒失大胆，只要感应到生命波动立即就收回了，不会那么放肆的窥探详情。

    一个谨慎小心，一个狂妄自信这就导致了石岩洞彻了黑格的可怕，而黑格却对他依然一无所知不清楚在这沼泽中，多了石岩这么一个变数。

    “那我们要好好利用这一点。”性感曼妙－的塞西莉亚，这时候冷静的可怕，眼睛闪烁着睿智的火花，始终在快速的算计着什么。

    莫、武枫、武柏众人见塞西莉亚说话了，忽然都安静了下来，似乎知道此时此刻塞西莉亚能够帮助他们，这五年来，每当有什么恶毒的计划手段，往往都由塞西莉亚制定实施，她已经证明她在这方面的厉害之处。

    石岩惊讶了一下，认真打量起这名丰腴美艳的美妇起来，视线在她身上不自禁的游弋着。

    一身合体敷贴的绿色皮裙，修直雪白的美腿，丰挺的酥胸，盈盈一握的纤细腰肢，如一条曼妙－动人的美女蛇，曲线性感撩人，看的男人很容易血脉喷张起来。

    似乎觉察到了石岩的目光，塞西莉亚抿嘴轻笑一声，慵懒的伸了个懒腰，纤细的腰肢弓起惊人的弧度，让莫、武枫、武柏等人眼睛都忽然炙热起来，似乎暂时忘记了步步紧逼的凶险。

    石岩眼中也绽出一道火热光芒，旋即迅速平静下来，淡淡说道：“你有什么好的主意”

    他一时间还真没有任何办法。

    对面的三股势力，任何一股都足以正面抗衡并且击溃他们，最主要的是黑格能够锁定他们的方位，让菲尔普、米娅这两方始终能够做到心中有谱，有这个前提在，他们很难使出什么花样来。

    “让我好好想想，真是一件头疼的事情呀，麻烦。”

    塞西莉亚妩媚的用玉指点着丰泽嘴角，缓缓轻蹲下来，认真看着石岩划出的情况图，因为姿势的原因，她丰臀勾勒出极为丰满诱人的弧度，如同要将那紧窄的皮裙胀破一般。

    在她身后的沙几名男子，眼珠子都差点瞪出来，一个个不自禁的吞咽着口水，暗骂这妖艳女人真是要命。

    商影月俏脸清冷，不屑的看着塞西莉亚，视线一扫，又将沙、莫、武柏的丑态望在眼底，忍不住冷哼一声。

    沙、莫、武柏尴尬的嘿嘿笑了起来，终于强行将火热目光从塞西莉亚的身上移开，那莫讪讪干笑着，道：“大家都仔细想想，嗯，好好想一想，应该会有办法的。”

    “谁知道你们都想些什么龌龊的事情”商影月不客气的骂道。

    众人愈发尴尬。

    倒是塞西莉亚毫不在意，似乎知道沙、莫刚刚偷偷看着她，她还咯咯娇笑起来，美眸荡漾着迷人波光，风情万种的在沙、莫、武柏脸上看了几眼，一副让人口水横流的妩媚样。

    这个狐狸精

    众人暗呼，一个个都是心痒难耐，被撩拨的心烦意燥起来。

    “都要死到临头了，竟然还有心思想那些乱七八糟的事情，真是可悲”商影月寒声道。

    就是因为不知道何时会命丧此地，才更会放纵内心的真实，会有着及时行乐的自暴自弃念头，她自然不懂男人在绝境下负面情绪的爆发，觉得难以理解，所以因此而愤怒。

    “有个办法，不知道可行不可行。”塞西莉亚含笑看着石岩，也只是看向石岩，似乎主动过滤无视了莫、沙众人。

    莫、武柏、焦山、焦海都露出艳羡的神色，知道因为石岩表现出至关重要的作用，已经引得塞西莉亚将所有心思都放在了他的身上，一个个不由地暗暗失落起来。

    “说来听听。”石岩冷静道。

    塞西莉亚如熟透的水蜜桃，全身上下释放着女人成熟风情，对任何男人都有着难以抑制的吸引力，石岩也不例外，但他修炼的奥义特殊，和体内负面情绪斗争多年，在某些方面的克制力要异于常人绝对坚韧的可怕。

    所以他能很快冷静，不会因塞西莉亚的妩媚诱人连续心生旖念，能够镇定自若的对待重要事。

    在这一点上，莫、武柏、焦山、焦海众人，都不如他，因为他们没有每次战斗后都和负面抗争的经历。

    石岩的冷漠镇定，让塞西莉亚和商影月都美眸显出一丝惊异之色，两女凝神深深看了他一眼，对他的评价立即高了一个层次，能够在关键时刻冷静的男人，能够在逆境绝境中不被内心负面情绪影响的男人，绝对是极其出色的。

    她们暗地里拿石岩和莫雬、武柏、焦山一比，美眸更是闪亮起来，暗暗动容。

    莫、武柏、焦山、沙等人，都是各大星域的天才翘楚，是未来各方势力的领军人物，大多数都有着越级挑战的力量，心智都很坚

    可就是这些人，在关键的时候都不如石岩冷静自若，石岩似乎能完全不受环境的影响，这让塞西莉亚和商影月都暗暗心惊，庆幸没有和石岩结仇，而是终将他给拉拢了过来。

    “对方不知道我们也可以窥探他们的行进方向，有这个前提在，我们可以设伏。”塞西莉亚指向这一块，点向那湖泊，说道：“这里就是一个不错的位置，我修炼水之奥义，能够利用这湖泊做很多事情。莫你修炼大地奥义，能够做的更多，我们可以将这儿挖掘陷阱，设下重重凶险的禁制，等他们跳过来触发，而我们还可以提前离开。

    “这个主意不错。”莫立即点头同意，打量着周围的状况，咧嘴笑道：“我手中有不少地裂罡雷，，一旦被触发，极近的距离内，连始神都难逃”

    “我也有阴雷电矛”商影月美眸一亮。

    “不错，这个计划可行。”石岩接话，眼中异光跳动着，“为了计划可以更加完美的实施，我甚至可以留下来做诱饵，引他们入网。”

    未完待续

