    一尊王者，剑护王权，其威严不输传奇大帝拿破仑。

    “还不够。”光的披风猎猎作响，但还不能让贵族驾驶员满意，力量还要提升更多，更多。只见他将剑颠倒刺入地面。“出来吧，沉睡于城市的梦魇之兽——”

    咔咔，轰——

    地面涌动起来，似乎有什么东西在地下不安地窜起顶着地面。就如被压抑着的树根要破土而出，待地面破碎再看，原来是电缆。

    这就是骑士AS的能力，召唤电缆组成坐骑。电缆扭曲聚集就好像抱团的狂蟒，但最后恶心的感觉消失了，蛇团变成了一匹巨大的电缆马。

    “吁————”骑士王坐上了电缆马，黑色的马前肢离地奋力嘶叫起来。

    够帅，不过命黛可不喜欢敌人这么帅，这算给自己下马威么？“找死。”她也要拿出所有实力了。

    法兰西的贵骑士，拉住了电缆的缰绳，挥动这手中长剑，“以法兰西之名，持上帝之剑，给予破坏者制裁，天珠饕餮——”

    说着沉重的巨马竟然冲了过来。

    “白痴，这种临时用电缆拼凑的坐骑能有什么作用？”见到这垃圾速度，命黛差点笑出来，“吃我一炮。”

    月光新娘双手叠在腹部，相对的两个手心中压缩起一颗瑰玉般的粒子弹，“月光咆哮——”

    杜兰捂脸，怎么取了这么一个中二的名字，怎么也得叫‘三次元超级灭杀光线’或者‘超新星泯灭’富有科技风格的名字。再或者直接来个国风‘残痕无迹’什么的。月光咆哮到底是什么鬼？难道他取的名字就不中二么？

    但命黛不管这些，推出一条线，那是粒子弹拉出来的血红伤痕。

    骑士王者见粒子炮飞来，丝毫不惧，只是一甩缰绳，电缆马突然冒出了电弧，“把这个城市的力量借给我。”

    嗤嗤嗤嗤——

    电弧越来越盛，最后集中在了巨马的额头，变作闪电，化作流星，迎击而出。

    巴黎供电局硬拼月光咆哮！！！

    “来啊来啊来啊，让你尝尝浪漫之都的愤怒——”远处控制电缆的工作人员兴奋极了，他们不是一个人在战斗。

    除了骑士AS的设计者和使用者，大概谁都不会想到仅仅几个月，巴黎就想出了这么一出怪招，饕餮不是要毁坏巴黎么，那就让饕餮尝尝巴黎的怒火。他们法兰西可不会像英国佬那样无能，眼睁睁地看着历史悠久的城市化为废墟。

    雷矛竟然刺穿了月光咆哮，冲向了命黛。

    好强的电力？命黛吃了一惊，不过好在她还有粒子盾牌，“开——”

    轰——

    大意失荆州，命黛还是太自负了。

    “不好了，饕餮的大危机。”杜兰的解说让所有观众都开心地欢呼了起来，你们饕餮也有今天。

    不过也有一小撮不合群的人却在为饕餮加油，其中有命黛的粉丝，也有忠实的力量崇拜者。他们都相信饕餮不会就这么输的，因为饕餮是强者。

    “啊啊啊——”命黛忍受着剧烈的震动，但并没有危险。

    等到雷矛过去，月光新娘的血色婚纱变的暗淡无光，但本体并没有损坏。空气的温度瞬间高了无数倍，当然被烧伤最严重的还是电缆马，黑色的塑胶冒着阵阵青烟，老远就能闻到刺鼻的焦味。

    “怎么可能？”聚集了巴黎整个城市的电力竟然没有消灭敌人？这样的攻击已经不可能在发出第二次了，难道饕餮真的受到上帝的眷顾么？

    敌人怎么不动，贵族驾驶员突然发现月光号竟然一动不动，看来攻击并不是没有任何效果，“快准备第二发。”

    “不可能了，一半的电容器都已经烧毁了，没有第二发了。”

    可是这么好的机会，怎么能放过，骑士王者催动胯下伤马朝前，手中长剑高举，“那我自己来，圣光斩——”

    咻——

    剑气被月光新娘的粒子消弱，强弩之末般落在机身上没有伤害。

    命黛皱着眉头，驾驶室的音乐都停了，她发现机体内部出现了不少的故障，月光新娘的出力不断降低。

    那电击看来不仅有高温还扰乱了粒子，让月光新娘的内部活动变缓慢了。

    “出力下降百分之二十，并且还在持续下降。右臂制动失灵，灵活度下降。陀螺仪失衡，姿态维持困难。动力异常，太阳炉粒子波动不稳。还真是最糟糕的情况。”命黛第一次如此严肃，随即用湿润的舌尖舔过红润的嘴唇，“不过这才有意思。”伸手按下继续播放的按钮，音乐再起，却是节奏明快的快歌。

    跟随曲调，命黛终于开始动了，“解开自动平衡装置，进行手动调整姿态。动力全部移动给左臂，推进器办封闭，将出力稳定在百分之六十，足够了，看我击破你。”

    卡拉卡拉，月光新娘一阵颤抖，双眼发出红光，再一次动了起来。

    可恶，竟然没有来得及补刀，骑士王者咬着牙诅咒，现在就算是冲上去也一定要取下敌人的首级，“十字斩——”

    却看月光新娘抬起了左手，食指和拇指九十度成手枪状。

    瞄准，射击，只用了一秒不到。这就是命黛真正的实力，世界最强的狙击手。

    不得不说这一次法兰西采用了出色的战术，驾驶员的技术也是出类拔萃，以至于让已经强化的新月光号受到了重创，而且也让命黛认真了起来。

    镜头突然停止了，只有命黛发射的小小的一粒弹丸还在飞行，越过地方的剑气斩，飞过对方的伸出手臂，最后打中了骑士的眉心。

    但这还没有结束，命黛连开三枪，三个弹丸排成一线，全部准确落在一处，落在骑士的眉心上。

    破，骑士的脑袋瞬间被三颗粒子弹丸打破，只剩下了脖子。

    按照格斗大赛的规则，脑袋被击破就代表了失败。只是比赛却没有结束，骑士的剑气还在飞行，最后切下了月光女神的右手。

    命黛看着地面上的手臂久久不语，没想到原本信心十足的战斗竟然如此惨胜，自己把饕餮的脸面都丢尽了。

    离开巴黎之后，命黛向杜兰请假，她要出去散散心。杜兰批准了，不过连杜兰都不会想到，这一次命黛出去竟然会与龙傲天相识，果然世界眷顾龙傲天。当然这是后话，暂且不提。

    杜兰看着大破的新月光号也是感慨万千，同时也很欣慰。有骑士号这样的超级AS，说明国家已经完全掌握了超级AS的技术，碾压全世界都没有问题。但自己饕餮的超级AS实力就堪忧了，白色恶魔和月光新娘或许很快就要被淘汰了，好在杜兰还有一架新AS‘九龙号’。

    等到三架AS都被超越之后，或许自己也能离开这个世界了，以后就是让他们自己设计超级AS进行比赛了。

