    第926章 未来火种失败，系统终现身？

    

    在那一块块刻满夏国人名的巨大墓碑面前，江南足足沉默了好一会，在系统指引下，才迈步走进了一块墓碑。

    

    没错，就是走进去，毕竟这看起来是墓碑不假，但实际上也是建筑。

    

    里边，是空心的。

    

    江南也不知道系统为何让他走进这墓碑，不过很快，他就震惊了。

    

    只见里边，摆了不知多少水晶棺材……不不不，准确的说，这并不是棺材，而是类似于生命舱的存在。

    

    而在生命舱里边，竟然冰封了不知多少熟悉的面孔，那是……曾经的夏国人？

    

    没错，就是夏国人。

    

    虽然江南一个都不认识，但那肤色，那五官，那气质，绝对是地地道道的夏国人无疑，是江南曾经的同/胞无疑。

    

    年龄有大有小，有老有弱，有胖有瘦，有高有矮，也有男有女。

    

    当然，很大部分都是婴儿。

    

    就那么安安静静的躺在生命舱里，不知是生是死，仿若永恒。

    

    见此一幕，江南下意识想道：“莫非，这就是所谓的未来火种？”

    

    这其实很好理解。

    

    如此多的人，包括婴儿被冰封躺在生命舱，肯定是为了解封。

    

    然后，给未来留下火种。

    

    之所以这么做。

    

    无非是当时蓝色星球被彻底污染，地心世界也被污染不说，且资源枯竭，根本没法再生存人了，唯有将合适的人冰封于生命舱，等待未来某一天，蓝色星球开始恢复，污染消失，又能够让人类生存了，然后将这些人解封以传承曾经文明之星火。

    

    且系统也证实了这一点：“没错，他们便是第三决策，即未来火种。”

    

    “那他们，还，还活着么？”

    

    江南又问了一个明知答案的问题。

    

    系统：“……”   

    沉默，系统沉默。

    

    足足沉默了好一会，它的声音才在江南耳边响起，“大概，是都死了吧！”

    

    江南：“……”   

    这回，轮到他沉默了。

    

    虽然这个答案，他在见到这些生命舱的第一眼，便已经知道了。

    

    可真从系统口中听到，他心里还是非常沉甸的，毕竟都是曾经的族人。

    

    而这些族人，大概都死了。

    

    他们，是心甘情愿留在蓝色星球，留在地心世界，在活着的时候选择冰封沉睡，以待未来解封传承星火的人。

    

    但结果，却貌似并未成功。

    

    毕竟。

    

    如果真成功了，那他们现在就不该还躺着这里，而应该早就出去了。

    

    但现实却是，他们还都安安静静的躺在这里，那肯定是失败了。

    

    而之所以说他们大概是都死了，无非是在未解封之前，也无法确定他们死没死，或许介乎于死与不死之间吧！   

    不解封，看上去还有一点儿生机，但一解封，那肯定是生机全无。

    

    而这，也是系统说的。

    

    “当时的第三个决策，便是希望给蓝色星球，留下一点儿未来火种。”

    

    “所以，当时留下来的人，并没有闲着，利用仅剩的资源，打造了这一个永恒国度，并选出一部分比较健康，或老或少，或男或女，包括婴儿在内的人冰封了下来。”

    

    “而剩下的其它人，在地心世界生存了一段时间之后，便慢慢的都死去了。”

    

    “即便不因资源问题，也因外界渗透进来的污染问题，都活不了多久。”

    

    “就算这地心世界，与地表外界的通道被彻底封死，都延缓不了的那种。”

    

    “我记得非常清楚，在农历2099年的12月30号，留在地心世界的三分之一的夏国人的最后一人，也死去了。”

    

    “他，终究没撑过当年的最后一天，没有迈入新的世纪，他没有等到星际大移民的人归来，没有等到以攻为守人的回归，在安葬了在他前面死去的人之后，便带着或解脱或遗憾的心，而彻底死去了。”

    

    “而随着他的死去，这地心世界，便陷入了绝对的黑暗，再无一个活人。”

    

    “然后便是十年，百年，千年，万年，三万年，五万年，十万年……”   

    “不知过了多少年月，这颗星球都没有一个活人，而只剩下我——小爱。”

    

    “只有我这么个所谓的人工智能，孤独的维持着永恒国度的能量运转，维持着这里所有被冰封的人类火种生机不消。”

    

    话音刚落，只见一个机器人忽然从生命舱的最深处飞了出来。

    

    嗯，落在江南面前。

    

    哦不对，也不能说是机器人，因为从外表看上去，它完全不是机器人。

    

    而是，真正的人类。

    

    没错，就是人类。

    

    一头咖啡色的齐肩短发，面容五官非常之精致，身躯纤细高挑，肌肤细腻的仿若瓷娃娃一般，曲线也是婀娜动人。

    

    毫无疑问，这机器人的一切都是非常完美的，没有丝毫的缺陷。

    

    看上去，跟人类完全一样。

    

    或许，就是因为它太过完美，所以才给人感觉，这是一个机器人。

    

    准确的说。

    

    这是一个人工智能，小爱。

    

    嗯，跟江南创造的小艾，也就是掌控目前虚拟世界和战机甲等一切网络操作的小艾同音，但肯定不是同一个人工智能。

    

    这一位，便是伴随了江南近三年的系统，来自于曾经的夏国文明。

    

    ……   

    又一年的高考到了，祝所有即将参加的大大均超常发挥，高考大捷，随便来个985或211不过分吧？

    

    

    

