    朱倩倩皱着眉头，轻叹了一口气说:“我也不知道该去哪里，我在安市生活了几十年，突然间让我离开，就等于无家可归了。”

    说的也是，可是现在我也没有更好的办法，如果有的话，我也不会让她离开了，现在安市太危险了，去任何地方都要比待在这里安全。

    “我知道有个地方很安全，你要是不嫌弃的话，我可以带你过去。”长旻突然说道。

    朱倩倩犹豫的看了我一眼，然后看向长旻，“会不会太麻烦你了？”

    “不会，你既然是苏川的朋友，那也是我的朋友。”长旻淡淡道。

    我随即附和了一句:“倩倩，那你就跟他去吧，他说安全，那肯定安全。”

    朱倩倩想了想，说:“到时候安市恢复了以前的样子，你一定要把我接回去啊。”

    我保证道:“你放心吧，我一定会把你接回来的。”

    聊了几句后，我就把朱倩倩交给了长旻。

    目送两人离开之后，我心里的包袱，也算是放下了。

    接下来要做的，就是去找江清月那个女人算账了。

    我收拾了一下，对白烟说:“我要去找江清月。”

    白烟一把拉住了我，脸色严肃地对我说:“我不允许你去找她。”

    她也没有跟我说是因为什么。

    我肯定不会因为她的一句不行，就打消了念头。

    “我意已决，你拦不住我的。”我推开了白烟的手。

    白烟不死心，拦住了门，用恳求的语气对我说:“算我求你了可以吗？至少现在不要去找她。”

    她这么坚定的拦着我不让我去，肯定是有原因的。

    “想让我不去也可以，只要你告诉我原因。”

    听到这话，白烟沉默了，估计是说不出什么可以让我不去的原因。

    又或者是因为她怕我危险，所以才不让我去的。

    “既然你说不出来，那就不要再拦着我了。”

    白烟还是不肯让开，眼神复杂地看着我说:“你可不可以先听我说一个故事，听完之后，你就会明白了。”

    “行。”我倒要看看她能说出什么样的故事。

    我转身回到了院子，坐下后，倒了两杯早上泡好的茶。

    听故事，当然要喝茶了。

    “女娲补天的故事，你应该听到过吧。”白烟问我。

    我嗯了一声说:“听过，怎么，你要跟我说女娲的故事？”

    白烟看着我，说:“当年，女娲补完天后，还剩下一块七彩石，后来不小心落入了人间，一分为二，在人间吸收了日月精华，数千年后，一分为二的七彩石，有幸投胎转世，成了人。”

    “一个为男，一个为女。他们刚出生，因为就带着神力，所在之处承受不住他们的神力，所以发生了很多灾难，人们以为他们不祥，却不知，他们并非普通人。”

    听到这里，我便大概猜到她说的是谁了。

    “他们生来便不老不死，更是有着很强大的力量。可惜，这些并没有给他们带来快乐，带来的，反而是无穷无尽的痛苦。”

    白烟说到这里，我就打断了她。

    “你是说，我就是那块七彩石？”

    白烟没有回答我的问题，而是轻叹了一口气，继续说道:“唯一不同的是，其中一人心系天下，而另外一人，因为怨恨人类，不停地在找机会，杀害人类。”

    听到这话，我突然想起了江清月之前跟我说过的一句话，她说我们来自同一个地方，她和我是一样的人。

    看样子，我和她就是白烟所说的那块一分为二的七彩石了。

    以前，我总想着弄清楚自己的身世，现在弄清楚了，反而更加不开心了。

    没想到，我的前生竟然是一块石头。

    石头无心，难怪我无心也能活。

    “你想说明什么？我对付不了江清月？”

    白烟抿了抿嘴，声音低沉地说道:“你们是一体的，如果她死了，你可能也活不了，哪怕是这样的结局，你也要去找她吗？”

    “去，如果我不去的话，会有更多的人受到伤害，或许从一开始，我的结局就已经注定了。”活了这么多年，体验了人间的冷暖情爱，也不算白走一趟。

    话音刚落，我看到白烟眼里泛起了泪花，她肯定是舍不得我吧。

    我从怀里摸出了一条手帕，抹掉了她脸上的泪，安抚她说:“不哭，这对我来说，或许是种解脱。”

    白烟吸了吸鼻子，望着我手中的手帕，声音有些哽咽地说道:“你还留着这条手帕？”

    说起来，我并不记得这条手帕是谁给我的，我只是觉得好看，便没有扔。

    “怎么了？这条手帕是你送给我的吗？”我好奇道。

    “算是吧。”

    白烟回答的很模糊，算是吧，到底是是还是不是呢？

    也罢，不过是一条手帕而已，没必要这么纠结。

    “苏川。”白烟突然一把抓住了我的手，十分认真的看着我说:“你现在真的不能去找江清月，听我的好吗？”

    我看着她，没有说话。

    去找江清月是迟早的事情，拖着这一会儿也没什么用。

    见我不说话，白烟又说了一句:“我已经找到可以救治百姓的灵药了。”

    我心头一喜，“你怎么不早点告诉我呢？”

    这几天为了这事，我吃不好也睡不好。

    “本来我想告诉你的，但是……”白烟欲言又止。

    搞得我心里更加着急了。

    “但是什么？”

    白烟回应道:“灵药在传说的蓬莱仙岛。”

    我一惊，我活了这么久，都还没有遇到过所谓的蓬莱仙岛。

    这蓬莱仙岛，到底存不存在，也说不好。

    我皱了皱眉头，“你是怎么知道的？”

    “如果我说是有人托梦告诉我的，你相信吗？”

    有人托梦？

    虽然这听起来有些扯，但是我相信。

    因为在这种关头，白烟没必要编故事骗我。

    我轻叹了一口气，“就算我相信你又怎么样呢？你我都不知道蓬莱仙岛在哪。”

    白烟沉默了。

    突然，百阴不知道什么时候出现在了我们身后，说:“我知道蓬莱仙岛在哪。”

    我和白烟几乎是同步看向百阴。

