 太虚古龙反复看了记忆晶球里的画面整整六次，只提出一个问题：“秦命是怎么从黑龙肚子里冲出来的。”

    黑龙是仙武境界，又掌控着黑暗力量，身体里就像是个死亡深渊，能吞噬炼化一切。秦命怎么可能在那里面坚持那么久，还完好无损的逃出来？老

    金龙没法回答太虚古龙这个问题，而且纵观整场战斗，震撼的方面太多了，秦命那群人每一道武法的运用，每一次联合的进攻，都能给他带来震撼。“秦命他们身上太多不可思议的地方，唯一的解释就是秦命沉睡的五万年里融合了很多力量。我甚至怀疑，他并不是自己沉睡的，而是在轮回岛吞炼了大量的强者，掠夺了他们的能量。”

    “吞炼，掠夺？”太虚古龙忽然想起了什么，问八翼天龙：“你还记得弑神之战期间，幽冥地狱里闯出过一头青尸饕餮吗？那东西好像诞生在幽冥，能吞噬一切。”八

    翼天龙仔细想了想：“青尸饕餮是能吞噬一切，但是他怎么能降服金龙，又怎么能招揽那么多人类强者陪葬？”

    太虚古龙一想也是，但想要解决秦命，首先要了解秦命：“你仔细翻查弑神之战前后那段历史，看有没有什么值得重视的人。”

    黑龙却质疑：“他们真是五万年前的人？”“

    他们有如此强大的实力，却没有任何存在的痕迹，除了是从古墓里走出来的，我想不到其他的可能。”太虚古龙很想到轮回岛仔细查查，但是那里已经封闭了，除非强行唤醒沉睡的大帝，请求亲自出手，否则破不开那里。可

    是，为了一个连身份都没搞清楚的煌武，就要去惊醒沉睡十万年的大帝？恐怕大帝醒来第一件事就把他活活拍死，这种无能的后代还留着干什么？“

    除了查秦命身份，我们还能做些什么？”黑龙现在是他们黑龙一族的最强者了，需要给部族一个交代，它绝不能再这么无动于衷。太

    虚古龙沉默了会儿，一抹凶光划过眼底：“把四灵蛮族的大皇子送回南部荒洲，把我救回来的天龙族煌武也送回去，引导他们猛攻凌霄天国。如果四灵蛮族真有号令南荒的能力，就不怕那里会有埋伏。”“

    我们呢？”

    “让南荒蛮族尽管打，任何意外我们混沌仙域处理。”“

    如果南荒蛮族愿意配合，我们完全可以屠杀了那里！”黑龙战意高昂，其实如果混沌仙域真要不顾一切的猛攻凌霄天国，其实可以吞下那里，也能应付秦命的各种埋伏，但是冥桥之主的存在会带来很多变数。就算他们最后赢了，也很可能是杀敌一千自损八百，他们现在经不起那种损伤。

    如果南部荒洲愿意全力配合，就算秦命真有杀招，都能把他打得哭爹喊娘。

    黑龙反倒期待秦命能带更多地煌武过去，这样杀的才能痛快，杀的才能更干净。“

    既然联合了南部荒洲，为什么我们不主攻？”雷龙反倒不高兴了，既然双方联合了，凭什么他们自己站在远处干看着。

    “冥桥之主不得不防，如果交给四灵蛮族应付，他们的生死力量很可能会被压制。所以需要他们主攻，我们应付冥桥之主。

    还有苍穹域，那群疯子也不得不防，如果过来一尊仙武，南荒蛮族更扛不住。如

    果秦命真的在凌霄天国部下了埋伏，这很可能会是一场万年罕见的大战，我们已经吃过大意的亏了，这一次务必要确保万无一失！”经

    过前后二十天的谨慎转移，黑巫族、邢天魔族、混沌雷族三族共计三万两千人，经由冥桥之主掌控的幽冥之门全部顺利转移进了幽冥地狱。幽

    冥之门形成的全新秘境虽然阴暗潮湿，又邪恶诡异，但对于依旧沉浸在兴奋里的三大族来说，已经非常满意了。

    这不仅是他们出生至今第一次离开万界试炼场，转移到了全新的世界，还是神秘的死亡之地，更重要的是他们终于脱离了束缚，挣脱了挂在身上数万年的枷锁，他们不仅是逃离出来了，还肩负了振兴全族，为后代子孙‘开万世太平’的重任，他们将会一往无前的热血奋战，他们将会在血与火中重塑声望，他们……将会被历史所铭记。

    能够诞生在这样一个时代，能够参与到这样一场使命任务，他们的人生将完全不一样，更值得用生命去铸就辉煌。所

    以三族从族长到长老，从统领到子民，都充满着干劲儿。

    在各族族长的号令下，所有天武境九重天和天武巅峰全部闭关，并拿出全族的资源进行培养。既然离开了万界试炼场，就不需要再顾忌什么空间压力，他们完全可以全身心的闭关突破，而且多一个煌武他们就多一份战斗力，多一个煌武，他们就可能往前多迈进一步。

    “凌霄国主应该等急了，我们现在就走。”秦命仔细检查过秘境的隐秘情况后，准备离开了。既然凌霄天国愿意陪着邀战天下，他就要确保那里子民的安全，各仙域皇道如果寻找不到幽冥秘境，必然会猛攻凌霄天国，甚至可能都不会幽冥搜捕，而是直奔凌霄天国。

    “混沌仙域这次蒙羞，肯定不会善罢甘休，他们不会冒险闯进幽冥地狱，很可能会全力拿下凌霄天国。”

    “混沌仙域肯定会围剿凌霄天国，但连续吃了这么几次亏，他们应该会变得慎重，比如考虑到我们全部到那里埋伏，还可能会顾虑苍穹域趁机插手。所以混沌仙域要么不出手，一旦出手必然全力以赴，也可能会联合其他强族，我们如果硬拼，必死无疑。”

    黎戬、元御龙、萧不凡等全部聚到秦命这里，他们不介意陪着秦命到凌霄天国疯狂一场，可是，秦命的意思好像并不希望带他们过去。难

    道，秦命想要把凌霄天国的子民全部转移过来？

    萧不凡沉甸甸的提醒着秦命：“凌霄天国远在混乱雪原，从那里到这里的路程超过十万公里，而凌霄天国全国上下几百万人，没有两个月时间你不可能转移过来，而混沌仙域一旦出手，必然会有混沌域主亲自陪同，他可是仙武境的空间古龙，很容易就能阻击到你们。而且……我估计混沌仙域的围剿手时间极有可能就在半月左右，时间太紧了。”

    秦命说道：“全部转移不现实，只能从凌霄天国那里沟通幽冥之门，打通生死通道，串联这处秘境。”“

    你要把凌霄天国变成新的死亡绝地？”黎戬他们全部动容，这可不是件容易的事。一旦幽冥之门完全融入大世界，必然会形成大范围的死亡绝地，就像是死灵海域这样，不仅让天下皆知，更会吸引大世界的亡灵怨念往那里汇聚。

    这样一来，凌霄天国必然成为死亡国都，更会让全天下都确定他们这座幽冥之门的位置。 