    ...

    听完这话，江宁不自主的把大拇指放在嘴里啃了起来，要是说张绣的话，他倒是有能力做这些事，不过他做这些究竟为了什么呢？

    江宁没有发表自己的看法，反而对徐庶问道:“师兄对荀彧此人怎么看？”

    “文若？”

    “平心而论，庶之才华比之文若，如萤火之光，怎敢相提并论？”

    “此外，文若此人，谋能应机、明以举贤；机鉴先识、居中持重。可谓当世张子房也!”

    江宁眉毛一挑，没想到徐庶对荀彧评价这么高，原本他很大一部分猜测自己这情况，可能是荀彧背后搞的鬼，但是按照他这么一说，荀彧也没有理由对付自己这个小卒子啊。

    不过，荀彧也是有能力、有机会的。

    江宁此刻很苦恼，苦恼的不是有人想陷害他，而是身处局中不自知，甚至别人都已经出招了，自己却连敌人是谁都不知道。

    黎阳战场的埋伏，几乎让江宁要死了；而回来路上的高烧，也近乎让江宁在鬼门关上走上了一圈。

    自己被害得那么惨，却连报仇的正主都找不到。

    都说没点本事就别穿来三国，但是自己也不想的啊，去唐朝、宋朝，当个地主土豪不好吗？

    这该死的乱世!

    虽然不知道江宁内心的小九九，徐庶此刻却戴上了斗笠，对江宁说道:“师弟你且在此地安好，我会尽力替你斡旋，莫要擅作主张，如今这乱局，怕是我入局了都难以全身而退。”

    “宁省得，给师兄添麻烦了!”

    徐庶点了点头，这个小师弟是不错的，值得自己冒一些险。

    徐庶前脚刚走，之前的狱卒就屁颠屁颠的跑了下来，可以看出，他此刻内心是很复杂的。

    一方面江宁的手段之高明，能够给他带来不小的财富。

    另一方面，丞相的几大谋士几乎陆陆续续都来这里看望江宁，甚至于两人关系还不一般。

    狱卒搓了搓手，又不好意思的说道:“江宁啊，你...你有什么需要就跟哥们儿说，咱俩这关系，不能亏待了你不是!虽然咱这牢里条件不行，但是好吃的好喝的，必然断不了你的。”

    “不过...这审讯犯人...”

    江宁抬了抬头，看了看这脸上堆满笑容的狱卒，一如既往的漏出了嗤笑的表情:“都跟你说了，你不适合干这一行，你偏不信，现在信了吧!”

    “江小哥儿，江大爷，您说的对，是小的有眼不识泰山，但是这以后...你看看，放心，审问出来的银子，肯定少不了您的，这样吧，以后咱们三七分成，您啥也不用干，只需要教会我这些刑罚，您就可以独得三成，如何？”

    江宁摆了摆手，说道:“我要这么多银两作甚，先放你那吧。教你也不是不可以，正好我还不知道要在这牢里待多久，以后要是有时间就过来。在我出狱之前，你能够学多少全看你的本事了。”

    倒不是江宁不在乎这些钱，谁跟银子也没仇，不过他现在也用不到大笔花钱的地方，所以干脆做个顺水人情就送给了这狱卒。

    江宁一开始本打算交好狱卒，而后布置自己的计划，但是现如今，不仅仅是鬼才郭嘉，还是自己的便宜师兄徐庶，都让自己不要自作主张，一动不如一静，自己的计划倒是可以搁浅。

    那么在继续对付其他犯人也就没有了意义，把方法交给这狱卒也就是了，至于以后这些犯人要受什么罪，那与江宁就没关系了。

    只能说他们命不好，刚好遇到了江宁，那没招，他们能不能活下来只能听天由命了。

    不过江宁倒是有选择的教授狱卒这些刑罚，更多的教他们攻心为上，教授了很多心理学的小技巧罢了，倒不是江宁不知道那些残忍的刑罚，不过自江宁再次醒来，心态有了很大改观，死刑犯终究也是人呐!

    就在江宁耐心的教导着狱卒的时候，死牢里又来了一位不速之客。

    而这个人，也彻底引爆了局势，让本就波谲云诡的局势瞬间炸了锅，也因此牵扯出来了一宗大案。

    来人一进监狱，就捂着鼻子，不住地用手在鼻子那扇来扇去，仿佛忍受不了这牢里的味道一样。

    他环顾四周，大声地问道:“你们哪个是江宁？”

    江宁扭过头来，仔细的打量着他，说道:“我就是江宁，你找我？”

    “我想单独跟你聊聊!”

    “直娘贼！这死牢怎么谁都能进来？真把这当成自家后花园了？想进就能进？”

    “今天我倒要看看，是哪个不长眼的小兔崽...”

    话还没说完，只见那人抛过来一个钱袋子，狱卒手忙脚乱的接住，掂量了一下这钱袋子，剩下的话还没说完，神色立刻来了一个一百八十度大转弯。

    “这...这位大人...您聊，小的去给您把门，放心，一个蚊子都不会让他放进来!”

    来人蔑笑了一声，对着江宁又问了一遍:“你这娃娃就是江宁？”

    “是我!你是？”

    “找我有何贵干？”

    “越骑校尉王子服。这下知道我是谁了吧！”

    【这里采用的是三国志里的说法，《后汉书》称王子服为王服】

    江宁摇了摇头，一脸疑惑。甚至觉得这人有点神经病，趾高气昂的进到死牢，然后上来就找自己，介绍完自己名字，还一脸傲娇的样子。

    他不会认为自己介绍完名字，江宁就应该抱拳回道:“久仰大名，幸会幸会吧。”

    不会吧，不会吧!

    不会真的有些人明明那么普通，却又那么自信吧!

    不过王子服，这名字倒是很熟悉啊！

    王子服看着江宁半天没有反应，随即站在了江宁的对面，对着江宁说道:“我来找你，是来送你一番大造化的。”

    江宁悠悠的说道:“造化？我都已经落到这个地步了，你说，要送我造化？”

    “正是!正因为如此，你才更应该加入我们，事成之后，自然少不了你荣华富贵。”

    “你且说来听听!”

    江宁听到这，反而激起了他的兴趣。自己孑然一身，可以说要钱没钱，要粮没粮，要势力没势力，居然有人平白无故上赶着送自己一番造化。

    这套路，和上辈子的传销拉人头怎么那么像呢？

    “来吧，跟我干吧，月薪百万不是梦。”

    “今天睡地板，明天当老板。”

    “今天吃萝卜咸菜，明天开奔驰宝马。”

    多少人因为愚钝，没有文化，就这样误入了歧途，现在江宁看着王子服，就有这种感觉。

    “自己就那么像个傻憨憨嘛？”

