    “谢谢。”

    良久，周扬终于不再是傻愣愣的站着，低声道谢之后，再次动了起来。

    按照菜谱上的内容，一下一下，一丝不苟，认认真真的揉着面。

    刘影在一旁看着，犹豫了一下，轻声问道：“需要我帮忙吗？”

    “不了，我自己可以。”

    “那好。”刘影也不再说话，也不再看着，默默的走回房间，坐在了床边。

    她似乎忘了，自己之前还想着要练瑜伽。

    现在，她只是一动不动的坐在床边，默默的想着什么。

    厨房里，周扬还是沉浸在自己的世界中，一下一下，不断揉着面。

    他的嘴角微微上扬。

    即便动作有些笨拙，可是他的心情，真的有些好。

    尤其是刘影刚刚说的那一句话，让他的心情更好。

    自己终于，真的又可以为佟伶做一些什么了。

    ……

    时间，匆匆而过。

    一个小时之后……

    刚刚感觉到瞌睡，正要睡着的刘影，忽然听到“哐当”、“哐当”的声音不断响起。

    一下子，就将她所有的瞌睡虫全都打跑，将她惊醒。

    刘影急忙跑出房间，跑进厨房。

    此时。

    周扬站在水槽的前面，一个锅，被他丢在了水槽里。

    刘影还可以看到，水槽冒着热气。

    热气之中，似乎还有些黏糊糊，长度和拇指相差无几的面条，将水槽弄得一塌糊涂……

    这是……失败了？

    气恼？

    刘影怔了一下，就看到周扬转过头，看了他一眼。

    没有说话，但是刘影可以看到他眼中浓浓的失望。

    这种失望，是对他自己。

    “你……没事儿吧？”刘影试着问了一句。

    “我是废物。”周扬没有去管厨房里的一片狼藉，只是低头说了一句，默默的走出厨房，路过刘影身边的时候，也没有停下脚步。

    他对自己，非常失望。

    明明，他对着菜谱，一步都不差的做了，小心翼翼的切好了每一根面条。

    可是……

    当这些面条下锅之后，不知道怎么回事儿，就粘成了一团。

    他试着用筷子挑开，结果就把那些面条，全都挑断，做成了一锅面汤。

    这种挫败感，令他的心情，变得非常低落，不复之前的开心。

    一生气，就把整个锅都丢进了水槽里。

    ……

    回到房间，他还是坐在床边，生着闷气，对自己的没用，非常气愤。

    曾经，佟伶为他做了那么多。

    可是现在……

    他竟然连一碗面，都不能给佟伶做出来。

    自己，实在是……太废物了。

    为什么……

    为什么自己这么笨！

    为什么自己帮不到佟伶！

    为什么自己不能……

    他在心中，不断的质问着自己，苦恼的抱着自己的头，心情一阵一阵的烦躁！

    “每个人，有每个人擅长的事情。”

    刘影放心不下，还是走进了周扬的房间。

    看到他的样子，当即轻声劝道：“你已经把自己的眼角膜给她了。你已经为她做了很多了。只是一碗面，不能说你是失败的。”

    “你不懂。”周扬的声音，满是苦恼。

    “那你说。”刘影在周扬的旁边坐下，默默的等着他的答案。

    然而，和之前一样，周扬的喉咙动了动，除了长叹一声，什么都说不出来。

    根本……就不能解决刘影的困惑。

    刘影也和之前一样，没有追问。只是从另外一个角度问道：“那你明天还要不要我给佟伶送饭了？”

    “不了。”

    周扬嘴角苦涩，心中恼火自己的无能。

    但是紧接着，想到佟伶，他又忍不住说道：“你明天还是去看看她吧？我……我……我有些放心不下。”

    终归，那是医院。

    佟伶在医院里，他怎么都没有办法彻底放下心。

    刘影点了点头，没有再说什么。

    事实上，她很想要说，可是周扬什么都不告诉她，她也不知道说什么，更不知道如何开解周扬。

    只是陪他坐了一会儿，感觉周扬的情绪好了一些，就会到自己的房间休息。

    ……

    一夜无话，翌日天明。

    刘影难得早起。

    周扬也起的很早，在她走出房间的时候，周扬已经在客厅里等着她，穿戴整齐，似乎是……

    “你要和我一起去吗？”

    “我……”

    周扬怔了一下，低下头，低声说道：“我不去了。”

    他真的很想去，可是……却不能去，不能靠近佟伶，不能让佟伶知道，这也是他最应该做的事情。

    “嗯，那你等着我，我回来之后，我们就去深城。”

    “嗯。”

    说了两句，刘影又给周扬打了一针，确定他的身体暂时没有什么问题之后，旋即离开公寓，赶往山顶医院。

    在医院门口，又买了一点鲜花水果。

    进了医院，她也不需要问什么，轻车熟路的就找到了佟伶的病房。

    ……

    病房里。

    佟伶刚刚吃过早饭，正在和雷君博说着什么。

    两个人的表情轻松，都带着笑容，显然很开心。

    刘影敲了敲门，走进了病房。

    病床上。

    佟伶怔了一下，有些惊喜的说道：“学姐？你怎么来了，快过来，快过来坐下。”

    不可否认，佟伶有一段很短的时间，对自己学姐刘影有些怨气，有些误会。

    可是，随着她和雷君博走到一起，再加上这一段时间发生的事情，那些误会，已经释然，不会再对她造成苦恼。

    此时，刘影能到医院来看她，她高兴还来不及！

    赶紧让刘影到床边坐下，又把雷君博介绍给她。客气了几句之后，佟伶随口问道：“对了，学姐，你怎么知道我在这里住院的啊？”

    “我……”

    刘影的心中一紧。

    忽然想起来……

    佟伶并没有和自己说过这件事情，她也不应该知道这件事情。

    她心念急转猛地，想到一个可能性，急忙说道：“绮梦跟我说的。”

    在她想来，佟伶和雷君博在濠镜澳做手术，这么大的事情，肯定要告诉雷绮梦才是。

    只是她并不知道……

    为了不让雷绮梦这个大嘴巴到处乱说，佟伶和雷君博，都没有告诉雷绮梦。

    来濠镜澳，也是用的旅行的借口。

    佟伶下意识的望向雷君博：“君博，你跟绮梦说了？”

    “没有。”雷君博摇了摇头，苦笑道：“可能是这个丫头觉得不对，自己查出来的吧。”

    显然，雷君博也知道自己那个古灵精怪的妹妹，有的时候会做出很多奇怪的事情。

    “那你快去再嘱咐绮梦一声，让她不要乱说。”

    佟伶有些紧张的说了一句，生怕雷绮梦乱说话，告诉母亲之后，平白无故的让人担心。

    雷君博也有些担心，点了点头：“那你们先聊着，我出去给绮梦打个电话。”

    病房里，只剩下佟伶和刘影。

    刘影担心佟伶继续问她为什么会来，赶紧转移话题，调侃佟伶这一次真的要成为豪门贵妇。

    说起雷君博，佟伶的脸上自然而然的浮现一抹幸福：“君博他……真的很好，能够遇到他，我真的很幸运！”

    这一句话，让刘影一下子想到了周扬，嘴角不由得变得有些苦涩。

    心中想着，佟伶是真的很幸福，也真的很幸运！

    甚至可以说，太幸运！

    身边，有一个堪称完美的男神雷君博，体贴入微的陪伴。

    另一边，还有周扬，绞尽脑汁的想要帮助她、照顾她，心甘情愿的付出一切，不求任何的回报，只求佟伶能够安然无恙。

    一个人，究竟有多幸运，才能……得到这样的爱护？

    “学姐，你怎么了？”

    佟伶注意到刘影的眼圈有些红，嘴角有些酸楚，下意识的问了一句。

