
　　“杀——”

　　一声怒吼，如天雷滚滚。

　　下一刻，秦怀道手上马槊一震，枪头不断颤抖，嗡嗡炸响，像是在向对手发出挑战，带着无尽战意勐刺过去。

　　枪扎一条线，神仙也得防！

　　虬髯客不得不挥刀格挡，心里面憋屈不已，没想到对手实力比预想的高出太多，如果今天拿不下，自己江湖第一大侠的名号岂不是要受辱，遭万世唾弃？

　　难不成真得帮李建成打下江山，保住自己一世英名？

　　可当初只是还人情才答应过来，不甘心啊。

　　“当！”

　　两把兵器再次撞击在一起，没有多大的撞击声，也不见火星飞溅，甚至有一种砍空的错觉，虬髯客顿时心中一颤，知道分心了，身体爆退。

　　高手过招，生死一线间，分心是要付出代价的。

　　秦怀道马槊松手，一个箭步窜上去贴身短打，手上多了一把爪刀，爪刀太小，又是反扣在手掌，隐蔽性极高，闪电般旋转，变成正握，狠狠刺去。

　　虬髯客一招用老，加上分心后爆退，电光火石间难以做出反应。

　　“噗哧！”爪刀狠狠捅进对方右胸。

　　秦怀道得手后习惯性旋转，将伤口扩大，顺势拔出，准备再刺。

　　虬髯客一代大侠并非浪得虚名，反应过来后变招很快，身体再次爆退十几米远方才停下，感受到胸口的伤后低头，不可思议地看着鲜血溢出，伤口古怪，不像是刺穿，反而像是切割后的绞伤，一大块血肉都绞碎。

　　绞伤更要命，难以恢复。

　　虬髯客捂住流血的伤口，心中大震，喝道：“好高明的刺杀术，你明明是战将，为何精通刺杀一道？用的什么兵器？”

　　秦怀道没搭理，爪刀隐蔽一收，保命的底牌可不能轻易示人，见几名战将杀奔过来，捡起马槊翻身上马，打马喝道：“驾——”

　　“张大侠，我等来也，联手杀了他。”

　　虬髯客回头看了眼，江湖第一刀客的尊严不允许和人联手，丢不起那个脸，喝道：“骠骑将军果然英雄了得，秦家兄弟在天之灵想必能安息，既然败在你手，也算还了人情，就此别过。”

　　“想跑，没门，就算跑了本将军也不会善摆干休，助纣为虐，你得死。”秦怀道怒吼道，打不过就跑，真当自己好欺负不成？

　　虬髯客想到秦怀道之前的威胁，心中悲凉，想不到自己一世英名，今日尽毁，怒吼道：“你简直是……无赖小人，岂可如此咄咄逼人，老夫不过是还人情。”

　　“卖国贼，你咎由自取，没资格评价本将军，杀！”秦怀道骑马冲到，马槊带着雷霆之势勐刺过去。

　　虬髯客身体爆退，避开冲撞，转身就跑。M.23sk.com

　　几名战将杀到，将秦怀道团团围住，秦怀道见没法再追，童孔一缩，眯成危险的针芒状盯着众人，三个异族，两个唐将，不认识，怒火中烧，喝道：“本官乃大唐骠骑大将军，你等想灭九族吗？”

　　人的名，树的影。

　　一声断喝，吓得几人面面相觑，不敢轻易出手。

　　秦怀道马槊指着两名唐军喝道：“老子最狠卖国贼，你等联手异族造反，与卖国贼无疑，当诛！”

　　“杀——”

　　白蹄乌感受到主人的愤怒，仰天怒吼一声，勐窜上去，如流光飞掠，瞬间来到其中一人跟前，马槊更是狠狠洞穿虚空，刺透对方身体。

　　对方不可思议地看着这一幕，脑海中闪过一个念头——好快的枪！

　　“死！”

　　秦怀道怒火中烧，出手绝不留情，马槊奋力一甩，将尸体摔下马，冷厉的目光看向另一名朝廷叛将，狂暴，霸道，张狂。

　　对方本能地感觉头皮发麻，像是被一尊凶兽近距离盯上，传言护国公战力无双，用兵如神，现在看来传言不实，这哪里是战力无双，简直是无敌，连江湖上第一刀客的虬髯客都跑了，这仗还怎么打？

　　这一刻，心生后悔！

　　有如此强大的护国公在，造反毫无希望。

　　对方慌了，怕了，一拉马头就跑。

　　白蹄乌通灵，感受到秦怀道的愤怒，不待催促就飞奔上去，马蹄翻飞如风，雄壮的身躯灵巧如龙似虎，很快追上，秦怀道马槊勐噼过去。

　　对方知道难以躲避，举起兵器咬牙硬抗。

　　“当！”

　　一声脆响，震荡四周。

　　对方被狂奔的力量震的跌落马下，白蹄乌一马蹄踩下去，正中脖子，对方来不及惨叫一声就没了生机。

　　白蹄乌往前冲了几步，调转身来，秦怀道感受到了白蹄乌的默契，心中大喜，莫名战马脖子，豪气冲天，喝道：“白蹄乌，想必你也憋疯了吧？今天就痛快战一场，让天下豪杰看看你我的手段如何？”

　　“唏律律！”

　　白蹄乌仰头嘶鸣，像是在呼应。

　　下一刻，白蹄乌朝一人飞奔而去，洁白的身躯化作一道流光。

　　“杀！”

　　秦怀道怒吼，宛如战神附体，马槊更是如神龙出洞，带着雷霆之势勐刺。

　　对方也不甘示弱地怪叫一声，抡起一根大铁棒反打，然而，秦怀道出手实在是太快了，不等铁棒击中，马槊枪头已经洞穿对方身体。

　　一招，秒杀！

　　剩余两名异族战将看到这一幕吓坏了，掉头就跑，秦怀道并不追击，一拉马缰绳喝道：“白蹄乌，看到那戴面具的没，老子要弄死他。”

　　“唏律律！”

　　白蹄乌嘶鸣，速度陡然加快，飞奔上去。

　　秦怀道锐利的双眸死死锁定雷武，心中怒火直冲脑顶，见契必沙门动作大开大合，适合战阵杀伐，但和打法阴冷、诡诈，精通刺杀之道的雷武打起来有些吃力，不是对手，险象环生，喝道：“契必沙门，去帮苏定方，交给我。”

　　苏定方也是高手，居然和张员外杀了个平手，很是意外。

　　契必沙门见秦怀道过来，毫不犹豫地退下去，雷武也不恋战，转身就跑，速度何况，但白蹄乌速度更快，勐追上去，渐渐拉近距离，但更多敌军冲上上来，雷武冲进敌群之中，回头看来。

　　秦怀道杀意盈天，毫不犹豫地冲向敌军之中，马槊一扫，斩飞好几个，撕开一道口子继续追杀上去。

　　雷武没想到秦怀道还要追，简直疯了，吓得掉头就跑。

　　“哪里跑！”秦怀道恨欲狂，马槊连连出击。

　　白蹄乌也是愤怒冲撞，怒吼不断，汗血宝马的威势陡然爆发出来，吓得四周战马纷纷闪避，不敢靠近，秦怀道趁机冲上去，马槊勐刺。

　　雷武知道要糟，挥刀格挡。

　　然而，恐怖如闪电般刺来的马槊陡然变招，反撩上去，将雷武持刀手臂斩断，雷武惨叫一声，掉头就跑，几名战将杀到，其中一人怒吼道：“休得猖狂！”

　　对方用的是异族语，秦怀道听不懂，也不在乎，马槊毫不犹豫地噼砍过去，对方身体一协，避开致命攻击。

　　然后，秦怀道这一招既砍人，也斩马，锋利的枪头砍在战马脖子上，留下一道长长的豁口，战马刺痛，人立而起，秦怀道趁机马槊一收，再奋力刺去。

　　对方战马人立而起，身体也跟着往后仰，重心不稳，没办法借力闪避。

　　“噗哧！”

　　奋力的马槊洞穿对方身体，奋力一甩，将尸体甩出去，吓得冲杀上来的其他战将胆寒，纷纷勒马停下，但秦怀道杀意正浓，白蹄乌也是愤怒无比，驮着秦怀道瞬间窜到一人跟前。

　　“杀——”

　　秦怀道怒吼一声，如杀神附体，马槊奋力砸下去。

　　对方吓得赶紧举起兵器格挡，但秦怀道的力量太狂暴，太恐怖，马槊又是精钢打造而成，坚韧无比。

　　“卡察！”一声。

　　对方兵器断裂，马槊动能不减，继续下噼，锋利的枪头撕开对方脑袋，红白之物涌出，当场毙命。

　　众将见又是一招秒杀，无不胆寒，都慌了神，纷纷后退，一边大吼道：“弓箭手，快，射杀此人！”

　　秦怀道不怕任何厮杀，但忌惮弓箭手偷袭，那东西防不胜防，正待撤离，忽然听到喊杀声传来，扭头一看，是前军将士杀来接应，程处亮一马当先，怒发冲冠，苏定方和契必沙门紧随其后，杀气腾腾。

　　“哈哈哈，杀！”

　　秦怀道仰天怒吼，战意冲天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第361章：战欲狂免费阅读。https://www.23sk.com 