    最后还不能让他反应过来，他的脸上还带着戏谑，自信之色的时候，我的手指轻轻一挥，手中的蓬莱剑顿时在空中划过一道剑气，随后他的脑袋直接落在了地上。

    并且在他头颅落到地上的时候，眼睛中还带着浓浓的不可思议之色，他估计自始至终都觉得我不敢杀他，都觉得他的威胁对我们有用。

    但是事实证明他错了，他的威胁对于我们来说根本就是狗屁不是。

    如果连他的威胁都害怕的话，那么我们干脆就不替天行道，干脆回家种田得了。

    此时此刻，当我斩杀掉这个邪道之人之后，身后的一众邪道之人直接就傻眼了，其中一个更是口中惊呼道：

    “天哪，他竟然杀了天魔门门主的儿子，等到天魔门等人来了之后，必定不会轻饶他们的。”

    “这几个人究竟是谁，竟然如此的疯狂，真的是逮谁杀谁呀。”

    “连那个疯子都敢杀，他的家人难道是不想活命了吗？估计天魔门要全面封杀这两个人呀，就算这个人是禅宗圣子都不行。”

    ……

    听到旁边一众邪道之人的议论之声，我隐隐约约知道了我刚才斩杀的那个青年应该就是所谓的天魔门门主的儿子。

    其实在邪道之中也是有着很多的门派，他们有的人起的名字非常的中二，就比如说这个天魔门。

    身为修道之人，这个天魔门的大名我们可谓是如雷贯耳，几乎每个人都听说过，毕竟他的地位在修道界中跟禅宗差不多，但是实力和禅宗还是不能够相比的。

    但是他仍然不容小觑，特别是他掌握着一门独门绝技，正如其名那就是能够召唤天魔，能够召唤出远比自身实力更加强大的魔。

    而这个独门绝技也就是天魔门能够立足于邪道的一个立身之根本。

    而现在我刚才斩杀的那个邪道之人就是天魔门门主的儿子，也怪不得刚才那个人如此的嚣张，既然敢威胁我和胖子。

    看来他确实是有一些背景的，只不过他的这个背景在我和胖子看来也不过如此，一个天魔门而已，就算是他的门主来到了我们的面前，估计也拿我和胖子没有丝毫的办法。

    在前些年，我曾经听说过这个天魔门的门主也不过是祭酒道士中期的实力，就算给他几年时间的修炼，他又能达到什么样的程度呢？

    恐怕最多也就是祭酒道士后期吧。

    所以说当我和胖子听到周围那些邪道之人的议论之声之后，可以说心中相当的不屑，不过是一个区区天魔门而已。

    胖子更是在旁边拍了拍我的肩膀，戏谑的说道：

    “宁远，听到没有，这个天魔门要来找你麻烦，你还不赶紧快点跑路，小心再玩一会儿就跑不了了。”

    我呵呵一笑，回答道：“是呀，我得赶紧跑呀，你说我要跑到哪里？”

    “跑到天魔门的老巢行不行？”

    听到我的话，胖子更是哈哈大笑一声，拍着我的肩膀笑着说道：

    “我操，宁远，这张嘴真的是绝了，跑到天魔门的老巢可真有你的！”

    我淡然一笑，来到了另外一个邪道之人的身边，一把将他拎了起来，询问道：“刚才那个天魔门门主儿子的下场你也看到了，现在把你知道的全部告诉我，否则刚才他的下场就是你的下场。”

    此刻被我拎起来了这个邪道之人浑身忍不住的颤抖，毕竟刚才尽管是天魔门门主的儿子，但是依然被我毫不犹豫的一剑砍了脑袋。

    所以说他的心中害怕极了，他的心中无比的肯定，如果他要是说了一句我不满意的话，我也一定会一剑砍了他的。

    所以，他心中不敢有丝毫的隐瞒，颤颤巍巍的回答道：

    “这位大哥，我们只是一个先行队而已知道的东西相当少，仅仅只知道这里面涉及到了远古的东西。”

    “而且好像是和神明有关的，曾经在远古有一段时间，我们的祖先还曾经和神明有联系，但是在一段时间过后，我们人类却和神明的联系全部被斩断，从此人间和神界再无丝毫的联系。”

    “但是据说这个地方就隐藏着能够和神明联系上的一件法宝，所以说这才吸引我们无数宗派纷纷来到这里，想要把这个东西拿到手，从而和神明取得联系，从而得到求仙之道。”

    听完这个邪道之人说的话，我淡淡的撇了他两眼，发现这个人眼神非常的害怕和真诚，并没有说谎的意思，可以看出来他是真的没有在说谎。

    于是我把他放了下来开始仔细思索他所说的这些话，如果他说的话真的没有错的话，那么他所说的那件事情就是远古时代的绝地天通。

    传说在上古洪荒时期，天界离人界很近，到处都是来往的通道，人和神生活在一起，各种奇珍异兽更是随处可见。

    直到黄帝退位人皇，上天任五方天帝中央之帝后，黄帝的孙子颛顼继人皇之位，水神共工妄图染指人皇之位，与颛顼在不周山展开旷世大战，后共工不敌颛顼，竟怒撞不周山，使不周山倒，天倾西北，地陷东南，银河倒灌，天上更是出现了个大窟窿。

    女娲不忍苍生受苦，炼五彩石补天，斩巨鳖四足立四极，天补完后，地上却开始洪水泛滥，颛顼的孙子大禹着手治理水患，最终将水患治理好。

    处理完共工的事情后，颛顼作为九州的人皇，意识到自己管辖的人界太多神了，有好有坏，更有不少像共工这样强大的神不服管辖，黎民百姓信仰无法统一，每家都有自己的神明崇拜，淫祠淫祀颇多，神权干涉人间之事，自己身为人皇却难以管制。

    于是颛顼便开始召集臣子，商量对策，经过慎重考虑后，决定断绝人神来往，让黎民百姓不能与上天交流，独揽沟通神明的大权，在思想上统一信仰，这样人间的黎民百姓才会彻底臣服。

    于是命重、黎二人，重两手托天，奋力上举，黎双手按地，尽力下压，天地不断分离，最后除了昆仑山的天梯，天地间连接的通道被尽数被摧毁。

    这个就是绝地天通，从此人间和神界再无联系。

