    她知道，他是为她。

    不免，嘴角的笑容娇羞透着浓浓的幸福，甜滋滋的说：“那我明天和哥哥聊好后，再跟你说回去的时间。”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，又抱住她，吻上她的唇。

    温柔的，细腻的，甜蜜的……一点点吞噬她。

    直到五分钟后，她快要喘不上气，他才缱绻不舍的放开她。

    白汐汐红着脸儿抱怨：“嘴都亲肿了，明天我怎么见人。”

    “睡一觉会好。”盛时年喜欢她娇滴滴的小女人姿态，深知不能再留下去，他柔声道：“乖，去洗澡睡觉，我也回客房，明早见。”

    白汐汐有点儿不舍，但刚刚亲过，小脸儿红扑扑的，很害羞，轻轻点了点头。

    等盛时年离开，她羞的跺了几下脚，跑回浴室去洗漱。

    看着镜子里满脸发红又眼带潋滟的自己，她又忍不住甜甜一笑。

    没吵架的感觉，真好。

    洗漱完后，白汐汐躺到床上，习惯性的刷微博，然后就看到了热搜前三：

    咳咳，这是又上热搜了？这热搜体质，不知道的人还以为她要进军娱乐圈。

    白汐汐小小的感叹了下，便一一点进去。

    第一条，白汐汐盛时年之吻，是由苏南发的微博，文字‘什么叫CP？什么叫般配？这就是！’，再下方，是一张图片。

    简单的画面，没有刻意找镜头，却十分的浪漫唯美。

    原来，他们当时亲吻的时候，比韩剧还要浪漫啊！

    这个苏南，也不知道避嫌遮眼睛吗？

    心里骂，她手上却很喜欢的点了转发：【嗯，这就是我和我家盛先生。】

    然后，继续第二条：【盛总在线爱妻。】

    这个热搜，是由一个娱乐记者发起的，他截图了盛时年的微博三连怼的律师函内容，表示盛总真是在线爱妻，不允许任何人玷污半分。

    这狗粮，吃不吃？

    网友们热议：

    “盛总高调霸气有逼格！”

    “爱死了爱死了！”

    “想要这样的老公。”

    咳咳，可惜事实是，某高冷压根没有回复，是她自己回复的。

    白汐汐小小感慨了声这些无知网友，继续看第三条。

    这一看，瞬间炸了！

    因为这条微博，不是搬弄是非的记者或脑洞打开的粉丝，而是盛时年本人！

    他转发了苏南的微博，配上简单文字：【组的cp是幻想，百年夫妇是事实】

    下方的网友炸开锅：

    “卧槽！盛总亲自下场打脸！”

    “科普，百年取自白汐汐的白，同音字，年取自盛时年的年，百年夫妇，寓意百年好合！”

    “卧槽槽！夫妇秒杀cp！”

    “第一个自己为自己取名的人！”

    “这波我酸了！”

    不止是网友酸，白汐汐都快要被盛时年这一举动吓傻了。

    他之前还觉得微博发声丢人，显得他小气，结果转身就发了这个回复，还脑洞那么打开？

    霸气！

    服气！

    白汐汐随手高调的转发微博：“老公，我爱你。”

    洗过澡躺在床上的盛时年，看着白汐汐直接的回复，一整天的阴郁心情全都消失的彻彻底底，像个闲人一般，在白汐汐的微博下回复：“乖，玩手机对身体不好，早点睡。”

    白汐汐有把盛时年设置为特别关注，第一时间回复：“遵命！你也是！”　　

    于是乎，网友们大半夜再吃一波狗粮。

    “今天无法活了！”

    “迟早撑死在微博上！”

    “啊啊啊！什么世纪大恩爱！”

    “单身狗弱弱裹好被子，开启失眠吃醋模式……”

    ……

    另一端。

    坐在沙发上刷着微博的夜战擎，脸色十分难看，气的直接摔了手机。

    ‘啪！’

    杜默吓得一颤，弱弱的低头，走过去捡起，小心翼翼安慰：

    “夜少，消消气，我本来想趁机特意为你和白小姐炒作一下，没想到盛时年会在线回应，要说盛时年，还真的不好对付。”

    呵，当然不好对付！

    要是好对付，他会在这儿恼火？

    夜战擎端过桌上的水，一整杯喝下。

    “下次别用这种手段，到时候人没追到手，她就离我远了。”

    杜默点头：“是，我以后一定注意。不过夜少，你可以主动回应一下，表明立场，从而让白小姐对你有好感，不远离你。”

    听到这话，夜战擎狭长的眸子眯了眯，觉得很有道理，伸手：

    “手机给我。”

    杜默快速递过去。

    夜战擎再次打开微博，转发了白汐汐那条转发盛时年的微博，配文字道：

    夜战擎是谁？

    当红一线综艺明星！

    他这一回复，再次将之前的热搜推至高！潮！

    网友们：今天注定是个不眠夜……

    对白汐汐来说，这一晚她睡得特别安然，美好。

    第二天睁开眼时，整个世界都是充满阳光，幸福满满的！

    她起床去浴室洗漱，穿上一套漂亮的衣服，想到盛时年今天也在薄家，她特意画了个浅浅的淡妆，对着镜子自恋了下，才打开房门出去。

    原本，她是想先去房间问候盛时年，和他亲密一会儿的，可他的房间空空的，难道是走了？

    她有些好奇又有些失落的拿出手机，给他发了消息：

    消息如同石沉大海，没有回复。

    应该是在忙吧。

    白汐汐这么想着，转身去薄司衍的房间。

    开门的是乔生，见到是白汐汐，友好打招呼：“小姐。”

    “嗯，先生在吗？”

    “在，小姐你进去吧。”乔生主动让开一步，等白汐汐进房间后，自然的退到房间外，替两人关上门。

    正在开早上视频会议的薄司衍，见到白汐汐走过来，用F语说了句什么，便切断视频。

    “早，醒来就过来找我？有什么事？”

    他很温润，不管是语气，还是眼神，又或者态度，都友好的挑不出一根刺来。

    而且因为她，直接断了视频。

    这样的他，真的很好，是一个很合格的哥哥。

    白汐汐想到她要说出口的话，心里有些隐隐愧疚扎心……

