    “找一个制高点，我要知道，他在做什么。”傅斯年淡漠地命令。

    “是。”

    事实上。

    刚才晏狄对厉司南说得所有话，都是傅斯年事先告诉过他的，每一个字，包括厉司南会有什么反应，都是傅斯年说过的。

    让晏狄真正诧异的是，傅斯年居然把厉司南的回答猜得滴水不漏。

    他在听傅斯年说话的时候，甚至有想过，如果厉司南不按照傅斯年的剧本回答会怎么样。

    可，事实却是，厉司南说得每一句话，傅斯年都已经料想到了。

    这种恐怖的掌控力……

    晏狄呼吸沉了沉。

    就算有一天，傅斯年真要让整个厉家从历史的舞台上消失，那恐怕，也不是什么难事。

    车子停在一座钟楼前。

    晏狄观察过，这钟楼很高，视野也很开阔，按照这个地理位置，观察仓库那边应该是最好的。

    所以。

    他选在了这里。

    晏狄将车子停好后，登上了钟楼。

    让他没想到的是，这里居然放着一个望远镜。

    “傅爷……这个望远镜……”

    “在你离开仓库之后，在这里的人，也离开了。”

    “是厉司南的人吗？”

    “嗯。”

    为什么？

    难道说……

    晏狄突然打了个冷颤。

    “只要你敢对厉司南轻举妄动，那么，你就会死。”

    “虽然我并不害怕死亡，但是来到这里看到望远镜的一瞬间，心里还是，有些，惊讶。”

    “不怕？”

    “为了傅爷的命令而死这件事，我从来就没有怕过。”

    傅斯年不说话。

    晏狄听着呼啸而过的风，却猜到了傅斯年要说的话——最好是这样。

    也不知道是从什么时候开始，哪怕傅斯年一句话不说，晏狄也能知道他心里在想什么，甚至可以准确地判断出，傅斯年的想法。

    他不知道是自己对傅斯年太了解了，还是这么多年下来，已经有默契了。

    “慕念？”

    随着晏狄轻轻的两个字。

    他感觉到，电话那头的男人，呼吸明显变乱了。

    “傅爷，慕念……”

    “她在做什么？”傅斯年的声音，染上了几分沙哑。

    “她跟一个男人走到了厉司南的身边，那个男人背着一个，类似存放台球杆的包，我猜测，里面放得应该是一把枪。”

    而且是狙击枪。

    傅斯年又是一阵沉默。

    也就是说。

    刚才，慕念，也站在晏狄所站的这个位置，看着厉司南和晏狄？

    傅斯年的面色更加冷沉：“厉司南……”

    他是万万没想到，厉司南居然会摆了他一道。

    厉司南想做什么？

    让慕念介入这件事里，对他有什么好处？

    博取妹妹的好感度？

    与此同时。

    仓库前，慕念急急忙忙地跑到厉司南的跟前，从上而下地检查他：“哥，你没事吧？”

    “晏狄过来找我，能有什么事？”厉司南觉得好笑，“倒是你，怎么会来这里？”

    “是这样的，我因为一些事去找简瑶，然后遇到了苏星宇，他说要过来找你，我就要求他带我一起过来了。”

    很好。

    厉司南带着淡笑，儒雅又随和的视线，落在了苏星宇身上。

    苏星宇：……

    他怎么有种自己人头要落地的感觉？

