    吃完午饭，周翠玲去上班了。

    孟桃和钱小云、蒋丽梅继续把棉被缝好，何慧娟也帮着做成几个枕头，买的半麻袋棉花还剩下一些，缝被套也剩了两块蓝色条纹布料。

    下雨天不想出门，孟桃有做手工的兴致，就另外找出两块米黄色卡叽布做面料，用蓝色条纹布做里子，裁裁剪剪，夹上一层薄棉花，再缝好，做成两件男女装小马甲，冷天时穿着干户外活儿，方便轻省又保肩背免受寒凉。

    蓝色马甲孟桃说是给孟老三，碎花的自己穿，款式新颖，试穿了显得俏皮可爱，舒适保暖还显身材，几个女知青看了都喜欢，纷纷表示也要去买点棉花和布料回来做一件。

    下午三点多钟，派出所接收到民兵送过去的石大头后，两位民警开着带车斗三轮摩托车来到临水村，处理石大头持刀伤人案，民警在村里各处调查了一番，又找孟桃和当时在场的知青们问话，做笔录，随后还去了田家。

    晚上周世安从公社回来，让周翠玲叫孟桃去家里吃饭，告诉她，石大头持刀上门行凶性质恶劣，等走过相关法律程序，至少要劳改两年。

    周翠玲不满道：“才劳改两年，那不便宜他了？他可是杀人犯！”

    周世安说：“桃花防卫了，他杀人未遂，伤得也不轻。”

    “他活该！”杨婶说道。

    周世安肯定了孟桃奋力防卫是对的：“在生命安全受到威胁的情况下，当然要全力保护好自己，就算打死行凶者，也没事，法律是公正的。”

    夜里孟桃和周翠玲住，杨婶果真帮周翠梅的大弟问了她，孟桃摇头说：刚经历了这么些晦气事情，暂时不考虑婚姻，没那心情。

    杨婶也就帮忙问一问，因为答应过周翠梅，明知道不会成的，因而笑着说说话就过去了。

    周翠玲无语地翻白眼，怪她妈多事，对孟桃说道：“别信我妈的，谁给你做媒也别听，咱们不急，慢慢来，擦亮眼仔细挑，得找个稳重的、能护得住你的人，最重要一条：他必须比田志高更好！咱们就是要争一口气。”

    孟桃点头赞同，脑海里莫名冒出沈誉的面容身影，不由一阵无语：她这是被沈誉成功洗脑了吗？沈誉送她上火车时说的，任何人做媒都不要搭理，他，就是她的对象！

    有些人就是不经念叨，孟桃也只是想起沈誉一下下，第二天竟然就收到了他的来信。

    邮戳上发信地址是宜城，那应该是孟桃回来后，在公社邮局打了电话报平安，沈誉开会没接着，所以就寄出了这封信，也不知道说些什么？

    回房间关门，拿剪子剪开封口，取出两页信纸，不像上一封信洒脱的行书，这次沈誉写着中规中矩小楷字，很诚恳地向孟桃做检讨，说他不该在火车站仓促提出要处对象，以致吓着桃花了，但那的的确确是他内心真实想法，而且不是临时才想要那样做，桃花还在省城的时候，他就觉得，他的一生必须要和孟桃花连系在一起！

    没有理由，也不知道原因，总之他就是这么想的，并且坚信他们会再见面，就算这次不在宜城相遇，他也一定创造条件，最迟过年前，利用年假来临水村，探望孟桃花。

    孟桃顿住，不是吧？沈誉也要来临水村？沈誉来孟哲翰肯定跟着，那刘爷爷和刘建新……孟桃呼出口气，我这儿庙小，可招待不起了，还是求求你们不要来！

    继续看信，这家伙的狡诈霸道跃然纸上，他检讨了也道歉了，诚诚恳恳似模似样，完了之后却来这样一句“那就说定了啊，我们现在开始处对象，你如果还不放心，我们可以一边谈，一边逐步地了解，我随时配合你的全面考察！”

    什么鬼？她都还没答应让他追求自己呢，他就单方面决定开始处对象了？

    倒是没想到，外表冷峻如冰、高冷矜傲的家伙，竟然这么会撩，孟桃不得不承认，她被撩到了。

    本来就很花痴，抵挡不住美男也无可厚非吧？孟桃咬唇偷乐，按捺住卟卟乱跳的小心脏，打算冷静几天再写回信，为了报复沈誉在火车站突然表白让她失态，就告诉他：自己要相看的小伙子太多了，只能先给他一个候选名额，要不要他做对象，等全部相看完了再决定！

    想像沈誉收到这封回信的表情，孟桃忍不住笑出声——让你逗弄我，谁还不会玩了？

    她才不怕他生气，如果这样就经受不住，那说明两人根本不合适。

    再说石大头被送进派出所，可能要去劳改几年回不来，最高兴的却是田雅兰，她终于可以摆脱石大头了，闹着要王水凤带她去打胎。

    之前她就一直想去打胎的，但被石大头又是哭求又是威胁，说敢把他儿子打掉，就弄死她，田雅兰怕死，现在她无所顾忌了，恨不得立马就去。

    王水凤自然答应小女儿，她对小女儿和石大头的这桩“婚事”，其实也是半真半假，毕竟田雅兰怀孕了，没能保密好，闹得沸沸扬扬被石大头知道了，她就觉着，先哄住石大头，还能拿到一笔彩礼钱办老四的婚宴，以后的事谁知道？石大头是个山里的瘸子，他最远也就去到公社，跑不远的，等过个一两年，三儿子又恢复官位了，田雅兰直接进城，另找个有钱有地位的男人嫁，石大头还能咋的？

    但毕竟这么些年得了石大头不少好处，石大头被抓走，王水凤自己又因为唆使石大头犯罪，被民警告诫一顿，更加恨死了孟桃花，心里又给孟桃花记下一笔帐：等着吧，等三儿子恢复官位，看她怎么弄死那贱皮子！

    母女俩正准备出门，冒雨去公社卫生院，却见石大头的爹妈戴着竹叶帽，两腿泥、一身湿淋淋地赶了来。

    王水凤亲姐王大凤本来就不满儿子石大头成天地想着往王水凤家跑，还拿辛苦积攒的一大笔钱娶田雅兰，但又拦不住石大头，只能眼睁睁看着他折腾，如今得知石大头被王水凤母女坑得被抓走去劳改，顿时火冒三丈，叫上石大头的老爹，夫妻俩跑到田家，堵门口揪住王水凤大吵大闹，叫王水凤要么赔他儿子，要么赔钱！

