    第196章 周家女人

    看似平静的武安城，这几日暗流涌动，不仅周家被鬼子监视，连罗宅外面也出现了汉奸的踪迹。

    为了避免打草惊蛇，罗战没有处理掉外面早已暴露的汉奸，每天带着赵龙铁牛走访各大药房，收购一些便宜的中药，一切都是做给鬼子看的。

    一直等了三天，始终没有收到凤凰的回信，这让罗战多少有些担心，生怕凤凰因为此事而暴露，洪三几乎每天都要到菊机关外面转几圈，探听一点内部消息，不过无论是樱花组还是神风处，这几天都很平静，没有任何动作。

    封家那边除了封雨和杨子平进入武安医院工作外，没有其他动静，封云闭门不出，对外界的传闻置之不理，也不出来解释。

    两天后，武藤俊拿着两份情报来到了松本一郎的办公室。

    “老师，关于周七狼的事已经有结果了，在离开周家之后他去参加了八路军，但之后就没了消息，不知道隶属于哪支部队！”武藤俊将资料递到松本面前。

    “八路？”

    松本一郎微微一惊：“我一直以为他会为军统工作，这么看来，他这次回到武安必然是带着任务，想不到除了地下党，连正规军也到了武安，真是越来越热闹了。”

    “那个罗大凡什么来头？”松本忽然问道。

    武藤俊摇摇头：“关于这个人，没有查到任何资料，也许就是封云花钱请来的高手，不过我已经派人把他监视起来，一旦有什么动作，我们会第一时间得到消息。”

    “我这儿还有另一份情报，根据重庆方面发来的消息，针对湮灭计划，军统启用了最高级别的间谍，代号浮云！”

    “浮云，浮云……”

    松本念叨了几遍，忽然目光一亮，道：“浮云，会不会就是封云呢？”

    “这个……”

    武藤俊皱了皱眉：“应该不会吧，我们暂时没有关于浮云的任何资料，只知道这个代号，无法确定他的身份，但我觉的应该和封云无关，他这几年一直在武安没有离开过，没有接触军统的机会，跟我们的关系也很敏感，这不像间谍的做法。”

    “中国有句话叫反其道而行，有些事看似不可能，恰恰最有可能发生，不过，这不妨碍我们的计划。”松本深沉道。

    “老师，有句话不知道该不该问！”武藤俊有些犹豫。

    松本瞥了他一眼，靠在椅子上道：“你是不是想问关于湮灭计划的事？”

    “是的老师，湮灭计划到底是什么，难道连我都不能知道吗？”武藤俊一直认为自己是松本最信任的人，可直到现在他也不知道湮灭计划的具体内容。

    “这不是我的意思，是司令官阁下的命令，知道的人越多，泄密的可能性越大，现在还不到时机，等一切准备就绪，我会将计划全部告诉你！”松本淡淡道。

    “哈依！”

    武藤俊点点头：“老师，周家该怎么处理？”

    “既然确定他是八路军，那就没必要客气了，中国还有句话叫跑的和尚跑不了庙，只要周家在我们手里，周七狼就跑不了。”松本冷笑道。

    “明白了，我这就带人去周家！”武藤俊的脸上浮现一抹阴险。

    东大街，罗宅！

    “把这些药材都翻出来晒晒，千万别发霉了，以后还要带回驻地呢！”罗战指挥着铁牛等人整理刚收上来的药材。

    几个人正忙活着，“咣咣咣！”门外突然传来重重的敲门声。

    罗战愣了一下，扭头怒道：“谁啊，你拿个斧子把门劈了呗！”

    说着话，铁牛上前拉开院门，夜猫子急匆匆的冲了进来，上气不接下气的说道：“队长，大事不好了，鬼子大队人马包围了周家！”

    “什么？鬼子动作好快啊！”罗战脸色瞬间阴沉下来。

    “队长，咱们怎么办，要不要动手？”赵龙巴图等人都聚了过来。

    “不急，鬼子未必是去抓人的，先弄清楚鬼子的目的再说，免得自投罗网！”罗战迅速冷静下来。

    “老鬼，立刻去封家通知封云，其他人抄家伙从后门出去，鬼子要是敢动手，拼了命也要把周老夫人救出来！”罗战下达命令！

    “明白！”众人答应一声，立刻返回房间取出武器，冲锋枪太显眼不能带进城，他们配备的都是德国二十响。

    携带好装备，将白龙留在家里，几人从后院翻出院墙，绕开鬼子的眼线，迅速消失在巷子里。

    周家大院。

    武藤俊带着上百名全副武装的鬼子兵将整个院子围了起来。

    看着眼前这座气势恢宏的大门，武藤俊冷笑一声，轻轻一挥手，两名鬼子上前用力的敲了敲门。

    吱呀一声，大门被拉开，一个丫鬟探出头来，看到外面这么多鬼子顿时吓了一跳，连忙后退两步，转身向院里跑去。

    武藤俊没有叫住她，上前两步将大门推开，带着数十名鬼子大摇大摆的走进周家大院。

    “站住！”刚走下台阶，前方便传来一声女人的断喝，语气十分强硬。

    武藤俊不自觉的停下脚步，抬头看去，却见一个身穿黑色旗袍的女子，面带怒容，大步向这边走来。

    “小鬼子，你们来周家做什么？”女子走到近前，面对数十名穷凶极恶的鬼子兵怡然不惧。

    “原来是大少奶奶，打扰了。”武藤俊上前一步微微一笑，点头致意，他对周家很了解，认识眼前这个女人。

    “我们接到消息，你们周家公子周七狼参加了八路军，最近返回了武安城，我们是来抓人的！”武藤俊露出一副人畜无害的笑容，仿佛在说一件再平常不过的事！

    “七郎早已离开周家，他做什么与周家无关！”大少奶奶震声道。

    “话不能这么说，周七狼毕竟是周家的儿子，要是你们乖乖把他交出来，自然和你们无关，要是纵容包庇，那就别怪我不客气了。”武藤俊的语气渐渐阴冷起来。

    “不客气又能怎样，别人怕你们，我周家不怕，一条命而已，周家男人不怕死，周家女人更不怕！”大少奶奶几句话说的铿锵有力，尽显周家气节。

    武藤俊听在耳中，不由得心生敬佩。

    (本章完)

