    “哦，熊兄是说这个啊！”朱由校拿起玉佩，似随口说道：“是家父偶然拍得的宫中女官佩戴之物。”

    “原是宫中之物，怪不得如此精巧！”熊汝霖两眼冒光，连连搓手，显然十分中意。

    朱由校一直住在皇宫，这种东西就是大宝天天见。

    比如这块宫局御制的玉佩，常人可能觉得精巧无比，拿到民间也是价值连城，可在他的眼里，就是个再庸俗不过的东西。

    “兄台如果想要，拿去便是！”

    熊汝霖闻言，顿时吃了一惊，这得是家境多殷实的富二代，才能把这种东西随便送人。

    尽管他是个穷鬼，却也知道，在民间凡是和宫里沾上一点关系的东西，价格都要翻上几番。

    更别提这个还是宫中女官用的物品，市面上流通极少，大部分都被大款买来收藏，有价无市，至少能值几千两！

    这么轻易就送人，只怕此人的家境，在京城还得是数一数二的。

    他看了一眼云五色，后者也在震惊中，看见他的眼色，也是回了一个眼色，仿佛是在说，我也不认识。

    两人这时才仔细观察了眼前这位富家公子的相貌。

    只见此人面白无须，生得干干净净，神态悠然，眼睛里含有笑意，眉宇间不失淡淡的从容，不失为一翩翩公子。

    只有在特别留意的情况下，才能发现在这种豁达、从容风度的掩盖下，他眼睛深处的冷漠和无情。

    这样的人，只怕早已脱离是一般的富家子弟范畴了。

    “这哪里消受得起，黄兄说笑了！”熊汝霖知道这种东西的珍贵之处，自然也不敢随意接受。

    虽然他目下急需银两，但一者此人来历不明，二者也才刚认识，识人识面不知心。

    贸然接受恩惠，无异于授人以柄。

    朱由校一副真心相待的样子，直接把玉佩从摆下解出，随手扔了过去，说道：“熊兄不必客气，喜欢就拿着，这种物件，我府上有的是。”

    有、有的是？

    宫中女官的玉佩，莫非是什么庸俗之物吗？

    看着好似扔一块石头一般的朱由校，熊汝霖张大了嘴巴，这就是京城的有钱人么，今日算是见识了。

    正想着，楼下突然间的喧闹起来。

    老板娘吩咐小厮和跑堂的伙计们，特意拉上了帘子，屋内光线随而一暗，众人屏息凝神，似乎在期待着什么。

    没过多久，一道娇小玲珑的身影出现在台上。

    熊汝霖和云五色看去，神情都是一呆，熊汝霖说道：“看来我们今日来的正巧，丁香阁的聪儿姑娘正好出台！”

    聪儿姑娘？

    朱由校闻言低头看去，也是一愣。

    这女子，穿着一袭红衣披身，秀雅脱俗、娇小可人，一眼看去，自有一股轻灵之气。

    再向上看去，这才让人明白，为什么此女会令在场众人如此追捧了。

    她怀抱琵琶，半遮脸庞，双目犹似一泓清水，顾盼之际，别有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    这种清纯和骚媚浑然一体的女人，的确在民间罕有，只是朱由校却没有像周围那些人一样，看得痴傻。

    平日在宫里，什么女人没见过，丁香阁的所谓聪儿姑娘确有一番特质，却不足以令朱由校多看几眼。

    熊汝霖和云五色回过神来，方才留意到，那位富家公子，却是四处张望，似乎对眼前这位头牌毫无兴趣。

    云五色问道：“这林聪儿乃是陕地有明的歌妓，不知多少达官显贵，豪掷千金，为求单独听她弹唱，黄兄怎么好像并不感兴趣。”

    熊汝霖笑道：“我看不会，世间哪有男人会对这样的女子没有半点儿想法？我看是黄兄见多了京城美女，看不上这等庸脂俗粉罢了。”

    云五色看他一眼，不无抵触。

    “熊兄，你这是受了人家的钱财，就开始为他人说话了吧。”

    熊汝霖无奈一笑，也不知道该说什么，这玉佩太值钱了，而他，确实非常需要这笔钱。

    他忽然想起什么，问道：

    “云兄，去岁我托你之事，可是有了什么眉目？”

    云五色眼中闪过一抹歉意，长叹一声，“熊兄所托，极是不巧，我找人问了问，家兄的案子，实不归刑部办理。”

    “此案牵扯甚多，多家已成冤狱，由东厂绕过三法司接手，东厂办案，熊兄也是知道，这些番子一向宁抓错十个，也不放过一个。”

    ------------------------下边别看，十分钟后补上。（）

    八月刚到，西安的天气便开始忽冷忽热了。

    一队身着精良甲胄的勇卫营官兵才从街上走过，便有两名身着长衫的士子搓手走入一家青楼。

    在这个年代，青楼绝不简单是后世理解的“妓院”。

    文人骚客、缙绅富贾，大户子弟们皆愿来此附庸风雅，看戏听曲，这种纸醉金迷，足以令世人忘却许多事情。

    一门之隔，楼外尚有无家可归的百姓蜷在角落瑟瑟发抖，而这里确实一片的歌舞升平，喧嚣炽烈。

    “你这穷书生，丁香阁也是你能来的地方？”

    走进门的两人没有去管小厮的扯皮，推开风帽，其中一个露出一张笑眯眯的脸。

    方才还要推人的小厮顿时一喜：“啊呀，是云爷！”他转身对门内高喊道：“云爷来啦！”

    随后，楼内的小厮、跑堂一递一声地重复着向内通报。

    “云兄，你到底来了！等得我好苦！”一人一路喊着，从楼上转下，大步流星的走过来。

    他来到眼前，双手拍了拍云五色的肩膀，笑道：“雪前故人来，古都会老友。好事，好事啊！”

    二人携手进门，登上楼梯，走过廊道，来到观台坐好。

    一年多以前，他俩在真定分手，约定勤学苦读、为国效力，至今才得以再见，自然兴高采烈。

    何况，此时的两人都已不再是普通秀才，都在天启六年的秋闱高中举人，半只脚踏入仕途，只等数月后的殿试面见皇帝。

    坐下后，看起来斯文的云五色却率先起身满了一杯酒，举起来道：“去年京郊一别，没想到重见已是一年之后，熊兄仍是如此的意气风发！”

    熊汝霖长得就不像读书人，健壮得不像话，更为豪爽，接过酒便仰脖喝得干干净净，笑着说：

    “园中红杏将开，不料飞雪欲来。眼下，陕地秋寒料峭，不亚于寒冬哩！”

    云五色闻言，脸上的喜悦淡去一般，缓缓坐下，低声道：“熊兄隐喻可是今岁朝廷调兵二十万于陕地，风雨欲来吗？”

