    

    
                第450章

    
                赌债是不受法律保护的，人家给就给了，不给你也没什么好法子。总不能像那些无赖一样，每天堵着门要账吧？

    
                “姐夫，你胆子也太大了，如果第八把输了，那可就是将近两百万没了，我都不知道你这么勇敢。”邵安兰还有些惊魂未定的道。

    
                第八把牌没掀开的时候，她都没敢呼吸，生怕自己任何一个动作，会影响最终的结果。

    
                好在江志浩的运气足够好，在最后一把扭转了乾坤。

    
                稽子墨笑着道：“依我看，江先生并不是单纯的胆子大，他每一次加注，都和前面所输的钱相同，本身就是立于不败之地。而根据概率学的原理，这样的纸牌游戏，闷牌输赢概率是无限接近百分之五十的。所以不管前面输再多，只要赢一把就能回本。”

    
                “可是前面七把都输了啊，也就是运气好，第八把赢了，不然什么概率学都白搭！”邵安兰道。

    
                “计算的稍微有点失误。”江志浩道：“因为纸牌只有三副，所以我把前面几把的牌稍微计算了一下，觉得应该六七把左右就能赢一次。到时候就算后面输了，权当花钱消灾，省的这些无赖每天来找麻烦。只是没想到，会到第八把才赢，也不知道算我运气好还是运气差。”

    
                “算牌？这算的也太不靠谱了......”钟加喜不爽的道。

    
                但不管怎么说，赢了就是赢了，没输钱，还免费把欠条要了回来，钟加喜也不好多说什么。

    
                毕竟如果不是他出手伤人，江志浩也没必要跟这群人玩牌定输赢。

    
                随后，几人又回屋吃饭。

    
                江志浩随手把那张欠条点火烧了，这件事，就算与过去一同化作灰烬消失。

    
                吃完饭后，江志浩又把祝美臻和邵安兰送回了学校。

    
                然而邵安兰先下车后，祝美臻却看向江志浩，问：“第八把的牌，真是因为运气好？”

    
                “怎么，你不信？”江志浩问。

    
                “不信。”祝美臻看着他，很是坚定的道：“我看的出，你不是一个喜欢赌运气的人，如果没有十足的把握，你肯定不会和他们玩牌的！”

    
                江志浩笑了笑，把钟加喜扔在车上的一副牌拿给她，道：“你抽四张出来。”

    
                祝美臻接过来，随手抽了四张，然后翻开一看，顿时愣住。

    
                只见那四张，都是老A。

    
                不同的花色，组成了最大的四张牌。

    
                这是巧合？

    
                她抬头看过来，江志浩则笑着道：“无聊的时候，曾经跟一个魔术师学过点小手段，不足为奇。”

    
                在魔术表演中，确实有类似的手段，看起来很神奇，实际上只要懂得技巧，人人都能学的会。

    
                祝美臻想的没有错，江志浩确实不是一个会把命运和运气牵扯到一起的人。他既然愿意和袁平强等人玩牌，自然是有把握的。

