    翌日快到晌午之时，张德山来了，算是来的及时!

    陆家人不肯让进来！

    但是陆家这位白氏老太太却说要让进来！

    张德山鼻青脸肿不说，耳朵上包着白布还渗着血，一副惨状可想而知！

    陆家人没想到张德山会如此模样！平日里的嚣张气焰都去了哪里，今日怎么一副丧家之犬的模样！

    白氏问询，“怎么回事？张姑爷这是怎么了？”

    他怎么说，难道说被人打了，被人威胁了，还被人割了耳朵？

    “无事，受伤了！”

    “今日是来接明霞回去的吗？她在娘家都快一月了，也该接回去了，来人，去叫明霞来，让她把东西都收拾好，该回去了！”

    陆正这时阻止道：“娘，伤筋动骨一百天，明霞胳膊还没好，住够一百天再回去不迟！夫妻之间感情出了问题，是时候该解决了！”

    张德山此时还抱有侥幸心理，他想只要陆明霞不同意和离，他就还有机会，他便道：“岳丈，今日我是来道歉的，希望明霞能出来，我们见一面！”

    白氏觉得这样可行：“阿正，你听到了，姑爷是前来道歉的，快让人去叫明霞！”

    陆正叹气，便差人去叫，当头对面再谈一谈也好，这样躲避也不是没有办法！

    这样一叫倒好，陆家几房的人都来了，唐氏不放心女儿，自然要跟着！

    陆谦也带着自己母亲，妻女一起来了!

    这阵势让张德山心里发怵，陆家人这是想干嘛！

    当他看到陆明霞来，他赶紧上前说话，陆明霞却往后退去藏到自己母亲身后！

    张德山立即就道：“阿霞，对不起，我不该打你，对不起，跟我回去吧，我真的很后悔，不该动手的！”

    陆明霞不吭声，这样的话张德山又不是没说过，这样的事情张德山又不是第一次做,她才不信！

    夏桑榆皱眉，这斯竟然还抱着侥幸心理！

    唐氏拒绝：“你这样道歉的话说了多少次了，明霞嫁给你之后受了多少委屈，你打了她多少次？这次你连你的孩子都不要了，别道歉了，和离吧！”

    此话一出，大堂沉寂！

    白氏顿时拍了桌子：“唐氏，你这是说的什么话？和离？这样的话你也敢说？明霞嫁过人的，以后谁还要她！”

    “没人要便没人要，我一辈子养着她，我唐家的嫁妆够养一个女儿了！”唐氏态度很硬！

    张德山又道：“阿霞，一旦和离，没人要你，一辈子都要守寡，这次我保证我以后真的不会再打你了，翠英怀孕了，她的孩子可以抱给你养的，你那么喜欢孩子！”

    柳贞顿时骂道:“简直无耻至极，简直无耻至极！嫡妻五年无子，你才能纳妾，如今嫡妻还没有孩子，你的侍妾竟然有了身孕，还在这大言不惭的说出来！和离吧！”

    白氏着急：“柳氏，这是我们家的事情，你不要插嘴！和离这事我不同意！”

    她又问陆正：“阿正，你说呢？”

    陆正叹气犹豫起来！

    夏桑榆上前行礼：“老太太、各位长辈允许阿美插一句话，从头到尾为何没有人问过姐姐的意思？”

    陆明珊也赶紧道：“是呀，我姐姐的意见还没有说呢！”

    陆老太太便问；“阿霞，你可要想好了！”

    陆明霞头都不敢抬，她还在掉眼泪。

    夏桑榆顿时郁闷至极，“姐姐，你说出你的意愿便是，别怕！在这儿，他不敢对你怎样！”

    唐氏搂住自己的女儿，“阿霞，你说，别怕，有娘在！”

    张德山心中隐隐笃定陆明霞不敢说！

    陆正还是说道：“阿霞，你说，这事到如今还有什么不能说的！”

    陆明霞擦干眼睛，嘴唇嗫嚅，“我·····我要和离!”

    张德山要抓狂了，他岂不是人财两空了！

    这还得了！

    “陆明霞，你不要后悔！”

    陆明霞咬牙说道:“我才不会后悔！离开你这畜生，是我盼望已久的事情！”

    “你····你放肆！”

    陆明霞咬牙又道：“你才放肆！”

    夏桑榆顿时心中舒服了，她笑了起来。

    白氏不悦，对着夏桑榆的祖母蓝氏道：“嫂子，这些孩子胡闹，你说说该怎么办！”

    老太太这几日养病时候听到不少，“既然如此，那便和离吧！男子动手打柔弱的女子，还打掉自己的亲生骨肉，这种事情不可姑息！明霞是陆家的人，张家如此欺负明霞，就等着欺负陆家！弟妹，这件事便如此吧！我知道你怕明霞将来守在家中可怜，这些都不用担忧，好男子多的是，明霞不能被此人毁了！”

    夏桑榆就知道是如此，蓝氏便是蓝氏，可是名门望族的大家小姐，果然就是讲道理，有见识的！

    白氏点点头，“张姑爷既然如此，那便和离吧！”

    张德山知道今日的来的目的，也不敢再磨蹭，若是和离不得，昨晚那个疯女人定不知道要干出什么事情来！

    唐氏拿出早已经准备好的和离书！

    她扔给张德山，“签上你的名字即可！”

    张德山打开，和离书内容映入眼帘：“愿相公相离之后，重振雄风，再创伟业，巧娶窈窕之姿，选聘高官之女。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。”

    他默默念了一遍，这书倒是十分客气，美好之词让他有些心酸！

    陆正便道:“写吧！至于嫁妆还是聘礼便一并勾销，再不清算！日后陆家与张家没有往来便是！”

    张德山面色尴尬，“陆明霞，你都不敢出来吗？”

    陆明霞看了一眼夏桑榆走出来，她率先写下自己名字，而后重重放下笔，她看都不看张德山一眼！

    张德山无奈写下自己的名字！

    他放下笔之后，拿起一封和离书离开，走到门口还撂了狠话：“别让小爷查出来，是谁在威胁小爷!但爷断定，肯定是你们陆家人，别让爷找到证据，你们等着瞧!”

    夏桑榆回敬一句：“那便找到再来！”

    大多数陆家人都是一头雾水，怎么回事？到底又是怎么回事？

    陆谦看向夏桑榆，看来又是她这个女儿的主意，怪不得这张德山乖乖来签字和离了！

