    由于这庞博不光天赋好，而且还努力，所以学校老师们都愿意教他，不光是王建华和那余校长，就算不是庞博的老师了，抽空偶尔也指导他一下。

    因此庞博这一阵子学了很多。

    王毅此时看到庞博演示完，他点了点头。

    目光看向所有的学生说道：“你们所有人的展示我都看完了。很显然, 除了庞博认真学了，其余上基本上全都是花拳绣腿。”

    他这么一说，那些学生们一个个都是一愣。

    他们之前一直觉得自己学的这些东西肯定能得到毅哥的称赞。

    没想到却是当头一棒。

    “你们都玩的很花哨，什么搜马步什么连续后撤步，什么超远三分。那么我想问一下，你们在实战中用出来过吗？”

    他这么一说，所有学生们都低下了头。

    事实上他们在上个学期期末考试时也打过比赛。

    在那场比赛之上, 他们可以说是打的一团糟。

    在比赛中没有任何人能够使出他们学到的那些什么搜马步，什么连续后撤步之类的。

    只有庞博一个用出了各种背转身, 各种篮下脚步。

    所以上学期期末考试那场比赛，与其说是考试，倒不如说是庞博个人的表演赛。

    见学生们都不言语了，王毅表情严肃下来，语重心长的向他们说道：

    “任何行业，在你飞之前先得学会走。练习书法，在写草书之前，你至少得把你的楷书和隶书都写好。”

    “你想开赛车，至少得先学会开一般家用车。”

    “想学舞蹈，你得先练压腿下腰。”

    “所以从今天起，把你们那些什么搜马步，什么连续后撤步, 什么鬼扯步之类的都给我扔掉。”

    “还有，过了半场就扔三分也给我扔掉, 老老实实的学习投篮，学习脚步, 学习运球和传球。”

    球场边王建华看一下余校长：“这就开始说教了？他们能听进去才见鬼了, 如果说教能起作用的话, 我们上学期不知道说过他们多少次，他们早就成球星了。”

    余校长也点点头。

    处于这個年纪的学生最忌讳的就是对他们说教，虽说说教能够最直接的表达自己的意思。

    但是这个年纪正处于叛逆期，他们最见不得就是大人对他们的说教。

    果然，王毅刚刚说完，那个瘦高个史青就说话了：“一哥，你不让我们一过半场就投三分，可是在NBA有很多球员都是一过半场就投三分，库里、特雷杨，还有你。”

    “而且你不让我们用搜马步，可是NBA也有很多球员用呀，既然是合规则的，为什么我们就不能用？”

    王毅看着史青，依然面色严肃：

    “伱只看到库里投超远三分，投logo三分，但是你知道他在投超远三分之前，他练了多少次正常三分吗？”

    “你只看到我使用双后撤步, 但是你知道, 我在双后撤步之前把正常的后撤步练过多少次吗？”

    “所以把你们的基础打好，在你们基础都打扎实的情况下，再去尝试开发其他各种步法，这才是正经的。不要一上来就给我练什么搜马步，什么乱七八糟步。”

    经过他这么一说，所有学生们都明白了。

    “毅哥，我知道了。”

    那个提问的学生回答。

    其余学生们也纷纷跟着点头。

    王毅接着说道：“你们现在的篮球基本功，可以说和你们刚入学时没有丝毫长进，就是因为你们不注重基本功的训练。”

    “所以从今天开始，我只会教你们基本功的训练，不会教你们其他乱七八糟的步法。”

    “现在所有人，先练习运球，左手运球半小时，然后换右手运球半小时。”

    王建华和余校长闻言都是微微有些惊讶。

    毕竟他们一节课才45分钟，左手半个小时，右手半个小时，他们能答应吗？

    而且平日里他们也练过运球。

    像这种没有任何花哨，没有任何变向的运球，练起来是十分枯燥的。

    哪怕是运10分钟这些学生都烦了，更何况是半个小时。

    王建华张口就要说什么。

    旁边的余校长却伸手拦住了王建华：“我们只是来听课的，你先别开口，让他试试看看效果。”

    “试什么试，就这群孩子你还不了解，一个个都是属猴的，你别说运球半个小时，他们要能坚持10分钟，都算他们厉害。”

    不过虽然这样说，他还是放下了手。

    接下来20个学生拿起篮球，按照王毅的指导，双腿叉开，身体半蹲，运起了球来。

    先是左手运球。

    运了大约有10分钟，有些学生手臂胳膊就已经有点酸了。

    不过他们并没有丝毫的放弃，而是纷纷咬牙坚持。

    王建华有些意外。

    于校长也很意外。

    渐渐的20分钟过去了，余校长和王建华都已经站了起来。

    慢慢地时间推移到了30分钟。

    这些学生们一个个终于完成了左手30分钟的训练。

    这让王建华和余老师都是面面相觑。

    真的就完成了？

    要知道平日里他们练10分钟的机会都是非常少的，更何况现在直接就是30分钟。

    而且此时下课铃声已经响起，平日里这些学生们听到下课铃声，一个个顿时就像一窝蜂一样全乱了。

    可现在王毅没说解散，他们一个个只是停下了左手运球。

    并没有立即散开。

    王毅接着对他们说道：“现在呢，你们左手也都累了，我也体谅你们，那么接下来换右手运球，还是30分钟。在此之前给你们5分钟时间喝水，上厕所。”

    这些学生们一个个虽然有叫苦的，但是他们还是很听话。

    一个个抓紧时间，连忙去喝水的喝水，上厕所的上厕所，5分钟之后他们又回来了。

    然后接着练。

    第2节课也是王毅的，所以他们就接着练了半个小时。

    之后王毅看了看时间。

    还有20多分钟才下课。

    他让这些学生们稍作休息。

    然后开始练罚球线投篮。

    这样又练了20多分钟的罚球线投篮。

    练完之后才下课。

    此时这些学生们一个个都已气喘吁吁，今天这两节课的强度可比以往他们下午的三节课强度还要更强。

    虽然这其中有学生叫苦的，但是在叫苦之余，他们实际上还都很兴奋。

    能让目前NBA第一人来指导他们，是他们的荣幸，他们岂能偷懒。

    王建华和余校长就这样在这里看了两节课，看得眼都大了。

    这群孩子是真的欺负人啊。

