    直接接触高浓度的变异花粉让她的呼吸快速衰竭，俞天看来这也没救了。就算是现在切开气管，也活不过两个小时。

    但王静怡却从旁边的货架上翻出一大堆药瓶子，里面是全是淡绿色的液体，和原本药瓶标签上的东西完全不一样。

    随后接连用注射剂将这里面的液体注射到胡梦体内，但是注射似乎很讲究，王静怡不停地看表，似乎再通过时间计算这些液体注射的剂量和速度，注射剂量也在逐渐加大。

    奇迹的一幕发生了，原本重度呼吸困难的胡梦居然以肉眼可见的速度快速好转，而且其间没有任何气管切开或者其他激素治疗，就是单纯的住着这种神秘药液。

    不到十分钟胡梦的气息就已经平稳下来，虽然还没有醒但已经脱离生命危险。

    王静怡瘫坐在地上，哪怕隔着防护服都能听见她粗重的呼吸声，防护面罩更是被汗水蒸发的水蒸气完全打湿。

    俞天这才第一次认真打量眼前的这个女人：“你给她注射的是什么？”

    “是从变异郁金香总能提取出来的精华液。里面有大量的植物激素，会造成植物生长的内分泌紊乱，最后抑制体内幼苗生长并导致凋亡。”

    俞天一知半解，但看王静怡笃定的样子也信了几分：“那如果我们正常人触碰花粉之后还会不会变成植尸异种。”

    这才是俞天最关心的问题。

    “只要活下来就不会。这玩意引起的强烈过敏反应实际上就是在摧毁目标的免疫系统，好让花粉内的一种生长细胞的快速增殖。这种生长细胞本身很脆弱，只要扛过过敏反应免疫系统就会将他们全部杀死。”

    “通过这种方法的变异几率其实非常低。刚刚看到的那些怪物都是因为触碰到变异郁金香的种子，直接被种子扎根才变异的。”

    俞天松了口气，这么说只要正常人的免疫系统发挥作用，就能很好的抵御这个东西。想来也是，毕竟这东西虽然是植物，就和寄生虫一样进入体内后就会被人体识别为入侵的异物，正常的免疫系统都会自觉将其铲除。

    “现在我们也把防护服脱了吧，没事了。”王静怡见过最后一根注射液打进胡梦体内，深喘两口气说道：“这些变异的花粉离开母体后十分钟就会完全失去感染和致敏活性，放心。”

    为了让俞天安心，王静怡率先开始剥离防护服。脱下厚重的防护服，里面是个体态纤柔的女人。

    高马尾，黑框眼镜，只是刘海被汗水沾在脸上让人看不清长什么样，但从脸型和身材来看也绝对是个9分以上的美女。上身只穿了一件塑身背心，下身更是只有一条内裤。晶莹的汗珠打湿全身，让很多地方若隐若现。

    有王静怡的表率俞天也脱下防护服。

    感觉到俞天目光的变化王静怡面色一红：“别误会我不是有什么癖好，只是穿防护服之后里面很热……”

    “我懂，我也很热。”

    俞天刚说完忽然那感觉这话似乎有歧义，赶忙咳咳两声：“不是那个意思，我是真的很热。”

    “嗯嗯，很热……”

    王静怡喃喃，也两颊烧得火红。下意识低头用手指撩开粘在脸上的长发。

    俞天也在这时候看到王静怡真容，这一眼瞬间忍不住瞪大眼睛：“居然是你！”

    俞天的表情让王静怡被吓了一跳：“怎么？我们认识？”

    “不，不认识……”

    俞天赶紧收拾心神，但此刻他的心已经开始怦怦直跳。

    “王静怡，居然是那个王静怡！”

    这张脸俞天绝对不会忘记。

    王静怡，前世龙城最高病毒研究所，梦魇变异植物学首席研究员！是梦魇变异植物学的开创者、先驱和领航人！与研究动物变异的黄炳华一道被研究界尊称为末世后华夏动植物学研究的两大先驱！

    原本的计划中俞天也想要寻找王静怡，但奈何王静怡是在龙城横空出世，似乎官方有意在隐瞒她的过去，所以也无从寻找，听到这个名字的时候俞天也以为只是个重名。

    俞天的心顿时火热起来，王静怡他一定要带走！以后拥有了黄炳华和王静怡，狩魔人的未来将不可限量！

    灼热的目光让王静怡看得两颊滚烫，再加上现在自己的衣装顿时让她浮想联翩，王静怡猛地往后退了两步：“那个……你能不能不用这样的眼神看着我。”

    “额……对不起，我有点失态了。”

    俞天赶忙收起自己“亵渎”的目光，王静怡轻轻嗯了一声，也开始打量脱防护服的俞天。

    看到一身野战军标准制式装备的俞天王静怡脸上浮现喜色：“你真的是军人！”

    “我说过我没骗你。”俞天将防护服挂起来，好沥干里面的汗液：“能和我说说为什么你会对植尸异种这么清楚。”

    “原来这种东西叫植尸异种吗？名字还真是形象。”

    王静怡消息闭塞，还以为这是国家对这东西的专有称呼，思忖之后也和盘托出：“我也没什么好瞒你，我是美亚生物公司的研究总负责人，我们公司的主业就是专门负责培育新的郁金香品种，后面的温室就是我公司的试验田。”

    “末世来临之后水源和土壤让郁金香品种发生变异，我目睹了全过程，也目睹了植尸异种的变异过程。这怪物每天在下午五点准时外出活动，但七点就会全部回到温室中。”

    “为什么会回去，依照他们的本能不是应该离开这里扩散变异郁金香的种子吗？”

    俞天将黄炳华那一套基因自私论给王静怡说了一遍，王静怡听得频频点头。

    “说得没错，但你没有考虑到植物传播的自身特点。郁金香依靠异花授粉的植物，需要从别的花那里得到花粉才能获得最大的繁殖能力，如果用自身的花粉给自己授粉，生成的种子将没有任何繁殖功能。”

    “现在据我观察这些植尸异种还处在幼年期，等他们成年并完成相互间的授粉之后应该就要向外扩张了。”

    俞天恍然大悟，回想之前遭遇植尸异种的场景，确实他们当中很多人身上只有花苞，哪怕开花的那些也没有完全盛放。

    “你懂得好多啊！这套理论是国家公开的吗？真想知道更多。”王静怡的眼神里满是羡慕，还有俞天熟悉的那种审视和认真。与黄炳华的眼神一模一样。

    俞天心中浮现一计：“这个理论不是国家提出来的，而是我们车队的研究员自己提出来的。想知道的话你跟我走吧。”

    “什么？你们有研究员？”

    “嗯，黄炳华，就在我的队伍里。”

    “黄老师在你们那！”听到这个名字王静怡霎时间吃惊的捂住嘴巴，俞天莫名得意。国家前期大肆宣传病毒保护剂的时候就是用黄炳华和自己的名字，看来王静怡从电台中听到过。

    王静怡随即想到什么：“那你们车队岂不是……”

    “我们是从北江来的。”俞天顿了顿：“另外，我就是俞天，狩魔神。”

    【作者有话说】

    感谢铁男的催更符，今天还是四更，这几天有时间就多更点，哈哈，不知道下半月怎么样，可能会有点忙。

