    第413章 黑影兵团再现

    灵光佛主懵了。

    自己自从得到这如来神掌后，便如获至宝，每日钻研，苦心孤诣数年，凭借自己圣者的造诣，才勉强将其修行成功，本想凭借这门掌法大放异彩。

    没想到, 这掌法居然是人家玩剩下的？！

    自己在人家面前，就是班门弄斧？！

    想到这，灵光佛主脸色一阵变换，难看至极。

    “原来那日在拍卖会上拍走鬼神棺的人是你！”

    此时。

    那个来自冥河的圣者眼神一沉，身上鬼气爆发。

    看着许千秋，眼中充满了怨怼之意。

    这模样，让许千秋略微意外，“哦, 你是……”

    “饿鬼宗宗主！昔日与你竞拍鬼神棺的人。”

    饿鬼宗主说道。

    许千秋恍然大悟, “原来是你，我记得当初你只是一个至尊而已，没想到，已晋级圣者了。”

    “废话少说，交出鬼神棺！”

    说完，他朝许千秋冲去，一掌轰出。

    鬼气森然，化作幽幽鬼爪。

    许千秋不退不避，一掌轰出，如来神掌最强一式轰然爆发，在他身后，隐隐形成一个巨佛虚影。

    一掌轰出。

    佛光沛然，照耀方圆万里！

    鬼气轰的一下，骤然消散于无形。

    那饿鬼宗主受到这强势一击，整个人被轰飞了出去, 鬼魂之体, 竟是渐渐涣散, 随时可能崩溃。

    “怎么可能？！”

    “同为新晋圣者, 他竟比我强大这么多！”

    饿鬼宗主不敢相信。

    轰！

    此时一道雷霆轰掣，一道紫色雷光击向许千秋。

    许千秋伸手一拍，将其击碎。

    雷光的来源，乃是一个身着紫色长袍的老者，他周身雷霆缠绕，本源气息远远在其余几个圣者之上。

    “仙庭雷帝一脉雷万里，请指教了。”

    雷万里淡淡道。

    一道道雷光，接连击向许千秋。

    雷光交织，化作铺天大网。

    秦晨，灵光佛主，还有另一个圣者对视一眼，立即催动圣人法，各种本源气息，紧随着雷法后面。

    圣者之力，层层叠叠，宛若惊涛拍岸。

    这一击，极其恐怖。

    纵然是大圣, 想要挡下也不是一件容易的事。

    许千秋五指倒扣虚空。

    无上圣法施展。

    “浑元一气破乾坤！”

    破乾坤之力，粉碎虚空, 形成一股磅礴气浪，与你层层叠叠的圣者之力撞击，如星河大爆炸般，掀起而成的能量覆盖万里，放眼望去，皆是璀璨极光。

    极光中。

    许千秋凌空而立，却是毫发无损。

    几个圣者，皆是受到程度不一的冲击。

    除了雷万里之外，都被震退了。

    “好厉害的许千秋啊，一人独对六个圣者，这其中还包括秦晨，雷万里这样的圣隐榜强者，他居然能够不落下风，这真是一个新晋圣者吗？”

    “恐怖……”

    不少人惊叹无比。

    他们大都不知道圣隐榜，自然也不知道许千秋这个新晋圣者，已位列圣隐榜第二十一了。

    只知道对方是新晋圣者，却可力压诸圣。

    实力恐怖无比。

    “有他在，我天池圣地有救了。”

    雪灵圣主喜形于色。

    “是吗？那倒也不一定。”

    此时正在与娄家家主纠缠的萧家主停下手，看着底下的天池圣地冷笑道：“许千秋是强，但他只有一个人，可我们手中，可是还有千千万万的兵力！”

    “你真以为，你天池圣地挡得下？原本，我们只想毁了天池而已，但你如此不识好歹，与神武军结盟的话，那我们只好将你们给……连根拔起了！”

    萧家主说完，抬手一挥，“杀！”

    只见那群来自萧家的修士，顿时朝天池杀去。

    不仅是萧家，还有灵光净土，盘武神朝，仙庭以及冥河，甚至那些杂七杂八的势力，此刻也都动手。

    为了毁灭天池也好，浑水摸鱼也罢。

    此刻的天池，成为了各方势力的眼中钉。

    “许千秋，你终究是保不住天池圣地。”

    秦晨冷声说道。

    “是吗？”

    许千秋嘴角微翘，淡漠一喝，“动手！”

    话音落。

    只见一股无与伦比的杀气从四面八方轰然爆发。

    一个个黑影，或是从建筑，从林丛，从各处的阴影之中飞掠而出，速度之快，宛若黑色闪电。

    没有人察觉到他们是什么时候藏在四周的。

    他们只看到这群黑影冲进人群之中，犹如黑色的飓风般席卷而过，所到处，一片腥风血雨。

    一个个修士，都被一击毙命。

    连至尊，也撑不了几招。

    各大势力的修士联军，不一会便已丢盔弃甲。

    众人都看得头皮发麻，内心充满了惊恐。

    “怎么可能？！”

    “这群人，什么时候来的！”

    “好诡异的部队，好恐怖的手断，这些人，每一个都有着不下于至尊级别的杀戮手段啊！”

    “这世上竟有这种部队？！”

    “这些人，每一个人的眼神都无比冰冷，没有一丝一毫的感情，就如同一个个杀戮机器！”

    高空之上。

    许千秋嘴角微翘，“我不知道什么时候，我给你们一种是一个人来的错觉了。”

    没错。

    许千秋不是一个人。

    他此次来天池圣地，还带上了黑影兵团。

    这只兵团潜藏在阴影之下，极难被察觉，即便是圣者若不仔细感知的话，都无法想象，在许千秋的身后随时跟着三千个极擅长隐藏的恐怖杀手。

    “难怪，难怪暗影界会在你手中覆灭，我猜得不错的话，你的这只部队，帮了不小的忙吧。”

    雷万里冷声说道。

    “暗影界，听说他们是你们仙庭的暗杀部队，不过在我看来，倒是一般般嘛。”许千秋淡淡道。

    “哼。”

    雷万里冷哼一声。

    暗影界的覆灭，对仙庭来说是一个不小的损失。

    为了这件事，仙庭高层早已将许千秋视为必须除掉的目标了，只是不知为何，没有亲自出手。

    “雷万里，停手吧，便让天池继续存在吧。”

    此时。

    虚空中传来了一个淡漠的声音。

    与此同时。

    一股浩瀚的意志降临，这股意志，极其恐怖，比起许千秋感知过的圣王萧阳还要强大。

    显然这意志，来自于一个比萧阳还强的圣王。

    “谨遵主事之令。”

    雷万里朝虚空拱手。

    许千秋眸光一闪，“仙庭主事……”

    在这仙庭主事出声后，虚空又有数股意志降临。

    其中有一股，许千秋并不陌生。

    正是萧家萧阳。

    “人皇世界将要开启，没必要浪费力气继续争斗下去，一切等人皇之争结束后再说。”

    萧阳淡淡道。

    “是。”

    圣王发话，萧家主自然也罢手。

    其余各方势力，也都不敢再乱来。

    天池圣地的危机，暂时解除。

     

    (本章完)

