    便就仿佛掐指算到了黄飞虎当有难一般。

    可关键问题是，其清虚道德真君刚从大商的上空天际回来，眼睁睁看着黄飞虎正落难叛出朝歌，正被大商兵马一路追杀，还需要掐指算吗？

    并且如果真要救黄飞虎，直接施法将黄飞虎带出大商不就完了？

    明显便就仿佛当初云中子磨砺姬昌一般，不过是故意为了让黄飞虎遭难，其再派出黄飞虎的儿子黄天化前去营救，好显示自己道德神仙的神通广大。

    同样仿佛乾元山太乙真人‘磨练’灵珠子哪吒一般。

    但这一次，帝辛却准备让黄飞虎成功逃到西岐，所以干脆也不蹲守其清虚道德真君了。

    当然还有最关键的一点，正是其清虚道德真君给那杨任生出的一双两根眼睛！阐教却还有一众道兄，都等着其杨任生出一样的两根眼睛呢。

    所以清虚道德真君，自是要留到最后再杀的！也正是帝辛吩咐剜去黄天化双眼的原因，且一箭将其穿脑，却还要留其一命才行。

    结果片刻。

    白云童子便从后洞中领出一人，明显白云童子也是跟终南山云中子的金霞童子一样，同样跟乾元山太乙真人的金霞童子一样，都是没有自己感情的。

    只见黄天化帝辛虽然没见过，也就只是按照记忆中后世记载的形象说的，不想竟然还真跟后世记载的形象完全一样。

    却是一身高九尺，按照后世的尺寸换算，也就是一米五二的身高！又面似羊脂，皮肤竟然比女人还好！同样眼光暴露，虎形豹眼！

    明显跟黄飞虎，连半点像都没有！

    然后走到敞胸露腹，眉心点着一颗红痣的清虚道德真君面前，便直接拜倒道：“师傅，不知唤弟子有何吩咐？”

    在洪荒中师傅、师尊、老师虽然是同一个意思，但同时却也是有微妙区别的。

    师傅明显要随意一些，师尊却要更恭敬一些，老师则可是师尊的意思，也可以是练气士对前辈的尊称。

    对于黄天化，帝辛同样知道，正是未来昊天天庭的三山正神炳灵公，却是如此一个身高只有一米五二的矮子，且还是诡异的面如羊脂。

    帝辛也是忍不住期待见到未来成神的炳灵公黄天化，眼下甚至连杀其黄天化的兴趣都没有，因为无论如何其倒霉鬼都是难逃一死。

    先是在西岐，就因为喝酒吃肉，结果便让师尊清虚道德真君定为合该一死，显然也是一个命不由己的倒霉货，不过是被清虚道德真君收了用来挡劫的。

    最后又被孔宣手下的大将高继能斩杀，自己堂堂大商君主，自不能夺手下臣子大将的功劳，且还是将其黄天化留给大商的臣子大将斩杀吧。

    自己最后要出手对付的，却是那老子元始，以及西方接引准提四位圣人！倒不妨陪大商的臣子大将，戏耍一下阐教下弟子，也给那一众道德神仙弟子挖下坑。

    至少能提升大商臣子大将的自信，有自己如此一位大商君主，就是败那圣人大教的天数也不是没有可能，如今不久是将按阐教下弟子玩弄于股掌吗？

    只见清虚道德真君却是直接淡淡道：“你父亲有难，你可下山走一遭。”

    瞬间面如羊脂、眼光暴露、虎形暴眼的黄天化闻听，也不禁茫然道：“师傅，弟子父亲是何人？”

    清虚道德真君依旧淡淡道：“你父亲乃大商镇国武成王黄飞虎是也。今在潼关有难，着你下山，一则救父，二则你子父相逢，久后助周，共扶王业。”

    即明显的一点，大商君主还没有女娲宫进香得罪女娲娘娘之前，十四年前其阐教却是就已经定下了成汤合灭、周室当兴的天数。

    或者更准确的说，却是从收姜子牙开始定下的，完全跟女娲宫进香得罪女娲娘娘一点关系都没有。

    因为话说难道大商君主不女娲宫进香，不得罪女娲娘娘，那位昆仑山圣人元始手握封神榜，就不会发动封神之劫了？

    所以无论帝辛是否女娲宫进香，是否得罪女娲娘娘，老子元始的封神都依旧会继续。

    瞬间只见黄天化闻听，也不由更茫然，下意识便不禁开口问道：“弟子为何却不记得？”

    清虚道德真君淡淡道：“那一年，我往昆仑山去，脚踏祥云，被你顶上杀气冲入云霄，刚好阻我云路。我低头看时，你才三岁。

    但见你相貌清奇（眼光暴露、虎形暴眼），后必有大贵，故此带你上山，今已十三载了。你父亲今日有难，该我救他。我故教你前去。”

    贫道掐指一算，看你将来必有大贵，才收的你上山为徒！

    嗯，也没有告诉你父亲一声，便将你偷来山上了。

    可关键问题是，黄飞虎黄家在大商，却已是七世富贵，世居高位！

    那么作为黄飞虎长子的黄天化，还需要其清虚道德真君看出未来必有大贵吗？

    却就是普通没练气的百姓也可以知道，大商镇国武成王黄飞虎的儿子，更尤其还是长子，未来也必然是大贵的身份。

    便仿佛皇帝唯一的儿子，将来必是太子一般，哪里还需要其清虚道德真君来装神弄鬼。

    并且看出黄天化大贵身份，才收的黄天化为徒。

    如果黄天化是出生在大商普通百姓家，明显也就跟其阐教‘无缘’了。

    却是帝辛虽然还没有全部见过阐教一众道德神仙，但却每个人都已研究过一遍，可谓知己知彼，也才好给一众的老货挖坑。

    结果说着，清虚道德真君便将一个花篮，还有一把仙剑放进花篮内，再次吩咐道：“速去救父，除了那大商潼关守将陈桐即回。不许你同往西岐，可速回来，不日后即可相会。”

    黄天化恭敬磕头拜过，突然听到自己的身世，心中却也忍不住微微激荡。

    接着便手提一花篮出紫阳洞，然后也是跟哪吒一样，从地上抓一把土，望空一撒，便驾着一团尘雾土遁下青峰山而去。

    同一时间的大商西方五关，潼关城上。

    陈桐也正不禁小心道：“元帅之命，说伤那黄飞虎可以，但不要伤他性命，刚才不甚下手重了些，希望那黄飞虎没有死。”

    身边站着的，则正是陛下平时的亲随袁洪。

    袁洪也不禁一笑道：“陈将军无须担心，就是不小心杀了那黄飞虎，陛下也不会怪罪。陛下派我来潼关，却是一为救陈将军性命，二为杀一人前来。

    嗯，陛下只吩咐叫我将其一箭穿脑，还要留其一命，且过后陈将军打开关门，放那黄飞虎离开就行。”

