    陈勤大佬表示，组织上愿意对他们的研究，进行各方面的支持。

    包括但不限于，招募更多传统击技流派的师傅，加入到他们这个传统击技研究团体之中来。

    能够得到官方的支持，赵千羿当然不介意共享研究结果，毕竟他自己本身也相当于是在白嫖老师傅们的看家本领。

    而且，赵千羿也意识到了，最后的研究结果恐怕只能意会不能言传，需要学习者自行去领悟和参详的，并不是有人教就一定能够学会的，那就对他更没什么影响了。

    在跟老师傅们的接触中，获益的可不仅仅只是没接触过《玛法传说》的老师傅们，也许老师傅们随口的一句指点，就能让赵千羿他们获益匪浅。

    例如八卦掌中的游身步，就能大幅度提升道士职业的禹步。

    还有通背拳的贴身发力技巧，能够有效提升战士攻击的命中判定。

    再加上八极铁山靠的技巧，融入战士职业的《野蛮冲撞》技能中，所能发挥出的惊人威力。

    所谓真传一句话，对从未接触过传统击技的赵千羿他们来说，老师傅们的一句话也许就能让他们产生恍然大悟的作用！

    虽然赵千羿他们学习传统击技技巧的目的，主要还是为了提升自身的战斗能力，并不一定需要将这些传统击技流派的套路完全学会。

    但是老师傅们还是建议他们，先多练习完整的传统击技套路。

    等到将这些套路架势练到烂熟如心之后，自然而然也就能将其中的技巧，融入到他们自身的战斗模式之中去了。

    好在，赵千羿他们在镜界空间中练习传统击技，不用像是在现实里一样还需要去打基础。

    镜界空间赋予的角色模板，就已经将他们的基础推到了非人的层次，无论怎么扎马步去打基本功都不会再提升了。

    所以他们只需要将这些传统击技流派的套路练熟，再通过自己的领悟将其中的各种呼吸、发力、步法、招法融入自身的攻击之中就好。

    例如像赵千羿，他虽然很羡慕八卦刀、通背剑，砍人如割草、打人如挂画的狂暴风格，但是对他的职业来说增幅并不算大，职业的基础属性限制了他所能造成的伤害。

    所以在陈道长的建议下，赵千羿跟他主修“太极剑、太乙玄门剑、九宫八卦剑”等重防、护身的太岳剑法套路，然后兼修其它传统击技流派的技法，取其精粹融入自身就好。

    在学习的过程中，赵千羿还很意外的发现了一个秘密。

    那就是他身上佩戴的技巧项链，不但能够增幅游戏中技能经验的提升速度。

    而且还能快速提升传统击技套路的熟练度，大幅度增强他学习的悟性和记忆能力，使之快速的形成自身的肌肉记忆！

    这一发现，可是惊呆了所有人！

    因为按照游戏中的技能等级，所获取的技能经验都是按点数来算的。

    低级技能1级几百技能经验，高级技能1级可能上万技能经验，使用一次技能才能增长1点技能经验。

    可是佩戴上技巧项链后，使用一次技能却能获得2~3点技能经验，无形之中就比其他没有佩戴技巧项链的玩家快了两三倍！

    如果一心一意的专门去练技能的话，短则几个小时，长则几天时间，就能将一种技能提升到满级状态！

    而赵千羿他们学习的传统击技套路，虽然并不会被列如系统技能列表之中，但是似乎同样被镜界意识默认为了一种技能，赋予了其数据化的技能经验点数。

    赵千羿他们只要将这些传统击技套路的所有招式完整的打上一遍，就能获得几十上百点的技能经验，佩戴上技巧项链后甚至还要快上两三倍！

    每练习一遍，都像是在自己的细胞里烙印了一遍一样，绝对不会再忘记！

    也就是说，赵千羿他们如果练习这些传统击技，练上一天可能顶的上人家练上一年的！

    因为传统击技并非系统技能，所以并没有明确的“0级、1级、2级、3级”之类的等级区分。

    所以赵千羿他们只能凭借自身的感觉，将之划分为“入门、娴熟、精通、大成”四个层次。

    其中“大成”这个层次，指的就是能够将传统击技和系统技能，“融会贯通”结合到一起的境界。

    不过，想要达到这个境界，还需要赵千羿他们耗费精力长时间的去练习才行。

    可能是发现赵千羿的悟性极强和进境极快，甚至比同时跟他们学习的其他人都要超出一大截。

    陈道长有些见猎心喜的，开始教他一些太岳流派的真传技法，要知道这些真传技法原则上是需要有师承传序的，轻易不会外传。

    不过照陈道长所说，其实所谓的真传技法，也没有想象中的那么神奇。

    其实就是三峰派的一些气功、轻功、呼吸法的修炼方式，练不出武侠小说里的内功、内力、真气之类的玩意。

    但是用陈道长一直挂在嘴边上“要相信科学”的说辞，这实际上就是通过呼吸来调整自身的有氧、无氧状态，汇聚自身生物能来获取更大的爆发力而已。

    好吧，作为一个一边跟记者说要相信科学，一边从山头上跳下去了的道士，赵千羿表示：不管你信不信，反正我信了！

    而在跟随陈道长和老师傅们学习的过程中，赵千羿也向他们提起了在攻打半兽人部落的时候，遇到的那些掌握了倭国剑道的倭奴外来者。

    结果老师傅们普遍表现出一副呲之以鼻的态度，现代的倭国剑道传承自古代的扶桑剑术，而古代扶桑剑术又是从何而来的呢？

    严格来说，所谓的倭国剑道，实际上就是阉割版的扶桑剑术。

    跟虞国目前被骂的一头狗血的所谓“传武”一样，都是剔除了其中致死性强的杀招之后的残次品，只剩下了一些死板的招法架势和发力技巧的东西。

    掌握了这些招法架势和发力技巧，的确能够让人掌握一些输出更强伤害的攻击方式，但也仅此而已。

