    美魂王没想到，这丫头卖了广若后，还能把她自个卖了从佐蒙人那里换钱，怪不得三千万掏得那么干脆呢，原来又大赚了一笔啊！

    果然是个好消息，美魂王很满意，不过没一会，他的眉头就拢了起来。

    银月手上是还有一枚储物戒指，但那里面没有任何一枚玉简，而且，就她那性子，也不可能进虚乘弄好的后路里。

    当年的水晶棺是宋玉早就准备好的，上面似乎有虚乘的一点印记……

    刚刚被打的万生魔神只觉身上一寒。

    美魂王一瞬间，想了很多。

    他死的早，没有参与后续的大战，但无相界曾经的玄幽殿关着无数还不够资格被镇托天庙的魔物，那些家伙，有一半还是跟着佐蒙人到这方宇宙的。

    虫王的记忆中，万多年前，玄幽殿里的家伙，还有几个活着。

    托天庙被打成了这个样子，那么看管玄幽殿的应该是宋玉他们留在外面的人手。

    那些人应该都被万生魔神弄死了，他甚至还想把玄幽殿里的东西全放出来，可惜上面满是克制的他的材料和符阵。

    当年他们大家手上的仙石、材料什么的，大概都用来建托天庙和玄幽殿了，如果真有后手，不可能不被发现。

    “……有没有后手，本王不知道，但有一点，本王可以肯定地告诉你，不可能在银月那里。”

    “为……为什么？”

    陆灵蹊不解。

    “因为她是银月。”

    “……”

    陆灵蹊看着甚为苦涩的美魂王有些明白了。

    “但是，如果不在银月仙子那里，那位为什么会说那些话，还要我去看看她呢？”

    “为什么？因为虚乘就喜欢说一些似是而非的话。”

    美魂王冷笑，“大道五十，天衍四九，人遁其一，天尚不敢把话说满，更何况他了。如果真有后路，不在银月处，只会在宋玉、林薇手上。”

    “但他们储物戒指里的东西，我都看过。”

    陆灵蹊正要气馁，突然想到了什么，“等等，好像是有不对的地方。”

    万生魔神的骨头有一定的空间之效，然后就被大个子前辈他们打造成了一个空间，他们想在那里种草，用一个新生世界秩序的建立，引动神陨地的共鸣。

    那是她刚进神陨地，想找空间薄弱点逃出去的时候，酒鬼前辈说的。

    他们也一直在寻找出神陨地的方法。

    只是后来因为得到了供奉，他们又若有若无的知道，不能出来，想出，也出不来。

    他们放弃了，只放她一个人出来。

    但是，那个空间……

    陆灵蹊端起供桌上的酒，一口中饮尽，“前辈，外面的事情，暂时不管了，我这次来，是想带您进神陨地的。”

    什么？

    美魂王谪仙一样的脸上，马上满布了笑意。

    神陨地其实挺好。

    只要托天城建起来，那里就是永远的乐园。

    外面的世界有什么好？

    一堆的破事。

    虚乘爱操心，那就操心好了。

    “我都听你的。”

    美魂王连本王都不说了，“你要我干什么，我就干什么。”

    早就知道这丫头厉害，果然就是厉害啊！

    “等下，”不能动的八臂神猿急死，“你们就这么把我撇下了？”

    说好的好消息呢？

    虽然林蹊把她自己卖了笔钱，看着算是好消息，可是，哪有他解脱重要？

    这样老是站在这里，连坐一坐，躺一躺都不行，好累的。

    “林蹊，你的猿王叔叔还是我家后辈，他也算照顾你三年吧？你不能不管我啊！”

    “前辈，我正在想办法呢，不过这办法，要到里面看看才行。”

    “对对，你插什么口啊！”

    美魂王现在就想进神陨地，一息时间都不想多呆了，“林蹊，快走，我们进去。”

    这一次，宋玉再不能拦他了。

    一想到银月正在那里等着他，美魂王又连忙打出一面水镜，把自己的头发、眉毛还有用魂力幻出来的法衣，全都再整整，务必让自己又仙又帅。

    “……那你们去吧！”八臂神猿好想鄙视这混蛋，可是看他这个样子，又莫名的有些心酸，“林蹊，早点出来。”

    看在银月仙子的面上，他到底没打击美魂王。

    “知道了，前辈，您把庙门再打开吧！”

    嘭！

    话音未落，关了的庙门又迅速打开了。

    “师伯，诸位前辈，”陆灵蹊带着灵力的声音，传出极远，“大祭接着进行，我先进神陨地。”

    等在外面的渲百根本就没看到她的人影，朝有些想退的妖庭一众道：“诸位道友，那就接着开始吧！”

    不开始也不行啊，庙门都打开了。

    虽然不知道那全魔王现在是生气还是不生气，但庙门既然打开了，那流长水和繁花果肯定都是有的。

    大家战战噤噤捧着供桌进来的时候，陆灵蹊已经勾通早就等着的宋玉，以灵力裹着美魂王的小棺材，重新进到了她阔别许久的神陨地。

    “以后你的酒，都是我的。”

    “你的！”

    美魂王从小棺材里飞出来的时候，又重新化成谪仙样子，朝看过来的银月摆了一个，她当初最喜欢的姿势。

    “不要教坏小孩子。”

    宋玉从后一脚踹过去，美魂王顺势跌撞着就扑倒在银月仙子面前。

    “银月，今天……天气好啊！”

    “……”银月仙子的一双美目稍稍瞪大了些，“是你？”

    “是我！”

    美魂王顾不得被人笑话，“我……我……”他手忙脚乱地爬起来，“我给你写了好多信，你……你看了吗？”

    “她不认识字！”

    仙子在旁边笑着来了一句，“林蹊，来，跟我们说说幽古战场的事。”

    托天城据说已经选好址了。

    各地托天庙的供奉又丰富了起来。

    叶猫儿几个人特别到庙里祭祀他们，他们早就等着林蹊过来了。

    “我也要听故事！”

    银月仙子连忙转身，正要跟上的时候，被美魂王一把拉住。

    “我知道，我都知道，我说给你听啊！”

    虽然仙子说银月不认识字，可，美魂王看到她的耳朵尖有些红。

    她害臊的时候，就是这个样子。

    仙子肯定在骗他。

    要不然，银月刚刚也不能说‘是你？’

    “我知道很多很多故事，”美魂王激动的声音都有些发颤，“林蹊知道的，我知道，林蹊不知道的，我也知道，我说给你一个人听好不好？”

    “……”

    银月看看他，再看看走了的一群人，“那好吧！他们都说林蹊中毒了，你是美魂王，你可以救她，你……能帮我们救她吗？”

    “……能！”

    不能也能。

    更何况林蹊哪有中毒？

    美魂王正在想是不是跟林蹊对好话，骗一骗的时候，看到银月仙子干净，好像一汪清辙泉水，又似一片辽阔天空的美眸，心下一动，“不过，她中毒是假的，是骗佐蒙人钱的。”

    “真的吗？”

    银月仙子的眼中，慢慢绽出一抹笑意。

    “真的！”美魂王大力点头，“你不知道，她可厉害了。”

    臭丫头这么多年不在这里，都不知道怎么给银月灌迷魂汤的。

    居然让她这么喜欢她。

    美魂王又无奈又好笑，“当初第一次见面，她都不认识你，就敢扯着你的名字压我了。”

    没说的，肯定是仙子他们常在她耳边说林蹊的好。

    美魂王决定拍拍某人的马屁，“对了，我一直没跟你说，我阴了一把当初害我们的佐蒙世尊。”

    当初他是在林蹊配合下阴了世尊的。

    所以，夸林蹊的时候，顺势也可以让银月多了解他。

    ……

    后面两个人的样子，陆灵蹊几个当然都看在眼里。

    他们每个人的眼睛里都带着一抹笑意，尽量走快点，给他们单独相处的空间。

    “林蹊，你中毒了？”

    “没有！骗人呢。”

    陆灵蹊回答仙子的话，“这次到这里，我就是要借美魂王的名号，再气气那些佐蒙人。”

    “那就好！”

    仙子伸手在她脸上摸了一把，笑着道：“美魂王那里有银月在，不管什么都能帮你搞定。”

    “噗！我知道。”

    陆灵蹊大袖一滑，偷着塞给宋玉一瓶黄金酒，“前辈，我给你们都带了好吃的。”

    脚下的草地很茂盛，踩着这样的草，她整个人都感觉热乎乎的。

    “自个留着。”

    大个子瞄了一眼好像做贼的酒鬼，“如今我们不缺供奉。”

    林蹊回来了，他们的供奉一下子都变好了好几倍。

    “你们有是你们的，我孝敬的还得收着。”

    陆灵蹊知道那些供奉再好也不如她手上的，“大个子前辈，这次进来，我还有些事要问你们，到山上，我们边吃边说啊！”

    “行，那里建了一个亭子，我们就到那里去吧！”

    美魂王在山下绞尽脑汁给爱人说故事的时候，不知道陆灵蹊他们在骨山山顶摆了一桌，小酒喝着，好菜就着，一边谈事，一边说故事。

    和银月一起慢慢绕着骨山走的他，有好几次，都感应到了点什么。

    待到把阴世尊的故事说完，他们在骨山下也绕了一圈。

    “你在看什么？”

    “啊？我在想这骨山……”

    他在想，他的骨头，到底被他们扳成了多少块，怎么感觉到处都是，“真大啊！”

    “是挺大的。”

    银月也回望这个她不太想上的骨山，“对了，这里面好像也有你的骨头。”说到这里，她好像有些同情他，“不过，可能分的比较散，你……”

    “没事！”

    美魂王真是怕了那些个混蛋，“以后我都在这里了，我们慢慢凑。”

    得了供奉，找到骨头，也不知道，会不会再冒一个他出来。

    真要冒出一个也忘记所有的他……

    美魂王心下有些别扭，“凑不到也没关系，我在这里就行。”

    他的魂体到了这里，感觉倒是更舒服了些，所以，曾经的遗骨，要不要都无所谓了。

    “嗯！我已经给你凑了一点出来。”

    银月不知道美魂王想什么，反正她有什么说什么。

    摸出一个玉盒，“你看，这些是不是你的？仙子他们说，应该是你的。那天，叶猫儿他们到庙里说要把你的雕像竖到我旁边，我们就在给你找骨头了，可是，时间太久，他们都不太记得了。”

    说到这里，她终于看向了他，“你对这二十一块骨头有感觉吗？”

    “……”

    二十一块骨头，都是一截一截的，这样出现在银月的手上……

    美魂王的脸上有些崩溃，“这一块不是。”

    他拎出半截指骨，随手扔回骨山，“其他的……都是我的。”

    “噢！那以后，我陪你一块找。”

    “……好！”

    刚刚的那种崩溃瞬间消失，美魂王看着忘了所有，却又愿意给他收骨的爱人，神魂不由自主地好像又凝实了些，“银月，我给你的那些信，你……你都看过了吗？”

    有些肉麻的话，他可以在信中写出来，可是……说，好像有些艰难。

    “……咳！你闻到香没？”

    银月仙子避而不答，“林蹊他们肯定在吃好东西，我们一块儿上去尝尝吧！”

    ……

    无相界修士跟佐蒙人的百万大军大干一场的消息，终于在宁知意报于天下堂的第十天里，成了酒楼、茶馆某些人的话题。

    当然，小杀神林蹊黯然离开幽古战场的事，也被提上了那么一句两句。

    “……真的假的？别是那惜时在给他们天渊七界的修士脸上贴金吧？”

    “就是，人家用百万大军围杀，他们怎么可能一个人都没陨落？”

    以前，风门在的时候，各方比天渊七界的修士弱，他们能接受，可是现在风门早离开了。

    林蹊又等于半废了，人家专门针对无相界修士的报复，怎么可能一点成效都没有？

    “自然是真的。”

    八卦的修士瞅瞅四周，“我听说，他们的法衣和靴子上，都绘有某些符阵，每次变动的时候，都会激起一道防御灵光。

    那防御灵光，不会抽调任何人的灵力。

    而且啊，当初乱星海的神算子知道吧？

    那神算子柳酒儿在乱星海不仅帮大家找到了好些佐蒙人，还用天演术推演骷髅蝗出没的时间，替仙盟抓了不少回来。

    虽然她用来算卦的胳膊最后废了，可谁知道真假？”

