    云层清浅，空气稀薄。

    “宝宝，回家了。”叶佳期摸摸肚子，收回视线，脸上又恢复温柔的笑意。

    她提着手提袋。

    就在她刚刚站起身的时候，忽然——

    叶佳期又看到了那辆黑色的迈巴赫！

    隔得很远，车子缓缓停下，侍应生打开车门，一个穿着墨色衬衫的男人从后座上走下来。

    “乔斯年！”

    “啪——”一声，叶佳期手里的袋子掉在了地上！

    依然是一个看不到角度的位置，但是这个男人的背影和乔斯年很像很像！

    但他抬手时，手上的手表却不是乔斯年一直喜欢的那款。

    男人很年轻，个子也很高，举止投足都是绅士的气度。

    他和身边的侍应生低头说着什么，很快，侍应生就带他从正门口往酒店里走进去。

    他和她离得很远。

    这一次，叶佳期没有再冲动地飞奔过去。

    她知道，就算是自己飞跑过去，也追不上他的。

    而且现在，她跑不动了。

    “乔斯年，乔斯年……”叶佳期眼神恍惚迷离，口中呢喃地念着他的名字。

    她怔怔地看着酒店门口的位置，那个男人的身影早就消失在了门口，可他的背影和动作还留在她的眼前，就像是放电影一样，一遍一遍放着。

    第二次看见了。

    看来上一次看到不是幻觉。

    他和乔斯年的背影好像，好像……

    像到她以为是他。

    然而，不可能是他的，他不会不要她的。

    脑子在一刹那陷入空白，什么都没有想，什么都没有猜，只有那个男人的身影还在晃动着。

    她是真得魔怔了，看到一个跟乔斯年差不多的男人都以为是他。

    这感觉就像是有一团水草缠绕着她的心口，勒得她喘不过气来，连呼吸一下，都很痛。

    叶佳期的呼吸有点急促，目光还落在酒店门口的位置。

    视线一直落在那辆迈巴赫上，直到司机将车子开走，酒店门口又什么都没有了。

    这处酒店是芝加哥的标志性酒店之一，价格不菲。

    叶佳期恍恍惚惚站在原地，明明是夜晚，眼睛却刺刺得痛。

    风吹在她的身上，偶尔还会有喷泉的水溅在她的身上，别人都避犹不及，唯独她，一直傻傻站着，就像是一尊雕塑。

    那个男人的背影和乔斯年，真得太像了。

    她对乔斯年的背影很熟悉，他经常喜欢背对着她站在窗口抽烟。

    彼时，阳光从窗户照进来，叶佳期就眯起眼睛静静看着他，脸上是幸福和享受。

    正因为太熟悉，所以那个男人出现的时候，她才会跟丢了魂一样。

    像，太像了。

    芝加哥很大，而她已经遇见他两次。

    心口颤颤地跳动，每跳一下，都像是划到了刀口，带着钝钝的痛意。

    一定不是乔斯年。

    一定不是他。

    夜风中，叶佳期的神色格外恍惚和迷茫。

    “嗯……我买了好多衣服，还有鞋子，提不动了。”一个女人打着电话从叶佳期身边擦过，“Prada家这次新上的款很漂亮啊，我买了一只手提包，还买了一只腰包，都美呆了。”

