    裘德向来不相信有什么真正的天才，毕竟你再天才，还能天才过我吗？

    让对方过来，就是要让他明白，真正的天才长什么样子。

    很快，总统领着一个男人走过来，男人穿着白大褂，一副吊儿郎当的样子，看起来很不靠谱。

    但不知道为什么，裘德看到这个人，就有股不舒服的感觉。

    “赫伯特先生，就是他，洛克林德，他是整个国家最聪明的人。”

    “洛克，快向赫伯特先生行礼！”

    谁知洛克林德哼了一声，高傲的抬起下巴：“他们都说你是神，你创造了一切，你给了我们一切。”

    “嘿嘿，但我从不相信神的存在，我只相信科学，包括你们两个那可笑的伪装，休想骗我！”

    闻言，总统脸色大变，这家伙怎么敢说这种话。

    他原本和自己说好的，之所以要见裘德，只是为了表达尊敬和敬畏，没想到全是假的。

    总统心里在哀嚎：“我的位置怕要不保！”

    “他疯了，请不要计较，赫伯特先生。”

    总统说着想将洛克林德拉走，后者一把将他推开，指着裘德的鼻子说道：“卸下你的伪装吧，你根本就不是神！”

    小蜘蛛捅了捅裘德小声说：“人家看出来了，我们该怎么办？我们会被打死的。”

    裘德哈哈一笑：“我不是神是什么？你们甚至有一个节日来专门庆祝我的降临，你们的课本上都记录着我的事迹。”

    洛克林德不屑的道：“抱歉，我早就辍学了，聪明人是不会待在学校的，只有蠢货才会去学那些无用的知识。”

    “嘶……好他妈熟悉的言论！”

    洛克林德双手掐腰嚣张的说：“我来见你，就是要让你看看我的杰作，有胆子就跟我来。”

    裘德最受不得别人在他面前嚣张，当下和小蜘蛛、总统跟随前往。

    四人来到一间车库，洛克输入密码开启。

    看到这种情况，裘德忍不住发出嘲讽：“一个天才却住在车库里面，废物！”

    “哼！进来就明白。”

    车库内灯光开启，大量实验器材和设备呈现在四人面前。

    其中有一些裘德看一眼就明白是什么，但也有一些连他都看不出，必须亲手操作才清楚。

    “赫伯特先生，这家伙看起来很厉害，很多设备我都不认识。”小蜘蛛喃喃道。

    “狗屎！都是垃圾而已，如果是我，会直接将这些东西扫进垃圾堆。”

    洛克林德嘿嘿一笑：“没错，这些确实是垃圾，我的杰作是这个。”

    说着他取出一个长方体盒子，外形几乎和微宇宙电池一模一样。

    “就是这个，我的最高发明，它就相当于一块电池，但内部却包含了一个宇宙。”

    “你们能懂吗？有一个宇宙的人努力工作，为我提供源源不绝的能量，我将它命名为微宇宙电池。”

    “只要我将这种电池应用到社会，就算全国人都不工作了，能源也永远不会枯竭，你们说这难道不算最伟大的发明吗？”

    “洛克，这根本不是伟大的发明，这是剥削！”总统惊讶地说。

    “剥削？这怎么能叫剥削呢？他们拥有学校，他们拥有医院，他们拥有体育馆，我们有什么他们就有什么。”

    “他们为彼此工作、互相付钱、结婚生子，这就是社会，这就是文明。”

    说着洛克林德咆哮道：“裘德赫伯特，与你相比，我才是真正的神！哈哈哈哈……”

    看着这家伙癫狂的样子，小蜘蛛有些惊讶，又感觉有些熟悉。

    “赫伯特先生，他简直和你一模一样，确实是个天才。”

    裘德灌了口酒，眯着眼睛说：“是的，但很讨厌！”

    洛克林德挑衅的看着两人：“有没有胆量跟我去微宇宙电池里面看一看？我会让你们知道真正的神是什么样子。”

    裘德冷哼一声：“看就不必了，不如让我猜一猜这块电池的原理和构造怎么样？”

    “什么？你说自己懂得微宇宙电池的原理？别笑掉我的大牙了。”

    “嗝……时间加速立场，创造最初生命，然后以神的身份出现在他们面前，或许给自己套上一件皮套，显得与众不同。”

    “然后传授知识，引导文明走向，让整个社会向着对自己有利的方向发展，最后引入能源技术装置。”

    “你取走了他们多少能量？99%还是99.9%？”

    洛克林德忍不住后退几步，不敢置信得指着裘德：“你……你怎么会这么清楚？”

    “笨蛋，你不是说自己是天才吗？你猜呢？”

    车库之中一时陷入沉寂，愣了一会儿后，洛克林德才在裘德戏谑的眼神中反应过来。

    他使劲扯着自己的头发嘶吼道：“天呐，我是被你创造的电池人！我生活的宇宙就是一块电池！”

    “嗝……还不算太笨。”

    “不，这不可能！这绝不可能！我是个天才，我是世界上最聪明的人，我觉得不可能是个被创造的电池人！”

    “哈哈哈……你的心里已经认清了事实，却不愿意承认，连面对现实都不敢，还说自己是最聪明的人。”

    洛克林德发了一会儿疯，裘德在旁哈哈大笑，看到这个和自己相似的家伙痛苦，他就感觉很开心。

    突然，洛克林德不再嚎叫，他冷冷的盯着裘德和小蜘蛛。

    “我是个天才，我是个科学家，如果我对某件事不满意，我就会去改变它，如果改变不了，那就消灭它。”

    “不好，这家伙要……”

    小蜘蛛的怒吼还没说完，就听嘭的一声，洛克林德直接爆成了一团血雾，手上的控制器当啷当啷掉在地上，终究是没来得及按下。

    裘德吹了吹枪管：“我自己是什么德性，难道我不知道吗？”

    说着将洛克林德制作的微宇宙电池摔碎，至于里面那数不清的生命，管他呢，都是工具而已。

    一旁，亲眼目睹了一切的总统傻愣愣的站在原地，他的三观受到了严重冲击，此刻一脸懵逼的不知所措。

    裘德将目光转向他：“你还想继续做总统吗？”

    总统忙不迭的点头。

    “很好，那么有些话该说，有些话不该说，你懂吗？”

    “是的，我发誓，将永远效忠于你，赫伯特先生。”

    “很好，只要你听话，你就一直都是总统。”

    闻言，总统舒了口气。

    嘭！

