    “什么？！未婚夫？！”

    ——陈家院落突然冒出一声暴怒的惊呼！

    陈冰揉了揉耳朵，懒洋洋挑了一下眼皮。

    “妈，你嚷嚷啥呢？我耳膜都快被你吵破了。”

    倪殷红不敢置信瞪眼，尖声：“我能不嚷嚷吗？！你怎么没告诉我——那个肖颖已经有未婚夫了！为什么没有告诉我？！”

    陈冰转了转眼睛，摸了一下鼻子，颇为无辜反问：“我没有吗？没有啊？那应该是我忘了吧。不不不！我记得我好像跟你说过啊！”

    “没有！”倪殷红尖声：“你什么时候跟我说过的？！没有！没有！天啊！如果我知道的话，我怎么可能会答应！我不知道！”

    她儿子是惠城所有女人的香饽饽，多少女人天天痴心妄想要嫁进陈家的大门。

    那肖颖已经有婚约了，算是已经许配过人。她怎么可能同意自家儿子配一个二手货的女子？！

    这事如果传出去，她倪殷红的脸肯定会彻底丢尽！

    她又怎么可能会同意！

    陈冰翻了翻白眼，低哼：“现在你不已经知道了吗？如果我没告诉你的话，那应该是告诉我爸了。对了，我好像记得跟我爸说过。”

    “怎么可能？！”倪殷红一边扇着大蒲扇，一边深呼吸，满脸的烦躁和生气：“你爸怎么可能会同意？他又不是傻子！你知道为什么不告诉我？！那样的二手货你竟想要？！”

    “以前倒是蛮想的。”陈冰懒洋洋挑了一下眼皮，打了一个哈欠：“后来我发现那女人一点儿也不上道，还整天给我唱反调。我那时就不要她了。妈，我告诉你，我现在只喜欢丽丽……”

    “闭嘴！”倪殷红粗声：“你敢再说一声‘丽丽’，你爸就会将你的脸给扇肿！你的脸还肿着，你不知道吗？！要不要现在进洗手间里头照一照？都跟猪头一个样儿了！不许你再提那个不三不四的女人！”

    “什么不三不四！”陈冰气呼呼：“人家是省城人，长得又好又会打扮！”

    倪殷红拼命摇着大蒲扇，大骂：“大白天穿着一个小背心，光着两条大腿就在街上走着的女人，算哪门子的会打扮？我看你是鬼迷心窍了！那样的女人就是典型的狐狸精！你小心被她给吸光了！”

    陈冰撇撇嘴，脸沉下来，肿了一半的脸颊衬得脸色更难看。

    “我是真心喜欢她的……从没有一个女人让我这么满意过。”

    倪殷红恨铁不成钢叹气：“你看看你，眼睛无神，脸颊下陷，脸色跟黄蜡一样。你被她的狐媚术给害了！幸好我让铁松将你找回来，不然都不知道你会不会死在那女人的身上！”

    说到这里，她又连续“呸呸呸！”几声，转而双手合十，对着天空一阵拜拜。

    “各路神仙大仙大神，刚才信女只是胡说八道，一时嘴贱，做不得真，永远做不得真。请保佑我儿平安康顺，保佑他早日摆脱狐狸精的狐媚手段，永远忘了那个贱女人。”

    陈冰不满咕哝：“妈，你别疯了，好不？！我才不要忘了丽丽呢！”

    倪殷红睁开眼睛，气呼呼瞪着他看。

    “你是不是真的想把我给气死啊？林云宝的事情好不容易终于解决了，给钱又给了房子。一转身你又搞了一个狐媚子！你是不是还想让你爸多扇你几下？赶紧好好给我成家，先把肖家的婚事——不！不不！说哪儿去了？！”

    她往躺在角落里扶着老腰的黄铁松瞪过去，问：“那肖颖真的有未婚夫？什么时候的事啊？”

    黄铁松痛苦皱眉，怯怯低声：“这……好久了……听说是打小订下的。”

    倪殷红一听就翻白眼，“既然已经有未婚夫了，做什么还要勾引我家阿冰？！八成是吃着碗里瞧着锅里！”

    黄铁松赶忙埋下脑袋，不敢再说话。

    不知道袁博大块头哪里来的该死力气，轻飘飘两下差点儿将他给丢惨！现在浑身上下都在痛，尤其是老腰肿了一大片，现在连挺腰都不敢。

    陈冰往沙发上一倒，懒洋洋伸懒腰。

    “她有未婚夫有咋滴？就一个货运站扛货的小混混，能跟我比？这事我早就告诉爸了，他跟我说没结婚没领证算不得数。如果是有钱有势的男人，也许还有些难度。那样的小混混，一脚将他踹出惠城就行，有什么难的！”

    “小混混？”倪殷红狐疑问：“你认识？”

    陈冰嗤笑：“我认识他作甚？我需要认识那样的人？这些我是听林云宝的妈——那个肖淡梅说的。那家伙外号叫‘大块头’，个头跟熊一样。山里头人，家里穷得叮当响，父母亲都死绝了，就剩他一个人在县城这边讨饭。长大成了一个小流氓，整天到处混日子。后来在货运站那边纠结一些小混混给人扛货，屁大点儿的本事都没有。”

    倪殷红听到微微入神，忍不住问：“那肖颖会看上这样的人家？自小订下的？她父母同意的？她父母亲该不会都是傻子吧？”

    “估计是脑袋进水了吧。”陈冰打了一个哈欠，枕在自己的胳膊上，“反正婚事是她父母订下的，不是她自个要的。不过，她一直嚷嚷她有未婚夫，让我别打她的主意。”

    倪殷红冷哼：“她真那么有自知之明，做什么还来招惹你？！你知道她有婚事，就应该一脚踹了她！”

    陈冰耸耸肩：“我爸说了，现在得领证才算数，订婚啥的不算。反正他眼里就肖颖最好，谁都比不得她。你确定要我踹了她？那你去劝我爸啊！去啊！现在就去。”

    倪殷红愣了愣，总算想起之前老伴说过的那些警告话语。

    她吞了吞口水，低声：“你爸……觉得她好，自然有他的道理。你爸说了，肖家的关系网非常好，只要你能娶了肖颖，立刻就能要到一份好工作。不仅这样，你爸也能迅速升迁去更好的地方。”

    刚才一时激动，只顾着生气肖颖竟已经有什么未婚夫，压根忘了老伴交待的话。

    现在不是能任性随意挑儿媳妇的时候，还得多为儿子和老伴的未来着想才行。

    陈冰没好气瞪眼：“我不想要什么好工作！我现在在厂里挂一个职位，不用上班还能月月领钱，上哪儿能找到这样的好工作啊？肯定没有！”

    他自初中毕业就到厂里工作，不管去到哪个角落人人都毕恭毕敬喊一声“陈少”。

    工作从不用干，反正办公室里其他人都会主动给包揽了去，他只需要翘着二郎腿躺着就行。

    不用干活，每一个月还能领仅次于自家老爸的工资数，在惠城绝对算是数一数二。

    这样的工作如果还不能算是好工作的话，哪里的单位能比得了？

    ——怎么可能！

