    面对蝼蚁般的存在，大天使可以用一根睫毛杀死这样的一大群，罕见的是，他一而再再而三的让步。

    询问，并不是不敢杀，而是他有事情要了解，所有的骑士在数千里路途上，都死完了，唯有这最后一个了。

    送信？

    送给谁？

    为什么要送信？

    发生了什么？

    这件事，对于他有什么影响？

    这件事，对于他的影响有多大？

    各种疑问，在大天使脑海中不断的盘旋，所以，他并没有要立刻动手。

    “早就想好了，不过不是跟你动手，我是让你无法得逞，噗！”

    这一次，伊凡骑士将光明军刀掠过了脖子，速度之快，让大天使都有些猝不及防。

    “好小子，只可惜啊，你自寻死路……”

    最终，他还是没有阻拦，转过身向着徐空看去。

    面对一个内心不服从的人，即便强行压制了，也难免在关键时刻反水，大天使曾经就吃过这样的亏。

    否则，他早就战胜了哥哥毁灭之王巴尔，也不至于到现在，还要自己去物色手下。

    “嗡！”

    就在此时，虚空中的人突然出手，一座虚幻的宝塔，从虚空出现，落在伊凡骑士头顶。

    “伊凡！”

    “嗯？”

    伊凡骑士，已经放弃了所有，一心只忠诚于萧布衣，却在这个时候又被人控制了。

    空间被封锁了，时间变得很快很快，快到他都有些晕眩了。

    不过，他还是在最初得一愣后，变得非常兴奋。

    “萧大人，您你终于来了……”

    萧布衣的声音，仿佛是一个可以让世界都为之安静的法宝，响在脑海，让伊凡骑士瞬间感觉到了绝地重生的喜悦。

    “一个强者，带着大批的亡灵和黑暗骑士，正在……”

    伊凡骑士，就要告诉萧布衣原因，可是萧布衣摆了摆手。

    “不着急！”

    萧布衣道：“一切都不至于如此糟糕，我们先来谢过你的恩人吧。

    嗡！”

    终于，萧布衣露出了影子，随之而来的还有一位身材修长面容冷酷的剑修。

    “哦，你就是萧布衣了？”

    大天使看到了萧布衣，内心的震撼也是难以形容，因为刚才，他感觉到了虚空异动，却根本不知道是什么人。

    他还以为，这个人一定比自己强悍，至少也是同层次，可看到萧布衣，却有些不能相信了。

    “是的！”

    萧布衣笑了笑，举手抱拳，表达了自己对大天使的感谢。

    “感谢你出手救了我的人，非常感谢！

    如果有机会，请来我亚马逊族，一醉方休！”

    “感谢大人就名之恩。”

    伊凡骑士还不知道萧布衣要做什么，却仍旧听话的行了礼，然后收了军刀站在了萧布衣身边。

    有萧布衣在，一切似乎都不是问题，哪怕对方再强，萧布衣也一定有足够的后手。

    否则，萧布衣不会如此轻易就出来救他，毕竟相比于萧布衣的计划，他一个骑士不足为道。

    更何况，萧布衣身边，还跟着强悍的的剑修独孤冷静，伊凡骑士略感放心。

    “你倒是说得好听，呵呵，不错不错，你这资质很棒，怪不得连布尔凯索都让着你。

    这样吧，既然你有胸心我有壮志，咱们不妨来一次合作。”

    大天使从萧布衣身上，看到了很多东西，其中有一些是他都无法理解的。

    而他旁边的那就是剑修，更是透露一股让他也很疑惑的气息，这气息很熟悉。

    曾经，人皇陛下身边，就有这么一群人，想不到，人皇的后人，也有着这等人物陪伴。

    与其跟萧布衣争辩和打压，倒不如合作一下，万一成了，赚的可是自己。

    “合作，就不必了！”

    萧布衣摇了摇头：“我来此地，并不是常住，而是有事情，大概一两个月我就会回去了。

    所以，合作的事情，还请与亚马逊三族的强者探讨吧。

    感谢你救了我的手下，我们还有要处理，抱歉了，我们先走了！”

    萧布衣的那一座幽冥白玉塔，在伊凡骑士头顶，已经靠着时间加速，治好了伊凡的伤势。

    “你，如此无礼？”

    大天使终于恼火了，曾几何时，这等存在都是被人仰望的，哪怕是自己的哥哥毁灭之王巴尔，也不敢把自己怎么样。

    如今，这个胎毛未退乳臭未干的小子，竟然如此大胆，不给点颜色看看还以为他怕了谁。

    既然决定要跟巴尔争夺天下，那么除了自己和巴尔，其它的人都可以先死了。

    “不敢，的确有事，所以很抱歉！”

    萧布衣摇了摇头，虽然仍旧是道歉，还是看不到任何的虔诚，这让你大天使非常的愤怒。

    “抱歉就不必了，接我几招再走，嗡！”

    大天使一反手掌，顿时有一股强横的能量飞去，直奔萧布衣而来。

    萧布衣站着没动，也没有动用任何的东西，伊凡骑士吓了一跳，就要闪身阻拦。

    可在他动手之前，强悍的独孤冷静抢先出手，长剑一闪一道剑气涌出，拦截了大天使的那一道能量。

    “轰隆隆！”

    剑气强横，能量更强，一击之下，虚空直接爆裂，把伊凡骑士炸出去好远，滚落在地心神晃动。

    好强！

    “不好！”

    独孤冷静的剑气被直接消耗空了，而大天使的能量还有一些，又对着萧布衣而去。

    “不愧是大天使，果然厉害，再吃我一剑，噗！”

    独孤冷静又劈出一剑，这一次终于让大天使的能量消散了，不过，独孤冷静内心，对大天使的实力，有了初步的了解。

    “布衣，随时准备撤退，此人很强，是万年前毁灭魔王巴尔的弟弟，曾经是大天使。

    因为某些原因被驱逐，他堕落成了黑暗天使，却可以同时修炼光明和黑暗两种神通。

    我不是对手，或许一百回合都挡不了……”

    “是吗？”

    萧布衣内心也是很紧张，毕竟这等强者，那可不是只听听就可以的。

    他虽然来地窟世界时间不长，可是为了实现地窟和人间界的和平，研究了许多地窟世界的历史。

    其中，那些在人皇威压之下消失的强者，他特意重点搜寻。

    眼前这个强者，就是的毁灭之王巴尔的弟弟，大天使衣卒尔。

    关于衣卒尔的传说，很多很多，至于真假，稍后就会知晓。

    萧布衣深吸一口气，想着如何去帮助一下师尊，必须要拿下这一战，起码要平局才行。

