    四长老内力深厚但不代表着他体质强大，江湖中人，除非修炼外功。

    不然体质真的不算太强。

    不然也不会一旦内力耗尽，几乎都是任人宰割了，因为磨练身体提升太快了，而且也难成高手，而修炼内力自然更为轻松。

    所以江湖中人，除非天生经脉堵塞无法修炼内力，才会着重修炼外功，或者没有机会修炼内力，不然名门正派弟子，大多着重修炼内力。

    身体虽然也会锻炼，可只是普通的锻炼，并不强，

    被上官轩着大力的砸来，四长老感觉自己浑身骨头都差点碎了，上官轩也不高手，惨叫连连。

    碰的一声。

    上官轩压着四长老，倒在地上，哀嚎不断。

    “滚开，快点给我滚起来。”被压着，一时半会动不了，四长老阴冷的咆哮着。

    “四长老，我感觉全身都碎了，动不了啊。”上官轩哀嚎着，跟左冷禅对了一掌，手骨断裂，身受重伤，又来这么一下，动弹不得。

    “滚开。”四长老咬牙低吼。

    想要推开上官轩站起来，突然惨叫一声，他发现自己手骨也断了。

    “这么可能？”

    惊恐的余光看着门口的无夜，光线似乎有些看不清楚。

    虽然自己刚才没用全力，但是自己先出手，对方被动防御，自己如此不堪：“难道他拥有教主一样的力量吗？”四长老瞪大眼睛。

    他相信，就算是向问天护法也无法如此简单击飞自己。

    只有教主这样的强者。

    可是........怎么可能啊？

    他不是被教中称之为陨落的天才吗？不是五年没有成长吗？就算他藏拙了，可是如此年轻，内力比我还深厚？不可能啊，不可能啊。

    就算惊世之才东方不败也不过如此啊？

    难道他..............

    四长老那瞪大的眼睛，似乎没有的焦点，整个人呆愣在哪里，他突然明白了：“以东方不败的孤傲的性子，又怎么可能真的跟一个废物成为知己，只有可能是跟东方不败一样的天才啊，原来如此，原来我们都被骗了。”

    “魔教的长老，都是白痴吗？自己又退回来？”左冷禅有些傻眼。

    看着重叠在地上哀嚎的两人，这是自己送死吗？难道活得久了成老糊涂了。

    “不对！刚才感受到强大的内力对抗！”

    左冷禅慢慢抬起头，看向门口。

    “一个丫头一个小鬼？”无夜那二十岁的容颜，以及任盈盈才十三岁的模样，的确无法让左冷禅重视，虽然也有天才强者，但内力深厚还是很讲究积累。

    强者大多是四十岁以后。

    四十岁以后才是江湖人巅峰的开始。

    毕竟想东方不败这样的妖孽百年难出一位。

    “这个小丫头？”左冷禅焦点最终聚集在任盈盈之上，微皱眉头，灌骨隆起，不怒而威自带霸道之气。

    而任盈盈瞪大眼睛，长大小嘴，呆呆的看着身边的无夜。

    就在眼前，她如此清晰的看到那短暂的交锋，无夜是以碾压的姿态击飞四长老，那可是四长老，十大长老中前三的高手，日月神教中前十的高手。

    整个江湖中也是赫赫有名的强者。

    居然不是无夜的对手。

    “无夜什么时候这么强了啊？”在任盈盈眼中，也认为无夜没有多少实力。这一刻颠覆了她之前五年的印象。

    “这个丫头。”左冷禅皱着眉头，很是疑惑，仿佛有些印象却想不起来。

    “左冷禅掌门，这个丫头，是任我行的独女，任盈盈。”司徒飞小心翼翼说道。

    现在他对待左冷禅的姿态更为谦卑，看着地上躺着的上官轩以及四长老，这两位可是之前自己只能仰望的存在，现在居然被左冷禅大人轻而易举的打败。

    “哦。”左冷禅恍然大悟。

    难怪自己如此熟悉啊，原来是任我行的女儿。

    终于想起了，但左冷禅双眼越发阴冷：“本以为只是区区长老以及副香主而已，没想到居然是任我行的女儿，这可比护法到来更为惊人了。”

    左冷禅冰冷的气势慢慢撒开。

    身后的司徒飞都恐惧的后退，地上的上官轩不由胆颤，绝望无神的望着。

    “完蛋了，这一次死定了，父亲救.......”突然想到，就算是父亲到来，也救不了自己，只有教主来了才有可能。

    “那个小子，好强。”但同样无法动弹的四长老，反而眼中一亮。

    收起那吃惊的表情，望着无夜。

    “如果刚才他所表现的力量是真的，也许真的有跟左冷禅一战的力量，也许不用死了。”

    “原来是左冷禅！”

    单靠容貌，无夜可分辨不出眼前的中年男子是谁，虽然知晓原著，可电视剧左冷禅的演员容貌，能作为真实的对比吗？肯定不能。

    “与猜想的不错，果然是左冷禅。”无夜有趣的看着左冷禅，这位五岳剑派名副其实的第一人。

    无论是实力，地位、势力都是第一人。

    远超其他四大门派，当然是华山派风清扬一直不被外界知晓的情况。

    “你说，抓住任盈盈，任我行会不会发狂，会不会主动下山，到时...........”左冷禅冷笑着，他最担忧就是日月神教一直缩在黑木崖之上。

    历史上，日月神教遭遇了不少有可能灭顶之灾的危机。

    但因为黑木崖独特的地势，都得以保存下来。

    但现在左冷禅知道，问题解决了，他就不相信任我行会眼见着自己唯一的女儿被抓，而无动于衷？

    “小丫头.......”

    左冷禅目光中任盈盈被一道人影遮住。无夜！

    ..

