    　　闻医者一脸呆滞地看着这位肛肠疾病造诣远在自己之上的张劲师兄。

    　　脑海里边瞬间出现一个十分带感的画面，他看到了，师兄正在给魏王殿下治疗的过程当中。

    　　看到了鲜血飙飞，于是乎，抄起了一把烧得通红的烙铁，往魏王殿下的腚眼里一捅。

    　　魏王殿下肯定会发出一声惊天动地的非人惨叫声，怕是能响彻小半个长安城。

    　　那个时候，肯定会有无数带刀的魏王府侍卫窜出来，把师兄斩刀砍成肉泥。

    　　至于自己，怕是也会落个刺客同党的罪名，被严刑拷打不说，指不定不用等到秋后。

    　　爱子腚眼遭遇重创的皇帝陛下就会下旨，将倒霉的自己拖到朱雀门外，大刀片子咔嚓一下子，血溅五步啥的。

    　　闻医者抹了把额角的虚汗，这才点头苦笑道。“是小弟失言的，该当如此，该当如此……”

    　　“唉，学医难，行医更难啊……”张劲不禁有些唏嘘地长叹一声道。

    　　想到自己与王师这些年来的经历，还有那种不被患者理解的痛苦，实在是让人觉得心情压抑。

    　　不过这也是没办法的事，毕竟不用烙铁，腚眼滋滋直冒血那咋办？总不能把腚眼给堵起来吧。

    　　从外面堵的办法有很多种，例如软木塞，蜜蜡封，甚至还有各种棍状物都成。

    　　但有一个更严重的问题在于，堵起来倒很简单，可万一里边仍旧滋滋冒血呢？

    　　呵呵……大唐皇族子弟版人血血肠，你值得拥有。

    　　#####

    　　“本王……本王就是活活疼死，也绝对不会做这等摘痔之术。”

    　　李泰一脸绝望地看着天花板，喃喃地低声道。

    　　在他的眼里看来，这已经不能叫做治病救人，这简直就是惨绝人寰的刑法。

    　　一旁的李公公，看着这位他亲眼看着一点点长大，一点点长肥的魏王殿下。

    　　亦是心中份外的纠结与难受，想了想，李公公小声地道。

    　　“殿下，若是不治好这暗疾，长此以往，怕有大隐患。”

    　　“不论是闻医者还是之前给殿下诊治的医者都言，暗疾若久，恐伤根本……”

    　　李泰幽幽轻叹了一声，坐了许久，双腿终于不再绵软，可是他仍旧很不舒服。

    　　“可你觉得那位张医者那摘痔之术，像是人干的事吗？”

    　　“若不是那闻医者说他是也是太医署名出来的，本王都差点以为此人是刑部专司刑讯之人。”

    　　李公公眼眼一转，突然想到了一事。“殿下，其实，应该还有一位医者，他应该能解殿下暗疾之苦？”

    　　李泰的脸色一黑，立马就反应了过来。“你是说程处弼？”

    　　“正是，奴婢还记得，那次陪殿下入宫去见娘娘，娘娘曾言及程三郎医术之神妙。”

    　　“服其药后，人安然而眠，不痛不痒，便是程处弼开膛剖腹，亦不觉得疼痛……”

    　　“若是有程处弼之药，再配合上这位张医者的摘痔之术，奴婢觉得，可令殿下暗疾尽去，体复康健。”

    　　“……”李泰兴听到了体复康健这四个字，不禁有些怦然心动。

    　　这痔疮暗疾，已经折磨了他一年多的时间，痒痛难当，时不时还要飙上一股血刷下存在感。

    　　实在是令他坐卧难安，特别是发病严重的时候，简直连路都走不稳当。

    　　可偏偏这样的病症，实在是耻与人言，作为一位博学多才的斯文人，李泰以生这样的暗疾为耻。

    　　但是暗中找来了不少的医者，却都对此症束手无策。

    　　便是闻医者这位长安城中对于下三路病症治疗方面较有声誉的医者，也只能治标而不能治本。

    　　“但是他现如今已然随太子去了骊山，况且，他那样粗鄙的武夫，与本王向来不对付……”

    　　李公公咬了咬牙，凑到了李泰耳朵边小声地嘀咕了句道。

    　　“殿下莫非忘了……赵国公的暗疾，听闻正是他出手治好的。”

    　　“赵国公亦与那程三郎不睦，可他还不一样奉了陛下之命，给赵国公诊治，治好了赵国公的暗疾。”

    　　“赵国公的暗疾，听闻是便秘，程三郎说不定还有治疗这痔病暗疾的手段。”

    　　李泰不禁两眼一亮，对啊，舅父都让程处弼给诊治好了，母后也是他给诊治好的。

    　　若是让他真有那本事，本王也省得被这暗疾纠缠，坐卧难安。

    　　“那这样，且先让这位张医者退下吧，本王……嗯，本王得找个人……去跟程三郎交道。”

    　　“不知殿下欲请何人？”

    　　“自然是我那三皇兄，吴王李恪。”李泰左思右想，唯一一个，既跟自己能够说得上话，同时对那程处弼又有影响力的人，也就这位三哥。

    　　毕竟，成了这样的暗疾，李泰实在不乐意让别人知晓，便是母后和父皇也不行。

    　　便是寻三哥，他怎么也不会说实话，不过以三哥那义薄云天，交游广阔的秉性，肯定会帮自己这个忙。

    　　只要程处弼答应，李泰自会有办法请父皇恩准程处弼离开骊山回长安。

    　　好歹自己也是父皇最疼爱的崽，这点小小的要求，肯定不会有问题。

    　　#####

    　　李公公与魏王李泰商议好了办法之后，出了门来，拿了一份丰厚的诊金交给了张医者，当然也给了闻医者一笔赏睁开。

    　　又询问了张医者的行踪和住址，这才放了二人离开，当然，自会有魏王府的人去盯着。

    　　毕竟是一位王爷要治病，不是百姓，哪怕是查不了张劲的三代，但是他这个人的老底肯定得查清楚些。

    　　之后，李公公亲自策马而去，直奔吴王府邸。

    　　吴王李恪，此刻正在自己那房门紧锁着的书房内，正在临摹一幅不那么正经的女神出浴图。

    　　这幅不那么正经的女神出浴图的来历，嗯……怕只有吴王李恪这位爱好收集这些玩意儿的皇族浪子才清楚。

    　　他不但爱收藏，而且还永于学习和临摹，虽然他还很年轻，但是已然在多年的临摹之中，笔力已然老练无比。

    　　就在吴王殿下认真地进行着艺术作品的临摹学习的当口，屋外边传来了一阵急促的脚步声。

    　　“殿下，魏王府内给事李公公特来求见殿下……”

    　　

