    朱清猛地抬头，眼中满是惊骇之色！

    与此同时在罗睺岛上的天元剑派的弟子也都惊恐的看着天空，漫天的雷霆和火焰仿佛要将整个罗睺岛都击沉一般。

    “那是九天雷鸟，另外一头是什么？”上官紫凝看着天空之中两头不断碰撞在一起的荒古巨兽忍不住问道。

    九天雷鸟是荒古巨兽之中的霸主，在荒古时代就已经是威名赫赫，在这罗睺岛上也是堪称无敌的存在。

    对方竟然能够和九天雷鸟斗的旗鼓相当，接连交手都丝毫没有落下风，可见也不是凡种。

    “这火焰之中似乎有凤凰的气息。”金狂说道。

    “的确是凤凰的气息，这一头火鸟有着凤凰的血脉。”曲凌风微微叹了口气。

    凤凰那可是足以和真龙媲美的荒古异种，强大无比，其独有的凤凰真火足以焚山煮海，燃尽世间一切事物。

    这一头火鸟身上竟然拥有一丝凤凰的血脉，纵使这一缕血脉很稀薄，但是也足以让这一头火鸟凌驾于众多荒古巨兽之上了。

    “难怪能够和九天雷鸟这种荒古霸主一教高下，原来是拥有凤凰的血脉。”一名天元剑派的弟子不禁感叹了一声。

    “若是能斩杀这一头火鸟，取其内丹……”一名弟子忍不住说道。

    “哼，别做梦了，这等荒古异种个个都是实力滔天，莫说是你我，就算是宗门之中的长老来了也未必能够讨到什么好处。”金狂不屑的冷笑了一声。

    火鸟和九天雷鸟之间的战斗在云天之上，但是所散出来的威压传递到罗睺岛上依旧是无比的强大，哪怕曲凌风和金狂都是天元剑派年轻一辈之中的翘楚，但是面对这等强大的存在心里也是无比的震撼。

    无论是九天雷鸟还是拥有凤凰血脉的火鸟都太强了，强大到让他们必须仰望，甚至无法产生一丝和它们对抗的念头。

    “这两头荒古异种怎么会打到一起的？”上官紫凝柳眉微蹙。

    朱清比上官紫凝他们更接近战场，他看到的要比上官紫凝他们详细的多，这两头荒古巨兽似乎是在为了某件东西在厮杀！

    在遮天蔽日的雷霆和火焰之中，一道宝光左闪右突，似乎想要冲破火焰和雷霆的封锁，但是在两头荒古巨兽的压制之下，这一道宝光每次都会被压回来。

    “九天雷鸟和火凤，罗睺岛上又生了什么事情？”天元剑派的几名长老惊愕的看着罗睺岛上空的战斗。

    先是有龙抬头引罗睺岛上荒古巨兽的暴动，现在又有两大荒古霸主死斗，这在以前都是难以想象的事情。

    “啪！”一道雷霆落下，雷霆炸裂方圆百丈都被夷为平地！

    这一道雷霆的爆炸差点波及到朱清，吓得朱清不敢在这里久留，哪怕是这两头荒古霸主战斗的余波对于朱清这样的武者来说都是极为致命的。

    “我们先撤离这里！”曲凌风身形一晃，带着天元剑派的弟子撤离。

    一些企图留在这里试试运气的弟子也只能是无奈的撤离，九天雷鸟和火凤的实力实在是太恐怖了，弥漫在天空之中的火焰和雷霆只要落下一点就足以将他们打得魂飞魄散了。

    “唰！”火焰和雷霆之中一道宝光冲天而起，一柄五色气剑撕裂了火焰和雷霆，破封而出！

    “啾啾！”

    “啾啾！”

    天空之中传来了两声凄厉的惨叫声，火凤和九天雷鸟眼中满是惊恐之色！

    它们的肉身已经经过了千万年的锤炼，天底下能够伤到它们身体的物件是屈指可数，但是在这一道五色气剑面前，它们的身体竟然像豆腐一样脆弱，仅仅是一剑就刺穿了它们的双翼！

    火凤和九天雷鸟嘶鸣着想要追赶那一道宝光，但是这一道宝光脱困之后转眼之间就消失的无影无踪！

    “砰！”火凤和九天雷鸟追赶而来，但是却被一层屏障拦住，实力滔天的两头荒古巨兽面对着一层屏障却一点办法都没有，纵使不甘心，它们也只能眼睁睁的看着这一道宝光远去。

    罗睺岛周围的禁制威能无穷，千万年来都封锁着这一方岛屿，又岂是两头荒古巨兽能够打破的。

    失去了那一道宝光之后，两头荒古巨兽也失去了斗争的兴趣，它们都很清楚对方的强大，再斗下去对他们没有什么好处。

    朱清有些不可思议的看着眼前这一只缩小了无数倍的九天雷鸟，暴虐的雷霆之力覆盖了方圆数十丈，朱清都不敢靠近分毫。

    就在刚才，那一柄五色气剑斩伤了两头荒古巨兽，这两头荒古巨兽都流了一滴鲜血。

    要知道这两头荒古巨兽实力滔天，能够随意操控自己体内的血气，竟然都能流出一滴鲜血，可想而知那一柄五色气剑的厉害。

    九天雷鸟滴落的那一滴鲜血正好落在了朱清的身旁，鲜血落地竟然就化为了一只小型的九天雷鸟，不断嘶鸣着，强大的雷霆之力将周围的一切都化为了飞灰。

    一滴鲜血竟然都能化为生灵，这九天雷鸟究竟是强大到了何种地步，连它的血液都拥有了这种不可思议的能力！

    “小子什么呆啊，快收服这一滴精血！”老魔催促道。

    “收服，怎么收服？”朱清翻了翻白眼，他哪里敢靠近，这一头小型雷鸟周围的雷霆之力足以让他死上千百次了。

    “还有，你说这是一滴精血是什么意思？”朱清一愣老魔翻了翻白眼，不过还是和朱清解释了一下这精血究竟是什么东西。

    血气是武者的根本，越是强大的武者凝练出来的血气就越是强大，当修为达到化血境之后，武者全身气血无比的凝练，血如铅汞，骨如玉，髓如霜。

    而灵兽则会在体内形成精血，一头化血境界的灵兽最多也就能凝练出十滴左右的精血，精血之中蕴含着灵兽的意志和魂魄，对于武者来说有着意想不到的巨大作用。

    九天雷鸟的修为远在化血境之上，它体内所拥有的鲜血自然是不止十滴，但是能够击败九天雷鸟并且抽出一滴精血的又有几人，哪怕是天元剑派这样在乾元大6叱咤风云的级巨擘，至少也要有数十名长老级别的武者一齐出手才有可能做到。

    对于朱清这样仅仅只有练体境的武者来说，这可是一个千载难逢的机会，一旦能炼化这一滴九天雷鸟的精血，朱清从中获得的好处恐怕要比那一枚荒古巨鳄蛋都要强出数倍，甚至朱清能够因此接触到更高层次的武者境界。

    “我都不敢靠近啊！”听到这一滴九天雷鸟的精血竟然如此珍贵，朱清的眼睛也是红了，但是那翻滚的雷霆智力让他欲哭无泪。

    想要得到灵兽的精血，就必须驯服其精血之中所蕴含的灵兽意志，只有这样这一滴精血才能被人体所炼化。

    九天雷鸟实力滔天，哪怕是一滴精血之中所蕴含的意志都不是朱清这个小小的练体境武者能够承受的，贸然炼化恐怕会直接磨灭朱清的灵魂！

    “你有截天镇魂碑这样的宝物还怕区区一头九天雷鸟的意志？”老魔不屑的哼了一声。

    截天镇魂碑甚至能够将他游离在虚空之中的残魂聚拢重组并且镇压，一头小小的九天雷鸟的意志又何足道哉？

    在老魔看来朱清是拿着一个金饭碗在讨饭，根本就没有意识到这截天镇魂碑究竟是有多么惊人，哪怕是在他全盛时期都没有接触到这等宝物！

    朱清的确是没有意识到坐镇于自己灵魂之中的截天镇魂碑有多么惊人，他一直以为这截天镇魂碑只是功法的载体罢了。

    “用你的灵魂和截天镇魂碑交流，哪怕只是激出截天镇魂碑万分之一的力量，想要镇压这一滴九天雷鸟的精血也不费吹灰之力！”老魔说道。

    以灵魂沟通一块石碑，这听起来是如此的荒谬，但是当朱清尝试的一刹那，截天镇魂碑上就传来了一阵悸动，朱清甚至感觉到自己和这一座截天镇魂碑是血脉相连！

    “嗡！”一道灵光从朱清的神魂之中****而出，包裹住这一滴九天雷鸟的精血之后，缩入了截天镇魂碑之中。

    这一滴九天雷鸟精血之中所蕴含的九天雷鸟的意志并不甘心自己就这么被炼化，不断的挣扎着，但是当被灵光包裹着带入截天镇魂碑之后，这一滴精血就再也没有反抗！

    老魔看着身边这一头小的几乎可以忽略不计的九天雷鸟的残魂嘿嘿一笑，连他这样的存在都要受制于截天镇魂碑，别说是一头血脉不纯的九天雷鸟，就算是他先祖来了也照样要乖乖的臣服！

    朱清也没有想到收服的过程会如此简单，那看起来极度危险的九天雷鸟的精血竟然就这么被截天镇魂碑给收服了！

    看着手掌之中这一滴金黄色的精血，里面有一头小型的九天雷鸟，周围有雷霆翻滚，但是在朱清的手上却是无比的温顺！

    若是让乾元大6的武者知道朱清手中有一滴九天雷鸟的精血，而且还是一滴已经驯服了意志的精血，恐怕整个大6的武者都会不惜一切代价从朱清的手中夺取这一滴精血！

