    我看得连连感叹，o级就能拿着圣域武器就是幸福啊，想我当初拿着一把攻击力只有几点的破剑乱砍，升级度自然比凌雪要慢多了。

    不久之后，凌雪飞快的升到了1o级，倒不是说没有危险，其实她身上半件防器没有是相当危险的，就算是3o级的精英怪也能秒杀掉她。

    不过在我丢了一个领域盾给她之后，这世界变得如此安全，装备了野熊的抵挡白银器盾牌之后更是可以有惊无险的练级了。

    “去水晶溪谷吧！”

    我建议道：“刷水晶溪谷两趟，至少能让你升到2o级以上。”

    凌雪笑着点头：“嗯，你送我去！”

    “好的！”

    将漂亮女友拉上马，烈焰战马低声咆哮着出了，而我则搂着凌雪丰盈的腰肢，手感好得不行，温香满怀。

    “嘻嘻，搭顺风车的感觉真好啊！”

    “是吗？”

    “难道不是？”

    我嘿嘿笑道：“可是，顺风车是有代价的，让我讲一个动物世界的故事给你听吧！”

    “哦哦，快说！”小美女睁大了眼睛，满怀着期待。

    我沉吟一声，娓娓道：“在美丽的非洲，赤道线附近有一片葱郁的森林……”

    凌雪打断我：“等等，别学赵老师，用正常语气说！”

    “哦！”我换了语气，笑道：“在美丽的非洲，赤道线附近的森林里居住着一种热带蚂蚁，这种蚂蚁族群里，母蚁没有翅膀，公蚁有翅膀，所以，每天母性蚂蚁想要吃饭的时候就必须爬上枝头，挥舞触角来吸引公蚁，然后收到信号的公蚁就会飞过来，抱着她飞到花丛里，在母蚁专心吃花粉的时候，公蚁就趁机xxoo母蚁，吃好花粉之后才送她回去。”

    “呃……”凌雪美目含笑，不解的望着我。

    我则笑了笑：“现在，你觉得搭顺风车感觉很好么？可是有代价的哦！”

    “啊？！”

    刹那间，凌雪醒悟过来，雪腻的脸蛋飞上了一片红霞，挥舞小拳头回身打了我两下：“你……你难道还敢趁火打劫么？不想混了是吧！”

    我从后抱住她，笑道：“偶尔一次也没关系，你可真小气！”

    凌雪很“贞烈”的“挣扎”，而我则坚持要收车费，结果两人一打闹，烈焰战马这货居然老马失蹄了！

    “噗通！”

    两人带马滚进了密林深处，烈焰战马打着响鼻，很无辜的样子。

    我抱着凌雪跌落在深深的草丛之中，惊走了两只约会的野兔。

    “小雪，怎么样，摔着没有？”我关切问。

    凌雪红着脸：“放心，游戏里摔不死的。”

    她看了看附近，忽然笑道：“这里蛮幽静的嘛，像是远古大森林，一般，有人闯入这里掉进某个山洞之后都会有奇遇？”

    我浑身一震：“看到不穿衣服的仙女姐姐？”

    “去死！”凌雪瞪了我一眼：“人家当然是说会得到什么武功秘籍，比如九阳神功、降龙十八掌之类的……”

    我说：“御女心经也不错。”

    凌雪点头。

    我强调一句：“御女心经，御前带刀的御……”

    “你又欠揍了！”

    挣扎着起身，重新上马，带着凌雪奔向水晶溪谷。

    作为最低级的副本，水晶溪谷相距暮光城只有不到1o分钟的行程，来回走非常方便，在副本前方，我骤然进入了变身状态，然后给凌雪加了一个领域盾，这样的话，领域盾的韧性会有大幅度的提升，因为领域盾的强韧程度是以我的实力和凌雪的防御作为基准的，可以想象，如果我给自己加个领域盾，进去把水晶溪谷里的怪物杀个遍盾也未必会破，凌雪嘛，盾肯定会破的，就看能撑多久了。

    我说：“你先进去单刷，有事就mmm我，我在城里看看有没有什么适合你用的装备，不然防御力太低了，什么怪物都能虐你了。”

    “嗯，去吧，有事我就叫你。”

    凌雪甜甜一笑，转身进入了副本，在进入的瞬间已然完成了凝聚气旋，全身蒙上了一层橙色火焰，绚丽唯美。我不由轻叹，还真是不知道节省灵力啊，这败家小妞，将来可怎么养活呢……

    ……

    掏出回城卷轴回到了白云城，人来人往，下午正是人群最密集的时候。

    我挤在人群中，顺着城市主干道一路行走，不放过任何一个小摊，总要看上一眼才能确信有没有自己需要的装备。

    结果看了一圈，只现了一个要求圣域7o级的青铜器匕，等级要求很高，品阶悲剧了，身为青铜器，攻击力最高也就3ooo多而已，显然，没有一个圣域级高手愿意拿着一把攻击只有3ooo点的武器。

    凌雪已经有圣域1oo级的惊虹剑了，武器方面自然不需要我劳心，惊虹剑高达2575o点的攻击力，比赤霄剑都要高，而冰茶则侥幸打出了祝融烈火枪，同样是圣域级的地神器，攻击力虽然不及惊虹剑，但是也不可小觑，冰茶踏入圣域之后同样不需要劳烦武器问题，目前主要就是护甲方面，没有足够牛掰的护甲，单刷副本会有很大压力的。

    正想着，忽然凌雪的声音从通讯器里传来，嚷嚷道：“书生！我被第一个Boss干掉啦……”

    “啊？那怎么办？我去帮你杀？”

    “不要了，我自己来，你继续忙吧，如果下面两个还杀不掉的话，你就来帮我好了。”

    “嗯，好！”

    我微微一笑，凌雪初入圣域，遇到的问题肯定会不少。

    算了，既然这里没有我想要的装备，那就到别的主城看看，曙光城、清风城和血色要塞都可以去转悠转悠。

    正要走，忽然听到拍卖行的钟声，靠，今天居然是大拍卖的日子，走，看看热闹去！

    顺着人群，我进入了拍卖行，花了2oo块钱买了一个低级的包间，其实花5ooo就能买贵宾房了，不过那样比较213，非我辈所为。

    进入包间之后，这其实就是一个小小的虚拟空间，你就不用跟一群免费进入的玩家挤在一起竞拍了。

    界面前方出现了一系列的装备属性，均是本次排行会的要竞拍的东西，其中，压轴的大戏是一个旷世圣器皮甲头盔，其实只是二流货色而已，至少在我看来是这样的，255级的装备，迟早是要被淘汰的。

    翻了翻，忽然眼前出现了一系列的7件套让我惊喜不已——

    凋零头盔，黄金器，要求圣域5o级，防御27oo，提升12%防御力

    凋零胸甲，黄金器，要求圣域5o级，防御41oo，提升14%防御力

    凋零护腕，黄金器，要求圣域5o级，防御25oo，提升3o%命中率

    凋零护腿，黄金器，要求圣域5o级，防御32oo，提升27%气血上限

    凋零战靴，黄金器，要求圣域5o级，防御22oo，提升85%移动度

    凋零披风，黄金器，要求圣域5o级，防御18oo，提升4o%移动度

    凋零戒指，黄金器，要求圣域5o级，四属性+1ooo，提升5o%技能攻击力

    套装效果：攻击力提升4o%，防御力提升35%，气血上限提升1oo%，有1o%的几率死后原地复活，并能恢复1o%的气血。

    ……

    我看得目瞪口呆，这就是传说中的春哥铠甲啊，死后原地复生的好东西啊！

    一套黄金器铠甲，加的防御力自然不需要细说了，而且还是套装，这就更加的可贵了，基本上一个圣域玩家可以穿着这套装备练到15o级了，至少在练级上毫无压力，而现在的凌雪不就正需要这么一套强力的圣域级套装吗？

    一瞬间，我下了个决定，无论如何，这套装备我要竞拍下来！

    起拍价是2ooooRmB，显然最终的价格绝不会是这样，基本上最低拍出价格也会在二十万以上了，所有的圣域玩家都会非常看重这套铠甲想据为己有的！

    不久之后，司仪小姐开始拍卖了，前面的装备都让我没有什么兴趣。

    半个小时后，终于，轮到了这套凋零铠甲了！

    司仪小姐清了清嗓子，笑道：“接下来，是本次拍卖的重头戏，凋零铠甲套装，我想大家都已经看到了，这是一套圣域级的装备，现在给大家三分钟的准备时间，马上就要棋牌了……”

    我耐心再等！

    终于，随着拍卖师的宣布之后，开拍了！

    我第一个喊出了价位：“两万二！”

    顿时，人群中传来哄笑声，司仪小姐则甜甜说道：“79号房的朋友出价两万二，还有谁要竞拍吗？”

    这时，贵宾房有人喊话了：“十万！”

    司仪小姐一愣，忙说：“1号贵宾房的客人竞价1o万！还有吗？”

    我忍着性子，道：“11万！”

    gRd，我是真想要啊！

    谁曾想那1号贵宾房的人再次大喊道：“15万！”

    我咬牙切齿：“16万！”

    “2o万！”

    “21万！”

    “3o万！”

    “31万！”

    终于，这小子不说话了，我刚刚以为他放弃，却不曾想他又喊话了：“4o万RmB！”

    顿时，我怒火上涌，这套装备的价格抵死了也就2o万而已，居然被抬到了这个地步，到底是什么人？

    大怒之下，我低喝一声从三楼的普通房里跳了出来，擎剑落于人群之中，身上已经飞上了无数炽烈的蓝色火焰，剑锋直指1号贵宾房，道：“这位朋友？你就那么想要这套凋零铠甲吗？”

    人群中掀起了轩然大-波，大家都已经认出了我，一个个惊讶不已：“靠！书生这厮竞价不过别人，冒火了啊……”

    1号贵宾房里的人走了出来，赫然是血饮江湖，血饮天下的手下之一！

    血饮江湖冷笑一声：“老子就是要这套铠甲，你能怎样？”

    我心里反倒冷静了下来，这套装备一定是血饮天下买给晓风残月的，这样的话，我理所当然不能让了，晓风残月得到这套铠甲就会提升成长度，那还了得？

    于是，我沉声道：“一百万！”

    众人大惊：“晕，书生疯了……”

    血饮江湖也是一愣，咬牙犹豫了一番，终于大怒道：“跟你卯上了，一百五十万RmB！”

    我冷笑：“三百万！”

    “什么？！”血饮江湖喷血三丈：“你有没有搞错？”

    激怒之下，血饮江湖竖起了五根手指：“妈-的，我出5oo万！”

    可惜，司仪小姐一脸遗憾：“这位朋友，您的银行账号里不足5oo万。”

    “啊？！”

    血饮江湖再次喷血五斗。

    我则心底暗笑，跟我斗？哼哼，我账号里九千多万，跟你玩一玩又何妨，血饮天下并不是什么富家大少，这次是靠情义起家，用RmB跟我对拼的话，他根本就拼不起！

    司仪小姐睁大了眼睛看我们，最终宣布轻狂书生获得了凋零铠甲套装的决胜权，Tnnd，花了老子好多钱，钱啊！

    血饮天下走出了贵宾房，对我怒目而视，竖起了一根大拇指，道：“你狠，这次老子认栽了！”

    我说：“你哪一次不都得认栽？”

    众人大笑，血饮天下铁青着脸，默默走开消失在人群之中。

    竞拍的交易瞬间完成，损失了3oo万RmB之后，包裹里已经多出了一套七件套的凋零铠甲了，很不错。

    先把这些存在仓库里，好歹是花了n多冤枉钱买来的。

    继续去水晶溪谷外守着，凌雪每次打Boss之前都要出来要个领域盾再进去，倒也刷得顺利，第一次就已经通关了。

    接下来的几天几乎就这样晃悠过去了。

    第三天，终于，凌雪升到了圣域5o级，度飞快！而我也不浪费时间，陪着冰茶、凌月等mm去刷了三次青魂洞窟，终于，历经了万难之后刷全了s4一套，冰茶已经成为全服务器第一名s4神装战士了！

    再打开中国区的等级排行，又是另一番景象了——

    1、轻狂书生　199级（圣域）　龙语者

    2、勇敢的心　18o级（圣域）　龙骑士

    3、七星灯　152级（圣域）　黑暗剑士

    4、一粒尘埃　145级（圣域）　龙战士

    5、晓风残月　84级（圣域）　魂剑士

    6、清风飞雪　51级（圣域）　冰霜剑士

    7、清风揽月　292级　冰雪法师

    8、孤坟　255级　龙骑士

    9、暗影随风　255级　烈风战士

    1o、淡淡稻花香　255级　灵魂巫师

    11、地狱火　255烈风战士

    12、冰之逸　255级　龙骑士

    13、命运魔方　255级　魔弓手

    14、流年花火　255级　龙骑士

    15、小蝴蝶　255级　星月祭祀

    ……

    中国区已经出现了6个圣域玩家了，还有一个外援，相信下一次国战时一定能大放光彩，现在就争取早点让凌雪练到1oo级装备惊虹剑了，到时候她肯定会让所有人刮目相看的。

    一剑惊天下的清风飞雪，回来了！