    窗外，暴雨无比剧烈，猛烈的雨滴轰击在机窗上，乌云叠层间，无数道雷霆交织在天空之下，仿佛随着准备给予这架飞机强有力的一击。

    由于系统失去控制，尾翼遭受到严重的破坏，飞机高度下降的速度也越来越快。

    两名机长用尽全力控制住方向，同时在最短的时间内把飞机事故的消息发布出去，而后连忙来到机舱出口大门，在空姐的帮助下背上降落伞背包。

    这一刻，他们排成两队，按照先后次序排在门前，等待着高度到达后，俯冲下去。

    这不是电影。

    也不是电视剧。

    这一幕，曾在导演的手下被拍过无数遍，可在现实中，只有这一次，所有发生事故的飞机都没有试过这种方法到底能不能逃生？

    不仅仅是因为降落伞背包不够的原因，同时飞机速度也是最大的问题，高速下降的过程中，在跳出去的一瞬间，狂风会冲击大脑，身体素质不是很好的人，很有可能会产生大脑缺氧的反应导致昏迷，另外，如果在跳下的那一刻把握不好跳落的方向，很有可能在跳下去的第一秒，就被反方向飞过来的飞机引擎卷入其中，沦为血肉尸沫！    联想到这一点，每一名空姐脸上的惊恐都越发浓郁起来。

    死亡，永远是人类无法跨越的难题。

    少有人能去坦然接受他。

    大多数，是不愿去面对。

    但这一刻，他们不得不面对。

    于枫站在最后面，面色严肃：“过去几分钟了？”

    爱芬数着时间，看了一眼手表回答道：“八分钟，还有两分钟就到下降高度了。”

    听到这话，于枫往机窗外看去。

    此刻，这架属于罗柴德家族的私人飞机正在穿越云层，等到穿越完毕之后，就到了跳伞的高度。

    正飞机这时候又说道：“我们已经启动自动操控系统，在下降高度到达时，飞机会自动展开机翼，配合我们减速。”

    于枫点点头：“消息和坐标都发出去了么？”

    “发出去了！”

    副机长：“可……可是，一直没有回应，应该是雷暴天气所产生的影响，导致信号被中断，需要一点时间才能传出去。”

    “这样么……”    于枫心里一紧：“那现在只能先活下去了。”

    想到京都的家人，想到杨黎如，想到父亲，于枫拳头攥紧：“必须活下去。”

    空气中，仿佛响起了某种声音，渲染着这一刻紧张的气氛。

    谁也没想到会发生这样的事情！    但谁也不知道，未来会发生什么事情！    命运，只能由自己来掌握。

    跳伞，是目前自救的唯一方法，如果不去试一试，只有原地坐等着死亡。

    于枫接着说道：“我刚才说的话都听明白了吗？

    不要正面刚往前跳，抓住扶手，往尾翼的方向跳下去，这样就会避免被飞机殷勤卷入。”

    “听明白了。”

    “听明白了。”

    “……”所有人都咽了咽口水，回答道。

    仿佛此刻，于枫成了众人的主心骨，从不安的提醒，到一拳砸开驾驶室的大门，再到银针救活两名机长，他们早已对这名来自华夏的神秘青年信服不已。

    既然找不到其他活路，那就试一试。

    “于先生，两分钟到了。”

    就在这时，爱芬紧张地说道。

    “打开舱门，所有人，抓住身边的东西，绝对不要被卷出去。”

    “是！”

    他们大声回答到。

    而后，就见爱芬走到大门的开关前，她双手牢牢拉住把手，腰部用力，用尽全身的力气，接着，在窗外两侧机翼展开减速风挡时。

    “轰！”

    立刻打开舱门！    一瞬间，狂如沙暴的大风冲进舱门内部，伴随着飞机强烈的晃动，所有人都被这股狂风吹得面目大变，五官几乎都在这一刻扭曲。

    每一名空姐的发饰直接被吹乱。

    于枫闷哼一声，爆发出全身的气劲，同时抓住身边的椅子，定在原地。

    但——    他能稳住身子。

    不代表其他人可以。

    强烈的飓风宛如刀锋一般，吹着其他人的身体四肢，他们颤颤巍巍地摆动着，重心被打乱，很快，就有一空姐摔倒在地上。

    “不好！”

    眼看那名空姐即将被飓风吹刮出去，于枫单手捏印。

    “缠字印——缚！”

    一道术印化作更为狂暴的气劲从于枫体内涌出，幻化做一双无形的大手抓住那名空姐的身体。

    “快爬起来。”

    狂风中，他大吼一声，声音洪亮，回响在天际中。

    “轰！”

    飞机外的天空中，一道雷霆乍现，伴随着撕裂天空的声音，将乌云层一分为二。

    仿佛是在回应于枫这句话，给予他的一种警告。

    那一刻，于枫愣住了！    他表情突然呆滞下来，脑海中，筋脉中，游走在周天的气劲，似是……感悟到了什么？

    他看着这些在狂风中摇摆不定，岌岌可危的普通人。

    在看着自己。

    “这……这是什么感觉……”    “到底是什么？”

    冥冥之中，好像有一道枷锁，破了！    于枫似乎感悟到了什么。

    他的气劲在陡然间暴涨！    但现在，他来不及去沉淀这份突如其来的感悟，他得先活下来！    “快跳，我帮你们稳住身子。”

    那名空姐爬起来后，所有人都意识到必须马上跳下去了。

    只见爱芬站在最前面，她踏出一步，望着脚下的千丈不止的高空，一股眩晕感，涌上心头，可她很快就克服了，在活下去的信念前，没有什么困难不能解决。

    想着于枫刚刚说的那些话，她抓住扶手，迎着狂风试着往前踏出一步。

    明显能感觉到，在两名机长的事先安排下，飞机的速度开始变慢了。

    “就是现在！”

    爱芬抓住机会，果断地向尾翼的方向跳去。

    接着……    “成功了！”

    后面的一名空姐大喊一声。

    在跳下去的瞬间，爱芬被狂风送往下方，而飞机的速度则要比她跳下的速度更快，她成功越过了飞机引擎，并且在十秒过后，成功打开了降落伞。

    所有人脸上都兴奋起来。

    能活下来了！    殊不知，在爱芬跳下去的瞬间，是于枫动用了速字印，帮她加快了速度。

    很快，有了爱芬的开头。

    第二名！    第三名！    第四名！    所有人都开始依次有序地向下跳。

    而就当于枫准备往下跳的时候，天空——出现了一道紫色的雷霆。

    那道雷霆，犹如雷火般，从天而降，以绝对的天威从于枫面前的舱门，笔直劈下！    “咔嚓！”

    ……    京都四合院里，回到季家的墨白与叶临，猛地睁开双眼。

    ……    笔：第三卷，生死劫，正式开始！ 

