    李安端坐在窗边，确定了今晚无人监视后，大胆唤出自己的诸天卡牌系统。

    半透明的控制框内，底部是一字排开的卡牌。

    最左侧是五星的【祖国人】卡牌，往右依次是三星的【卢克·凯奇】，接着就是那些二星卡...一星卡。

    控制框顶部，有3个【？】标记的白色圆球。

    李安意念微动，触及这白色圆球。

    【是否开启随机道具？】

    “是！”

    【叮！】

    【叮！】

    【叮！】

    三声清脆的叮铃声响起。

    三个圆球爆开。

    三张白板卡片出现在人物卡上方一点的区域，与人物卡平行开来。

    【道具卡：★】

    【名称：穿甲·AWP·狙击步枪.】

    【介绍：自带超精度瞄准镜，附赠三个弹夹，内含钢芯穿甲弹，每个弹夹共8发子弹。】

    “枪？可惜我没死射的卡牌，估计靶眼也能用一用。”

    【道具卡：★】

    【名称：柯南的腕表.】

    【介绍：除了麻醉毛利小五郎，这手表还可以麻醉漂亮小姐姐哟.】

    “这介绍怎么有点不正经？这不变态嘛属于是.....”

    嫌弃的扫过这卡的介绍，视线移到了最后一张卡牌上。

    【道具卡：九头蛇金币*3.】

    【介绍：具有一定收藏价值的金币，大约价值20万刀，当然这要看你如何宣传了.】

    “道具卡的介绍都这么皮吗？”

    【注意：道具卡一旦激活，就无法再度回归卡牌形态，请宿主谨慎启用.】

    李安点点头。

    自己现在攥着的狙击枪卡牌，等到遇到危险时激活。

    配合靶眼卡牌，就能在不暴露自己是‘祖国人’的情况下，解决危机。

    柯南腕表嘛，可以当成日常装饰品。

    金币则找个时间卖了吧...

    “据悉，兰德集团最近的股票走势创造了新高，集团也宣布会拓展新的业务，将与奥斯本集团制药部门合作，进军医疗行业。”

    电视里的新闻播报结束。

    【叮！】

    【任务已触发！】

    特殊的任务提示音响起。

    新任务下发了！

    李安搓了搓手，有些期待。

    希望这一次的奖励能丰厚点。

    【任务：救下铁拳（丹尼·兰德）.】

    【任务介绍：丹尼·兰德从小经历飞机失事，被困于华国昆仑，跟随昆仑众学习武功，最后打败神龙，将手放入‘不朽龙心’的火盆，双拳历经灼烧，最终获得一双无坚不摧的铁拳！

    而如今，丹尼历经艰辛，回到了莓国，单纯天真的他居然直接找到了现任公司管理者，想要直接拿回股份权益。而如今丹尼遇到了麻烦。

    请宿主找到丹尼，救下丹尼！】

    【任务奖励：2星道具卡*2.】

    “你妹的，他人在哪里啊，这么大的纽约，我去哪里找他？”

    这系统就这个尿性，任务总是不指明，但好在奖励丰厚，李安也无话可说。

    【（可选择）任务：帮助铁拳成就英雄之路！】

    【任务简介：暂无.】

    【任务奖励：4星人物卡*1.】

    “四星卡！卧槽！除了一开始的新手礼包开出了祖国人，四星卡倒是头次看到踪影。

    就是这鬼任务，到底怎么做，帮助他成就英雄之路？

    难不成自己去当他心灵导师？这家伙就纯属废物一个，我对他可没啥好感...

    还是把这家伙找到再说...”

    有那么一瞬间，李安倒是很想直接加入‘神盾局’。

    至少能利用他们的情报资源，找人之类的很是方便。

    或者说加入九头蛇也不错？直接分化美利坚，一统天下岂不美哉？

    “就不能给个黑客之类的卡牌吗.....”

    没有黑客，但是李安现在有金币，金币可以换钱，有了钱，事就好办了呀....

    念及于此，李安想到了资源情报较为丰富的一些黑帮。

    将金币道具激活，三枚厚实的蛇纹金币落在口袋中。

    穿上一身黑色卫衣，将兜帽戴好，李安激活了【卢克·凯奇】人物卡。

    浑身上下顿时充盈了一股强横的力量。

    拾起一旁的板砖，对着自己头就是光光两下。

    “砰！”

    板砖碎了，而自己毫无感觉。

    “看来防御力果然惊人....”

    上了皮卡，李安驾车直奔附近最大的一家工业工厂。

    这里盘踞了当地的大帮派，他们头目正是‘墓石’这个反派。

    墓石是一个白化病黑人，被特殊药剂感染后，获得了刀枪不入的防御力。

    现如今金并还未统一黑道，墓石、底片先生、锤头等黑道头目，依旧活跃。

    墓石瘫在沙发上，四面单向镜的房间，让他可以一边享受扭约夜景的同时，观察到工厂的情况。

    不是为了查看工厂的进度，他的手下不敢偷懒。

    他只是单纯的享受这种眼观六路耳听八方的感觉！

    “咚咚！”

    支撑钢架撑起的观察间，足足离地面30米高。

    而此刻窗外铁栏杆，却传出一阵异响。

    随即一人将钢条掰弯，躬身进入屋内。

    还未反应过来，一个身穿黑色兜帽卫衣的神秘人就站在了墓石面前。

    “真有意思，直到你弄出声响，我才发现你的踪迹，看来看门的那群废物，已经被你弄死了...”

    李安摇了摇头，压低嗓音：

    “他们发现了我，只是被我打晕了....”

    墓石大笑起来，声音像是磨盘卡壳一般，听的人耳膜发颤。

    “哈哈哈哈...你还没有动手，说明你不是来找我麻烦的，说吧，你要什么？”

    “钱？权？女人？”

    “你还能弄到权力？”李安自顾自坐下，发声问道。

    “当然，有钱自然能有权力，我甚至扶持了几位议员上位，但你似乎不是为了这几样来的....”

    墓石与他的名字一样，看起来就是一块白色顽石雕刻而成。

    说话，动作都略显僵硬。

    但是他的思维可一点都不坚硬。

    很快就猜到了李安来此的目的。

    “你是要情报？”

    “对，朗尼（墓石名字）先生果然有大智慧，一下就猜到了我的目的！”

    墓石笑了笑，随即冷声道：“我的情报可不便宜。”

    李安丢出一枚金色硬币，半个巴掌大小的硬币被墓石稳稳接住。

    “看做工是真货，但是却异常的新，保存很是完好，拿到拍卖场，估计能卖出三百万...”

    “三百万？”

    系统不是说三枚二十万吗，这家伙怎么一下子翻了这么多倍。

    墓石将硬币放在一旁柜子内，缓缓道：

    “实际价值只有十万不到，但是这器物实在完整，未被损坏半点。

    拍卖的时候...加些离奇背景故事，贴上神话标签，然后卖给那些富商，三百万是没问题的...”

    “做生意，还得是你们啊！”李安心中赞叹道。

    墓石问道：“你需要什么情报？”

    “一个叫做丹尼·兰德的家伙的信息，对了哈罗德就是他父亲之前的合作伙伴。”

    墓石一愣随后道：“哈罗德这个大富豪也失踪多年了，但是他儿子却接管了公司，最近动作不小，看来与这个丹尼有关，留下你的联系方式，最迟明天下午三点，我把情报发给你！”

    “好！”

    李安留下联系方式，就要从窗口离开。

    墓石却叫住了他：“接着...”

    一张夹板丢来，上面挂着一张一百万的支票。

    “扣除情报和我手下的医药费，这是找补你的钱..还有，既然交易往来，那就是合作伙伴，我的合作伙伴翻窗走，传出去了可不好听，坐电梯下去...”

    随即墓石给手下拨去电话，让他们给李安放行。

    “一百万？”李安看着这轻薄的支票，心头大喜。

    他这个穷屌丝倒是第一次见到这么多钱！

