    头几个拍卖品，萧央不感兴趣。

    倒是袁志玲饶有兴趣的打量着。

    突然，一件拍卖品吸引了众人的目光，尤其是女人们的目光。

    那是一串光彩夺目的项链，出席晚宴的时候戴上，绝对能成为所有女人中的焦点。

    这一串项链名为“暗夜女王”，起拍价1500米元。

    很多人望而却步，今天来的大老板身边的女人基本上都是交际花，这些大老板又怎么可能舍得花这么多钱在这些女人身上。

    当然，有人例外。

    张伯伦毫不犹豫的家了一百万上去。

    过千万的拍卖品，每次加价不得少于50万。

    张伯伦明显是志在必得。

    萧央突然开口，“1600万！”

    全场所有人都是一怔，纷纷看着萧央。

    东方人？

    这东方人还真是有钱，居然舍得花这么多钱买下项链。

    很多女人满是羡慕的看着袁志玲，这东方女人真是幸福。

    袁志玲低声说，“没必要……”

    萧央打断她的话，“有必要。”

    袁志玲心里其实是挺高兴的。

    但是张伯伦不高兴了，“1700万。”

    他不相信萧央敢继续加价，一个华夏艺人而已，身价充其量也就几个亿而已，会舍得拿几千万买一串项链？

    萧央说，“2000万！”

    张伯伦恼火了，“2300万！”

    萧央说，“3000万！”

    张伯伦：“……”

    众人：“……”

    袁志玲捂着嘴，也被吓了一跳。

    张伯伦冷笑一声，没有在拍下去，不是他没钱，是他觉得没必要把3000万浪费在一个女人身上。

    拍卖继续进行。

    袁志玲看着萧央，“真没必要这么破费。”

    萧央很豪气，“不怕，我就是不缺钱。”

    袁志玲莞尔，“瞧你这土豪的气质。”

    萧央说，“这只是一点点心意而已。”

    “接下来是来自华夏的一把青铜剑！”

    拍卖师说，“这口剑出自华夏的战国时期，是一代君王越王的佩剑，数千年都没有腐朽，用华夏的话来说，依然可以吹毛断发。”

    宝剑被拿出来了，剑光慑人。

    众人惊叹。

    “想不到华夏在两千年前就有这么高深的铸剑技艺。”

    “这种铸剑的工艺，领先当时太多了。”

    “就算是现在也没有这么精湛的工艺，你见过2000年没有生锈的剑吗？”

    “好剑！”

    张伯伦眼前发亮，无论如何他也要得到这把剑。

    萧央也盯着把口剑，这应该是今天的压轴宝物了。

    越王之剑？

    勾践？

    这个时代也有勾践，这口剑如果真是勾践的，那绝对价值无量。

    拍卖师说，“这口剑的起拍价是3亿！每次加价不得少于500万！”

    很多人倒吸口凉气，这真是天价。

    如果换算成华夏币，那可是18亿！

    这绝对是个天价！

    在场很多人都买不起。

    张伯伦微微一笑，“我出3亿1千万。”

    众人摇头苦笑，惹不起啊惹不起。

    萧央说，“3.3亿！”

    众人色变，直接加了2千万？这人华夏人还真是有钱。

    张伯伦恼火了，“4亿！”

    “4亿！”

    “我的天，居然是4亿！”

    “不可思议，居然是4亿！”

    “那华夏人应该不敢和张伯伦竞争了。”

    众人都不相信萧央还敢继续出价。

    萧央说，“4.5亿！”

    众人：“……”

    这脸打的也太快了。

    张伯伦脸色一沉，“5亿！”

    萧央淡淡说，“6亿！”

    众人石化了。

    袁志玲都差点让萧央住手了。

    张伯伦怒极反笑，“好，我倒要看看你能不能拿出6亿现金！”

    6亿现金，很多富豪都未必能马上拿出来。

    萧央说，“那就不劳烦你操心了。”

    张伯伦冷笑。

    拍卖师说，“先生，请你跟我去后面付款。”

    萧央点头。

    张伯伦讥笑，“看着吧，他肯定没办法付清。”

    奥斯丁说，“大家可能不知道，他只是个艺人而已，尽管开着一家娱乐公司，但那又如何？他根本不可能拿出6亿现金。”

    “这华夏人肯定不知道拍卖会的规定，如果他刚违规，他绝对没办法离开法兰西。”

    “等着瞧吧，拍卖会的人一定会让他付出代价。”

    很多人都觉得萧央会完蛋。

    不过下一刻，萧央却安然无恙的从后门走出来了。

    张伯伦色变，“他付清钱了？”

    那个拍卖师说，“萧先生已经付清了。”

    众人：“……”

    这华夏人不是个艺人吗？他这么有钱？

    奥斯卡傻眼了，他真不敢相信这是真的。

    萧央和袁志玲已经离开拍卖会了。

    张伯伦看着身边的人说，“跟上去。”

    他身边的人点头离开了。

    张伯伦冷笑，他想要的东西，谁也拿不走。

    外面。

    萧央和袁志玲上了车。

    袁志玲刚想说话，萧央说：“有人跟着我们。”

    袁志玲一看后视镜，果然有一辆车跟着。

    萧央微微一笑，“坐稳了。”

    他来过法兰西好几次，已经想办法弄到了驾照。

    他开的是法拉利。

    一脚油门，法兰西轰一声冲出去了。

    后面的人拼命跟着。

    萧央的车技不怎么好，只能临时抽驾车技能。

    连续抽了两次之后，他才终于抽到了赛车手技能。

    后面的人本以为要追上萧央了，哪知道萧央的车技突然变好了，瞬间就把他甩掉了。

    袁志玲回到酒店的时候都还没有恢复平静，刚才她真感觉自己快上天了。

    萧央冷笑，打了个电话给尼古拉。

    尼古拉微微一笑，“老朋友，怎么想起打电话给我了。”

    萧央问，“你认识一个叫做张伯伦的人吗？”

    尼古拉说，“是一个老朋友的儿子。”

    萧央把刚才发生的事告诉了尼古拉。

    尼古拉脸色微沉，“我会处理好这件事的。”

    萧央刚想说话，有人把门踢开进来了。

    “嘿嘿，跑得倒挺快的，不过你跑得掉吗？”

    来人正是张伯伦，他身后跟着一群手下，一看就不好惹。

    尼古拉问：“怎么了？”

    萧央微微一笑，“你那位老朋友的儿子来了。”

    尼古拉说，“你把电话给他。”

    萧央看着张伯伦，“我有个朋友想跟你聊几句。”

    张伯伦不屑，“你的朋友算个屁。”

    萧央对尼古拉说，“他说你算个屁。”

    尼古拉暴怒，“这小子找死！”

