

    心事重重，向晚居然睡得很沉。

    她梦到了父亲。

    其实已经想不起父亲的样子，但梦却很真实。

    梦里，她知道那个人就是父亲。

    他送到她到幼儿园门口，向她挥手告别，满脸慈祥。

    他又送到去念高中，为她在女生宿舍里铺床。

    他是宿舍里唯一送女儿来的父亲，别人家的都是妈妈……

    在同学羡慕的眼神里，向晚感觉有点甜。

    缺少的父爱，在这一刻好像都找补回来了。

    她分不清现实和梦境，甚至有一点不想醒来。

    父亲温暖的手，就那样轻轻地拍着她，拍着她进入梦乡，然后一睁眼，又只能看到他的背影。

    “……爸爸……不要走……”

    “爸爸……不要……”

    她伸手去抓，将一条胳膊抓在手里，当即醒了，“爸爸……”

    “乖女儿。天亮了。”

    白慕川慵懒的声音，带着笑。

    向晚一个激灵，睁开眼。

    白慕川坐在床边，似笑非笑地看着她，双眼布满了血丝。

    向晚一怔，松手拍拍额头，不等说话就先笑了起来。

    “完了，糗大了。”

    “做梦了？”

    “嗯。”向晚打个呵欠，“你怎么……没睡觉啊？”

    白慕川轻咳两声：“不是跟你一起睡的么？”

    向晚眉头皱了起来，“那就是没睡好，看你的眼睛，红得像个兔子似的，感冒也没有好透……”

    白慕川：“没事的。起来，我陪你吃早饭。”

    这么腻歪磨叽……

    嗯，不同寻常。

    向晚瞥他一眼，“你别担心我。这里都是认识的人，他们不会为难我。你干脆就在宿舍休息吧？我自己下去……”

    “闭嘴吧你。”白慕川瞪她一眼，又问。“早餐吃什么？”

    向晚：“……”

    白慕川没听到声音，转过头，“说话嗯？”

    向晚：“你不是让我闭嘴？”

    白慕川：“……”

    他恶狠狠揉她脑袋，又抱过来，啃一口。

    “调皮的女人。”

    “讨厌的男人。”

    “天生一对。”

    “……”

    这一打趣，两个人又笑起来。

    带着这种情绪，向晚下楼的时候，笑容还没有收敛，结果却看到一大群人都用“紧张、担心”的眼神瞅她，反倒显得她和白慕川成了最轻松的两个人。

    唉！

    小白先生的紧张治疗法，果然有效。

    向晚冲大家一笑，心情很放松。

    黄何走过来，“白队——”

    白慕川嗯一声，“怎么？”

    黄何垂下眼，“吕主任过来了。”

    呵！来监督的？

    白慕川勾勾唇，不甚在意地笑：“你吃早饭没？我多叫你一份？”

    黄何：“吃过了。”

    他沉吟一下，不见白慕川说重点，轻轻咳嗽一声，“等会儿交给我和唐元初吧……”

    白慕川点点头，“我跟你们一起。”

    黄何皱眉，“你？会不会……”

    白慕川打断他的置疑，“没关系，我只旁听，不打扰和干涉你们的工作。”

    说到这里，看到吕健明过来，他抬抬眉，“不自己看着，万一有人手脚不干脚怎么办？”

    吕健明：“……”

    他一脸尴尬，“白队，早上好。”

    白慕川：“不好。”

    吕健明：“……”

    实际上，这个烫手山芋他也不想接，左右不是人的差事，依他的脾气，肯定是能躲就躲的。可他是程为季一手提拔起来的，程为季把这件事交给他办，是信任，是旁人求都求不来的机会，吕健明哪怕心里一万个不愿意，硬着头皮也得上。

    “白队，你先吃早饭，我过去等你。”

    说着，他笑笑，就走。

    黄何跟上去，叫唐元初：“小唐，给吕主任泡个茶。”

    吕健明边走边摆手，一脸客气地笑，“不用不用麻烦……”

    白慕川手插裤兜，似笑非笑，“要的要的，一会审讯口干舌燥的，不喝水怎么行？”

    吕健明远远回头看一眼，“那就谢谢了。唉呀，你们真是客气，真是客气。”

    “……”

    向晚听着，看着，旁观着，等人走远，转头看白慕川，“怎么感觉你偷偷在使坏？”

    白慕川：“怎么可能？我说了我旁观，就不会乱来。我是有原则的人。”

    好吧。

    他确实是一个有原则的人。

    向晚点点头，“那你早餐要吃什么？”

    白慕川勾唇笑着，回答她上一个问题，“我是旁观者，但你是当事人。向晚，看你的了。”

    向晚呃一声，不知所谓，“我？”

    白慕川眯了眯眼，“三寸不烂之舌，就是这个时候用的——当初你会考法律，证明是喜欢的。小姑娘，学以致用的时候到了。”

    他语重心长，拍拍向晚的肩膀。

    “……”向晚无语，翻个白眼，“我只是一个辍学的学生。”

    “我相信你。”

    “……”

    向晚心里却没底。

    看他一脸轻松，她偏了偏头，认真端详片刻，失笑摇头。

    “我怎么感觉你今天……不太单纯呢？”

    白慕川呵呵，指了指办公室，率先走前面：“我哪天单纯过？”

    他步子大，向晚跟得吃力。

    好不容易小跑着跟上去，进了办公室，她仍是觉得不对劲儿。

    “白慕川，你当真什么都不准备做？”

    “当然。”白慕川凉凉看着她，“我会回避，决不插手。”

    “……”

    “不过，我不插手，不代表别人不插手。”

    “……”

    向晚一头雾水。

    “你说了什么？”

    “我当然什么都没做啊！要不怎么回避？”

    “……”

    向晚被他绕晕了。

    吃过早餐，她忐忑地去了审讯室。

    熟悉的地方，面对的也是熟悉的人，向晚没有第一次进审讯室时的好奇和紧张。

    甚至比任何时候都要冷静——

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    这两天人有点不舒服，家里又有点事情，所以只有两更。

    捂脸！望着结局叹息中……

    