    难以计数的百姓发出阵阵哀哭，感天动地，在这种气氛的渲染之下，似乎连阳光都感受到了悲哀，躲藏在云层里面不忍出来。

    城门内外，闻着伤心，见者落泪。

    这样的悲鸣之声震动了整个皇宫，响彻了整个京城。

    所有人都知道，大明的太子爷薨了！

    “这是怎么回事？”声音传来，在仁智宫里，吕氏听闻忍不住问道。

    知道了情况的宫女禀报道：“启禀太子妃，全城的百姓聚集承天门外，为太子哭丧呢。”

    “为太子哭丧？全城的百姓……”吕氏不可置信的自言自语道。

    何时太子在民间有这么高的声望了？

    宫女回答道：“是啊太子妃，陛下和文武百官都在承天门，听说陛下都哭了……”

    朱允炆忍不住说道：“皇爷爷哭了？皇爷爷怎么哭了？”

    此时，太监李福悄悄凑近仁智宫的门口，给朱允熥使了一个眼色，朱允熥便点头示意，表示自己知道了。

    跪在蒲团上的身体转向吕氏，行礼说道：“启禀母妃，一定是父亲得到百姓的爱戴，他们才会前来看望吊唁父亲，这是父亲仁慈，得人心的表现。”

    吕氏虽然感到不可思议，毕竟没有听说过普通百姓为皇子发丧的，可还是点了点头，总归是好事。

    朱允熥又恭敬的行了一礼说道：“母妃，然百姓如此爱戴父亲，那我和兄长身为父亲的儿子，就应当替父亲前去答谢，不可失了礼数……

    父亲这里需要守孝，离不得人，孩儿就在这里为父亲守孝即可，哥哥乃是兄长，理应代表父亲前去谢礼……”

    吕氏眼睛一眯，看了一眼宫门口的李福，说道：“谁去不都一样吗，那就劳烦允熥走一趟如何？”

    朱允熥摇摇头说道：“多谢母妃厚爱，可孩儿是弟弟，前去多有不妥，由兄长前去才是正礼。”

    听他这么推辞，吕氏不由得狐疑的打量着朱允熥，心中笃定他有什么诡计。

    要不然李福这个时候过来干什么？

    如果说是在以前，吕氏可能就信了，可是现在朱允熥好像变了一个人一样。

    不仅学会了顶撞自己，还学会了耍心机，自己在他身上所使用的小手段都被他一一化解开来。

    而且有种让人无从下手，狡猾如狐的感觉，所以吕氏不得不防着他。

    朱允熥又说道：“孩儿本来是很想去的，能够代表父亲行礼这也是孩儿的荣幸，可是万一惹皇爷爷不高兴，那就使不得了……”

    吕氏一听会惹朱元璋不高兴，瞬间就警惕起来！

    这个时候小心无大错！

    太子没了，谁知道皇上是要选立哪位皇子，还是从太子的儿子中选择？

    如果朱允炆现在出去，会不会被朱元璋认为不孝？舍弃为父亲守灵也要去百姓面前露脸，这不是不孝是什么？

    这等关键时候，可千万不能出错！

    朱允炆尽心竭力的照顾太子，付出的精力心血比朱允熥大多了。

    一旦出错之前的努力就白费了！

    打定了主意，于是便说道：“既然允熥想去，那就去吧，这里有允炆守着你父亲。”

    朱允熥却摇摇头说道：“还是孩儿守着父亲吧，让兄长前去，此等大事孩儿手忙脚乱，有损皇家威仪……”

    听他这么一说，吕氏心里更放心了，说什么也不能够让朱允炆前去！

    跟我玩心机，你还太嫩了点儿！

    手忙脚乱有损皇家威仪？那才好呢！

    正好让天下的百姓，和文武百官，还有皇上都看看！

    到时候该怎么选择，众人心里自然有杆秤。

    于是便说道：“允熥不必担心，你是太子的儿子，大明的郡王，自有皇家气度，就这么说定了！快去吧不要让你皇爷爷久等……”

    朱允熥故作一脸为难的模样，张了张口，见吕氏态度那样坚决，便只好叹息一声说道：“既然如此，那孩儿就勉为其难了……这里交给兄长了……”

    朱允炆想要说什么，却被吕氏一把拦住，只好改口说道：“放心吧，有我守着父亲呢。”

    朱允熥见事不可回转，便有些心不甘情不愿的站起身来，像躺着在棺材里的父亲行了礼，这才依依不舍的出去。

    只是吕氏和朱允炆都没有发觉，走到殿外的朱允通嘴角扬起一抹轻蔑的微笑。

    吕氏毕竟是个文官家庭出来的妇人，有天然的局限，无论是心胸还是格局都大不了。

    朱允熥对于在百官和京城百姓面前露脸并不太在意，在他们面前有一个好的表现自己就能赢得朱元璋的心，就能当皇帝了？

    笑话！

    老朱那么容易被忽悠就不是朱元璋了！

    况且朱允熥只想为父亲报仇，亲眼看着为父亲报仇！

    我要亲眼看着詹徽死！！

    “殿下来了！”

    “是殿下来了……”

    伴随着一声声的轻呼，文武百官让开道路，朱允熥一步步的走上了高高的城楼。

    “允熥……”

    蓝玉突然上前一步拉着他的手，看了一眼城外的悲痛的万民，再看看这个甥孙迈着不疾不徐的步伐，满脸的坚毅。

    凭借着出生入死得来的直觉，蓝玉能够明显的感受到朱允熥平静之下的杀气。

    蓝玉明白，城外的这些百姓肯定和朱允熥有脱不了的干系！

    太子尽管很仁慈，尽管很得人心，可也没有到全城百姓哭泣哀嚎为其发丧的地步！

    “舅姥爷请放心……”朱允熥投以安心的面色，蓝玉只好点点头送来手臂，可眼睛里面仍旧满了担心。

    朱允熥继续迈步，走到朱元璋身后，躬身行礼收到：“孙儿朱允熥，奉母妃之命前来，拜见祖父皇帝陛下。”

    “平身吧……”

    朱元璋面色复杂的看了他一眼，这个孙子成精了不成！

    他也没有想到，朱允熥居然搞出这么大的阵仗！看来今天是难以善了了！

    此时城下悲愤之声轰轰嚷嚷，众人都在高声呼喊着什么，因为人数实在太多，一时有些难以分辨。

    不过还是杀猪贩狗的屠夫站得靠前，而且声音洪亮，只听他喊道：“小的们听说太子爷是被奸人害死的，万岁，不知道这是不是真的？！”

    此言一出，空气顿时凝固下来。

    原本轰嚷的人群也都安静下来，一双双眼睛盯着挺立的朱元璋，要从他的口中得到答案。

    殊不知此时的朱元璋眉头紧锁，左右为难。

    如果说是被奸人所害，那是被谁害的？凶手是何人？

