    

    乌坦城外白色的火焰震惊了所有人，三大族长看着小医仙也是充满着恐惧。

    纳兰嫣然在不远处看着这一幕也是很惊讶，对着旁边的葛青为道：“你能不能抵挡的住那道剑气？”

    葛青收起吃惊的表情严肃的说道：“不能！”

    萧薰儿和凌影在暗处也是对着小医仙有些吃惊，如此年纪不仅有异火而且修为也如此高。

    凌影瞥了眼小医仙，这么小的年纪就已经是斗灵了，会不会是某个家族暗自培养的？

    毕竟这种偏僻的地方会有如此天骄？

    毒师和炼药师对视了一眼，身体上瞬间覆盖了斗气化铠，一个疾步瞬向着小医仙靠近。

    “可恶！”

    小医仙暗暗道了一句，体内的力量也凝聚了一身白色的斗铠披在了身上。

    “幽溯”散发着浓烈的剑鸣声，仿佛在渴望战斗一般。

    “剑一！”

    骨冷异火涌进“幽溯”当中，白色的剑气瞬间划出。

    俩人看着这熊熊燃烧的剑气涌过来相互对视一眼，两股不弱与此剑气的火焰和毒气瞬间碰撞。

    “轰！”

    白色的浓烟瞬间掩盖了战场，无数尘土盖在了在场人的脸上。

    小医仙手持“幽溯”一个剑步瞬间来到了炼丹师旁边，锋利的剑身包裹着骨灵冷火砍下去。

    四品炼丹师的灵魂力本来就不凡，虽然有些吃惊小医仙的速度，但是手中的兽火也是及时反应了上去。

    “咚！”

    炼丹师被小医仙击退数米，脚底下更是划出了深深的小沟，胳膊上的斗凯更是被异火烧掉了。

    “果然不愧是异火！”

    四品炼丹师斗篷之下的英俊的脸庞也是露了出来，毫不客气的夸奖了下小医仙的异火。

    此时毒师也悄然来到小医仙背后巨大的毒斗气瞬间笼罩了小医仙。

    四品炼丹师看见不断散发毒气靠近小医仙的毒师也是暗骂一句：“混蛋！”

    异火天生克毒，他不知道吗？

    这么急急忙忙冲上去是为了找死吗？

    小医仙没有用异火燃烧周围的毒气，面具之下的小嘴微微张开，无数毒气瞬间被她吞进肚子里。

    看着尽在咫尺的毒师小医仙眼中充满着狡诈，直接抓住毒师疯狂的吸走了毒师体内的毒气。

    仅仅刹那间，毒师身影就如同枯骨，体内的斗气更是一丝不剩，小医仙瞥了眼，骨灵冷火悄然爬了上去。

    “噗咚！”

    一名毒师的身体就这么死了，尸体更是被小医仙随意扔到了一遍。

    纳戒中的药老看着小医仙吸收如此多的毒气更是有些气笑的说道：“胡闹！”

    药老的灵魂力把小医仙体内四处游走的毒气封印了起来，不然冒然吸收恐怕有大患！

    小医仙感受着体内横冲直闯的毒气被封印到了一个点上，更是感谢了药老一番。

    此时战场上完全逆转了，两名斗灵群殴一个年轻的斗灵竟然被反杀。

    四品炼药师看着已经化为灰烬的毒师更是暗骂一句，他怎么会有如此猪队友。

    “你们这群佣兵还不上去？”

    听着斗灵强者的话，所有佣兵也是苦奈的群殴了上去，他们只希望不死，重伤就行。

    小医仙看着这些曾经熟悉的脸庞也是摇了摇头，手上的“幽溯”散发着剑鸣。

    “剑一！”

    小医仙轻轻低语到，一股被白色火焰包裹的剑气瞬间斩到这些人身上。

    雪白的火焰在众人身上燃烧，胸前的剑痕更是要了他们老命。

    还没呼喊一声便消失再了火焰当中，看的众人都是猛的吸一口凉气。

    药老在纳戒中看着这一幕也是说一声好，但是体内的力量却在疯狂的流逝，有些苦奈的对着小医仙说道：“快点解决，我快不行了。”

    想他堂堂九转斗尊，如今竟然快被小医仙吸死了，在耗下去他得沉睡了。

    小医仙点了点头，如果要让药老沉睡，那么剧情的变化绝对很大，她需要快点解决。

    小医仙眼中闪过一丝杀意，破旧的青铜面具上鲜红的血让人看起来如同地狱归来的魔鬼一般。

    三大族长也是一阵后怕，怕这位杀神顺便把他们解决掉。

    萧炎带着小灵儿在城门后面看着这一幕眼中也是算过特殊的光芒，什么时候他也能如老乡一般强大？

    小灵儿看着自己的姐姐如此厉害眼中更是散发着崇拜的光芒。

    俩人都不知道其实那是药老的力量，甚至小医仙在用下去，萧炎的金手指可能就要沉睡了。

    小医仙看像这位最后的四品炼丹师，浑身的杀气锁定着他。

    炼丹师看到这一幕也是一个哆嗦，他也没想到这异火竟然如此强势，而且还源源不断，不愧是天地异火，当下之际唯有……

    “饶命啊，大人，我愿意奉上自己的灵魂印记，永世追寻大人。”

    四品炼丹师毫无面子可言跪在地上向着比自己小了不知道多少岁的小医仙跪地求饶。

    看见这一幕的凌影也是点了点头，在死亡和生存面前抛弃了面子，是个人物。

    “走了！”

    萧薰儿淡淡的说了句，接下来没什么好看的了。

    她本来以为能看见小医仙被打的一幕，然后顺手救下萧炎哥哥的姐姐，没想到失算了。

    纳兰嫣然看见这一幕眼神中也是散发着特殊的光芒，她也想以后成为这样的人。

    三位族长看见这一幕也是掉了眼神，这么果断认输投降？

    四品炼丹师跪在地上以他的灵魂力自然也是能看到那些蝼蚁惊讶的脸色。

    但是他表示能追随有异火有潜力的人，更是有可能让他炼药师更近一步，说不定还能依靠在强者的羽翼下逍遥自在。

    小医仙收起骨灵冷火，更是让药老拿走了力量，毕竟刚才也是用了不少药老的力量，在用下去，恐怕药老就得不行了。

    而且能得到一个四品炼丹师相助也是好的……

    看着小医仙点了点头四品炼丹师立马的献上了自己的灵魂印记单膝下跪的说道：“柳岩势必效忠阁下。”

    小医仙收起柳岩的灵魂印记，她能清楚的感觉出来，这灵魂印记可以掌握面前人的生死。

    柳岩看着小医仙收下了自己的灵魂印记心中也是大喜，这么强大的天之骄子，他不信背后没有势力。

    大树好乘凉，他已经想象了自己美好的未来，与其打下去甚至有可能死，为什么不投降？

    能屈能伸方才是大丈夫！        

