     杀人于被杀，往往只是转瞬间的事，人命在这个雨夜是那么的不值钱，是那么的脆弱。

    　　三柴剑挡了刀手一招，剑客便命丧李太平之手。

    　　刀手短暂的错愕，重伤之人怎么可能如此干脆利索的解决掉七品剑客，显然情报有错，那么今晚必将九死一生。

    　　若是不抱着必死的觉悟，不但杀不了此人，恐怕也无法活着离开此处，所以下一刻刀手怒吼一声，便不要命的扑向李太平……

    　　“拼死他！”

    　　李太平眉头微皱，显然对方已然察觉出异常，不过他觉着伤还是要继续装下去的，因为这并不耽误他杀人。

    　　剑匣中又弹出两把三柴剑，只见两把三柴剑离手的一刻，李太平猛地一个踉跄，随后喷出一口老血。

    　　对于李太平来说，你们爱信不信，反正老子是演过了，大不了再多吐几口，反正这些年也早吐习惯了。

    　　三把剑不停在雨幕中穿插游走，就像三尾灵鱼让人防不胜防。数次交手过后，李太平已然摸透这些人的虚实……

    　　李太平觉得有些不对，这些黑衣人中，竟然只有两名九品！既然是要杀宗师，哪怕是重伤之下的宗师，也不应如此轻敌才是。

    　　杀鸡还要用牛刀，但凡老江湖都喜欢这么干，虽然可能面子上不好看，可是贵在稳妥。

    　　想杀他李太平，若是仅靠这些人，是不可能的，那么这雨夜中定然还有人没露头，兴许便猫在那个犄角旮旯呢！

    　　李太平心中盘算的同时，下手越发狠辣……

    　　另一名九品武者是个使枪的瘦高个，这人枪法大开大合，有进无退，是那沙场武将的路数。

    　　虽然此人与那刀手同为九品，却要更难缠一些，打起架来大有一命换一命的狠劲儿。这个狠即是对待敌人，也是对待他自己。

    　　李太平一直躲着那俩九品武者，好像小孩子玩藏猫猫一样。不过虽然是躲，可是只要让他摸到机会，就必定会有人倒在他的剑下。

    　　双方交战不过数息时间，便有四名黑衣人被李太平强行击杀。

    　　瘦高个有些杀红了眼，只见其瞧准机会，将全身功力贯入一记中平枪之中。只见那长枪，打着转带起倒挂银河，形成一道锥形雨幕，直奔李太平后心而去……

    　　枪尖瞬间贯穿肉身，随后被雨幕中裹夹的真气，撕扯成一片血雾。

    　　一旁的刀手皱了皱眉头，这种连自己人挡路都要一起干掉的人，并非好帮手，很有可能害人不成反害己。

    　　瘦高个的长枪，捅穿一名黑衣人后，去势丝毫不减，眼看着便要击中李太平后心……

    　　李太平故意利用黑衣人，挡住那俩九品武者的攻击路线，却未曾想那使枪的竟然是个神经病，发起疯来连自己人都杀。

    　　江湖上的厮杀便是如此，没有什么是一尘不变的，意外总是来得很突然。不过想凭这种野蛮的打法，击败一名身经百战的老江湖，显然是不够的。

    　　李太平冷笑一声，猛地转身，同时两把三柴剑来到手中，下一刻双手剑舞如风，洒出数百道剑气。

    　　硬碰硬天枢境宗师还没怕过谁，剑气与长枪对轰，顿时雨水便荡开一个两丈大小的水球，将李太平和那瘦高个同时包裹其中。

    　　当水球炸裂，便见吐血，枪断，人飞……

    　　甭管真假，李太平又吐了一口血，看起来是真得很惨。不过那瘦高个显然更惨，铁枪断了，身子也像筛子一样，被剑意真气捅出无数个窟窿，眼看着是活不了。

    　　刀手冷笑一声，心道活该，与宗师硬拼，你不死谁死！不过笑归笑，手底下可不含糊，手中刀趁对方换气的工夫，已然拦腰斩到……

    　　对于刀手来说，瘦高个没白死，最起码给他创造了一击必杀的绝佳时机。

    　　他相信，以家传宝刀的锋利，就算是天枢境宗师，挨了他这一刀，也会拦腰而断，到阎王爷那里报道去。

    　　如此好的时机，有一个人比刀手还要更早看破。五十步外，那名操作重弩的家伙，在剑气和长枪对轰那一刻，便扣动了重弩的机括。

    　　刀手的刀芒还未到，那拇指粗细的纯钢箭支便先一步来到李太平的胸口……

    　　李太平回身硬碰硬，便想到了如今的局面。交手到现在，也过去十几息了，可那重弩却没在射出第二箭。

    　　李太平凭借剑意真气的快速回气，刚好可以卡在对方攻击来临前，完成一次完美的运转。

    　　剑意真气快速回气这个特性，就连东方慕白也做不到。因为不是所有人都拥有天枢境，还有更重要一点，洞玄观的寒潭锻体，这世间恐怕就他和红莲妖僧经历过。

    　　对方在寻找机会杀他，他李太平何尝不在算计对方。

    　　江湖上不死不休的厮杀，没人会一招一式，有板有眼的过招。只要能杀人，没有天时、地理、人和，那就想办法让他有，哪怕玩些伎俩也不丢人，再丢人也比丢命强。

    　　只见李太平，侧身拧腰，那箭支擦着他的胸口飞过，带出一道血痕。

    　　李太平顺势矮身旋转，以剑代刀，使出雷登高攻守兼备的旋风刀，向那刀手席卷而去……

    　　雷登高的旋风刀，最适合的便是打群架，这阵一旦使出，那些黑衣人便不敢贸然上前。打群架瞬间变成了一打一，后果也就不用想了，毕竟九品不是宗师，打不过会死的。

    　　刀手没见过这样的剑法，他的刀被第一把剑荡开，他的喉咙被第二把剑划过。

    　　刀手临死前也没弄明白怎么回事，明明一次绝杀，怎么就被人家反杀了……

    　　要怪，就下去找那个瘦高个好了，毕竟这一切，都是那个不管不顾的家伙一手造成的。

    　　李太平停止了旋转，只见其双剑杵地，身子晃了两晃，脸色更是白里透着青，看起来好像随时都会倒下。

    　　这回黑衣人没有上当，而是团团将其围住，没人敢贸然出手。

    　　黑衣人不出手，不代表李太平也要闲着，只见其猛地扑向一名手持判官笔的家伙。

    　　李太平这次出手，并非毫无目的，这人他已经观察好久。这是个偷奸耍滑的家伙，有着八品武者的修为，却从来都是出工不出力。

    　　判官笔定人生死，可这家伙全程来虚的，出手时声势惊人，却总是雷声大雨点小。交手这么长时间，李太平都没跟这家伙有过正面硬拼。

    　　滑头一般心眼都多，心眼多的想的便多。要知道想的越多的人，往往最后都怕死。

    　　其实每个人都怕死，只不过像瘦高个那种，一旦动了手就没了脑子。已经都没了脑子，他哪里还会去想一招过后的事情。这种人，往往到死的时候，才知到自己真得死掉了。

    　　李太平这次出手，是要留活口的，所以他的剑只是用来吓唬人的，他的拳头才是要命的。

    　　只见三把三柴剑，在判官笔身前忽然划了个弧线，攻向一旁围杀过来的黑衣人。而李太平则趁势突进判官笔身前，一顿劈头盖脸的猛锤……

    　　打八品武者是不需要招数的，正所谓一力降十会，就算判官笔耍出花来，到头来也无用的。

    　　判官笔倒下了，不过他还没死，还吊着一口气，因为人家只是打算把他打残打废。

    　　判官笔的双臂和双腿，被李太平的拳头击中，锋锐的剑意真气，很轻松便将其经脉尽数斩断。这阵子，判官笔想死，最好的办法是咬舌自尽，自断心脉这种事显然他是做不到了。

    　　黑衣人最强的两个已经被干掉不说，还则损了一半的人，此时再想杀那个看起来半死不活的家伙，似乎已经没什么机会了。

    　　可这些人没有退，而是明知不可为，却非要为之。

    　　既然不退，那就都留下好了，李太平没有手软，杀人者，人恒杀之。

    　　死亡对黑衣人来说，其实是蛮好的归宿，活下去兴许会更惨。

    　　大雨冲刷着血水，大街上还能站着的便只剩李太平一人。可说来也怪，人都杀光了，那重弩也未曾再射一箭。

    　　李太平没有等到更多的高手出现，风雨中他蹒跚而行，同时伴着一声声轻咳。

    　　只见其摇晃着走到半死不活的判官笔身前，身子便再也撑不住，跪倒在雨水之中……

    　　“你还没死，而我也未打算让你死，不过若是我一指点出，你这丹田便保不住了！”

    　　“现在你什么也不用说，好好想一想，等你可以开口时我会告诉你，到时你只需告诉我，这一指点还是不点就成。”

    　　没有多余的废话，只是很简单的威胁，不过李太平相信这要比严刑逼供更有效果。

    　　雨水中的李太平耷拉着脑袋，时不时便要干咳数声，偶尔也会咳出一些血沫……

    　　对方竟然能动用军中重弩，却只派出虾兵蟹将，这就好像握着剔骨刀的婆娘，看着吓人，实则中看不中用。

    　　李太平不相信，他还要再试一试，做戏吗，总要做全套的。

    　　雨夜中一个人的脚步声，由远及近不急不缓，就好像夏日里斜阳中信步而行……

