    －－－－－－

    但出乎青蛟王和孔雀王意料的是，老鹏王和火鸦道人似乎也不知道这件事，还问罗墨，“你要圣体遗骸作甚？”

    “有大用？”

    “那可是一位古之圣贤的圣体。”

    “总有价值可衡量。”

    火鸦道人点点头，然后对青蛟王说：“不用客气，跟他开价吧。”

    他想萧炎一定富得流油。

    青蛟王没好气道：“还是先说说你们来干什么吧，总不能是你们当上掮客了吧？”

    “我们来的确有要事。”老鹏王开口，“我们商议，欲效法人族圣地，重立妖族道统！”

    “妖族道统？”

    “妖族道统？”

    青蛟王和孔雀王都很震惊，当年青帝曾立下妖族道统，万妖来朝，可惜没多久便崩塌了，因为青帝没有留下自己的极道帝兵。

    这可真是坑后人啊。

    “现在青帝兵倒是出世了，就在颜公主手中，但青帝后人凭什么和我们同建妖族道统？”孔雀王冷静提问。

    青蛟王点头，“没错，帝经和帝兵都是青帝留给其后人的，我们什么都没有，青莲一族就算要重立，也当是效法人族世家，怎会立圣地？”

    “可如果我们有帝经呢？”火鸦道人开口，让青蛟王和孔雀王都激动得睁大了眼。

    “甚至，如果我们有帝兵呢？”

    火鸦道人看向罗墨。

    罗墨却摆摆手，并没有否认，“我的帝兵并不太见得光，不可能作为底蕴，你们还是要从颜如玉身上想办法。”

    孔雀王赶紧插话，“等等，你们什么意思，你身上有极道帝兵？”

    这个少年什么来头？

    罗墨微笑不语，一股极道威压弥漫而出，一道出，万道臣服，这种气息是做不了假的。

    这道气息扩散了出去，极道威压没有什么可以阻挡，整个青蛟王小世界的生灵都感到了这股气息。

    “青帝圣兵怎么了？”

    “颜公主在干什么？不会是想要大战吧？”

    “刚刚我看到火鸦道人和老鹏王也来了。”

    “他们该不会是想抢——”

    “嘶——不会吧！”

    瞬间就有人想歪了，以为是妖族几大妖王想要抢夺青帝后人手中的妖帝兵，导致了争端。

    但他们才刚刚这样想，另一股极道威压便扩散而出，前者一触即退，很克制。

    而在两股极道威压中的一众妖族，风中凌乱了。

    我妖族为什么会有两件极道帝兵啊？

    大殿中，即便是见过大风大浪的青蛟王和孔雀王也都震惊了，这个少年竟然有极道帝兵！

    “火鸦老道想要建立妖族道统，我觉得可行，因此赞助了一部妖族帝经和一部妖圣经文，你们再想办法拉拢青帝后人，便可建立起一个圣地级别的势力了。”

    罗墨说道，极道威压一放即收。

    因为他那一角人皇印没多大威力，远不如真正的极道武器，只是被太阴准帝拔了一条太阴神河温养了这么多年，恢复了神韵，方便以后合一。

    现在可以说只剩下装逼功能了，打架不如准帝兵好用。

    “妖族帝经？”

    两位妖王精准的捕捉到了重点。

    “是的，一部帝经。”火鸦道人接过话，然后开始诵念不死天皇的神灵古经，这本走上天皇路的强者所著的经文正在被随意使用传播。

    火鸦道人一开讲，青蛟王和孔雀王就入了神，因为这篇经文博大精深，高屋建瓴，阐释大道，绝对是古皇大帝所著经文。

    二人听经入神，因为这样的机缘实在是太过难得了，身为妖族能有幸聆听一位妖族古皇大帝的经文，对于道途的帮助是难以估量的。

    ……

    “公主，我们要走吗？”

    一名老仆担忧的问道。

    一个容颜绝世的女子正在蹙眉思索，刚刚那股极道威压让人心中很不安，尤其是她颜如玉。

    从她获得先祖的帝兵之后，辗转各地，没有少发生想要谋夺她手中帝兵的事情，但那些都还好，因为当今之世大道压制圣人不出，无人可对抗帝兵，所以她也只是辗转流浪。

    本以为遇到孔雀王愿意为她出头，总算是可以安定下来了，但没想到这里居然出现了极道气息，这代表着危险。

    “别慌！”

    颜如玉对其他人说，也像是在对自己说。

    “极道大战，动辄毁天灭地，我想青蛟王和孔雀王不会做此选择，我们安心等待消息就好。”

    “公主，我刚刚探知火鸦道人和老鹏王来了这里，去见青蛟王和孔雀王了。”一名老仆汇报，焦急道：“他们该不会是想——”

    颜如玉强装镇定，“孔雀王和青蛟王诚心接纳我等，不可妄加揣测。”

    她很紧张，但此刻也不能表现出来。

    毕竟她这一脉，已经没有再退的可能了，已经从南域退到了中部，再退到北域，再退下去要退到北原吗？

    她只能希望平安无事，若真的全天下都想谋夺她手中的帝兵，她恐怕只能继续流浪了。

    “公主，若事不可为，请您以先祖圣兵打破虚空而去，无需在意我等。”几个老仆道。

    她们这一脉也算是命途多舛，最艰难的时候遇到了姬家持极道帝兵虚空经拦路，死伤惨重。

    “……”

    颜如玉心感悲哀，不知前路在何方。

    “颜公主，青蛟王有请。”

    一名青蛟王麾下的妖修前来传告。

    “公主？”

    “公主！”

    几个老仆很不想让她去，拦在了前面。

    “无妨。”

    颜如玉眼神坚定，“身负先祖血脉，怎么可以畏畏缩缩。”

    “好，我们便走上一遭。”

    大殿外，颜如玉看到了小鹏王，也是来此地的，还有青蛟王的后人青衣，以及一些上一辈的妖修。

    看来是发生大事了，不然不会将所有人都叫来。

    颜如玉稍微松了一口气，因为这样的话应该不会是想谋夺她手中的青莲帝兵，因为帝兵碰撞，动辄毁天灭地，不可能将这些人都叫来。

    颜如玉进入大殿，四位妖族大能都将目光放到了她身上，让她成为了焦点。

    但颜如玉却看着另一个人，因为有种独特的气机感应，那是一个红衣少年，目光也在打量她，见她看过来，微微颔首。

    颜如玉也微微点头，收回了目光。

    “颜公主到了。”火鸦道人迎上去。

    颜如玉面对四位妖族大能一一见礼，然后问：“不知几位前辈相邀，所谓何事？”

    四位妖族大能中，排行最高的火鸦道人站了出来，朗声道：“公主，我兄弟四人欲效法人族圣地大教，立妖族道统，不知公主意下如何？”

    火鸦道人声音传遍大殿，此事他们几个结拜兄弟已经决定了，剩下的只要看颜如玉的一件，其他人不用在意。

    颜如玉美眸睁大，相通了问题的关键。

    不只是他，其他人一开始也被这突如其来的消息给惊住了，但转念一想，刚刚不是有两股极道气息吗？难道说老祖们寻到了一件极道帝兵？

    颜如玉心情也不禁激动起来，知晓了这种可能，“几位前辈，立妖族道统，至少需要帝经和帝兵传承才可，莫非都要用我家传的经文的帝兵？”

    “青帝经文乃你青莲一脉所有，自是不便公开，我等另有完整的妖族帝经。”

    此言一出，满殿哗然。

    几位老祖竟然寻到了一部完整的妖族帝经？

    而刚刚有两股极道气息……

    嘶——难道老祖们寻到了一个完整的传承？

    “颜公主只要愿意持青帝兵加入即可，传承经文便用老道手里这卷神凰经。”

    火鸦道人飞出一枚玉简，上面记载了部分经文，足够让人勘验真伪。

    颜如玉接过一看，果然是妖族古皇大帝的经文。

    她已然心动，眼下青帝一脉中愿意奉她的妖修实在是太少，说出来都觉寒颤，若是能依仗一教之力，未必不是一个好选择。

    而且最重要的是，青帝经不会传出去，这是最关键。

    至于帝兵，她为青帝血脉，随时可以召回。

    而且就算是共立大教，青莲帝兵也在她手中，想要借出也需她同意。

    她和几个老仆交换了一下意见，言及孔雀王曾为她出头，追杀姬家神体的事情，心想这也算是报答人情，便都同意。

    更何况如今寄人篱下，这也不算差，毕竟能白嫖一份帝经。

    谁不爱白嫖呢？

    “既然是几位前辈牵头，如玉岂能拒绝。”

    “哈哈哈哈……好！今日起，老道便广发邀贴，立东荒妖族圣地！”

    事情发展得太快，很多妖修都还没反应过来，一个东荒妖族圣地就要建立了。

    “我的天啊，我们是不是有两件帝兵？”

    “好像是。”

    “另一件帝兵是什么？”

    “呃，老祖好像没说，不过你们刚刚听到了吗？老祖说神凰经。”

    “不知道我们有没有修炼神凰经的可能。”

