    杨秋为什么还到不了渭水。

    韩遂想的问题，杨秋也在思考。

    杨秋，安定郡临泾县人，此时官居安定郡郡守，他这个郡守当然不是朝廷任命，而是他依靠自己手中宝剑一下一下砍出来的。

    在老罗的笔下的渭水之战，杨秋等人就是衬托马超勇武的打酱油人员。

    但实际上，杨秋等人都是颇有实力的小军阀，尤其是杨秋，在投靠曹操后，配合夏侯渊、张郃等人南征北战，在曹丕时期官居冠军将军，乡侯，位列曹休、曹真这些宗室将领以及张辽、徐晃、张郃这样的五子良将之前，地位可见一斑。

    能得到这样的官位，虽有曹魏收买人心的原因，但杨秋自己的实力也摆在那里。

    此时的杨秋被奉为凉州联军的副统帅，率领着在三水自称梁王的程银以及据山自守的李堪和成宜。

    其实无论是三水还是李堪、成宜占据的凡亭山、升头山都在安定郡内。

    他们四方平日里也是摩擦不断，互相攻伐，但在河北军这个大敌面前，他们还是牵起了手，共同出兵，希望能挡住河北军，不让自己辛辛苦苦打下来的荣华富贵变成泡影。

    对，他们只是想保住自己的权势，继续当土皇帝。

    至于什么凉州百姓啊，什么天子啊，什么大义啊，和他们都没关系。

    铛铛铛铛~

    一阵鸣金声响起，宣布又一次的进攻失败。

    杨秋焦虑的看着如同潮水一般退下来的军士，叹了口气，一脚将边上的石头踢的老远，以此发泄心中的怨气。

    “不行！这曹仁简直就是个铁乌龟，太硬了！”

    退下来的李堪骂骂咧咧的说道，以此来遮掩进攻的不利。

    杨秋挥手道“罢了，今日也不早了，我们先回城吧。”

    街亭，又名街泉亭，因为亭内有龙泉而得名。

    街亭地处险要，在普遍狭窄的山道中，这是难得的一片宽约6公里、长达十几公里的开阔地带，因此有了街亭城。

    从地理上看，这里是关陇道、番须道、鸡头道、瓦亭道这几条重要道路的汇集点，这里河谷开阔，四通八达，南北山势险要，可以说是一处进能够攻，退可以守的战略要地。

    因此，无论张辽、娄圭还是历史上的诸葛亮都将这里选为用兵之地。

    街亭其实是有城池的，这个城是西汉建立的，如今早已荒废的不像样了。

    而之所以被荒废，是因为城中最重要的水源——龙泉已经干涸了。

    否则的话，曹仁以及历史上的马谡疯了才有城不守，选择守外面的野地。

    回到荒废的街亭小城，杨秋叫来其他三人商议了起来。

    “我们再议一议是否有别的办法拿下这街亭，再这样下去，无法合击汉阳事小，如果因为我们逾期不到，导致韩公战败，我们就真的完了！”

    安定郡本来人口就不多，杨秋其实还占据了北地的一些城池，即使如此，四人加起来也不过一万多兵马，如果韩遂战败，他们根本没有和河北军对抗的本钱。

    “这曹仁不是曹操的兄弟吗？一个降将，为马子玉如此卖命，真是让人看不懂！”程银不由的骂骂咧咧起来。

    杨秋看向摆在众人中间的街亭地形图。

    街亭战场其实是由一条大道和一个小山组成的。

    小山的北侧有河，这也是这里唯一的水源。

    曹仁的军寨，就是背靠小山，沿河而建的。

    之前说过，街亭其实是一大片空地，宽达数里，曹仁这点人根本无法挡住街亭。

    其实别说曹仁了，就是马谡和王平的两万多人也没法挡死街亭，这也是马谡选择上山的原因。

    曹仁在选择立寨之处的时候也想过上山，毕竟他现在要打防御战，既然挡不住大道，上山据险而守也是不错的。

    但到了实地一看，曹仁就翻起了白眼。

    这山也太坑了。

    原来这小山到平地之间，有阶地前缘形成的土坎，这个土坎，最底下的高度比河漫滩略高，也就一两米，这还算好，再往上，则大都五六米，有的甚至到了七八米。

    也就是说，如果据守小山，的确可以居高临下，但也只能居高临下，你根本无法快速下山，更无法凭借地理优势对平地形成势如破竹的冲锋。

    简单的说，曹仁希望看到的是一个平缓的山坡，而他现在看到的是陡峭的山壁，如果曹仁守在山上，下山的过程中是无法列阵的，敌军只需要准备骑兵等待曹仁的军士艰难的下山，就可以直接冲锋，保证刚下山的军士一炷香内全军覆没。

    当然，如果山下的敌军想上山，那曹仁用脚都能把敌军踢下山。

    可对方要是不傻，不上山，为是围山呢？

    因此，曹仁放弃了上山结寨的想法，而选择了背山靠水来结寨。

    其实一开始杨秋看到曹仁的军寨时，差点没笑出声来。

    有山不上，还临河结寨，你这不是放弃地利吗？

    毕竟这样的军寨除了临河背山的那面，三面无险可守，和在平地设寨没什么区别。

    那就打吧。

    这一打，就打到了现在。

    本以为曹仁是降将，军士必然也都是弱旅，但真的交上手，却发现这曹仁打起来简直就和个铁乌龟一样。

    说曹仁是铁乌龟可不仅仅是说他防御力强，这铁乌龟的嘴巴也厉害啊，咬人会出血的。

    曹仁深知久守必失的道理，集中了数百精锐，不时主动杀出，打的杨秋等人是欲仙欲死。

    “我看要想取胜，必须先占据曹仁背后的土山，然后居高临下，用弓箭射杀曹仁军士。

    如此，不过三日，必能破贼！”李堪对杨秋提议说道。

    “那土山上也有曹仁旗帜，必有兵马，而且这土山虽然不高，地势却险，要想仰攻，恐怕不易啊。”杨秋叹道。

    程银眼珠一转，突然说道“我看最近气候干燥，何不用火攻？”

    “火攻？”

    “那土山上颇有草木，大可在山下点火，火往高处走，这样就可以将山上的汉军烧死。

    然后我们再上山，居高击之，如何？”

    “这倒是个法子，可以试一试。”

    “曹仁也不会坐看我们放火，看来只能夜袭了。”

    “我们的军士中有夜盲症的不少，我看还是选择四五更时候吧。”

    “我们绕过曹仁军寨去南面放火，曹仁一旦发现，必然会来救，我看不如再埋伏一手，如何？”

    正所谓三个臭裨将，顶上一个诸葛亮。

    杨秋四人你一言我一语，搞起了头脑风暴，还真的想出了一条不错的计策出来。

    等几人说完，看着成型的计划，几人都有些佩服自己了。

    难道自己是个智将？

    以前咋没发现呢？

    ——深夜

    曹仁还睡的迷迷糊糊，突然听到一阵喊叫声。

    曹仁立刻警惕的翻身而起，随手拿起边上的战刀和盾牌，直接出帐喝道“可有贼人袭营？”

    “将军！山上有火光！！”

    曹仁回头看去，果然看到背后的土山方向有红光。

    “这必然是贼人在放火，想占据土山，然后居高临下，用弓箭射我！”

    曹仁其实早就想到了会有这样的风险，但为了占据珍贵的水源，他也只能安排数百军士在山上多树旗帜来虚张声势，希望吓住杨秋军。

    现在看来，杨秋的确觉得山上有不少汉军，但人家选择了用火，这就没办法了。

    “传令全军，紧守营寨，不得擅自出营！”

    曹仁并未冒险出营，他知道自己此战的目的不是要斩获多少贼首，而是拖延时间。

    “让后营的军士搬入前营居住，贼军必然会用箭矢袭扰我后营！

    再派一些人到河边接应，山上的兄弟一定会想办法下山的！”

    虽然没有选择出去浪一浪，但曹仁也进行了调度，以此来避免伤亡。

    等到天色大亮，久等曹仁不到的李堪等人纷纷从埋伏之地出来，那些对曹仁不出营而有些抱怨的军将看到如此，不由都暗暗庆幸曹仁的选择。

    “不好！有贼人在山上射箭了！”

    曹仁拿起望远镜往山上看去，果然看到有不少凉州军在山上活动，不断对曹仁军寨抛射箭矢。

    “哼！让他们射，我看他能射多远！”

    曹仁已经让军士放弃了后营，伤亡倒是没多少，只是这样被压着打，让这位天人心中的怨气都快爆表了。

    “发电略阳，问问夏侯将军的情况！

    还有，再发电给于将军，我军还要坚持多久？”

    曹仁真的很想带兵出去干死杨秋等人，这些苍蝇太烦了。

    ——略阳

    略阳，始建县于西汉元鼎六年，以其用武之地曰略，治在象山之南曰阳，固名略阳。

    其实街亭是隶属于略阳县的，两地距离极近，不过数十里。

    夏侯惇此时就在略阳，他面对的是梁兴部。

    夏侯惇有近万人，根本不怕梁兴，他甚至为了不把梁兴吓怕，还一直压缩着兵马出战的规模，让梁兴误以为城中不过三四千人。

    “将军！曹将军电报！”

    “拿给我看看！”

    夏侯惇接过电报，然后不由赞叹一声。

    以前还不知道河北军是怎么打仗的，现在总算是知道了。

    有电报这样的神器，两方不用探马来回就可以传递消息，这仗要是再打不赢，的确该砍脑袋了。

    再一看电报，曹仁将街亭的战局描述了一番，然后问夏侯惇的情况。

    “回电，略阳城池坚固，将智兵勇，无需担心。”

    夏侯惇不要脸的随口吹嘘了一下自己，接着说道“算起来时间应该差不多了吧，听说冀县又胜了一场。也不知道文则是否已经出发了。”

    被夏侯惇和曹仁念叨的于禁，此时正和张济顺着泾水，已经踏上了北地郡的土地。

    “张将军，听闻令侄号称北地枪王，此次出战，必能旗开得胜吧！”

    于禁知道张绣和赵云的关系，更知道赵云在马强心中的地位，因此言语之中，颇有亲近之意。

    “哈哈哈，我这孩儿不过一匹夫，倒是于将军被大将军看重，任命为军团长，日后前途不可限量啊。”

    于禁笑了一下，心中却是在叹气。

    他知道，自己能当军团长的唯一原因，大概就是自己不姓曹或者夏侯吧。

    “说起来，冀县刚刚又胜了一场，这韩遂难道就不会跑吗？怎么还傻傻的等着我们把他包饺子？”张济问道。

    “大概是觉得自己还有胜机吧。”

    原来就在杨秋烧土山的同一天，冀县的局势又有了变化。

    在鏖战数日后，高顺见时机成熟，让马超全力突围，同时让庞德出城接应。

    羌军本以习惯了这几日的战斗烈度，猝不及防之下，被两路夹攻，瞬间大败。

    要不是阎行救的快，庞德也拉住了马超，马超都想就这样一路干到韩遂面前了。

    庞德和马超率大军冲回冀县，沿途无人敢拦，等韩遂得知射虎谷中的主将是马超时，也不由暗暗庆幸自己发现的早，否则被这路伏兵一杀，自己恐怕真的要交待在冀县之下了。

    汉军的伏兵没了自然是好事，但冀县现在有这么多兵马，想攻下来也就更不容易了。

    韩遂一面督促各路兵马轮流攻打冀县，一面让各路诸侯快马从家中再调兵马来战，同时再让羌人去其他部落请人参战。

    韩遂一方面是希望能多点兵力，好在后面的战事中多几分胜算，一方面也是希望凭借此战，彻底整合西凉诸侯，使自己成为真正的凉州王。

    就这样，凉州激战的三处战场，都是凉州军攻，河北军守，在外人看来，韩遂的胜利已经是时间问题。

    因此，不断有凉州豪强和羌人部落举旗响应韩遂，每一天都有新的兵马渡过渭水，加入到韩遂的大军中。

    看着热闹的渭水，高顺是越来越高兴了。

    “这韩遂的兵马越多，怎么将军们还越高兴啊？”

    姜冏看着说说笑笑的马超、庞德等人，有些不解的问向边上的赵昂。

    “将军们笑总比愁眉苦脸要好吧？

    我看这韩遂大概是中计了。”

    “中计？”

    “你嫂子说的，她说少将军能如此顺利入城，必然是早有准备。”

    “既然是嫂子说的，必然不会有差。”

