    宁修远不得不承认，藏骸所之神的要挟，可谓直指要害！

    然而也正因为直指要害，他反而失去妥协的可能。

    因为他现在若是妥协了，等于也就暴露了底线，乃至内心深处的胆怯和软弱。

    藏骸所之神现在能逼他就范，未来更能逼他就范！

    可若是不妥协，又该如何化解眼前危机？

    思绪流转中，宁修远仿佛绷不住般，轻笑起来。

    “好啊，那就互相伤害啊！”

    “莫尔迪基安，如果众神知道祢遭了瘟疫之神哈斯陶吕克的暗算，祂们会怎么想？”

    “祢说，这会不会又是一场分食机械亡灵之神的神宴魔筵？”

    宁修远还没说完，藏骸所之神便愤怒的咆哮起来。

    “那卑劣肮脏的旧神，根本没有资格与我相提并论！！！”

    急了！哈哈，藏骸所之神急了！

    宁修远见状，语气愈发放松，趁热打铁。

    “《伊波恩之书》记载的没错，祢的秉性始终如一！莫尔迪基安，我既然敢在祖尔巴哈萨尔城举行仪式，怎么会考虑不到后果？”

    声落，荡漾的黑色影柱，倏然静止下来。

    仿佛满脸惊疑不定！

    “伟大的【外神·廷达罗斯之霸主·姆西斯哈】曾与我立下未来契约，当时我始终无法理解，身为卑劣人类的我，怎么会入外神之眼？”

    “现在我才终于明白，姆西斯哈的眼光是何等卓越！！！”

    宁修远眼眸倏然死死盯着藏骸所之神，目露寒意。

    “莫尔迪基安，扼杀我的未来，等若扼杀姆西斯哈的未来！”

    “祢说，祂会怎么看待祢这个让祂输尽赌注的存在？”

    宁修远一脸讥讽。

    黑色影柱忽然扭曲起来：“祢也有资格成为姆西斯哈的未来？”

    “祢在质疑姆西斯哈的眼光？”

    藏骸所之神戛然而止。

    宁修远见状冷冷一笑，身影随即淡去。

    “呼啦——”

    不料，漆黑浓雾倏然卷携无边怨煞，鲸吞而来，淹没了宁修远的身影。

    在一片混沌中，仿佛来自宇宙的厌恶排斥，以及群星深海的威压，从天而降！

    将措手不及的宁修远拧成了麻花！

    ——在主场的藏骸所之神，再次向宁修远展示身为旧日支配者的真正力量。

    面对旧日含怒一击，神灵之下，几乎无人可以抵挡。

    然而在宁修远死去的尸体旁，却突然从黑暗中挤出一道身影！

    “死亡是生命中唯一可以确定的事情，我已经履行了生命的责任，莫尔迪基安，祢的愤怒对我而言，没有任何意义！”

    宁修远低声冷笑，说完，身影再度淡去。

    这一刻，既无浓雾席卷，更无攻击而至。

    充斥怨煞之气的浓雾，久久笼罩在祖尔巴哈萨尔神庙上空。

    安静，幽秘，叵测，一如拥有死亡的藏骸所之神。

    藏骸所之神压抑了愤怒。

    在幻梦境，阿瑟斯本体曾通过“时间回溯”，化解了藏骸所之神近乎无解的“尸鬼化”。

    但藏骸所之神并未因此联想到【外神·廷达罗斯之霸主·姆西斯哈】。

    因为这个宇宙执掌时间的存在不多，但也绝非唯一。

    一些罕见超凡物品也能做到这一点。

    比如：

    时之虫、伊波兹特尔之乳汁、旅行者之书……等等。

    因此祂怀疑的方向，乃是时间类超凡物品。

    直到现在，祂才意识到，这不是超凡物品，而是如影随形的权柄。

    因为眼前的阿瑟斯，只是一具分身。

    在祂杀死阿瑟斯的刹那间，祂并未察觉到任何超凡物品，但阿瑟斯还是从时间长河中走出。

    这只能说明一件事，阿瑟斯掌握着时间能力！

    这种位格的力量，除了旧日外神之馈赠，他想不到阿瑟斯还能如何获得？

    莫非是“不死术士”的锚定？

    若真是不死术士锚定，反而更能确定阿瑟斯背后站着一尊执掌时间法则的可怖存在！

    除此以外，祂也不得不承认，祂的威胁致命，但并不致死。

    身为幻梦之神的阿瑟斯，亦执掌不死术士。

    想死都很难。

    一个杀不死的敌人，才是真正的麻烦。

    如今，祂虽然未达成最初目标，但也获取纳斯深谷的统治权，已然收获颇丰！

    为了宣泄怒火，鱼死网破，值得吗？

    在沉思中，笼罩神庙上空的薄雾逐渐散去，一如藏骸所之神的怒火。

    ……

    ……

    成功收回分身的宁修远，谨慎起见，直接在远离本体之地，将分身处死湮灭。

    省得藏骸所之神暗藏手段，借此寻觅而来。

    待处理完分身，他长长舒了一口气。

    藏骸所之神放他分身离开，基本已经确定这场不是谈判的谈判，宣告结束。

    短期内，藏骸所之神应该不会施加报复。

    当然，不排除这是藏骸所之神的战略欺诈！

    如果是的，宁修远也别无太多应对之法，只能尽可能施加同等报复。

    “如果真的走到这一步，这将是一场两败俱伤的局面，藏骸所之神只要有一点理智，应该就不会这么做。”

    “不过，即便做了，我终究还是获得佐西克传教权，勉强算是一场极限换家，不赚，但也不亏。”

    宁修远吐了一口气，目光落在漂浮在眼前的信仰之书上。

    “三份高位特性？这信仰之书值得吗？”

    说实话，这场会面，颇为出乎他的意料。

    他没想到，藏骸所之神的关注重点竟然是信仰之书？

    甚至不惜拿出三份高位特性，以及曝光他的底细为要挟！！！

    这信仰之书值得吗？

    他承认，将信仰之书当做武器来看待，确实诡谲犀利！

    但其弊端，也无法忍受。

    其对信仰锚定的窃取，也并非一蹴而就，而是需要一个“漫长”的施术过程。

    在这个过程中，很容易被察觉，遭到同等报复。

    若是引得天下惶惶，诸神联手，惨遭万载封印的冰焰之主亚弗姆扎，就是最好的前车之鉴。

    ‘信仰之书……窃取信仰……以真名……’

    宁修远嘀咕着信仰之书的特性，灵性沸腾而起，源自命运之子的力量，加持己身，聚集好运。

    倏然，他瞳孔骤缩，一个未曾设想的可能，倏然闪现在脑海中。

    ——信仰之书根本就不是武器，而是一份超凡特性，一份藏骸所之神用来蛊惑他的超凡特性，一份嵌合不死术士的超凡特性！！！

