    第383章挺会演啊

    顾辰其实已经醒了，只是不好突然起来三个人都尴尬。

    听到陆宁叫他，便直接从沙发上弹起，站起身来走了过来看着霍津言。

    略微深沉的看着他的腰腹想了一下，也不知道他这伤还能不能好了。

    霍津言一只手臂搭在陆宁的肩膀上。

    陆宁看着顾辰：“你给他看看。”

    顾辰直接抬手把他的手臂从陆宁肩膀上拿了下来，看着霍津言的眼睛：“我来扶你吧，霍老师。”

    霍津言看着他，眸光沉沉。

    霍津言跟着顾辰去了后面，陆宁看着还呆站在门口的林词。

    林词看着她，抬手指了指陆宁，又指了指霍津言的方向，最后啥也没说，走进来看着陆宁问道：“你没事吧宁宁！”

    陆宁看着她笑了下：“没事，霍老师把我救出来了。”

    林词看着她好好的，松了口气：“我在楼上看着都怕他们把你生吞活剥了。”

    陆宁忍不住笑，目光落在了她的手腕上，忍不住眸光一亮：“小词，你这个镯子很好看啊，是别人送的生日礼物吗？”

    林词闻言一愣，垂眸看向自己的手腕。

    片刻之后回神看着陆宁：“恩，别人送的，宁宁你之前见过差不多的款式吗？”

    她看着陆宁的样子，没有错过她面上一点细微的表情。

    陆宁拉着她的手仔细的看了看，手镯的成色非常好，碧绿的，上面的镶嵌工艺也不像是现代的。

    陆宁看向林词：“小词，送你的人有没有跟你说过这个镯子的来历？”

    林词摇头：“没有说过，只说是个礼物。”

    陆宁挺郑重的看着她：“要不改天我带你去鉴定一下，这个镯子是个古董手镯，可以去鉴别一下年代，看看是什么时候的。”

    她的样子认真，没有一点假。

    林词只是点了点头说了句：“好”

    陆宁看着她的深色：“小词？你不舒服吗？”

    “啊？”林词有些没反应过来。

    “你脸色不太好。让顾辰给你看看吧。”

    林词连忙打起精神，不再去胡乱想，笑着看着陆宁：“我没事啊，就是刚刚担心你，有点被吓到了。”

    “我没事，别担心”

    林词点点头。

    ……

    顾辰戴着口罩和手套，看了看霍津言的腹部，最后又看了看霍津言，眸光略微有些无奈。

    “挺会演啊。”

    霍津言看着他：“你也是。”

    顾辰挑眉，抬手开始给他见好的伤口消毒。

    “别怪我没提醒你，宁宁可不喜欢别人对她撒谎。”

    霍津言有些意外的看着他的侧脸。

    顾辰手上没停：“别看我，你什么意思我都能看出来。你对宁宁什么意思我也看得出来。”

    他突然转眸看向霍津言，眸光含笑：“男人最了解男人。”

    随后又继续处理了。

    霍津言倒是有些好奇了，看着他：“你不是讨厌我吗。”

    顾辰轻笑了一声：“这么明显吗。”

    被讨厌也是很容易就能察觉出来的。

    顾辰叹了口气，声音认真郑重：“我只想她好。”

    他也不是没查过霍津言，霍津言确实是个很危险的人，但是危险的人身边有时候就是最安全的地方，而且他也深入的调查了霍津言，祖宗十八辈几乎都查过来了。

    (本章完)

