“三叔，现在情况怎么样了？”胡铭晨坐在街上一家公用电话超市的门口，将人家的电话线拉得有些长。

“小晨，你快来市里面一趟吧，我们的土地，已经有人给到十万块一亩的价格了。”电话那边胡建强的那种激动和兴奋，隔了几十公里胡铭晨都能清楚的感受得到。

胡铭晨回来后，这是第一次主动打电话向胡建强问情况。

胡铭晨可不是心血来潮，也不是忍不住了，而是他已经得到了确切的消息。

今天傍晚放学，胡铭晨离开学校之后没有第一时间回家也没有去电影院，而是他先去秦虎的办公室看报纸。

杜格乡也只有乡里面的政府机构以及学校这样的单位才会订的有报纸，而对胡铭晨来说，最方便的不是去宋乔山那里看就是去秦虎这里看。

相对来说，胡铭晨更愿意找秦虎，这不是他和秦虎要亲近一点，而是他和秦虎是平辈论交，找他会随意很多。宋乔山是长辈，胡铭晨要注意规矩。

昨天的凉城日报今天才会到，这是杜格乡与城里的距离和交通不便所致。胡铭晨拿起凉城日报，一浏览头版，他就被一条最新的新闻所吸引。

在头版头条的位置，市委常委会议关于将凤凰山片区纳入城市建设范围的新闻很醒目。整条新闻虽然长度比较短，不过，其定调的意义却很大。只要市委常委会议通过了，那么就会立刻在市政府这边形成规划文件。

这条新闻里面最吸引胡铭晨的是新任市委书记管鸣的一句话---“为了给青山坡腾出发展空间，我们建议将市里面的四套班子以及区里面的四套班子牵往凤凰山，争取五年内完成。”

如果对凤凰山的开发建设没有一个确切的概念，或者对那山上的发展还心存顾虑的话，那么市里面四套班子以及区里面四套班子的搬迁，就是最明确兜底。

毫无疑问，只要市区两级政府搬过去，凤凰山想不发展带动起来都难。这个手段，也是很多地方发展新城区的套路，就是由政府牵头来带动。

政府经济影响是很大的，这些机构公务员众多，消费水平不低且稳定。为了满足他们的各种需求，周边总是能够快速的增长和繁荣起来。

看完这条新闻之后，胡铭晨第一次连招呼都不和秦虎打就扔下报纸往外走。他的无厘头举动将秦虎搞得摸不着头脑，这小子是怎么了，难道是忘记了学校的事情要赶回学校吗？

跑到派出所外面，凉风一吹，胡铭晨顿时就冷静了不少。不能得意忘形，不能得意忘形，他连连在心里叮咛自己。

买了一瓶冰红茶喝下去，整个人完全处于冷静的状态之后，胡铭晨才去给胡建强打电话询问情况。

听到电话那头说价格已经每一亩的家长涨到了十万，胡铭晨一点不觉得异常和惊诧，本来这个基本点就在他的预料之中，否则当初也不会下这个赌注。

“再过两天我再上来，明天要测验，这段时间都有哪些人联系过你啊？”

“好多公司，有本地的有外地的，包括徐天才都有找过我，金昌公司，先是李勇找我，后来聂远雄也找我，不过都被我给拖过去了，你不是说价格不到十万都不谈的嘛。几乎天天都有人请吃饭，搞得我都胖了好几斤了呢。”胡建强难掩喜悦的说道。

“金昌公司找你，那是情理之中，他们要是不再找你，一点不正常，可是徐天才找你干什么？难道他也要买我们的地？”胡铭晨狐疑的问道。

“到不是，他自己也知道他买不起，他一方面是打听我们的价格，另一方面是替人牵线搭桥，他介绍了一家邻省的公司老板给我认识，那个老板也想买我们的地来搞开发。对别人，我可以胡乱扯，但是我们毕竟欠徐天才的人情，所以我直接告诉他得由你做主，并且价格要在十万以上。”胡建强道。

“那对方怎么说？”胡铭晨问道。

“对方说要回去做研究，然后等你上来了再和你谈。对了，我从徐天才那里隐隐得知，我们其中一块地就处在规划要建的区政府和市政府中间，不过规划局那边还没有准信出来，也不知道是真是假。”胡建强说道。

“不管是真是假，反正过段时间就会知道。你的驾照你打听了吗？”

“还没有呢，现在哪有时间去处理那些啊。应酬都应酬不过来，你还是赶紧上来吧，你爸爸知道我们买的地现在值那么多钱，给我说了几次，让我见好就收，能处理就处理，换成现钱才是真保险。”

胡铭晨能够理解老爸胡建军的想法，连聂远雄第一次出价一万块一亩胡建强都能心动，那更何况老爸胡建军呢。一下子能赚百万以上，已经完全超出了他的理解能力，这就有些抗拒不了。

“你还是拖，以拖待变，我测验完马上就来。”

......

现在是小学的最后一个学期了，越是这个时候，胡铭晨越是不好找马艺请假，马艺一定会给他来一大通思想工作。

反正现在又不是要去敲定成交合同，早两天晚两天没事。

星期五，测验完毕，胡铭晨就拦了一部过路车前往凉城。早晚一般去往凉城的班车已经发车结束了，胡铭晨除非第二天去，否则就只有坐过路从货车。

自从那个四兄弟的车匪团伙被打掉之后，从杜格乡路过的货车就渐渐多了起来。胡铭晨只等了二十分钟就拦到了车，这时候的人相对比较朴实，通常情况下，车上只要还能坐得下，司机一般都不会无动于衷，况且胡铭晨还是个孩子。

到了凉城，已经完全天黑，胡铭晨回到兴盛发展有限公司，一个人都不在。胡铭晨打电话给胡建强，得知他与陈建波在一起，要晚一些才回来。胡铭晨干脆就自己去吃了个炒饭，随便在门口的街上逛一逛。

冬天过去，晚上大街上的行人越来越多，门口的这一段街道，本来就是青山坡的核心地段，也是凉城最早的市中心，因此路两边林立的店铺大部分都还开着，只有那些国营的，例如市医药公司的药店，新华书店以及邮局这些才会按时六点关门。

人行道上种了二十几年的梧桐树已经是翠绿一片，冬天的时候，树干上光秃秃的，绝大部分树叶掉光，只有偶尔见到两片黄叶在枝头摆动。而现在，吹风吹拂下，一片片嫩叶悄无声息中冒了出来，每一天都能感到树荫变大变密了。太阳出来，在树下面的人行道上散步，感觉特别的惬意。

距离胡铭晨他们公司不远处，市政府的斜对面新建了一个亿通大商场，商场分四层，除了家具电器之外，商场里面无所不有，金银首饰，衣帽鞋袜，床上用品，乃至于书本学习用具全部都有。

在商场的门口又一片拓宽出来的小广场，商场里面的音乐放得挺大声，门口的小广场又被商场二楼和三楼射下来的灯光照得透亮，住在青山坡周围很多逛街的人都会不由自主的逛到这里来，就算不去商场里面买东西，也会在商场外面走一走，坐一坐。

吃了饭之后，胡铭晨受到人流的影响，也不由自主的跟着逛到这边来。

胡铭晨今天没打算买东西，所以就没有进到商场去，路边树下的一排椅子已经被一些老人还是情侣给占据了，于是胡铭晨就在商场门口的台阶上找了块干净的地方坐了下来。

面前的小广场上，几群小孩子嬉嬉闹闹的追逐打闹，一个买棉花糖的和一个卖气球的故意站在灯光最亮的位置等生意上门，时不时会有一些市民从他的身边走进商场，或者一些已经完成采购任务的人提着物件从里面高高兴兴的出来。

凉城似乎渐渐的要走上量变和质变同步发生的大时代里面了。一个城市的活力，夜经济是最佳的观察指标和表现点。

胡铭晨静静的坐着，东看看西瞧瞧，像是好奇，又像是在观察着什么。好像每一个落在他视线里面的人都是他的观察对象，甚至他的目光会跳过马路，将那几家紧挨着的童装店和皮鞋店好一番打量。

希望凤凰山那边开发之后，青山坡的繁荣不会受到影响，胡铭晨在心里面暗想道。毕竟开发区那一片正在快速发展，现在又要开发凤凰山，而市里面的四套班子又是位于青山坡上，如果这四套班子都牵走，青山坡难保就不会因此变得落寞。

倏然，有一个年轻人来到距离胡铭晨大概三米远的位置坐了下来。

此人二十多岁，个子挺高，一米八的样子，剪着平头，上身黑色的夹克，一条灰色休闲裤，脚上穿一双棕色的皮鞋，灯光照耀下，皮鞋的鞋尖处有些脱皮了。

男青年神情冷峻，坐下之后，并没有像胡铭晨那样观察四周的环境，也没有欣赏夜景，而是从裤兜里面摸出一块小石子来，弯下腰就在地上刻画起来。