
　　等林斯年喂着腓腓吃完了小半碗鸡蛋面，小家伙满足的拍了拍小肚子，“爸爸我吃饱啦。”

　　林斯年听他说吃饱了也就不再继续喂，把手中的碗筷放下后就再次伸手摸了摸腓腓的额头，好像比刚刚又更热了一些。林斯年看了看时间，正准备再打电话催一催王医生的时候那边门铃就响了。

　　林斯年走到门边，看监控里确实是王医生没有其他人之后才打开了门。

　　门外走进来了一位提着医药箱，面向看起来很和蔼的老人，等到林斯年把门关上之后才笑呵呵的说道：“斯年啊，你新搬的这个地方还真不好找，我进来之后转悠了一大圈才找到。”

　　林斯年没接话，对他一点头，“王叔。”

　　王医生也没有在意林斯年的态度，转而将视线投放到了被林斯年顺手从桌子转移到沙发上的小家伙。

　　“看来这就是我的小病人了。”

　　此刻腓腓肉乎乎的脸颊已经因为发烧升起了两团红晕，不知道的看着小家伙脸颊红扑扑的可爱，但是王医生作为医生一眼就看出来小娃娃这是发烧了。

　　王医生走近沙发，把自己的医药箱放到茶几上打开，只见里面放着常备的听诊器，各种型号的针管，吊瓶，还有药剂。

　　腓腓看到箱子里针管的那一刻瞬间就想起了下午那‘惨烈’的回忆，他的小胳膊上现在还留着两个针眼，其中一个因为他挣扎的缘故现在都已经青了。

　　小动物遇到害怕的东西第一反应就是避开，腓腓也一样。

　　小家伙一下跳下了沙发，连裹着的小被子也不顾了，光着脚丫就去抱林斯年的大腿往他身后躲。短短一个下午的相处，涉世未深的小家伙就已经很相信林斯年这个爸爸了。

　　他能感觉出来谁是对他好的人。

　　“怎么了？”林斯年弯腰。

　　“爸爸不要那个。”小家伙不知道那个扎在手臂里很痛很痛的东西到底叫什么，只能一边牵着林斯年的大手，一边伸出一根嫩乎乎的小手指指着王医生的医药箱，“疼，这里疼。”

　　小家伙草木皆兵到伸出一根手指去都要马上收回来，好像生怕收的晚了王医生就顺着他的小手指把他拉去打针。

　　林斯年看腓腓捂胳膊瞬间了然，“怕打针？”小孩子都是怕打针的，在他们的世界里也许打针就是最可怕的事情。

　　原来让腓腓痛的东西叫打针。小家伙把头摇的跟拨浪鼓似的，“不打针，爸爸腓腓乖，腓腓不打针。”

　　他真的是从中午一直困惑到现在，他都已经这么乖了，怎么还要给他打针？在小家伙的世界里，疼痛和打针是划等号的，而这些和‘惩罚’也是一个等号。

　　罚他不乖乖听话，罚他为什么总是学不会开口说话。

　　不过也幸好之前神魂没恢复时的事情腓腓都不太记得了，只是懵懵懂懂的有一些印象，并没有因此留下什么心理阴影，依旧是一副快快乐乐小朋友的样子。

　　这也算是塞翁失马，焉知非福。

　　最后经过林斯年的一番耐心解释，小家伙才明白原来打针是为了给他治病，他现在生病了，要打针把病治好才不会难受。他现在头晕晕的想睡觉就是生病的症状，不生病的人是不会头晕晕的。

　　而且林斯年也没有专门给小家伙解释之前的那两针是为了什么，把它们统一归类到了生病治病的范畴内。

　　打针是治病，不是惩罚腓腓不听话。如果病不治好的话会比打针难过很多很多的。林斯年这么说小家伙看起来就没有那么抗拒了。

　　看着小家伙光溜溜的小脚丫，林斯年眉心一蹙将腓腓再次抱起安放到了沙发上，“先让王医生给你看看，不严重的话就不用打针了。”

　　听到这话，后续王医生给他看病的几分钟内，小家伙全程用一种期盼的眼光看着王医生。

　　“还是要打一针，打针退热快些。小家伙看着身体有点弱，应该是营养不良，发烧时间长了对身体也不好。这点以后也要注意。”

　　王医生无情的辜负了小家伙的期待，然后看着长得可爱的不得了的小家伙从期待到失望，还有些害怕的表情，不由自主的嘴角就带了一抹笑。

　　然后随即就愣住了，他刚刚，是笑了？

　　多少年了，他多少年没有尝过真心实意笑着的滋味了？怕是，快有二十年了吧。

　　他记得很清楚，他上一次真正的感觉到开心还是因为成功完成了一台手术，一台其他医生都不敢做的心脏手术。在完成手术，把那个人从死神手中抢出来之后，他真真切切的笑了。因为那无与伦比的成就感。

　　可是自那之后，不论是多么复杂困难的手术成功后都没有再让他体会过那种感觉。最后反而是弄得自己心灰意冷隐退后给几个豪门世家当起了私人医生。

　　王医生后来拿针的手都在颤抖，这对一个医术精湛的医生来说是多么不可思议的事情。这一刻，他看着红着眼圈缩在爸爸怀里的那个孩子的眼神温和的不得了。

　　如果不是看长相就知道这是林斯年的儿子，他都想要抢回去自己养了。

　　最后走的时候，王医生还有些舍不得走。磨磨蹭蹭的给林斯年讲了一大堆的注意事项，还给他说了许多到底该怎么给小孩子食补的办法。光说还不够，王医生还拿出纸笔开始写了起来。

　　最后越写越多，越写越多。就差没完没了了。

　　“要说斯年你也是，怎么能对小孩子这么不上心。就算是拍戏再忙也不能把小娃娃饿的都营养不良了。

　　要是实在没时间，你就把孩子送回你父母那儿，让他们帮你带。顺便我住的地方离你父母那儿也不远，，每天还可以有个照应。”王医生刚说完这几句话，就被林斯年黑着脸给赶了出去。

　　当他眼睛看不到老头子说这些话的时候，眼神儿一个劲儿的往腓腓身上瞟。小家伙好像有些过分的招人疼了。

　　林斯年小的时候生病了，王医生对他可没有这么用心过。

　　不提王医生就连李旭也是，刚刚还给他打电话问用不用给小家伙买点儿生活用品。后来临挂电话之前听声音，李旭还在吩咐林斯年的助理给腓腓买些什么小床，奶粉，小衣服之类的东西。

　　林斯年想这些倒不是吃醋，他还没这么幼稚。他只是觉得自己这个当爹的还没说什么，这些人未免都有些越俎代庖了。地盘感比较强的林斯年有些不爽。

　　他的小崽子当然全部都要由他一手包办，这些人来瞎凑什么热闹。

　　可惜不爽归不爽，有些事林斯年自己还真包办不了。比如说：做饭。

　　因为腓腓生病的缘故，林斯年原定的搬家计划只能暂时搁浅。正好林斯年的工作都已经完成的差不多了，最新的一部戏在几天前也已经杀青。他索性在家陪着小家伙养病。

　　王医生留下的食谱单子种类很丰富，都是那种既好吃又可以补身体的，唯一不足的一点就是对厨艺的要求会比较高。

　　满打满算就会：西红柿炒鸡蛋，西红柿鸡蛋面，青椒土豆丝这三道菜的林斯年还真没有这么高超的厨艺去驾驭。

　　眼看自家小朋友全身上下都找不出来二两肉，只剩下脸颊上的小奶膘撑门面，林斯年再不乐意也只能请外援。

　　这个外援就是李旭。

　　身为娱乐圈有名的大经纪人的他不光工作成绩亮眼，同样还有着一手堪比大厨的好厨艺。

　　厨房内，围着围裙正在给腓腓炖鸡汤的李大经纪人随手接通电话，语气有些不耐烦，严厉道：“这种小事都要给我打电话，平常在我身边都白学了是不是？能联系媒体那边撤新闻就撤，撤不了就走法律程序发律师函。公司那么大的法务部放在那里看不到吗？”

　　电话那边的经纪人诚惶诚恐，“不好意思李哥，我也是这么说的，但是范薇她不同意，说是要趁新闻的这个热度炒一下和蒋昊阳的绯闻。我拿不定注意了才给您打的电话。”

　　李旭慢条斯理的用汤勺调着味儿，闻言漫不经心道：“范薇这么做也行。”

　　“真的？”电话那边范薇的经纪人有些惊讶，他其实也是赞成范薇的想法的，所以才会试探着给李旭打这通电话，没想到李旭还真的松口了。

　　结果还没等他继续说下去，就听李旭那边接着说道：“只要你们不需要公司擦屁股，愿意自己承担一切后果的话，你们做什么我都没意见。”

　　听到这句话，范薇经纪人顿时蔫儿了。

　　李旭不光是林斯年的经纪人，还是公司的统筹策划部部长，公司正儿八经除了董事长和总经理外的第三把手，他发话说不让管，后期如果真出了事公司其他那些人还真不敢管。

　　粉丝是多么疯狂的群体从林斯年那件事上就知道了，如果没有公司给兜底，他们还真不敢这么干。万一玩儿脱了说不定闹出人命也有可能。

　　李旭仔细的给熬好的鸡汤撇油，然后盛到碗里，“行了，最近我手上有很重要的事情要办，你们自己能处理的就处理，实在拿不定主意再问我。像今天这种愚蠢的问题我不想再听到第二遍。”

　　“是是是。”一听说李旭有很重要的事要做，联想到公司一哥林斯年那一大堆的烂摊子，他顿时不敢再打扰浪费李旭的时间，乖觉的挂断了电话。

　　听到电话挂断的滴滴声，李旭把手机往桌上一扔，走到正聚精会神看动画片的小家伙身旁，扬起一抹微笑轻声道：“要不要喝汤？李叔叔在腓腓碗里放了一只大鸡腿。”

　　闻言小家伙立刻放下动画片，大声道：“要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 4 章 第 4 章免费阅读。https://xs.23sk.com 