    可一旦与道威抗衡，且不说他的道行能不能斗过奢比尸，毒之一道，仅仅是与之接触，就已伤及己身！秦逸尘原本冲天怒冠的金发，每一根都如钢针般阳刚不动，可此刻却渐渐耷拉下来。

    毒之祖巫便是如此难缠，一旦被其盯上，不愿结仇也由不得己！“这毒婆娘，太狠了！”

    血婴老祖暗骂，从在妖月圣地奢比尸就比其他祖巫头铁，或者说更狠毒，见到白观星，就是趁着后者境界还是帝君，趁早扛着天道镇罚将之扼杀！此刻奢比尸更是亲自出手镇杀秦逸尘，只为赶尽杀绝，毕竟，她也能看出来，这贼刀能爆发出斗战神法，这不是神王赐予力量那么简单了。

    “那只臭猴子也在帮这小杂碎铺就跳出蝼蚁的道路，休想！”

    奢比尸毒光漫天，秦逸尘身处其中可谓是浑身痛苦无比，甚至他都已经分不清感知了，时而如寒冰刺骨，时而如烈焰焚心，更有皮肉每一道毛孔被毒针刺入一般。

    一道道毒雾飘涌，可见奢比尸实力之可怖，秦逸尘浑身的神威几乎是刚刚凝聚就被腐蚀，让他皮开肉绽，刀身甚至都泛起淬毒之裂痕。

    “冰火两重天？

    你这毒婆娘，玩的倒是挺花啊！”

    秦逸尘强忍痛苦，嘴上更是丝毫不落下风，浑身神光震颤，令毒雾被震出一片真空地带，而他则趁此时机，腾挪时空，向奢比尸杀去！尽管这是秦逸尘和奢比尸的第一次交手，可有毒夭夭的前车之鉴，师徒乃是一脉相传，他猜测，奢比尸的近身搏杀之威并不强。

    至少，肯定比不上拳锋如黑天妖山的呲铁！先近她的身！“神王可杀，祖巫亦可杀！”

    秦逸尘怒吼惊天，那一瞬他那满头金发再次昂扬，斗天战地，从不知何为失败，何为认输！轰！！！秦逸尘从时空之中杀出，双掌一黑一白，犹如黑白翡玉般光耀璀璨，只见其双掌涌动，犹如推磨一般，动作朴实，却将眼前的层层毒雾，如划过波澜般散去！“天道阴阳，分！”

    奢比尸看在眼中，妖瞳怨毒，更充斥着一抹阴损：“哼，连天道都让你参悟了，再过几年，上古宇宙怕是都盛不下你了！”

    一声冷喝间，秦逸尘却已是刀光肆虐千万里，刀尖寒芒已然直冲奢比尸眉心！那一刻金瑞安等人近乎窒息，事实上他们也不敢吐息，生怕染上半点妖毒，更何况这一战之惊心动魄，更是让他们连呼吸都顾不得！“你们说，风道友，真的能打败祖巫么？”

    “不说打败，他能伤到祖巫么……”“斗天战地，斗战不止，天威加身，势要与祖巫一战高下啊！”

    白观星一众也未闲着，血婴老祖更是发了狠，宁可自己的血色屠刀斩出道道裂痕，甚至刀身已经变得扭曲，也不断猛攻。

    “白乾坤！你保不住他！今天他必须死！”

    然而呲铁亦是发了狠，连奢比尸都不忌讳天道镇罚了，他自然也妖威暴涌，只见一尊妖牛双足鼎立，化作寰宇间的一尊黑山，山峦起伏那是可怖的肌肉隆起，那是坚不可摧的妖躯，简直是妖族蛮力的巅峰！“贼刀，你找死！！！”

    奢比尸冷喝，想近身与她搏杀？

    论近身搏杀，她确实不及呲铁，可，也不是这小杂碎能冒犯的！轰！只见秦逸尘这一刀劈天裂地，可当怒劈至奢比尸面前之时，却见其一缕辫子化作青幽毒蟒，顷刻间便将刀光吞入腹中！尽管毒蟒的腹部层层炸裂，如被刀光搅碎了五脏六腑，可面对踏碎时空冲杀而来的秦逸尘，奢比尸嘴角却泛起抹阴羁。

    这贼刀化作一头黄毛后，战力是变强了，但脑子，似乎也不好使了。

    她的搏杀之力是弱，可身为一方祖巫，怎可能没有手段防范？

    若非她故意为之，秦逸尘根本就不会有靠近她的机会！“斩！！！”

    秦逸尘高举神刀，狂暴至极，一刀斩天，比斩断毒夭夭妖尾之时，更加凌然！可令秦逸尘意想不到的是，面对自己袭来的刀光，奢比尸竟然不躲不避，嘴角噙着冷笑，宛若在看一具尸体自己撞上来。

    秦逸尘难以置信，要知道他的刀光，是以悟空之刃催动的，如今就是帝境强者也不敢硬撼。

    可以说除却呲铁那般强横的妖躯肉身，其余祖巫，不可能无动于衷的！秦逸尘神眸猛然一颤，赫然意识到这是奢比尸在故意让自己靠近！秦逸尘当机立断，可终究是堕入了奢比尸的算计之中，只见后者猛然间一展青裳，无数毒虫涌动而出！入眼的一幕让秦逸尘险些干呕，虽然奢比尸浓妆艳抹，而且还是洪荒纪元的人物，简直如老太婆，可实际上哪怕眼影唇彩极重，也是一方绝美之色。

    甚至奢比尸的浓妆还有别样的美感，换做文晴怕是还驾驭不了这种浓妆风，前者就如带刺玫瑰，而且刺上涂满剧毒，令人不敢靠近。

    可谁成想，奢比尸那青裳之下并非是光洁如玉的肌肤，那些毒虫似乎就爬满了她的浑身，此刻招展间，尽数向秦逸尘吞杀而来！秦逸尘心神可定，但无数毒虫蛇蚁顷刻间就将他吞噬，这皆是奢比尸以身祭炼的毒物，毒性可怖！“啊！！！”

    一瞬之间，剧毒的可怖让秦逸尘恨不得自己死了！痛苦就是如此可怕！毒之祖巫乃是一方大能，手段通天，如若说神王的力量，是令人敬畏绝望的话，那么奢比尸的妖毒，就是让人能体会到世间确切存在的至极痛苦！这种痛苦似不及神王那般高高在上唯有仰望，可却真实无比，痛不欲生！“木头！！！”

    文晴公主惊了，她知道如今的木头其实很耐揍，对痛苦的容忍程度已经到了泰山砸落而不动的地步。

    而能让木头的高喝都扭曲嘶哑，可想而知是何等恐怖！金瑞安一众亦是浑身发颤，仅仅是听到那声嘶吼，就让他们觉得浑身疼痒，那无数毒物将秦逸尘团团包围，犹如一道毒球。

    

