    “我支持杨元清的看法！”最后刘传志出来一锤定音道“咱们之前是躺在床上赚钱，这钱赚的确实容易，但天底下不可能一直都有这样的好事。价格终究是要被拉到一个合理的标准线上的，这是迟早不要发生的事情！”

    “小杨帮助我们提前看到了这一点，我觉得很好。”

    “我宣布从下个月开始，我们联想电脑就要推出全新的机型。这些机型的价格必须要降下来，要降低到比小米电脑高出1000元左右的水平。”

    “现在小米电脑最大软肋，就是他们的品牌价值，在他们使用低价策略的那一刻，就彻底没有了。我们联想的品牌价值还在，就可以赚取比小米电脑更多的利润，这样小米电脑只能跟在我们屁股后面喝汤！”刘传志的话一锤定音，让所有高管无话可说。

    其实他们也知道，降价是势在必行的，只不过他们自己不能够提出来，否则一旦出了什么问题，他们就要背锅了。

    “董事长，我还有一个建议！”杨元清忽然又道。

    “说！”

    “咱们也不能直接降价，否则之前用9000价格购买了我们电脑的用户，他们会愤怒的，到时候恐怕会闹出大新闻，对我们公司不利。”

    “董事长您刚才提的建议很好，那就是推出全新系列机型，和老机型区别开，老机型依然卖原来的价格，这样老用户的反感就会降低很多。不过有一点需要特别注意，就是新机型不能作为老机型的继承者，比如按理来说下一个推出的LX系列型号，应该是LX23。”

    “但新机型不能使用这个编号了，我们可以换成ULX1这样的型号，表明这不是老机型的升级版，从而进一步降低老用户的反感！”

    “除此之外，新机型我们也不能直接降价，我觉得在推出的时候，价格甚至还能够比老机型更高一点。与此同时，我们可以借助过节的机会来搞活动，变相将价格降低1000元左右。”

    “如此一来，新机型必定能够持续一段时间热销，然后我们偷偷的将新机型的价格固定在当前的活动价，再借着下一个节日，又搞活动，再次将价格降低500元左右！”

    “如此循环五六个活动左右，我们的新机型就能够降到预定的价格，同时还能够借助每一次降价活动，来收割一大批打算购买电脑的个人用户，搞不好我们能够将两三年内打算购买电脑用户，都在短短的几个月内全部收割完毕，这样一来今年的财报还会比去年的财报更加好看，咱们的用户数量攀升个几百万都不是问题！”

    “好主意！”刘传志点点头，眼睛一片大亮，这一点他都没有想到，杨元清出去历练一下，人果然更加的细致和机智了。

    而且在一线销售岗位上锻炼了之后，对于消费者的心理洞察的更加明白，知道消费者最拒绝不了的就是降价，而联想在几个月内不断的搞降价活动，还真就能够彻底将潜在消费市场全部给收割了。

    到时候如果小米还要进军这个市场，就会发现，潜在用户都被自己收割的差不多了，非常完美的计划！

    而现场的高管们，也用复杂的目光看着杨元清，这个家伙果然厉害，他的方案，连自己听了都忍不住非常的行动，不过是曾经的接班人，实在是太厉害了。

    “那就这样办吧！”刘传志最后总结道“从下个月开始，我们公司将分别推出新的零售市场电脑型号，网吧市场的型号，在新的时代咱们不能落伍了，否则联想再大，也会分崩离析！”

    “是！”没有人能够抗拒刘传志的命令，刘传志一旦开口，那联想就会随着他的意志运行起来。

    “还有你小杨！”刘传志最后看了杨元清一眼“华东区的老董，最近身体不好，三个月内住了两次院，现在还在家里休养。”

    “我看你就接过老董的担子，让他好好休息，把整个华东区给我管起来，争取再创辉煌！”

    “是！保证完成任务！”杨元清激动的说道。

    老董的华东区，那就是联想在整个华东地区的业务，是联想排名第二的市场，也是联想最重要的几个位置之一。

    虽然之前杨元清的位置，比这个位置还要高，但他毕竟是被赶下去的人，现在能够重新回到这个位置，他已经心满意足了。

    毕竟饭要一口口吃，路要一步步的走嘛！

    “不过我还有点担忧！”刘传志叹了口气道“在网吧市场上面，咱们想要打败小米，还是太难一些了，你真的有把握吗？”

    “董事长，其实我们还有一个隐藏的优势，可以给对手致命一击！”杨元清脸上忽然露出了一丝的笑容。

    “哦，什么优势？”刘传志好奇的问道。

    “董事长，您还记得我们和微软签订的合作协议吗？”杨元清笑着问道。

    “你是说视窗系统的使用权限？”刘传志道。

    “不错，就是这份协议。根据这份协议，我们联想电脑出售的时候，可以预先安装正版的 Windows系统！”杨元清道。

    说到这个协议，刘传志其实是非常不满的。

    因为联想出售电脑，本来是不带任何系统的，但是后来 Windows系统流行，所有的买家，都要求销售商预先安装好windows系统，否则这个安装系统非常繁琐的年代，网民们是不会买一台没有视窗系统的电脑的。

    然后联想的经销商就偷偷的给客户们预先安装盗版 Windows系统了，而联想对此也是睁一只眼闭一只眼，反正到时候微软抗议，他们也可以推脱是经销商的行为，然后处罚一下经销商就行了。

    事实上，一开始微软也没有管这些事情，毕竟微软的策略就是利用盗版系统迅速的占领那些第三世界的市场，毕竟微软清楚，第三世界国家的老百姓，是没有兴趣掏上千人民币来购买一个电脑系统的。

    微软一个个找这些老百姓打官司索赔，也是不可能的事情。

    但是后来微软发现，普通老百姓是不愿意掏钱的，但是ZF是愿意掏钱的，而且ZF还不能不掏钱，毕竟ZF是绝对不可能承担使用盗版系统这样的污名的。

    于是微软就主动直接向联想发了一封律师函，要求联想支付微软系统使用费用。

    一开始联想是用经销商行为来回答微软，结果微软直接就点名了ZF采购的电脑，这是直接向微软采购的电脑，这些电脑上面的盗版系统，总不可能是ZF装的吧！

    这些盗版系统当然不可能是ZF装的，要是联想敢这么说，联想就没了。

    而另一方面，ZF也非常明确表示，在采购的时候必须把系统也算进去，否则他们不买。

    两头被堵的联想，无奈只能够和微软签订合作协议，表示所有出售给ZF的电脑，都要交一笔正版授权费用。

    不过微软也知道华夏人没什么钱，他们也不愿意把生意做绝了，所以最终授权费用签的不搞，一年也就是3，000万美元左右的价格。

    但这已经让刘传志非常的不爽，毕竟这是城下之盟嘛。

    不过后来联想将出售给ZF的电脑，每台反手就提高了800元人民币，没有人反对，也没有销量下降，联想反而把这笔授权费用，全部都给赚了回来。

    而现在，杨元清提到了这个协议，显然也是打算利用微软这个武器了，毕竟貌似现在所有网吧使用的电脑都是Windows系统，而且统统全部都是盗版。

