    “这么说，那个磁场改变的地方是固定的！我的猜测果然没错！每隔十四年，那个地方的磁场便会发生改变，形成一个迷你小黑洞！这也就解释了，为什么我们会来到同一个地方。”

    云黛摩挲下巴：“你说的呢，倒是有点意思。不过，知道了又能如何？咱们也没办法回到那里。”

    “傻不傻，咱们到的地方，自然也有黑洞。”

    “哪里？你该不是想说顾家？”

    “正确！”

    “别扯了。”云黛觉得她说的挺有意思，但想法太离谱。

    明敏有些急眼：“老子研究了二三十年，走遍了大周九黎和北齐，难道不比你窝在京都知道的多？”

    “这么说，你之前到处跑，就是为了找回去的方法？”

    “当然！”

    “你还真够执着的。把自己从二十多岁的美貌少.妇，硬生生熬成了老妪。”

    “你懂什么。”明敏哼了声，“我死也要回去。”

    云黛笑道：“我就不懂了，你就那么留恋那个地方，非要回去做什么？我想要回去也就罢了，毕竟我那个时代很发达。你来的年代……要什么没什么，穷的饭都吃不上，回去做什么？”

    明敏冷笑：“我就说你们那一辈，根本就不值得先烈的付出。难道你眼里只有吃喝玩乐和享受吗？你没有亲人，没有朋友，没有心上人？”

    云黛想了想：“没有。”

    明敏：“……你石头缝里蹦出来的？”

    “那倒不是。”云黛微笑道，“我在那个世界，母亲早逝，父亲有了新欢和子女。我就是个多余的。回去做什么？如今我在这里，有关心我的长辈，有爱我的男人，有可爱的子女，还有可以赴汤蹈火的朋友。我有什么必要回去。”

    明敏听了，神色稍缓：“若是这样，也难怪你不想回去。但我不一样。我来的时候才刚刚参加工作，爸妈都等着我孝顺照顾，还有姑娘等着我娶她……总之，我是一定要回去的。”

    云黛道：“你都过来二十八年了，就算回去，你那心上人也四五十了，人家还能等着你？说不定早就儿孙满堂了……”

    “她就是八十了，我也要把她抢回来！”

    “……佩服。”云黛咳嗽两声，“你绝对是我见过的最深情的人设，自己都变女人了，还想着回去找自己三十年前的恋人。”

    “你少阴阳怪气，我不过是意识被吸入这个身体。等我回去，自然还是男人。”

    “嗯，说的没错。你那雄壮的男人身体正在骨灰盒子里等你呢。”

    “你——”明敏气的瞬间黑了脸。

    云黛道：“你该不会以为，你家里人会保存着你的遗体，等你三十年？”

    “你这臭丫头简直蠢到没救！”明敏气的别过脸去，“你可知道，黑洞是什么？知道时空曲率吗？黑洞的时空曲率大到光都无法逃脱！简单来说，黑洞两边的时间能够相差很多年！也许我在这里过了三十年，原本的时空才过去三分钟！”

