    唐三当然不是乱说的，他的紫极魔瞳已经可以看到千米远，虽然有重重树木阻挡，但还是从一些缝隙中看见了那只迅速接近的家伙。

    所有人都站了起来。

    奥斯卡往唐三注视的方向张望了一下，没发现什么，疑惑道：“唐三，你是不是看错了，没什么动静啊。”

    唐三站在树上，双眼闪烁着紫色的光芒，语气凝重而快速的说道：“没有看错，很快就到了，这是一只黑色的大蜘蛛，主体直径超过一米五，八条蛛腿长度都超过三米。”

    他刚说完，奥斯卡等人便听见了窸窸窣窣的声音，这声音仿佛有人在换衣服，又好像是树叶的摩擦声，虽然细小，但连续响起，终于让所有人意识到唐三没有说谎。

    赵无极的精神力也已经感应到了快速接近的那只大蜘蛛，沉声道：“这只蜘蛛直线朝我们而来，目标似乎就是我们。唐三下来，所有人准备战斗！”

    唐三一跃而下，站在队伍的最前方。

    其实，在唐三出声提醒之前，敖天眉头便已经皱了起来，他是第一个发现这只蜘蛛接近的，并且他还认出了这只蜘蛛的种类。

    这是一只人面魔蛛，号称小型魂兽的梦魇、万恶的生命吞噬者、所有魂兽都憎恶的对象、邪恶的杀戮者……

    拥有这么多称号，足以说明人面魔蛛这种魂兽的恐怖。

    让敖天皱眉的并不是这人面魔蛛的实力，这只人面魔蛛的修为不过才千年出头而已。

    让他在意的是，人面魔蛛怎么会出现在这里，是巧合？还是冥冥中的注定？

    敖天的双眼之中一抹金光一闪即逝，他面前的世界完全不同了。

    他能隐约的看见隔着重重阻碍的五六百米外，那只人面魔蛛的身上飘荡着无数黑色的丝线，准确的说，这些黑色丝线仿佛是从虚空中穿透出来，缠绕在这只人面魔蛛身上。

    这些丝线在敖天眼中虽然有些模糊，但他却非常相信自己的眼睛，并且他还在这些黑色丝线上感受到了一种浓郁的死亡气息。

    他很确信，其他人看到的场景和他看到的不一样，他之所以能看到不同的景象，是因为他使用了龙族传承中的一门神通---命运之眼！

    在之前漫长的岁月中，他并没有修炼过这门神通，而是在他第一次出现在武魂城，救下比比东，然后发现千寻疾对一名侍女施暴并且生下千仞雪后，他才对所谓的命运产生了兴趣。

    命运之眼便是从那时候开始修炼的。

    不过这门神通入门极为困难，以他的修为境界都难以窥得门径，毕竟命运这种东西涉及的层次太高了，可不是领悟一种法则那么简单。

    他想要完善自己体内的世界，这命运之力也是要参悟的，修炼命运之眼这门神通，有助于他领悟命运之力。

    这门神通虽然难练，不过他却找到了修炼的捷径，那就是跟在唐三身边，他断定唐三身为原剧情的主角，对他修炼命运之眼一定会有些帮助。

    这些年来，他对唐三做过了不少小实验，他发现一旦自己出手干预唐三的命运，唐三的遭遇便会与原剧情里面产生偏差，但在他放弃干预时，唐三的命运便又会回到原剧情上。

    就比如这次，在原剧情里唐三是因为救被二明带走的小舞才遭遇了人面魔蛛，现在却是人面魔蛛亲自送上门来。

    虽然过程有些偏差，但结果却是一样的。

    敖天知道，这过程产生偏差是因为小舞的原因，因为小舞跟了他而不是唐三。

    在敖天的感觉中，仿佛有一双无形的大手在拨弄着唐三的命运轨迹，即使唐三的人生因为他的干预而产生了一些偏差，但总体的方向还是向着原剧情前进的。

    也正是唐三身上发生的这些神秘的事情，让敖天终于触摸到了命运这种神秘的力量，终于能模糊的看见一丝丝命运之力。

    而此时那只人面魔蛛身上缠绕着的黑色丝线便是命运之线，代表着死亡的命运之线。

    这意味着，这只人面魔蛛正在走向死亡。

    “敖天、古月娜、小舞，你们三个在做什么？”赵无极怒吼道。

    唐三、奥斯卡、宁荣荣和朱竹清都做好了战斗准备，奥斯卡和宁荣荣退到最后，唐三和朱竹清站到最前方，只有敖天三人站在那里一动不动。

    赵无极又气又怒，危险临头了，还傻愣在那里，是想给魂兽当食物么？

    虽然出现的这只魂兽他可以轻易捏死，但敖天三人的反应让他太失望了。

    这就是温室里的花朵？养尊处优惯了，一遇到危险就吓傻？

    听见赵无极的怒吼，唐三和古月娜、小舞才站到了队伍前方。

    人面魔蛛还在迅速靠近，但还有一段距离。

    赵无极沉声道：“这只魂兽散发的气息并不是很强，修为应该是千年出头，正好可以给你们练手，你们全力以赴，我在后面观战，不到万不得已我不会出手的，希望你们不要让我失望。”

    说完，他站到了宁荣荣和奥斯卡身后，在后面掌控全局。

    他的武魂已经释放出来，只要他一个念头，施展重力挤压魂技，便能将这蜘蛛魂兽挤压到无法动弹，所以，他丝毫不担心唐三几人会有生命危险。

    “赵老师，这只是什么魂兽？”奥斯卡问道，他有些紧张，声音都颤抖了。

    虽然他来过星斗大森林历练多次了，但毕竟只是一个食物系魂师，还是难以避免的有些害怕。

    赵无极道：“现在还不知道，得看清它的模样后才知道。”

    “七宝转出有琉璃……”宁荣荣旋转跳跃，迅速吟唱着，释放武魂后连续两个魂技施展，力量增幅和速度增幅落在前面的敖天五人身上。

    前方，敖天、古月娜、小舞和朱竹清站成一排，负责控制的唐三则站在了敖天四人后面。

    五个人的武魂都已经释放出来，当然，敖天和古月娜身上的武魂是假的，不过却可以以假乱真。

    “敖天，这是什么魂兽？”小舞忍不住问道。

    听着那越来越近的声音，她心中有些不忍。

    古月娜脸上倒没有什么不忍之色，因为她也已经发现了这只蜘蛛的种类。

    “人面魔蛛。”敖天回答。

    “啊--”小舞惊叫了一声。

    连魂兽都憎恶、畏惧的魂兽，人面魔蛛的这些称号可不是白叫的。

    小舞在星斗大森林内生活多年，在她弱小的时候，也对这种魂兽惧怕不已。

    人面魔蛛这种魂兽极为嗜杀，攻击性极强，不管是人类还是魂兽都是它攻击的目标，是它吞噬的食物。

    “那就……杀了吧。”小舞说道。

