    巴伦教授的目光斜睨着顾瓷电脑上的那一行行数据，压根就没有把它放心里去。

    看着几个教授拿着那数据认真研究，甚至还真的按照顾瓷所说的重新调整起了机械结构的模样，他更是不屑一顾。

    他原本以为FM基地里面的研究人员至少也该有一些自己的想法。

    谁知道竟然就真的这么直接相信了这个小丫头的话，开始按照她那压根不靠谱的说法做。

    在见到顾瓷直接让他们更换了核心轮轴的位置之后，他终于再也忍不住。

    “胡闹，我看你这压根就是在胡闹！契合度的问题是两个组件之间的不匹配问题，跟核心轮轴的位置有什么关系？而你现在这样随意的就改变了核心轮轴的位置，会对整个机械产生影响的！”

    顾瓷只懒懒的抬起眼来，看了巴伦教授一眼。

    “我说可以，那就可以。”

    “我看你简直就是冥顽不灵！”

    说着，巴伦教授便又看向了实验室中其他几个按照顾辞的话在做的教授，痛声批判。

    “她一个小丫头不懂这些，难道你们也不懂吗？你们这样做，等会儿如果直接运行的话，会损坏整个器械的！”

    “到时候机器坏了的责任，你们承担得起吗？”

    如果他来做这个契合度的测试，也只会是一点一点的小心测试，并且一定要保证不损坏机械本身。

    像顾瓷现在这样，压根没有考虑到机械损毁的问题！

    这般大刀阔斧的改造，只要稍有一个失误，就会将整个机械给弄坏！

    可偏偏这群人就好像是压根不在意这一点一样，竟然就这么胡闹一般的按照顾瓷所说的做了！

    巴伦教授被气的胸膛上下起伏，脸皮子也直哆嗦。

    “真的没有问题的，顾小姐她……”

    未等年轻的教授说完，巴伦教授就直接打断了他的话，“不用再说什么了！”

    他索性看向了艾瑞克，“艾瑞克，她都让你实验室里的人做出这么胡闹来的事情了，你还不管一管吗？！”

    艾瑞克有一下没一下的抚摸着豆丁的脑袋。

    “如若损毁，也是我FM基地的事情，就不劳巴伦教授费心了。”

    听着这话，巴伦教授更是一连说了三声不识好人心。

    平复了一下心情，他就站在那里，等着顾瓷最终以失败告终。

    “小丫头，你迟早会因为你的狂妄自大而付出代价的！”

    他都没有办法只看一串数据和原始的资料设计图纸，就能将这个问题一次性解决。

    可面前的这个丫头却如此狂妄自大！

    FM基地的人，包括艾瑞克这个主事人，也都跟被下降头一样，昏了心！

    顾瓷的脸色却没有因为巴伦教授的这句话而有任何的变化。

    她平静的看着众人将组件准备好，随即就来到了操作台面前，亲自动手操作起了组装。

    看着顾瓷的操作，巴伦教授面上彻底只剩下了冷笑。

    顾瓷组装零件的速度极快，可是他们需要的不是快，而是精准无误！

    就顾瓷这连组装顺序都是在瞎搞的样子，别说是契合度以及各个所需参数了，恐怕是将这组机械完整的组装出来都难！

    【作者有话说】

    注：文中一切金属名称以及“专业”名词均由云小染创造，只适用于澜星，请不要带入地球??

