    第113章蔑视

    赵青心情比明珞还激动，他觉得自己终于有了一点点用处。

    他立刻放下手中的吸尘器，恭恭敬敬道：“玄门每年都会举行等级考试，无数的玄门中人会从四面八方赶来参加评级，不过，评级不是最重要的，最重要的是会有一场玄门比斗，年轻的弟子打擂台，最后获胜的人可以赢得几个玄门大佬的奖励，奖品还很丰厚。您可以去试试。”

    “既然是年轻弟子打擂台，为什么会牵扯到玄门协会？”明珞平静的问。

    赵青有一点儿尴尬。

    “玄门协会是官方认可的，可是您知道，并不是所有人都愿意被纳入到官方体系里，还有一些人只想当自由自在闲云野鹤，不过，还有很少一部分人，是以前的老玄门传承下来的，他们有自己的一套体系，总想把协会推翻，自己取代协会的地位，不过，到底现在是法治社会，他们不敢明目张胆的来，就在玄门比斗里动手脚，他们培养的弟子，已经接连赢了三年了，如果今年也赢了的话……”

    赵青说到这里有一点儿迟疑。

    “我不敢肯定，但我以前听师父说过，好像他们约定了六胜四，如果接着赢四年，可能就要接管玄门协会了。”

    明珞默了默，玄门协会古大师，林大师，赵天师三足鼎立。

    她本以为他们三人之间内部竞争就已经够复杂了，没想到现在还涉及到了外部竞争。

    古大师德艺双馨，人品好，修为也高，明珞一向是很佩服的，林大师虽然抠门，好面子，但在大是大非上还是能把主关的。

    赵天师却完全不一样，他的手段已经很邪气了。

    若说老牌玄门不怎样，其实，赵天师自己所在的龙虎山就是最老的一支玄门。

    上次，古大师说去赵天师那里查明真相，现在也不知道查的怎么样了。

    明珞思忖了片刻，问道：“玄门大比在什么时候？”

    “就在下个月。”赵青急忙道，他其实还是很希望明珞去参加的，只有明珞名声越来越大，那些嘲笑他的人也就会闭嘴了。

    明珞知道这个消息，并没有什么动作，只是依旧当一个咸鱼，毫无事业心。

    还是在聂瑜琛的提醒下，她才自己的毕业论文交上去，拿了毕业证书，参加了毕业典礼，整个人就再次咸鱼了下去。

    如此时间匆匆就过去了大半个月，明珞都准备撤了自己在房子那里布置的阵法，却有人触碰了阵法。

    那是一个暗淡无光的夜晚，天上月亮被乌云遮住，星星也沉默着。

    白小白从黑夜中睁开眸子，泛着绿光的眼睛百无聊赖的盯着那个闯入阵法的人。

    闯阵的人能力还不错，花了一些时间将最外围的阵法给破解掉了，然后蹑手蹑脚的进入室内。

    在他进入室内的那一瞬间，一个天罗地网阵扑头盖脸的向他砸了下来。

    那人心知不好，急忙破阵，一番缠斗之后，却还是被捉住了。

    他本以为自己被人捉了，很快就能惊动里面的人。

    谁知道，里面的人一直没出来，直到第二天早晨，明珞懒洋洋的从房间里出来，轻轻瞥了他一眼，慢条斯理的去刷牙洗脸。

    那人满心屈辱，他努力的查看了自己一次又一次，确定了，他不是透明人。

    那为什么，明珞不看自己？

    这是蔑视，红果果的蔑视！

    (本章完)

