    简重涛闻言又是一脸的惊喜莫名，他急着抬起头朝着依巧开口说道：“娘娘明察啊，云裳，就，就是你大姐她，她那天真的不是故意的，求你看在一门同胞的情面上，替她留条活路吧！”

    果然是来给简云裳求情的，就像简思菱所言，似乎在简重涛的眼中，除了那简云裳，就在没有其他了。

    只要是一想起自己小时候时常被简云裳踩在脚下欺凌，依巧便恨得牙根儿痒痒，她又岂会如此轻易的帮简云裳开脱？

    想到这里，依巧浑然心底一阵冷笑，她慢慢的抬起头朝着宫门口张望了几下，而后低声说道：“简家大小姐？这事儿本宫好像也大约听说过一些，但是她伤的那可是靖国公府的大小姐，恕我实在是帮不了你。”

    简重涛闻听此言，慌忙摇着头说道：“娘娘，只要你跟皇上开口，他就一定会给你这份薄面的，求娘娘看在你与裳儿都是简家血脉的情面上……”

    “简太医，你可休要胡言，本宫与你简府可是没有半点儿关联，我也不过就是看在你对简大小姐这份爱护的心情上，才会与你说起这件事来，你可千万不要想歪了。”

    “娘娘，不管如何，今日都请娘娘开恩，救救裳儿吧！”

    都已经求到她这儿来了，想必简重涛是真的求天天不应，求地地不灵了吧！

    越是如此想着，依巧心中越是得以非常。

    她俯身看着简重涛眼下苦苦哀求的表情，似是一下就想起多年前被他赶出府那天母亲的悲壮神情。

    这么多年来，心中的恶气总算是有了稍微的缓解，但是却仍旧不足以让她原谅眼前这个男人。

    她冷笑着慢慢的开口道：“简太医，本宫实在是爱莫能助……”

    简重涛有些丧气的抬起头，他再次哀求着，此时将一直摆放在旁边的匣子递了过去。

    “娘娘，娘娘若是能够帮下官这个忙，那这些，这些都是老臣给娘娘的，还请娘娘笑纳！”

    依巧顺着简重涛的动作一眼就看到那匣子里面摆放的玉如意，不觉双眼一阵放亮；随后却又不觉恼火的恨到了心头上面。

    简重涛为了能够救出简云裳，还真是无所不用其极啊，这种宝贝他都肯拿出来，那简如意在他心中还真是不一般呢！

    越想越恨，如今真恨不得立马就让人将简云裳千刀万剐，但再一眼看到那玉如意，依巧又紧张的咽了几下唾沫，脑子飞快的旋转着。

    “我说简太医，这事儿说来话长，并非本宫不愿意帮你，而是本宫初来乍到，皇上到底是个怎样的心思我都还没摸清楚，你让我如何帮你？”

    有门，看样子如意这是已经松了口了。

    简重涛心中重重的松了口气，而后马上抬起一张笑脸说道：“娘娘艳冠后宫，皇上对你可谓是疼爱有加，这是众人皆知的事情；老臣以为，只要娘娘能在皇上的耳边吹上那么几下枕边风，皇上定然是要给你几分薄面的。”

    老东西倒是早已将所有的事情都想好了呢！

    依巧心中冷笑，却又马上笑出声来：“简太医说的也太过简单了，若是真能如此简单，那本宫还会在这里愁眉不展吗？简太医，你想想，本宫这一个素人进宫，原本就是皇上破了格的，眼下在这后宫指不定有多少眼睛盯着本宫呢，本宫怎么能坐这种事呢？”

    “……娘娘，只要你这次肯替云裳说一句话，到时候老臣必定是对你感恩戴德。”

    感恩戴德？那种东西能拿来当吃当喝？还是说能当钱花？

    依巧俗气的哼笑了几声，眼睛再次有意无意的瞟向了匣子里面的玉如意，而后重重的叹口气：“我说简太医，要不然我想个法子，你看行不行？”

    “行，娘娘你只管吩咐，不管你让老臣做什么，只要能救出云裳，老臣什么都听你的。”

    依巧稳如泰山的坐在了简重涛的对面，而后轻笑了一声：“简太医，本宫思来想去，这也不是我一个人能说了算的，那要不然……本宫命人去打点打点那刑部衙门？你看如何？”

    打点刑部衙门？简重涛似乎并未理解其中的含义。

    依巧又挑挑眉头看向身侧的宫娥。

    虽说才刚刚服侍眼前这位巧妃主子没几日，但是聪明人不能看出她的喜好，此时略加思索，便是立马会意过来。

    “嗯哼，简太医，我家娘娘的意思你还不明白？她是真心实意要帮助你的，所以娘娘打算先派人去打点打点刑部的几位大人，到时候朝堂下面有咱们家娘娘替大小姐开口说话；那朝堂上面还有几位大人，岂不是两全其美之意？”

    简重涛闻听此言，简直就是眉飞色舞，他甚至是有些感动的抖了抖身子，轻声开口道：“娘娘，若是此番裳儿能够安然无恙，那老臣对娘娘您，简直就是……”

    “哎，简大人，虽说咱们家娘娘心善；可是你也要明白，娘娘新入宫没多久，她到哪儿去弄那么多银两去打点啊！”

    简重涛眨着眼，似乎此时才反应过来，立马抬起头看向了上面的女人。

    此时的依巧只顾着端着那四平八稳的茶杯轻啜着里面的香茗，其他的话一概而论的都由着身旁伺候的宫人开口。

    看着简重涛那一脸肉疼的表情，依巧终于叹口气说道：“简大人，若是你有上面不方便的，那本宫也不为难，毕竟本宫力所能及的事情也只有这些了……”

    眼见着她就要收回自己那么一点点唯一的好心，简重涛随即变了脸色，大声喊道：“不不，不，老臣明白娘娘的意思，您放心，老臣现在就回去准备，等到东西齐全了，自然就会派人给娘娘您送来的。”

    “简太医，你说的这是什么话？那些东西可都不是本宫要的，你可要弄清楚。”

    这简直就是在人身上活脱脱的扒了一层皮还不认账；虽说简重涛是恨之入骨，但眼下却也是徒劳无力，只能任由眼前这个贪得无厌的简如意趁火打劫的明目张胆的要挟自己。

    简重涛那衰败的背影慢慢的落入了自己的心底，依巧随即哼笑了几声，侧身观望了几下方才说话的小丫头，马上开口道：“你叫什么？本宫看你甚是聪慧，日后你就是这宫里的掌宫宫女了。”

    一脸欣喜若狂，那宫女慌忙跪在依巧的身前，毕恭毕敬的说道：“娘娘，日后奴婢一定好好服侍你。”

    “明白就好，这简重涛，你还是要替本宫盯着点儿，明白了吗？”

    宫女急忙点头，起身又一脸笑意的替依巧捶肩捏背。

    一脸衰败的表情，简重涛不知道此时心中是该喜还是该忧，看着他一脸灰头土脸的回到府上，简刚与大夫人就明白事情并非想得那般顺利。

    此时因着简云裳被关在那暗无天日的刑部已经有些时辰了，简夫人简直就是心乱如麻。

    她抽抽搭搭的抬眸看了看简重涛，又哽咽着说道：“爹，这到底该怎么办啊！”

    “吵，吵什么吵？我这不是回来了吗？虽说她是不承认自己就是如意，但是不管怎样，她，她也算是松了口气啊！”

    听到这句话，夫妻二人同时大喜过望，却又满是不解的看着简重涛。

    “爹，既然她都已经答应了，你怎么还这么不高兴啊？”

    “她答应是答应了，但是你以为这天底下有白给你的宴席？”

    “爹，她到底提出什么要求了？你可一定都要答应她啊！”简夫人急着上前摇晃着简重涛的衣袖。

    “答应了，答应了，我当然是先答应下来了，只是……她那可是狮子大开口啊！她要的东西，怕不是要将咱们简府吃的是山穷水尽呢啊！”

    听了简重涛的叙述，简刚猛然一拍桌案：“这个简如意也太不像话了，她简直就跟她那个爹一模一样，恬不知耻，这是想要让咱们简家都毁了啊！”

    “可现在还能有什么法子，眼下除了她答应要在皇上面前替裳儿说句好听的话，其他人根本就……”

    看着简重涛无奈的表情，大夫人却忽然开口道：“爹，我觉得休儿的话也不是没有道理。”

    “怎么？你还想着你那个不争气的外甥？他没用的！”

    “爹，他是没用，但是咱们可以帮他一把啊，只要他娶了公主，那公主的话可是比起那个简如意来不知道好使多少倍呢！”

    听了这句话，简重涛又有些迷茫不已的看向了大夫人。

    “咱们帮他?咱们又能怎么帮他？公主都看不上他，难道说我还能强迫公主嫁给他？你还以为我是谁啊！”

    简重涛气急败坏的语气不仅没有打消大夫人心中的坏主意，反而让她愈演愈烈。

    她忽而狞笑着走到简重涛的眼前，刻意压低了声音在他耳边轻声嘀咕了几句。

    眼见着简重涛双眸瞪得溜圆，像是受到了莫大惊吓一般，不停的摇着脑袋，瓮声瓮气的叫喊道：“你疯了是不是？这事若是被皇上知晓，那可是要掉脑袋的事情。”

