    “这门有点坚固啊！”

    躲在一处墙体后面的陆战队员看着那被D系列炸弹炸成了黑色的安全门不由得在通讯中说道。

    之前的安全门按照他们现在的这个当量那都可以直接炸成碎片，哪里会像现在这样只炸掉了一层皮而已。

    “坚固那就对了，这不就说明我们没找错地方么？只有重要地点的防护会这么高。”

    “原本还有着一丝不确定，但现在看来，这么后面肯定是我们目标所在了。”

    凯丽淡淡的说道：“继续爆破，不能被这个大门阻挡我们的脚步。”

    陆战队员立即分出三个，从弹药收纳单元之中拿出数枚D系列炸弹，放置在了大门的爆破点，数量是刚刚的三倍。

    “轰！”

    “轰！”

    数道爆炸声响起，当烟雾散尽，那安全门已经变得摇摇欲坠。

    再舰桥的蜥蜴人每听到一声爆破，身体都不由得哆嗦了一下，他们的内心也十分的害怕。

    这距离第一次爆破才过去三分钟，现在看来，只需要再爆破一次，他们的安全门就需要废掉了。

    “全体准备！”

    蜥蜴文明的战舰护卫举起了自己的大手，眼睛死死的盯着安全门。

    “轰！”

    当再一次的爆炸声响起，安全门应声而碎。

    领头战舰护卫直接放下自己的大手：“攻击！”

    所有的战舰护卫没有丝毫的犹豫，扣动扳机，他们手中的激光武器，动能武器，甚至是有着如同火箭筒一样的武器，直接将外面的通道全面覆盖了起来。

    在这巨大枪炮声中，数颗圆形的物体从战舰的顶部天花板上掉落，随后骨碌碌的就朝着战舰护卫的防御阵地滚了过去。

    正在朝着前方攻击的战舰护卫们完全没有看到这个滚进来的小玩意儿，当他们注意到这小圆球之后。

    还没有来得及说话，就看见小圆球上面的指示灯变成了红色，紧接着一股强大的力量从中迸发了出来，直接就将这些战舰护卫们掀翻在地。

    但是好在他们的装甲比普通的蜥蜴人要坚固许多，所以这一次并没有造成多大的伤亡。

    只是同样的陆战队员也没有想着直接能够将这些蜥蜴士兵解决掉，只是想利用这个打乱他们的阵型，让他们可以接近对方。

    战舰护卫同样也是想到了这一点，被掀翻的他们立即就想爬起来继续攻击。

    但是他们已经晚了一步了，白色的尤摩扬装甲，以及蓝色的战地豪猪装甲，直接出现在了安全门所在的位置。

    这两种装甲比蜥蜴人的装甲都高了一个头，当他们出现的时候仿佛就如同天神一般出现在了这群蜥蜴士兵的眼前。

    只是这一次他们并没有使用钉刺步枪去攻击这些战舰护卫，而是手持精钢大剑冲向了他们。

    这些战舰护卫还想用手中的武器反击，但是看到陆战队员们提起手中的长剑就砍了下来。

    那速度几乎都快拖出一道残影来了，战舰护卫甚至都能听见长剑在空气中磨擦而发出的刺耳的声音。

    他们只能用最快的速度将自己手中的武器举了起来，挡在了长剑下落的轨迹之上。

    “咔嚓！”

    战舰护卫的武器直接被长剑一分为二，而且下落的速度并没有出现多大的衰减，直接砍在了他们的装甲之上。

    一个巨大的缺口出现在了战舰护卫的装甲之上，并且隐隐有着血液从下方渗透了出来。

    不远处没有被陆战队员们所找上的战舰护卫，举起手中的能量武器正想攻击。

    结果刚站起来的他们就被在远处盯着的凯丽直接给解决掉了，看到这一幕，其他的战舰护卫虽然动作慢了一拍，但是好歹是精英部队，心里素质还是很强大的。

    枪口所发出的激光击中在陆战队员的装甲之上，直接将外部装甲击毁，一个手指大小的窟窿显现在了装甲之上，并且还冒着一丝丝的青烟。

    但是这样并没有持续多久，所有开枪的战舰护卫都一一被凯丽所点名，直至所有的战舰护卫都不敢再开枪。

    没有了远程攻击的威胁，这些战舰护卫完全不是这些陆战队员的对手。

    他们引以为豪的装甲，精钢长剑直接划开，手中的武器近战完全起不到多大的作用，可以说完全就是一烧火棍。

    这种装备实力相差太大的情况下，再加上凯丽与陆战队员的配合，这群精英战舰护卫在不到三分钟的时间内全部死亡。

    他们的尸体全部倒在了这一片区域，强烈的血腥味，就算有着过滤器都感觉很刺鼻。

    凯丽擦了擦自己脸上被溅到的鲜血，随后也解除了自己的隐形，看着周围的尸体：“这群蜥蜴倒是挺忠心的，一般这种情况下他们都已经投降了。”

    陆战队员努了努嘴：“头儿，您忘了，那里面还一些蜥蜴人呢，是我们的目标之一。”

    “奥对哦……”

    凯丽将自己的枪背在了身后，然后指了指几个陆战队：

    “你们几个人打扫一下战场顺便在这里建立防线，其他人跟我去看看这艘战舰的领导人员！”

    “是！”

    遗留下来的陆战队员抚胸应到，同时也是将这些战舰护卫的尸体移到了一旁。

    随后将携带的蜘蛛雷放置在了大门外的通道之中，那是进入这个区域的必经之路。

    这些蜥蜴的支援若是到来的话，那还是先让他们尝一尝蜘蛛雷的滋味再说了。

    当凯丽走进舰桥，里面的蜥蜴人都不由得后退了一部，他们穿着相对薄的贴身装甲，手中都是握着一把短小的武器。

    从样式来看应该是小型激光武器，应该是有一些杀伤力的，但是从他们颤抖手上来看，他们敢不敢开枪都是一个问题。

    跟刚刚那些与自己等人殊死搏斗的蜥蜴来相比较的话，这群蜥蜴那就是一群弱鸡。

    “咳咳咳……”

    凯丽清了清嗓子，随后通过扩音设施说道：

    “听好了，放下武器立即投降，公的站在左边，母的站在右边，不公不母的站在中间！”

    蜥蜴人听见他的话都是一脸茫然，很显然不知道她在说什么。

    “头儿，他们听不懂你所说的话……”

    凯丽脸色一正：“……我自然知道，就是试试而已。”

    陆战队员看着凯丽耸了耸肩，没有再说什么，她是这次行动的头儿，那自然她说什么就说什么了。

    语言不通，没关系，用武力就可以了。

    “这些蜥蜴交给你们了，务必让他们乖巧的待在这里，不要给我找麻烦，我先把任务完成。”

    凯丽对着身后的陆战队员说完，随后便朝着这些蜥蜴人的那些战舰设备上走了过去。

    微微分辨了一下，找到了舰长专用的设备，然后从从收纳单元拿出了一个黑色的物体，插入设备之中。

