    大师兄受伤了？所有的人都震惊了，这是怎么回事？大师兄不是明明胜券在握吗？怎么一下子就被人打败了。

    他身上的伤势又是怎么回事？那明明是剑伤呀，可是秦风明明没有剑呀，等他们回过头一看在，才明白了过来，秦风的手里多了一把剑，眼尖的人马上就认出，那是他们的大师兄的宝剑。

    “大师兄，你怎么样了？”一帮弟子惊恐的跑了过去，将大师兄扶起来，此时那钱博军脸色铁青，身上的伤势让他无法站立，而他的心里更是受到了莫大的侮辱。

    自己不但受伤，宝剑都被抢走了，这个人的实力太强了，居然轻而易举的破解了他的剑法，不但如此，更是轻轻松松的夺走了他手里的宝剑，就像是大人从小孩的手里拿走玩具一般的简单。

    “你到底是什么人？”钱博军看着秦风，此时表现出来的是一脸的惊愕和恐惧，这个家伙跟自己的年纪一般，甚至更小，可是他表现出来的实力，却比自己不知道强大多少。

    如果他在江湖，那钱博军就只能是成为他的绿叶而已。

    秦风将手里的宝剑看了看，轻蔑的说道：“小玩具还想杀人，开什么玩笑。”说罢他轻轻的的弹了一下剑身，众人惊恐的发现，那宝剑居然变成两节了。

    要知道那是钱博军的宝剑，这宝剑的来历可不一般，那只有大弟子才能获得的上品宝剑，是掌门亲手赠与钱博军的，它是用玄铁精心打造而成，可以说是削铁如泥，更是坚硬无比，没有什么武器能够打断。

    可是现在，在他们的面前，这个人却只是弹了弹手指，就将他们的宝剑给弹断了，这个家伙的手指该有多厉害呀。

    看到秦风如此凶猛，周围的的弟子都吓坏了，钱博军也知道秦风非同小可，马上就说道：“快去叫长老。”

    有弟子马上就前往内殿通知长老，其他的人站在秦风的对面，都是不敢上前，此时秦风对旁边的孙小五说道：“里面有没有打你的人？”

    孙小五点点头道：“有，就是那个家伙，还有那个。”

    孙小五用手指了指两个人，这两个人才注意到孙小五，其中一个叫道：“他是孙小五，那个逃跑的弟子。”

    其他的人也明白了过来，他们都认识孙小五，曾经在昆仑派受到欺负的小孩，可是现在他却在一个强大的对手身边，难道这个人是被孙小五叫来报仇的吗？

    可孙小五只是一个小孩，而且还是一个穷人家的孩子，他哪来的本事请到这么厉害的高手，可是就在此时，秦风对那两个人说道：“你们两个出来。”

    这两个人都知道说自己，可是他们不敢出去呀，出去就要被秦风收拾了，赶忙就躲到后面去，看他们不出来，秦风冷笑道：“我劝你们乖乖的出来，等我出手的话，你们的下场可就不好了。”

    这两个家伙也不傻呀，出去就是挨打，现在他们在这么多人中间，秦风再有本事，想要抓住他们也不是容易的事情，何况他们是两个人。

    两个人继续躲在后面，其中一个更是嚣张的说道：“小子，你有本事来抓我呀。”

    秦风冷笑一声，也不说话，对面的弟子都不知道他想干嘛，睁大眼睛看着秦风，可是就在这个时候，他们忽然感觉一道身影如同鬼魅一般出现在他们之间，瞬间了两个人就被这道人影给带走了。

    落地之后，两个家伙只感觉自己像是被什么东西抓住了，还没等他们挣扎，却已经来到了秦风的身边。

    两个人都惊恐的挣扎着，可是此时的秦风却一手一个，将他们提了起来，任由他们挣扎。

    “刚给你们说了，要你们自己出来，我还能轻饶你们，可是现在就没有那么好的事情了。”

    秦风一把将他们扔到了地上，两个家伙刚想起身就跑，可是秦风一脚飞出，踢中了两个人的身体，这两个人顿时就像是虾米一样趴在了地上。

    “小五，你想让叔叔怎么对付他们？”秦风说道。

    孙小五其实也就是想出口气，现在他们跪在了自己的面前，也被秦风踢了一脚了，就说道：“叔叔，教训一下就算了，我也不想怎么样。”

    秦风拍了拍他的脑袋笑道：“果然是个好孩子，不过你想放过他们，叔叔还要给他们教训一下，否则的话，这样的人以后还会欺负别人的。”

