    大乘大妖，还是在擅长的水底，就这般被斩杀了？！

    殿内都不由一静。

    “有定水宝物，难怪那般自信，那斐庆都闪躲不了，就被几剑杀死。”战台边缘的护法龙女看着战台上的徐川，她看的最清楚，都有些忌惮。

    斐庆可是擅长速度，雷法的！结果死的这么憋屈。

    定水宝物，水族谁不怕？

    “那斐庆完全没有抵抗之力，这就是徐伯父的实力？”敖璇眼睛却亮了起来。

    上次见到徐川一剑将二公主宫殿轰破过半，可那只能说明…徐川的攻击威力大，手中的法宝强。真正斗法，手握威力强大法宝的，被人反杀的多的是。

    而此刻，徐川完全是虐杀斐庆！后者完全没有抵抗之力！何等强悍！

    “好。”

    坐在众多龙女中的四公主也眼睛发亮，赢了，赢的如此轻松，难怪徐川那般自信，显然徐川根本就没把斐庆放在眼里。

    二公主则完全懵了。

    死了？

    斐庆，就这么死了？

    那可是她得到护法传承的希望，就这么没了？

    不甘心，悔恨！

    如果不是她囚禁了青鹤，如果不是她太自信在龙宫中，徐川奈何不了她，行事肆无忌惮。今日徐川岂会特意针对她？

    事实上…如果不是因为斐庆身负罪孽血光，徐川倒也不会特意找机会斩杀它，至于二公主，平时仗着敖丁龙王宠溺，行事肆无忌惮便算了，徐川这个外人来做客，自然不能将她如何，可是正好遇上这龙宫盛会，一饮一啄，机缘就没了，怨不得别人。

    再后悔也晚了！

    至于宫殿内的一众水族大妖，看着战台上的金衣身影，那都有些悚然了。定水宝物！对付水族大妖，这绝对是一杀手锏！不可抵挡的杀手锏！

    “这人族，不好招惹！”

    “竟然有定水宝物？这可专克我水族。日后遇到，还是躲远一些。”

    “定水宝物可不多，个个都是无价之宝，他是从哪里得到的？”

    定水宝物一出，水中大妖比上了陆地还痛苦！逃不了，打不过，太憋屈！

    他们却不知道，以徐川的修为实力，就算是不借助「定水宝鉴」，杀斐庆也是轻而易举！只是用定水宝鉴更方便而已。

    ……

    而在上方的位置上。

    四位龙王也都惊讶看着这一幕，他们倒不震惊定水宝物，而是震惊徐川的一剑！那一剑，他们可看的清清楚楚，徐川还没施展定水宝鉴呢，就一剑杀得斐庆狼狈逃遁！

    当然，虽说这也是因为斐庆的肉身一般，可四位龙王都感觉的出那一剑的恐怖。

    “敖丁，你说这徐川上次一剑将敖铃宫殿轰破，靠的是一柄血色仙剑？”大龙王开口。

    敖风，敖广两位龙王也看向他。

    “那一次…”敖丁龙王嘴边的胡须飘荡，却说不出话来了。那一次他是后来赶到，看到徐川手中握着一柄血色仙剑，凭他的眼光，立刻感觉到那一柄血色仙剑的不凡。

    但是此刻看到徐川出手，他才明白了，什么全靠法宝，徐川本身的修为道行就高的恐怖！

    甚至就是他都感觉到那一剑的威胁感！当然，他不是斐庆，他的保命手段可高的多，只是攻杀，他也就这水准。

    “你啊，就是莽撞，低估了这徐川实力。”敖风龙王摇头。

    “这徐川能在外面闯出那等威名，定然不是只靠一件两件法宝，他的修为，起码是七心菩萨，摩柯妖尊那一层次。我东海龙宫，当交好。”大龙王开口。

    若说徐川斩杀听河妖王，是实实在在的八翅老魔那等层次战力，那么现在徐川显现的实力，就是界会护法一层次。

    到了这一层次，和他们这几个龙王也能平起平坐了。

    “对。”

    “广结善缘，才是我龙族昌盛之道。”

    敖广，敖风两位龙王都点头。

    “嗯。”敖丁龙王也认可，丝毫没有反驳，更没把小女儿的事放在心上。宠溺，也有限度，如果宠溺到为东海龙宫树一强敌，那就是他的罪过了。

    这徐川，不仅年轻，道行高，听说还有分身之能，保命能力也强的离谱，这种修士，岂能交恶？

    历史上可不是没发生过强者大闹龙宫的事。

    幸亏，徐川本来就是和八太子敖诚交好的，这次更是来他龙宫做客，些许不快，也不是什么大事，没有酿成不可挽回的后果。

    ……

    战台上，徐川一挥手收起斐庆遗留的诸多宝物，其中就有那白玉葫芦以及四颗金珠…生死厮杀就有这点好处，一方跌倒，所有积累便归了对方。

    “这斐庆宝物倒是不少，看来也有过大机缘。”徐川心中想着，直接认主了那白玉葫芦。顿时有关这宝物的讯息涌上心头……「聚雷葫芦」，可将雷霆积蓄于聚雷葫芦中，对敌之时瞬间释放而出，可凝聚成束威力提升数倍有余，也可分散成片，幅散碾压敌人，雷霆品质越高，威力越强。

    徐川看的眼前微亮。

    好葫芦，专门为雷法炼制的宝物，可聚可散，给斐庆用，糟蹋了。

    随即转身朝着战台外飞去。

    刚飞出战台。

    “哈哈，徐真人果然道行高深，快请上坐。”上方的大龙王笑道。

    同时一水族宫女已经来引领。

    徐川微怔。

    这等场合，可是龙宫一等一的盛事，他上座？当即便要婉拒，他毕竟是人族，是在陆地上混的，在这东海龙宫，没必要太出风头。

    可耳畔却传来敖诚的传音声：“徐兄，修真界实力为尊，以徐兄的实力，当得起上坐，万万莫要推拒，便算给我一个面子。”

    徐川看了敖诚一眼，敖诚举杯看过来，徐川只能摇头一笑，旋即随着水族宫女飘向上方。

    在高高的龙座一旁，略微靠下的位置，已经安排好长案，徐川朝着上方的大龙王拱手行礼。

    “大夏徐川，见过东海龙王陛下。”

    “真人无需客气，快快请坐。”大龙王笑道。

    这位大龙王，气度的确不凡。

    徐川入座。

    “徐真人，好修为，好剑诀，本王佩服。”敖丁龙王笑着端起一金色水晶酒樽：“来，本王敬真人一杯。”

    徐川有些侧目，这敖丁龙王上次相见，可是二话不说就要出手拿下自己的，此刻却主动来敬酒。

    徐川当即举杯同饮：“敖丁龙王过奖了。”

    一杯酒饮尽，便将过去的一点不愉快翻篇了。敖丁龙王笑的更加开怀，摸着龙须道：“本王说的可是实话，徐真人的一剑，怕是本王都扛不住，何况真人还有定水宝物。”

    “说实话，徐真人这定水宝物是从何处得来？”

    定水宝物，太重要，对水族克制太强，龙族乃是水中霸主，当然也忌惮这等宝物。

    以徐川的实力，加上这定水宝物，的确能和四大龙王都斗一斗。

    “机缘巧合，一位前辈相赠。”徐川笑道。的确是机缘巧合，若不是路过玄龟湖，正好解决了玄龟老祖的大麻烦，他也得不到这「定水宝鉴」。

    “哦？”

    敖丁龙王没再多问。而是开口道：“若是真人愿意，我龙宫愿意用三件宝物换真人这一宝物。”

    徐川摇头了。

    ……

    徐川在上方和四位龙王交谈，下方的挑战则依旧在继续着。

    徐川做为四公主的相助者，现在手中有四颗金珠，哪个公主不眼红，可是见识过徐川的实力，谁敢挑战。

    顶着定水宝物去斗，找死不成？

    所以继徐川挑战斐庆，将其斩杀之后，第二个挑战的，是三公主的相助者，挑战吞云大妖！

    这一对战无比激烈，最终吞云大妖险胜一筹，击败对方。

    接着便没有挑战者出手了。

    挑战不比考验，必须相助者自愿，且冒着生命危险，它们大部分是为了宝物而来，有生命危险，谁愿意冒险？毕竟宝物再好，也得有命去拿，所以第二轮的挑战考验很快落幕。

    接着就是清点诸位龙女的金珠获得数。一位位相助者将金珠交给龙女公主。

    徐川在上方，也将金珠交给四公主身边来拿的水族侍女。

    最终，得到护法传承的一共两位龙女，分别是大公主和四公主，其余尽皆淘汰，二公主最是落寞，孤零零坐在席位上不发一语。

    眼看成功就在眼前，却失之交臂，这份失落可想而知。

    而接下来就是纯粹的宴会了。

    各方交谈应酬，不少宾客也和八太子，四公主等恭贺道喜，这几位得到传承的，便是未来龙宫主事者，自然要多点交情。

    当然，很多龙女，龙子，外来宾客交谈时，目光也时常打量一下上方和四位龙王相谈甚欢的徐川。

    “差距真大。”

    “龙王何等孤傲，竟然这般礼待。”

    上方的徐川，完全是和四位龙王平起平坐。这代表着四位龙王对徐川的重视，已经完全不是看待一个人族化神期修士，而是看成同等强者！

    那些宾客自然个个羡慕，若是他们有徐川的道行，也能受到这等礼遇，可惜，他们没有。

    徐川和四位龙王交谈着，还有龙子过来请求再给一次机会。可几位龙王都直接摇头。

    徐川暗暗奇怪。

    “龙族本就血脉稀少，怎么不多散播些传承？”

    像人族宗门弟子众多，陪养自然优中选优。可是龙族这些成时候的龙女龙子才多少，还这么苛刻？

    大龙王看出徐川疑惑，笑道：“徐真人修行时日尚短，久了便会知晓，天道运转，皆有定数，我龙族生来便强大，更有无上传承世代相传，可是传承强大，修行的灵资自然也要求极高，这一方天地，在我东海龙宫，也就能支持几位同族修行罢了。”

    具体几位，没多说。

    那就是东海龙宫的隐秘了，身为大势力，当然是有些隐秘强者了。

    徐川这才恍然，对，修行大传承，也需要众多宝物资源，很多时候，空有大传承，没有宝物资源也是白搭，该严苛就得严苛。

    宴会很快结束了。四位龙王和徐川交谈甚多，尤其是大龙王，这位大龙王修行岁月漫长，长期坐镇东海，只等传承再进一步，便要飞升入上界龙宫，其见识也是让徐川受益匪浅。且这位龙王竟然对意境之道也颇有钻研。甚至一条意境都达到了大圆满之境！

    龙族大传承，加上大神通，强横肉身，还是意境大圆满…这位大龙王的修为实力可想而知了。也因此，其对徐川的意境感悟也很有兴趣。

    待的宴会散去。大龙王这才意犹未尽的停止交谈。

    “人族对意境的感悟，果然得天独厚。”大龙王赞叹着。

    徐川没多说，人族修真界意境感悟能别的上他的有几位？而龙族生来就强横的肉身，成长就能得到的神通道法，那是人族能比的？

    “陛下，该带徐真人去选宝了。”

    一位龙王贴身侍女走过来。

    徐川回头看去，只见下方大公主，四公主，吞云大妖都在等候了。

    “对对对，该去选宝物了。”大龙王这才想起，同时传音道：

    “带徐真人前往「八元宫」宝库。”

    那侍女眼中闪过一抹惊色。旋即恭敬领命。

    “真人请。”

    徐川起身告辞。

    ……

    龙宫宝库，外人很少进入，毕竟一般龙宫赐予宝物也是直接选定一宝物送出去，很少任意选择的。

    龙宫深处。

    一棵巨大的紫金色珊瑚树下。两位龙族侍女带着徐川等四位到来，吞云大妖这粗犷大妖都对徐川客气的很。

    “到了。”一位侍女停步，说着她一挥手，手中出现一令牌，紫金色珊瑚树下便出现一扇殿门，殿门上写着「三首殿」三个古朴大字。

    “吞云大王，你可在殿内任选一宝物，莫要贪心。”那龙族侍女提醒道。

    “那是自然。”

    吞云大妖眼中浮出一丝激动之色，不过还是转头看向一旁的二公主：“还请夫人指点。”

    二公主嫣然一笑，随之进入殿内。

    旋即殿门关闭，这宝殿有殿灵，选了宝物自然会出来，然后另一位龙族侍女又一挥手，再度出现一殿门，这次殿门比刚刚那个要小一圈。

    殿门上方也写着三字「八元宫」。殿门打开，龙族侍女同样道：“徐真人请。”

    徐川微微点头，当即走进去。

    四公主连忙跟上。

    殿门关闭。

    那侍女眼中露出一丝笑意，看向另外一个侍女。

    “看到了吗？四公主定然对这位徐真人中意的很。”

    “那是。”

    ……

    宫殿中，徐川一走进来，顿时一愣，面前只有一个不大的宫殿，殿内光线充足，有水晶散发光芒，中央摆放着三个紫色檀木箱子。

    这便是龙宫宝库？

