    张彪抽了一根烟，看着苏德胜。

    墙角放着一件茅台和一袋华子烟（两条），这是苏德胜带来的随手礼。

    当然，华子烟不可能将整个袋子都给装满，填充袋子的是一叠一叠的RMB。

    这段时间张彪和苏德胜都非常的走运，两人上报了能够仿照德玛吉数控机床主板的技术之后，得到了市上领导的高度重视。

    随后由江州市政府牵头和沪市的设备设计总厂签订了协议，沪市方面的专家按照设备的主板画出了集成电路图，最后再交给中精公司生产。

    因为这件事张彪获得了市上的表扬，为张彪的仕途增加了筹码。

    而苏德胜没有意外，则会在年后调任江州出任江州总厂的副厂长。

    市上的领导一直在追问，到底是谁仿造出了德玛吉的主板，这件事被定义为能够改变夏国数控机床产业链的革命性事件，必须要表扬。

    苏德胜则是把这件事给压了下来，一直没有上报。

    现在很明显，他要上报他的儿子。

    苏德胜谄媚地说道：“张总，其实就是挂个名，知识产权肯定是在厂里，中精公司那边已经开始生产了，我们的厂里的设备也都开始更新换代，不会有争议的。你也知道，今年大学虽然扩招，但是好大学不容易进，大学毕业也不包分配……”

    张彪笑了一声，其实这东西是谁发明的都无所谓，因为都是在他的领导下。

    但肯定不会说是陈潇发明的。

    如果说是厂里的某个普通技术员发明的，张彪没有额外的任何好处。

    如果说是苏德胜儿子发明的，还卖了一个人情给苏德胜。

    张彪明年会在江州市某大局任职，不再管理机械厂了。

    但是张彪可不想放弃在厂里的影响力，如果和苏德胜达成攻守同盟，那今后的机械厂也是他张彪的机械厂。

    张彪说道：“可怜天下父母心啊，你是江城机械厂的厂长，这专利是谁发明的，你不知道？”

    上位人就是上位人，张彪说了这话，苏德胜秒懂！

    他感激地说道：“我当然知道！谢谢张总！张总对我的关心，我一定牢记于心！（下来还要给钱感激。）”

    张彪摆摆手说道：“你把厂子管理好，我就放心了，但是专利的事情，我不懂，你这个自己去操作了。”

    “这个一定！这个一定！”

    苏德胜找的这个中间人，其实就是招生贩子，人脉广方法多，专利这东西，从发明说明到专利都能够给你搞定，要是你真的有实打实的产品，那就更好了。

    苏德胜连声道谢后，离开了张彪家，他立刻给燕京那边打电话，对方得知苏乔有如此重磅的发明，直接回话：“水木大学稳了，但是专利这边马上申请肯定不现实，我只能够做一个发明专利的申请书，交给水木大学，只要确认专利是你们独一无二的，那就好办。”

    肯定是独一无二的！

    陈强一家不过是工人家庭，消息闭塞，根本就不知道专利可以用于特招这种事，就算是主板是陈潇捣鼓出来，他根本就想不到申请专利。

    另外，主板第一个使用场景是江城机械厂，现在又是江城机械厂姊妹公司中精设备在生产该型号的主板。

    苏乔发明主板这事，一个字“稳”！

    苏德胜心中狂喜，儿子上学的事情终于落实了。

    张彪在苏德胜走后打开了装华子的袋子，里面是厚厚的两叠钱。

    两万!

    张彪还算满意，他拍了拍钱，将其收进保险柜里。

    ……

    高三的生活枯燥无聊，不过因为陈潇组织学习小组的存在变得有声有色起来。

    特别是学校小组中有沈薇的加入，更是让不少男生趋之若鹜。

    漂亮的女孩子给男生讲题，可是一种享受。

    苏乔这段时间由变得神采飞扬起来，他已经得知自己水木大学稳了。

    不过这一次苏乔学乖了，默不作声，不提这件事。

    1999年12月31日，星期五。

    江城一中高三将有两天半的元旦假期，这是高三学生难得的喘息时期。

    “可算放假了！”邓超说道，“潇子要不要去约一把半条命?”

    陈潇摆摆手说道：“没那么闲。”

    邓超点点头说道：“也对，你是要考重点大学的男人。”

    陈潇的元旦假期很忙，一个是要继续完善一下11181网站，还有一个便是为数控机床主板设计可视化窗口，这就要给机床加一个操作系统。

    虽然现在凌华的设备领先，但是总有被超越的时候，现在有这个机会能用自己的知识多累计点原始财富，陈潇当然愿意。

    机床的操作系统不用那么复杂，底层代码也比XP系统简单无数倍，但是总要用语言去写，这就是要花时间的。

    “陈潇！”沈薇骑着自行车追了过来。

    自从坐了陈潇的自行车一起回家之后，沈薇就死磨硬泡让家里答应她骑自行车上学，沈薇每天放学都会和陈潇一起。

    “这个是送你的，新年礼物！”沈薇递过来一个包装精美的小盒子，叮嘱道：“要回家才能拆开。”

    新年礼物，这么神秘？

    明天就是2000年了，陈潇有些恍惚。

    陈潇拿出了笔和纸，写了一个五位数的号码。

    这是OICQ的第一批次号码，五位数，靓号。

    沈薇的尾数的是6，陈潇的是7，两个好号是靠在一起的。

    而沈薇的密码就是她的生日。

    “这是什么？”沈薇有些疑惑。

    OICQ是QQ的前身，后面因为名字侵权才改名为QQ。

    这个时候的QQ也根本不出名，鹅厂的员工们还在假扮女孩子和男人聊天以此来吸引客户。

    陈潇说道：“这是OICQ的账号和密码，一款即时聊天工具，上面那个是你的账号，下面是你的密码，我已经和你加了好友，你回家下载软件后，我们就可以在网上聊天了。”

    “真的？”沈薇有些惊奇。

    陈潇点点头，“以后它会成为夏国最大的聊天软件，你尾号666的账号是十几年后要卖好几万块钱。”

    沈薇哈哈一笑，“你就吹牛吧你。”

    两人愉快地骑自行车回家，到家后陈潇打开了沈薇送的礼品包装盒。

