    雪冰讶然的看着萧易手中的白色圆球物体，好奇道：“大哥哥，这个是什么呀，为什么我一眼看到它，便觉得跟它很亲近似的，而且，我感觉体内的雪寂之力，也在悸动着。”

    萧易微笑道：“这说明你和它很有缘分，它也很喜欢你了。收着吧，大哥哥送你的东西，你不许不要。”

    雪冰一脸崇拜的看着萧易，嬉笑道：“大哥哥就是大哥哥，送人东西都是这么霸气！小冰也要成为像大哥哥这样的人。”

    “哈哈。好好努力，你可以的。”萧易眯眼一笑，托着麒麟内丹往雪冰跟前一送：“收好。”

    雪冰再不犹豫，嬉笑一声便将麒麟内丹接了过去。

    原本寒彻入骨的麒麟内丹，到了雪冰手里，却没有散发出一丝寒意，反而生出一股温润之力，朝着雪冰的体内流淌而去。

    萧易眉头一挑，心里暗道：“果然啊，这东西还是认人的。”

    有麒麟内丹和雪寂神典相助，萧易相信只要不生意外，只需百年时间，雪冰便可成就九阶之身！

    “嘻嘻，谢谢大哥哥，小冰太喜欢这个东西了。”雪冰抚摸着麒麟内丹，嬉笑道。

    萧易笑道：“喜欢就好。小冰，这东西你可以和你姐姐一起修炼使用。但其他人就不要告诉了。因为这是个好东西，如果被太多人知道，兴许会跑来跟你们抢的。”

    雪冰吓的连忙把麒麟内丹往怀里一抱，紧张的说道：“大哥哥放心，我有这个东西，肯定不会让第四个人知道的。”

    萧易摸着雪冰的脑袋，笑道：“嗯，回去吧。大哥哥泡泡澡。”

    雪冰乖巧的点点头，将麒麟内丹收进元戒之后，便跑出去了。

    雪冰离开后，萧易便脱了衣衫，泡进了温泉池中。

    同时，他以魂识找到方灵月的位置，正好听到方灵月与雪凝在对话之中。

    一间布置的也挺别致的院落之中，方灵月目光微闪着盯着雪凝的眼眸。

    雪凝有些不好意思的问道：“灵月姑娘，你为什么这么看着我，是因为我这一身白毛吗？”

    方灵月笑道：“你这一身白毛挺好看的，但这并不是我看你的原因。雪凝姑娘，我能问你一个问题吗？”

    雪凝见方灵月夸自己的白毛好看，原本有些郁闷的心情，顿时好转了不少，嬉笑道：“灵月姑娘，有什么问题你就问吧。”

    方灵月笑道：“好，那我就直接问了。你是不是喜欢萧易？”

    雪凝一怔，随即脸色通红道：“有……有那么明显吗？我的确喜欢公子。”

    方灵月心里暗道：“果然……”

    她又问道：“那萧易喜欢你吗？”

    雪凝眼神一黯，道：“我向公子表白过，可公子并没有接纳我的意思。”

    方灵月心里一松，如此说来，萧易和雪凝之间还是保持着一定距离的。

    “雪凝姑娘，你知道萧易有多少妻子吗？”方灵月问道。

    雪凝茫然道：“不知道，只知道好像有好几个的样子。灵月姑娘，你问我这个做什么？你也是公子的妻子之一吗？”

    方灵月脸色微红，道：“我算是其中之一吧，他的女人，连我在内共有九人。”

    其实是十人，但纪萱的存在，方灵月暂时还不知道。其他众女，她即便有没见过的，却也有所耳闻。

    方灵月原以为雪凝听到萧易有这么多妻子，定然会极为吃惊，甚至会因此而放弃对萧易的喜欢。

    可是让她没想到的是，雪凝竟是眼中神采大放，嬉笑道：“公子可真厉害！竟然能娶到这么多妻子。不过我也能理解，这和我们雪族的情况也是差不多，只有实力最强的男性，才能匹配更多的妻子，如果不够优秀，那就只能几个男性族人，共用一个妻子。”

    方灵月瞪大了眼珠子……

    “你们……你们雪族，还有一个女子，有好几个夫君的？”方灵月简直惊得难以置信。

    雪凝嬉笑道：“对啊，我族历史上，最高的记录是一个雪族女子有二十八个夫君呢！不过，这种事对我们雪族来说，并不是什么值得吹嘘的事情，这只能证明那二十八个男性族人的天赋都太低了。这样的族人，是不配拥有女性族人为他繁衍后代的。只有天赋好，能力强的男性族人，才可以更多生育。”

    方灵月的嘴角狠狠抽搐着，都不知道自己该说什么了。

    她苦笑道：“好吧。可雪凝姑娘，我想告诉你的是，人类和你们终究是有不同之处的。”

    雪凝眼眸一凝，终于意识到这个看起来温和的灵月姑娘，并非是怀着善意与她谈话的了。

    “灵月姑娘，你有什么话就直说吧。雪族人，不喜欢绕弯子的。”雪凝恭敬的行了一礼，神色肃穆起来，对方灵月再无笑容。

    雪族人生性耿直，原先方灵月是客人，又是和萧易一起来的，雪凝自然以礼相待，也觉得亲近。

    可现在方灵月的言中，却有意将雪族和人类作出区别，也许没有不善之意，却至少证明了方灵月对她们雪族是有歧视的。

    方灵月低吸一口气，眼眸微沉道：“好，那我就直说了。作为萧易的妻子之一，我无法接受和一个雪族女子共同拥有一个夫君。萧易其他妻子，我暂时不清楚她们怎么想的，但我料想她们大多人应该都会是和我一样的想法。所以，我希望你断了这层心思。”

    雪凝身躯一震，眼眶之中忍不住浮现泪水来，哽咽声道：“您是主母之一，您的话，雪凝自该绝对遵从。主母放心，雪凝从此对公子再无别样心思。”

    说完，雪凝便是捂着脸庞，飞快的转身跑了。

    她不想在方灵月的面前落泪。

    眼见雪凝飞快跑走，方灵月也是苦笑一叹：“我这样做，有错吗？在情感方面，我也只是一个正常的小女人啊！萧易多情也就罢了，可……可这种事情，我确实无法说服自己去接受。我不想等一切都发生了，再去指责他和懊悔。”

    方灵月正苦叹着，耳中忽地传来萧易的笑声道：“你没错。其实我也早想断了雪凝的心思，如今你正好帮了我。快来我的小院吧，有个好东西要给你看。”

