    当然，吃醋还是有的。

    因为比起两个孩子，他更重视她。

    所以这一点，他跟她的认知就不同。

    因为孩子不是从他身体里诞生的，虽然他爱孩子，但是在感情上，绝对无法胜过她对孩子的感情。

    相比起孩子，她在他心里的位置，反而更重。

    想着，唐时言轻轻推开宋暖，然后再宋暖疑惑的眼神中，抬起她的下巴，吻了下去。

    他稳得很用力，也很霸道强势，大概是想要把自己内心深处，她更重要这一点表现出来吧。

    宋暖没想到唐时言会突然来着一下，整个人都愣住了。

    反应过来后，看着笑的猥琐的陈丽娜，以及蒙着两个孩子眼睛的程西，还几个保镖们，她整张脸，红的几乎充血。

    “唔......”宋暖连忙推了推男人，想把男人推开。

    但男人把她抱得紧紧的，根本就无法推开。

    宋暖没办法，只能抬起手，放到男人腰间，用力捏了一把男人腰间的软肉。

    男人吃痛，这才把宋暖放开了，然后眼神幽怨的看着她，显然有些不高兴她干嘛拧他。

    宋暖后退一步，摸了摸自己红红的嘴唇，没好气的瞪他，“你说我为什么，这里这么多人，你就不怕他们笑话？”

    “他们敢笑话吗？”唐时言目光冰冷的扫视着程西陈丽娜和保镖等人。

    似乎是在问，你们敢笑话吗？

    开玩笑，他们怎么敢！

    工资还要不要？

    程西等人连连摇头，表示不敢笑话。

    唐时言这才满意的收回目光，看向宋暖，“没人笑话。”

    宋暖嘴角抽了抽，“你这样，他们自然不敢，算了算了，我们先走吧，把这里堵着不好，一会儿还有人出来呢。”

    “走吧。”唐时言拉住她的手，朝前面走去。

    程西也松开了两个孩子的眼睛，一左一右拉着两个孩子的手，跟在两人后面。

    没办法，这对父母只顾着恩爱，照顾孩子的事，自然落到他这个下属身上了。

    一行几人，朝着机场外走去，很快上了车，朝着别墅驶去。

    到了别墅后，陈丽娜就玩消失了。

    照她的话来说，那就是他们一家四口需要空间，她这个电灯泡，单身狗什么的，还是别留下来吃各种粮了，不然心累的是自己，还不如出去浪呢。

    而唐时言，对陈丽娜的识趣，显然就十分满意。

    “妈咪，我饿了。”这时，宋允儿坐在沙发上，摸了摸小肚子，可怜巴巴的说。

    宋暖走过去，摸了摸她的头，“饿了啊，那行，妈咪让厨房做饭，一会儿就可以吃了，再忍忍好吧？”

    “嗯。”宋允儿乖巧的点头，“好。”

    “真乖。”宋暖笑了笑，然后找出饼干之类的，给两个孩子，让他们先垫垫胃。

    之后，宋暖给唐时言倒了杯茶，“对了，我之前在机场，听到飞机已经降落了，怎么你们这么久才出来？”

    按理说，飞机降落，最多十几分钟，他们就可以出来了，毕竟又不用去等行李什么的。

    然而她等了二十多分钟，他们都没出来。

    所以她很担心他们父子三人，是不是出什么事了。

    唐时言看出了宋暖眼里的担忧，接过茶杯喝了一口水说：“允儿有点小感冒，所以在飞机上有些晕机，醒来后下飞机就吐了，所以带她去处理了一下，这才耽误了一些时间。”

    “感冒吐了？”宋暖一定这话，连忙去查看宋允儿的情况，“允儿，告诉妈咪，现在是不是还有哪里不舒服？”

    如果是的话，她立马叫医生过来。

    宋允儿摇了摇头，“已经没事了妈咪，允儿好着呢。”

    小丫头拍了拍自己的小胸膛，表示没事。

    宋暖仔细的盯着她看了一会儿，确认她精神还挺好，脸上也看不出来感冒了，这才松了口气，“没事就好，吓死妈咪了。”

    “对不起妈咪。”宋允儿不好意思的道歉。

    宋暖摸了摸她的额头，发现的确没发烧什么的症状，一颗心才完全落回了原处，“没关系，不过感冒了，怎么不在电话里跟妈咪说呢？”

    “妈咪在工作，已经很累了，允儿不想妈咪担心。”小丫头懂事的说：“而且爸爸还在呢，允儿感冒了，爸爸可担心了，昨晚陪了允儿一晚上呢，是吧爸爸。”

    小丫头看向唐时言。

    宋科硕也连连点头，“我作证，因为我也在。”

    “放心吧，允儿只是晚上睡觉踢被子着了凉，所以才有些轻微感冒，要不了两天就会好的。”唐时言拍了怕宋暖的手，示意她别担心。

    宋暖笑了一下，“我知道，允儿精神状态不错，看得出来很快就会恢复。”

    “嗯。”唐时言点头。

    这时，别墅的佣人走了过来，“太太，晚餐已经准备好了，可以到餐厅用餐了。”

    “好的，你先过去布置好吧。”宋暖对着佣人说。

    佣人应了一声，转身离开。

    宋暖站起来，“走，吃饭吧。”

    她把两个孩子手里的零食拿走，放到茶几上，然后一一把两个孩子从沙发上抱下来，拍拍他们的小屁股，“好了，吃饭了。”

    “好耶，吃饭了。”两个孩子高兴的手拉手，朝佣人走的方向跑去。

    宋暖站在原地看着两个孩子欢快活泼的背影，心里既开心，又有些心酸，“什么时候，安安才会跟科硕允儿一样，这么活泼的跑跳呢。”

    “会的。”唐时言站在她身边，和她一起看着两个孩子的身影，“我们有钱，可以给安安请最好的调理师，照顾安安的身体，即便最后安安的体制还是无法跟正常人一样，但至少不会生病，缓慢的跑跳，也是可以的。”

    被他这么说，宋暖心里安慰了不少。

    唐时言搂住她的腰，“好了，走吧，吃饭。”

    “嗯。”宋暖点头。

    夫妻两也朝着孩子们离开的方向走去，取餐厅用餐了。

    用晚餐后，时间也差不多十二点了。

    两个孩子很少熬夜，这会儿就困得不行，一个个焉了吧唧的。

    宋暖看了好笑不已，和唐时言一人抱一个，抱去了房间安顿了。

    等到两个孩子彻底躺到床上睡了过去，宋暖也打哈欠，有些想睡了。

    但回到房间，唐时言把门关上后，却突然从后面把她抱住了。

    宋暖身子一怔，反应过来是他，又重新放松了下来，“怎么了？”

    她笑着问。

    唐时言低头咬住她的耳垂，“老婆，陪了两个孩子这么久了，也该陪陪我了吧？”

    宋暖瞪大眼睛，整个人瞬间清醒了，“你该不会想......”

    唐时言低笑一声，显然是这个意思。

    宋暖连忙摇头，同时也去掰他的手，想把他的手，从腰间拿开，“不行不行，你坐了这么久的飞机，不累吗？”

    “飞机上休息了的，不累。”唐时言嘴唇下移，从耳垂上，移到了脖子上。

