    【玩家：凯奇】

    [行动力：133/150]

    [角色：主角之一]

    [等级：1/10]

    [生命值：88/100]

    [攻击力：5]

    [防御力：5]

    [技能1：不要打搅我！(通关一款游戏，并喝下大量胡椒博士，激浪等饮料，攻击在一定时间内提升2倍，如果在游戏时间内被打断，则攻击力提升3倍。)]

    [技能2：？？？]

    [技能3：？？？]

    [技能4：？？？]

    [被动技能：我说，不！要！打！搅！我！(你必须每小时必须通关一款游戏，你的攻击可以杀死一切无法被杀死的东西。)]

    【注意，你正在被什么东西注视着，你不得不用游戏来分散自己。】

    夏尔的目光扫过凯奇的面板，第一眼看到的就是最后一行字，贝丝没有这行说明，因为这是特殊说明，就像夏尔的第五个技能一样，很多角色都有着自己的特色。

    凯奇的这个角色显然就在此列。

    并且这条说明..怎么说呢。

    被什么东西注视着。

    这就很有灵性。

    在魔法界，被什么什么奇怪的东西所注视并不是一件好事，相反，它往往意味着麻烦即将到来，是一种不被人喜欢的征兆。

    并且夏尔刚刚回想起这位烂片影帝出演的洛夫克拉夫特神话体系的故事，来自群星的颜色。

    下个瞬间，一句被xx注视就被拍在夏尔脸上。

    不外乎他反应这么剧烈。

    好在夏尔冷静下来，仔细想想，他所在的世界是没有洛夫克拉夫特神话体系的，这可是官方背书，三次版本更新，都没有加入这个内容。

    所以注视凯奇的，肯定不是旧日支配者这些家伙。

    或许是某个恶魔，或许是某个古老的诅咒，谁知道呢，这都有可能。

    这样一想，那就不那么可怕了。

    每个游戏世界都有自己的特色，显然这里不是dc宇宙，不是到处充满精神病人和疯子的欢乐世界，巫士的结局往往也不是以悲剧结尾。

    这里更充满着魔幻主义色彩。

    换句话说，以弱小搏斗强大，以凡人之身弑神，子弑父，父弑子，造物反杀造物主，才是这个世界的主旋律。

    恶魔什么的，只要找对办法，解决它很轻松。

    但是..

    “哈！”

    夏尔试图用干笑来缓解一下气氛。

    但是..

    “为什么我总觉得这个设定看上去这么眼熟，这里是..是什么来着？”

    夏尔最终还是没忍住的吐槽道。

    旁边的贝丝很安静的等待着夏尔的答案，看到凯奇的面板，她也是一脸的扭曲，每小时都要通关一款游戏是什么鬼啊，主角又是什么啊！说叫凯奇就真叫凯奇啊！这人怎么这么奇怪啊！

    但好在，还有夏尔在旁边。

    他肯定会知道些什么，贝丝相信他。

    好吧。

    打游戏不奇怪，这里是游乐场，有很多街机，虽然在这么古怪阴森，可能还有杀人狂环绕的环境下打游戏有些奇怪，可毕竟这里是游乐场，游乐场就是用来玩游戏的吗。

    而且凯奇本来就不是什么正常主角，所以看到他在搓街机，夏尔也没多想。

    可是，他必须每过一段时间就要通关一款游戏，换句话说，玩一会游戏，这种设定，就让夏尔隐约有些记忆了。

    这是..

    “你的生命值有下降。”

    “你碰到什么了吗？”

    夏尔突然问道。

    凯奇没有说话，他表情很是凝重的思索了一下，然后目光一亮，比出大拇指，指了指他的侧后方。

    夏尔等人顿时探头望去。

    “那是..那是一位女士吗？！”

    贝丝率先压低了声音惊呼道。

    边说着，还一边忍不住向夏尔这里靠了靠。

    因为按照凯奇所指，所有人都可以很清楚的看到他侧后方的地面上躺着一位女士，穿着高跟鞋，靓丽的西裙，腿很细很长，还很白，当然，现在看上去也很红。

    她的脖子和脑袋处一片模糊，显然是被人坐在身上，然后一顿暴揍，直接把她给打成了糊糊。

    而结合凯奇与夏尔的谈论..

    倒是夏尔，他并没有怀疑凯奇，而是虚着眼睛看了半天，终于看清楚这是个什么玩意。

    “这是..一个小仙女吗？”

    凯奇闻言再次思索了一下，目光又是一亮，就像是他终于知道自己打死了一个什么玩意似得，用力点点头。

    “好吧。”

    夏尔捂脸。

    “我们得离开这里。”

    “现在就走。”

    不过他看了一眼庞大的接机，又加上一句。

    “当然，要先找到一个合适游戏机才行。”

    “如果这里有礼品商店，或许会有卖给孩子们的掌机。”

    贝丝补充道。

    ………………

    一个小仙女。

    当然不是真正意义上的小仙女，因为它是被扮演的，却也不是cosplay那种，因为她整个仙女从头到脚，干脆就是塑料的工业制品。

    除了双腿光滑，制作工艺还算不错之外，靓丽的小西裙仔细看上去，很快就会看出那上面满是劣质的荧光剂涂抹的，上半身也粗糙的仿佛肯德基外面的山德士上校，粗制滥造的工艺蔓延到头部的时候，更是让它整张脸变得犹如星空。

    这双腿还不错的原因，大概也可能是因为这部分制作起来是最简单的。

    当然，这么丑陋，或许不仅仅是现代工业流水线粗制滥造，也可能是因为哪怕它被凯奇打成了糊，也仍然可以隐约看到曾经的尖牙利齿与血盆巨口有关。

    它本身就不是什么好东西。

    夏尔终于想起来凯奇这奇怪的设定到底是怎么一回事了，他们在游乐园中，或者更准去的说，是威利的游乐园。

    电影的名字就是威利的游乐园。

    主角是凯奇。

    故事的内容也很简单明了，一群杀人狂在游乐园中以杀人为乐，这里失踪了太多人之后终于引来了警察的围剿，结果杀人狂却集体自杀，通过恶魔仪式，将意识附着在了这座游乐园中。

    即是这些塑料假人。

    小仙子，派大星，海绵宝宝，老虎威利..

    就是这些小可爱们。

    当然，就算他们死后获得了现代工业制造的塑料之躯，他们的战斗力也在人类可以接受的范围内，真正麻烦的地方是，他们是不死的。

    一次次的毁掉他们，杀死他们，烧毁，融化，碾压，他们都会重新恢复。

    这才是他们可怕之处。

    并且这种不死特性的出现还意味着另一件事，这张地图，绝对是杀人狂们的老巢。

    毕竟，如果说还有什么比杀人狂更加令人害怕，那无疑就是不死的杀人狂了，不死，可是这些家伙们的最后底牌。

