    三个人出了房管处，都很高兴，骆涛便道：“杨先生，您今儿真的是喜事连连啊！”

    “骆先生，就别挖苦我了，东西和房子卖给了您，要是我老家还在非打死我不可，唉，那东西先答应卖给朋友的，没想到…这中午的饭局，就让我为难了。”

    杨胖子向骆涛大抱怨气，说这么多，不就想让我给你报销中午的饭钱嘛。

    骆涛也不是小气的人，数了一百块给他，“杨先生这钱您拿着，劳您代我向您那个朋友表达我的歉意，呀，您千万别推辞。”

    没想到他还谦虚了起来，“这…怎么说的，我吃饭让您付钱，没这道理啊！

    骆先生您这人太敞亮了，今儿我也不能崴了您的面儿，这钱我就厚颜拿着了，以后有事您尽管言语。”

    这话说的真漂亮，但是要不了几天，你个胖货就远渡重洋了，我也只能在回忆中找你了。

    “呵呵，您给面子，您看这两下没事，我们就先告辞，您也赶紧去赴会，别去晚了失了咱京城人的礼。”

    “那好，回见嘞。”

    “您慢走，回见。”

    终于把这胖子给送走了，想想这胖子还是自己的财神爷哪，就是喜欢这样没见识的败家子。

    “咱们也去吃口饭吧！”骆涛见胖子远去，便跟侯明说道。

    “得，哥我知道一家小店，那面做得忒筋道，要不我们去尝尝？”侯明急忙介绍。

    “得，那还说什么，走着。”骆涛笑着拍了一下他的肩膀，小步蹬蹬下了两个抬阶。

    ……

    “哥，怎么样这面，筋道不筋道，您喝一下汤。”侯明没吃几口就赶紧询问骆涛。

    “等我吃几口才问我行不行。”骆涛白了他一眼，还没吃呢，我上哪去知道什么味。

    “嘿嘿，您吃。”侯明不好意思的笑了一下。

    这家伙怎么这么积极，有情况啊！

    骆涛想着事，但还是没停着手，端起了碗喝上了一口，哟，这用老母鸡吊的汤啊，鲜，香。

    不觉的又喝了几口，“不错，汤料足，你小子认识这老板？”

    “嘿嘿，我就说好吃吧，啊！这老板见过，但不熟。”侯明先是笑眯眯的夸着这面，转脸又有些失落，好像失去了什么。

    骆涛听着他说话，手拿着筷子夹起几根面，小嘴一衔，呲溜几下。

    “哦，您叫一下老板，我认识一下。”骆涛说着让侯明喊人。

    这小子听着话音，就起身往后厨进了，站在门口就喊：“韩老板，您能出来一下嘛，有事请教您。”

    事情不简单啊，这说话也太客气了。

    “是您啊，稍等一下。”这个韩老板答应了一声。

    “哎！”侯明转回座位对骆涛说：“哥，老板一会就来。”

    “我耳朵不背，就隔了几步远。”骆涛没好气的说他一句，人怎么变这样了，也不知道这家冷淡的小面馆有什么值得侯明这么做。

    “嘿嘿”侯明就是傻笑，自己又埋头吃起了小面。

    一会从后厨就走出来了一位五十岁上下的男人，双手还在用腰间系的围裙擦手，小步轻曼又小声笑着走到骆涛跟前问：“是您找？”

    骆涛见他这般老实巴交，又有点放不开，便也笑着起身道：“是我，不知道您怎么称呼？”

    “哦，劳您问，我叫韩春庆，敢问您贵姓。”这个人是老实，也不见得不懂礼数，问答有理有据。

    “不敢，勉贵姓骆，骆涛，侯明朋友。”骆涛也很客气的自我介绍一下。

    “哦，那敢问您有什么事？”

    “也没有什么事，就是感觉您这面做的不错，想见识一下大师傅。”

    “什么大师傅，就是个做面条的，好吃就行，我还以为不合您口味叽人。”这老实人笑着，骆涛说的话也解开了他的心疙瘩。

    “您太谦虚了，就您这面京城饭店也不一定做的出来。”骆涛这是说的真心话，吃那么多酒楼饭店还真没几家有他这面条做的这么好。

    “谢谢您夸奖，要是没别的事，我就回了。”

    “韩师傅冒问一下，能说说这老鸡汤怎么吊得吗？”这才是骆涛想知道得。

    “呃，这个恐怕让您失望了，祖传秘方，不方便外泄。”韩春庆听骆涛想知道母汤的事，就立马警惕了起来，这人不会是来骗秘方的吧！

    “哦，看我这人，失言了，那我能去看看吗？如果不行那就算了。”骆涛也感觉自己失言了，秘方在什么时候不是高级机密，人知道的越少越好。

    韩春庆思量了一会，想想让他看看又有何妨，要是就看一眼就知道了秘方，那肯定不是人。

    “那行，您看看吧！”说着就往后厨去了。

    骆涛也跟上，见他掀着门帘等自己，骆涛走到跟前道了声：“谢了。”

    嚯，美女！怪不得，怪不得呐，小家壁玉，似笑非笑一对柳叶眉，很耐看，就是见到人有点忸怩作态，想想可能侯明就喜欢这样的吧。

    还有一个中年妇人略显慌张，定了一下神还是笑着向骆涛问好：“您好。”

    骆涛也回复着：“哦，您好，没打扰吧！”

    她笑着说：“没有，您随便看。”

    骆涛一眼望去，这十多平的后厨，三个人挤在这里面工作，一个调料木架，一灶一煤炉，还有一个大瓷盘，里面全是面，进门处的墙边是一个案板。

    简单又拥挤，任谁第一眼看过来，都是先看人，不管人漂亮与否，她们都占据了主导地位。

    “简单温馨，鸡汤是真香。”骆涛夸奖了一句，还用手作了一个扇风式，希望香味快速入鼻。

    “谢谢您的夸奖。”韩春庆说道。

    “呵呵，您们忙。”骆涛说着就出来了。

    又和韩春庆说：“不知道，韩师傅您这小面馆生意怎么样？”

    韩春庆不知道骆涛什么意思，但还是老实说：“挣口饭吃，不图挣钱。”

    “哦，韩师傅想过要把店面做大吗？”

    “呃，这可不敢想，我们就是混口饭吃，不知道您什么意思？”韩春庆心里开始打鼓了，这人该不会又是工商局的吧，自己这个小店可没有办营业执照。

    “哥？”侯明见骆涛说话，也不知道什么意思，也有点怕韩春庆惹他不快。

    “没事，我就跟韩师傅聊几句。”骆涛说了一句让侯明安心的话。

    又转头对韩春庆说：“韩师傅您这小店没营业执照吧。”

    一声惊雷起，外面的两个人心里也是一紧，里面两个人也是。

    “嘭”

    后厨好像有什么东西掉了下来，骆涛也没理会，笑道：“韩师傅您不要紧张，我只是想和您合作开这个面馆。”

    韩春庆硬着头皮说：“我不太明白，您能给细说说嘛？”

    “呵呵，我出资出店面包括办营业执照，韩师傅只出人和技术怎么样？”骆涛感觉说的是够明白了，这是机遇啊。

    “那不知道怎么算？”谁说老实人傻了，人家就是不爱表显吧了。

    “我七您三，除了您之外其它人一个月三十块的工资怎么样？”骆涛可是安排的很明白，也把他们的后顾之忧考虑到了，就算面馆不挣钱，他们一家一个月还能拿到六十块钱的工资，如果盈利那就更多了。

    “您能容我们思考两天吗？”韩春庆不傻，自己这个小店除了一家人的开销，也剩不小多少钱，知道是馅饼，那就得更加要仔细想想了。

    “可以，想好了您就找侯明。”骆涛指了一下侯明。

    “好。”

    “那我们就先告辞了，侯明结账。”

    两个人就走出了小面馆，就听后面有人喊：“您给多了。”

    “您的面值那个价。”

    推荐票【【【】】】月票通道

