    叶苏芒和刘伊菲的座位不出意外的在第一排，而旁边正是韩山平和剧组的剩下几名演员。

    一个个打眼望去，除了韩国的张东健与日本的真田广一外，其余的几个也都很有名气，看到叶苏芒过来，不管熟不熟，也都站起身来笑着问好。

    “苏芒，这里坐。”韩山平没有起身，但是脸上的笑意却没有半分的掩藏，亲密的招呼叶苏芒坐在他旁边，这与刚才一直冷着脸的样子大相径庭。

    果然啊，传言都是真的！！！

    这一刻，附近有心的演员眼中都闪过一丝明悟，传言中韩山平十分欣赏叶苏芒这一点果然不是空穴来风。

    “韩叔，你来的够早的。”周围人的目光叶苏芒自然是尽收眼底，但是他也没什么可在意的，说话间便坐在了韩山平的身旁。

    “这可是今年华影集团最大的投资了，我不关心能行么，正好赶在你小子不参与贺岁档，我们也好多捞些票房弥补全年的亏空。”韩山平说道。

    “别开玩笑了，华影今年不是出品了很多好片么。”

    “好片多，烂片也不少。”韩山平解释道：“别看一部电影票房高，可是再高也架不住那些个没票房的影片拖累，这不知不居中盈利就缩水了不少。”

    韩山平这倒是没说假话，他们华影集团可不像是叶苏芒的天下影视，一年就那么几部影片，他们每年出产的电影都是一个巨额数字，其中包含的种类也是数不胜数，自然有的赚钱有的赔钱。

    说话间，时间已经差不多了，很快陈楷歌也回到了现场，坐在了韩山平另一只手边空着的座位上，而《无极》的映礼也在主持人的掌控下，渐渐进入了正题。

    “苏芒。看完后，好好和我说说感想。”在放映厅灯光暗下的刹那，陈楷歌隔着韩山平，朝叶苏芒认真说道。

    叶苏芒点了点头，随即便把注意力放在了电影上。

    伴随着一阵空灵般的声音低低吟唱中，整部电影也拉开了序幕，不过叶苏芒望着片头中华夏电影集团后面缀着的京都电影厂的字样忍不住一阵怀念。当初的场子终究还是被这个庞然大物所收购了。

    不过想想也是理所当然的事情，毕竟国家不会允许一个没有任何收益的电影厂不断的赔钱下去，解散也只是早晚的问题。

    影片继续，最先出现的是一段略含深意的旁白，同时也将这部电影的类型与架构简略的告诉给了观众。

    这是一部华夏东方玄幻类的影片！

    “我们这个世界还年轻的时候，人和神生活在一起。”

    “那时候。在海天和雪国之间有一个自由的国家，在哪里，有一个受人爱戴的常胜将军，叫光明，一个嫉妒他的公爵叫无欢，他们之间的恩怨没有尽头……”

    “而命运的使者满神，凌驾于一切之上！她让每个人从她手里挑选自己的命运。是对是错，却不告诉他们谜底……”

    “我们的故事却是从二十年前海棠树下的一个小女孩倾城开始的……”

    影片足足两个小时，一百二十分钟，叶苏芒从头看到尾，没有说一句话，而在他身旁的刘伊菲则是早已打起了瞌睡。

    望着最后结局的字母在大银幕上滚动，叶苏芒悄悄的捅了捅身旁已经把脑袋靠在自己肩膀上睡着的刘伊菲，看到女孩迷迷糊糊的醒来后。这才抬起手，鼓起掌来。

    “演完了？”刘伊菲瞅了一眼叶苏芒身旁已经空出来的两个座位，小声的问道。

    “演完了。”叶苏芒笑着回应道，同时替她整理了一下耳边凌乱的丝，刘伊菲中途睡着他一点都不意外，这部影片的艺术性叶苏芒不可否认，非常的浓厚。

    无论是画面的唯美。剧情的架构，还有台词中饱含的深意，不过叶苏芒却对这部影片的票房并不看好，刘伊菲就是最典型的例子。因为这部影片太沉闷了。

    要按现在的话讲，如果你能看明白，那它就是一部非常好的电影，可是如果你看不懂，那它就真的烂透了，也就是俗话讲的槽点太多，

    而且在叶苏芒看来这部影片整体剧情的起伏点也不明确，这也是造成沉闷的元凶之一，甚至很多剧情叶苏芒一时间都无法搞懂，需要在脑中回想几遍才明白原来是这么个意思。

    可以说这部电影是一部好电影，很值得人深思，也很具有前的意识，但是它并不符合这个时代。

    陈楷歌此时已经站在了舞台上，与韩山平等一众主演在一起表着自己拍摄时的体悟，媒体们闪光灯闪个不停，叶苏芒稍稍注意到，不少的媒体记者都把相机对准了后面一些精神显得有些萎靡的观众，看到这里叶苏芒也禁不住微微蹙起眉头，为这部影片的前景感到不妙。

    台上的陈楷歌等人也不是傻子，影片的反响如何现场简直一目了然。

    这部影片陈凯歌是抱了很大期待了，可是没想到映礼上就给了自己一个打击，望着一个个眼中含着迷茫的观众与记者，他心中也禁不住担心起这部影片的未来。

    不过现在是宣传的时候，容不得他多想，他只能尽可能的把自己的感悟说出来吸引大众，让他们走进影院，读懂自己的电影。

    随后的记者言环节上，果然不少记者提出了对影片的质疑，陈楷歌左右应付下，总算是含混了过去，再加上这些媒体大部分都是韩山平找来的‘自家人’，所以回头的话只需要打声招呼，应该也都会写一些好话。

    叶苏芒并没有离去，而是带着刘伊菲来到了影院的一个小会客厅内，一会的功夫韩山平与陈楷歌便来到了这里。

    “苏芒，电影你怎么看。”一进屋，陈楷歌便急着问道。

    “很好！”叶苏芒十分肯定的回答道，这话令陈楷歌与韩山平脸上随即一喜，不过叶苏芒很快就话锋一转：“可是我觉得大部分观众都不会买账。”

    “为什么？”陈楷歌毫不掩饰自己的忧虑，连忙问道。

    回答他的只是叶苏芒一声轻轻的叹息……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)