 突兀的一声裂天巨响，使所有人身躯猛颤，视线倾刻之间从叶辰身上抽离，全都盯在了鸿韵老祖身上。

    只看到万千道天雷汇集而成天威，如龙卷风一般倾泻而下，转瞬之间就劈在鸿韵老祖头上。

    轰！    这一劈，天地都为之颤动。

    然后就看到天威如烟花一般炸开，电流四射，打在远远观看的老老祖们身上，都令他们不禁打了个哆嗦，只觉全身酥酥麻麻。

    “哈哈！爽！太爽了！”

    鸿韵老祖仿佛被挠了痒痒，发出爽朗的笑声，疯狂朝天喊道：“来！再来！不要停！一波接一波的来！”

    他想尽快渡过天劫，成就真仙果位。

    轰！    又一道天劫落了下来。

    “哈哈！爽！太爽了！”

    接着又是一道落了下来。

    轰！    “再来！再来！哈哈哈！！！”

    听的在场的人头皮一阵发麻。

    这么恐怖的天劫灌顶，他竟然说爽？

    不应该的啊！    当初渡劫成真仙的，第一道雷加身，就发出痛苦的惨叫，最后勉强渡过天劫。

    而鸿韵老祖没惨叫，连挨几道却还觉得爽，难道他能比较轻松的扛过天劫？

    化神们心中都涌现了这样的念头，再看鸿韵老祖时，眼中全是羡慕嫉妒之色。

    “你有没有摘道元圣果？”

    当即就有个化神圆满的天君看向叶辰质问道，也想吃一颗，进入渡劫状态。

    “等看到他身死道消的下场，你们就不会这么问了。”

叶辰淡淡说道。

    “你放屁！”

    玄帝宗的三长老跳了出来，怒指叶辰道：“鸿韵老祖一个劲的叫爽，说明天劫对他而言一点威胁都没有，怎么可能会身死道消。”

    “天欲让人灭亡，必先使其疯狂，你看吧，他很快就会叫惨了。”

叶辰说道。

    他见过渡真仙雷劫的人无数，从未见过这么疯狂渡劫的，哪怕是他叶北冥，渡劫时也要心神守一，提起最高的精神状态去面对天劫，以免走神陨落天劫。

    可鸿韵老祖呢？

    不集中精力去扛天劫，疯子一样嚷嚷着，现在他有满满的元气支撑着他的肉身，感觉不到危险信号，等那些元气被天劫劈散，没了元气护体，那个时候，每一击都能要他命。

    “你懂什么？”

    有个化神跳了出来：“你一个小小的修士，在这指点江山，够资格吗你？

鸿韵老祖现在已经抗了二十道天劫，还是这般轻松叫爽，以前渡劫成真仙的四位老祖，哪个有这么轻松？”

    “不错！”

又一个化神站了出来说道：“从目前的情况来看，八十一道天雷，鸿韵老祖一定会扛过去的！”

    化神们你一句我一句，全都对鸿韵老祖能渡劫成功信心满满。

    “呵呵。”

    叶辰轻笑道：“等着看吧，他的死期马上到了。”

    他已经看到，鸿韵老祖身上的元气消失殆尽，很快就不足以支撑天劫了。

    “你就指望我家老祖死，那我就先弄死你！”

    玄帝宗三长老大怒，就要对叶辰动手。

    恰在此时！    “啊！！！”

    一声惨叫彻响天地。

    “嗯？”

    所有人顿时皱眉，看向鸿韵老祖，只见他的三百六十丈法身，倾刻之间矮了四五十丈。

    轰！    第三十五道天雷落下。

    “啊！！！”

    鸿韵老祖再次惨叫出来，法身又减了几十丈。

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    鸿韵老祖知道害怕了，百万分惊恐的喊道：“刚才天劫还对我一点影响都没有，为什么现在击击要命？

叶北冥！你告诉我！为什么会这样？”

    轰！    三十六道天雷砸下。

    “啊！！！”

    三百六十丈法身，劈了三道，只剩一百八十丈了。

    “这这这...”    八十二位老祖全部眼珠凸爆，满脸骇然。

    “叶北冥！快告诉我！为什么会这样！你懂的多！快帮帮我啊！”

    鸿韵老祖想逃出黑色漩涡覆盖范围，不想继续渡劫了，但他往哪跑，漩涡就跟到哪，根本无法躲避天劫。

    “现在知道我懂的多了？

不是你说渡劫成功要我死无葬身之地的时候了？”

    叶辰冷笑，一副看戏的模样。

    实际上他如果出手，还是有把握帮鸿韵老祖渡劫成功的，毕竟鸿韵老祖借助道元圣果，已经抗下将近一半的天劫了。

    只要他帮忙暂停天劫，给鸿韵老祖吃下道体丹，再给他吃下几十颗元气丹，帮他恢复满状态，再去扛天劫，十有八九就能成功渡劫。

    只是叶辰根本懒得去帮。

    因为帮鸿韵老祖渡过天劫成就真仙，到时鸿韵老祖不感恩，要抢他得到的机缘，那个时候就懊悔莫及了。

    所以他断然不会出手，因为这于他而言没有任何好处。

    “我把刚才的话吞回去，只要你帮我渡劫成功，我护你周全，谁敢与你为敌，就是与我为敌！”

    鸿韵老祖喊道。

    此刻他的法身，已经只剩六十丈了。

    “不用了，你成不了真仙，就没人能威胁到我，所以我无论如何都不会帮你的，等着身死道消吧。”

    叶辰冷笑说道。

    现在除了真仙能威胁到他，真仙之下他可不放眼里，哪里用得着鸿韵老祖护他周全。

    万一这小老儿翻脸不认人，到时一巴掌过来，就能给他拍死。

    “那我就要你给我陪葬！”

    鸿韵老祖突然疯了似得冲向叶辰。

    “我的妈！快跑！”

    一群化神本来将叶辰围住了，见鸿韵老祖携带滚滚天威冲来，全被吓得四分五散，包围圈瞬间土崩瓦解。

    而碧眼金麟兽，只是稍微向后退了一下。

    轰！    第三十九道天劫砸在鸿韵老祖身上，致使他的法身彻底毁灭，只剩真身。

    “啊！！！我要你给我陪葬！！！”

    鸿韵老祖继续朝碧眼金麟兽追去。

    轰！    没等他靠近，第四十道天雷落下，将他的真身轰爆成齑粉，连元神都湮灭在这道天劫之下。

    瞬间死寂！    雷声停止，乌云消散。

    鸿韵老祖渡真仙雷劫失败，身死道消！    “叫他拿件法宝神兵走，他不听，非得摘道元圣果，这下后悔都没的后悔咯！”

    叶辰幸灾乐祸的感慨。

    霎时间，八十二位化神的目光，再次汇集在了叶辰身上。

    “哈哈哈！！！”

    天帝宗一位老祖狂笑了起来：“鸿韵一死，我也就没什么可顾忌的了，叶北冥，把你们从仙海迷踪内得到的机缘交出来吧！”

    话落，八十二位老祖，再次朝叶辰包围过去。

    “想得到我们从仙海迷踪内拿到的机缘，先抓住我们再说。”

叶辰回应一声，喊道：“碧眼金麟兽，撤！”

    碧眼金麟兽一愣，满心的疑惑，但还是趁包围圈没有形成之前，火速撤出包围圈。

    “追！别让他们跑了！”

    八十二位化神全速追击而去。

    但凭他们的速度，已经是追不上了。

    “尊上，咱们现在的修为根本不怕他们，为什么不把他们全杀了，还要撤退？”

    碧眼金麟兽这时才问出了心中的疑惑。

    “是啊爸，为什么不教训教训他们呢？”

朵朵也是一脸的好奇。

    叶辰哈哈一笑，说道：“爸这么做，是为了朵朵的两个哥哥，因为爸现在把他们杀了，势必会引起三大不朽神教震动，万一他们一气之下把你的两个哥哥杀了，爸和你妈不得伤透心？”

    “朵朵明白爸的良苦用心了。”

    朵朵恍然大悟，然后又问：“那爸爸有没有办法救哥哥？”

    “有啊。”

    叶辰笑道：“如果爸没有猜错的话，咱们得到机缘的消息，很快就会传遍三大不朽神教，然后他们就会聚在一起商量，用什么办法再引爸去送死。”

    “而你的两个哥哥，正是他们所认为引爸去送死的最佳诱饵，所以这几天内，他们就会拿你哥哥去引爸入套，那个时候就是救你哥哥的最佳时期，也是爸覆灭他们的最佳时期。”

    “爸真聪明！果然不愧是活了四十五万年的老狐狸！”

    朵朵笑道。

    “哈哈！！！”

    叶辰的笑声彻响天地间。

 