    经过昨晚的事情，莫阳感觉夏风流人还不错，至少对他没有敌意。

    只是如今对这家伙也不了解，莫阳只是点头道：“恢复得差不多了！”

    “我去……莫兄，你吃了什么神丹妙药，恢复如此之快，你昨晚伤势那么重，怎么可能这么快……”

    夏风流心中想不明白，他来自缥缈峰，曾听过不少早已断了传承的上古绝学，但在他所知的功法中，根本就没有什么疗伤功法如此神妙的。

    所以他断定莫阳是服用了某种灵药，要么是某种罕世宝丹。

    莫阳没有回答，只是开口问道：“我离开之后，那秦雪如何了？”

    提起昨晚那场大战，夏风流此时还感觉有些不敢相信。

    “她也受了重伤，你离开之后，她也遁走了！”

    莫阳点了点头，秦雪伤势也比他好不到哪去。

    昨晚他原本想直接下杀手的，只是心中没有把握，若是把秦雪逼得无路可退，指不定还有什么搏命的手段。

    “莫兄，我之前在中域听那些关于你的传闻就感觉你不像人，但至少还像，直到昨晚，我才发现你真的不是人！”

    夏风流看着莫阳，认真的开口说出这样一句话。

    莫阳额头上瞬间爬满了黑线。

    又是一个不会说人话的！

    “莫兄，你太他娘的猛了，昨晚我看得心服口服！”夏风流接着这样开口。

    二狗子斜着眼睛看了夏风流一眼，开口道：“太他娘是谁？”

    “呃……二狗兄，这是一个形容词！”

    “看你那没见过世面的样，小场面而已，以后多给大爷我捶捶腿，带你涨涨见识！”

    夏风流：“……”

    他顿了顿，接着看向莫阳，开口道：“莫兄，我有一个疑问，不知当讲不当讲？”

    莫阳皱眉，第一时间联想到了神魔九转，夏风流身为年轻一辈的天骄，而且来自缥缈峰，只怕已经看出了一些端倪。

    他摇头道：“不当讲！”

    “呃……”

    “莫兄，你这不按常理出牌啊，你就一点不好奇吗？”

    莫阳摇头。

    “你就不想知道我要问什么？”夏风流有些不会了。

    莫阳摇头。

    “我是想说，你昨晚动用的功法，和传闻中的一套魔功很像！”夏风流也不管其他了，直接开口说了出来。

    莫阳虽然刚才便有所猜测，而且昨晚动用神魔九转时，他也知道必定会被一些人看出来，只是此时还是有些惊讶。

    “虽然传闻都说这功法能唤醒修者体内的魔种，容易使人堕落黑暗中，但我不这样认为，善恶在人心，所谓魔功的说法终究只是古人的片面之词！”

    夏风流接着说出这样一句话。

    连二狗子也诧异的看了夏风流一眼，开口道：“下流小子，算你还有几分觉悟，不错，就凭你这三分见识，大爷就可以答应将来你带去看妞！”

    虽然莫阳没有开口说什么，但夏风流似乎很笃定，轻叹道：“其实我很好奇，莫兄的真实身份到底是什么？”

    “身份？你不知道？”莫阳皱眉。

    “呃，我虽然在中域听不少人谈论你，但确实不知道莫兄到底是什么人！”夏风流愣了愣，开口说道。

    “你瞎啊，男人都看不出来吗，那么大一条，昨晚没看到凌空晃悠吗？”二狗子一脸鄙视的开口。

    “呃……”

    莫阳刚开始都愣了愣，随后才反应过来，当即无语的看了二狗子一眼。

    莫阳看向夏风流，微微皱眉，开口道：“有些事情不用知道太多，你我萍水相逢，知道太过或许对你不利！”

    “这么邪门，我不信！”夏风流摇头。

    “你就不怕我杀了你？”莫阳脸上露出一丝邪笑。

    “呃，莫兄，格局小了不是……我自打看到你的第一眼开始，就感觉你这人能处！”

    莫阳：“……”

    “我之前听你说，你师父体虚，我这刚好有几枚大补丸！”

    说着莫阳从纳戒中取出一瓶阳春丹递给夏风流，接着道：“你要的给你了，以后就别跟着我们了！”

    夏风流将信将疑的接过丹药凑近打量了片刻，嗅了嗅，似乎不信莫阳说的，随后他居然取出两枚直接扔进嘴巴里，嚼得嘎嘣脆。

    不过才几息的时间，他表情便凝固了，感觉浑身开始发热，随后有一股邪火从腹部往上窜。

    “我去，真的……这么上头……”

    莫阳都看得目瞪口呆，被夏风流这操作弄懵了。

    二狗子也瞪眼，喃喃道：“下流小子，你他娘的是真虎啊，男人雄风不振都只需一枚，你……啧啧……”

    夏风流脸色微变，看了莫阳和二狗子一眼，来不及说什么，急忙冲出了客栈。

    显然是感觉不对劲，找地方去化解药力了。

    不过临走前他还不忘提醒莫阳：“秦雪是一个很骄傲的人，而且记仇，莫兄多留意，她恐怕还会找你麻烦！”

    话语说完，人已经没影了。

    莫阳看了看窗外，一时间都还未回过神来。

    “骄傲……能败她一次，便能败她第二次！”莫阳眼中闪过一丝冷意，自语道。

    经过昨晚的大战，他体内真气壮大了不少，或许在大战几场，他的修为便能达到超凡境五阶。

    “小子，你怎么看，继续招呼那虎娘们还是开溜？”二狗子看向莫阳问道。

    “暂且停留几日，我要尽快将神魔九转第三层领悟通透，就算她找上门来，我也不惧她！”

    莫阳说完后便直接进入了星皇塔中，神魔九转与星皇经异常契合，虽然功法神妙，但修炼难度却比想象中要容易很多。

    只是尚未领悟便贸然施展的话，难免伤人伤己，难以真正去把控那股力量。

    莫阳在星皇塔中修炼了两天的时间，一切很顺利，对神魔九转第三层的领悟加深了不少，而且对圣字卷的运转也精进了一大截。

    收功后莫阳回到星皇塔第三层，观察司徒雪的情况。

    几日不见，司徒雪身上似乎变化不小，看上去越发不一样了。

    她默默盘坐在天道神树下，一眼看去，像是一位入定的老僧那般。

    浑身气息内敛，莫阳感应了几次都感应不到其修为。

