    刘芳菲身边有个男的，大约三十左右，西装革履，头发梳的一丝不苟，看起来很体面。

    “哟，换人了？被那个姓潘的小富婆甩了？”刘芳菲讥诮道。

    叶南辰看见刘芳菲脸上气色不对，虽然画了艳丽的妆容，但瞒不过他的眼睛，她已经患有多种暗疾，好像是被人通过压胜诅咒而在体内产生了某种邪气，从而败坏了她的身体。

    只是她现在尚不知情而已。

    如今白云飞已死，白启凤也瘫痪了，三年牢狱之仇，叶南辰也算是报了，又见刘芳菲暗疾缠身，叶南辰就没打算跟她一般见识。

    但树欲静而风不止。

    刘芳菲看了一眼红药，见她穿着比较普通，远非之前的潘采萱可比，心情不由舒坦了很多。

    “这是你新交的女朋友？”

    叶南辰没搭理她。

    刘芳菲当他默认了，介绍身边的男人说：“这是贺士琛，我男朋友，海归，外企上班，年薪百万。”

    “菲菲，这是你前任啊？坐过牢的那个吧？”贺士琛满脸讥讽的神色。

    然后充满傲慢的走了过去，伸出手：“你好，认识一下。”

    叶南辰没伸手，似乎都没看到贺士琛，仿佛在他眼前就是一团空气。

    这让贺士琛顿时没了面子，讪讪的把手缩了回来，冷哼了一声：“一个臭吊丝，在我面前倒摆起了架子，这里是香奈儿专卖店，是你们能来的地方吗？”

    “这店又不是你家开的，我们为什么不能来？”红药不快的说。

    “人是有阶级之分的，什么样的人去什么样的场所，这叫有自知之明。你们一个月才挣几个钱，跑到这种地方来消费，一个月的工资够买香奈儿一条丝巾吗？呵呵！”贺士琛轻蔑的笑了起来。

    店里的很多客人，都对叶南辰和红药投来奇异的目光，看着二人的穿着打扮，似乎也不像是消费奢侈品的人。

    “你看上什么就买吧。”叶南辰对红药说，他只是奉父母命，过来陪红药买衣服，他对这种事没兴趣，只想速战速决。

    贺士琛听了这话，又笑了：“这口气还挺大，想买什么就买什么，你最好看清楚价格，别到时候买单的时候丢人现眼。”

    红药去过叶家，住着豪华的别墅，想必经济条件不会太差，否则叶南辰不会夸这么大的口，退一步说，就算叶南辰待会儿付不起钱，她自己也有钱。

    面对贺士琛的轻视，她心里也很不忿，叫来店员，说道：“把你们这儿的新款给我拿出来。”

    店员立即介绍了两件，每一套都是10万起步，红药让她包起来，接着又开始挑别的，一会儿工夫，就挑了十几件单品。

    这把刘芳菲都看眼红了，扫视一眼：“叶南辰，你女朋友这一下子就消费了上百万了，你有这么多钱吗你？”

    贺士琛笑道：“菲菲，咱们静静的看着他装逼就好，待会儿买不起单，看他怎么下台。”

    不久，红药把该挑的都挑完了，叶南辰递了一张卡给店员。

    店员问：“有没有会员？”

    “没有。”叶南辰说。

    刘芳菲讥笑道：“连会员都没有，一看就没在这种奢侈品店消费过，呵呵。”

    “他这张只是普通的银行卡，还是绿色的，等级这么低，我敢打赌，里面连一万块钱都没有。”贺士琛得意洋洋的道。

    “先生，一共2282235.45，请您输入密码。”店员把卡插在刷卡机上，对叶南辰说。

    叶南辰面无表情的输入密码，然后显示交易成功，店员把小票撕下来，让叶南辰签个名。

    “……”贺士琛和刘芳菲都愣住了。

    他们本来期待着叶南辰卡里余额不足，然后众目睽睽之下出丑，好来取笑他们一番。

    结果交易竟然成功了！

    随随便便两百多万就刷出去了。

    刘芳菲越想越不忿，冷笑道：“叶南辰，看来姓潘那个小富婆给了你不少分手费吧？你用她的钱来养别的女人，她知道吗？”

    “阿辰就愿意养我，你管得着吗？”红药走到叶南辰身边，自然的挽住他臂弯，挑衅的看着刘芳菲，“有本事让你男人养你啊。”

    “刚才不是口气很大吗？什么年薪百万，什么海归。倒是让他也给你刷二百万啊。”红药扬眉吐气似的说道。

    专卖店里，刚才很多客人都跟贺士琛和刘芳菲一样，等着看叶南辰和红药的笑话。

    但见叶南辰不动声色，就给红药刷了二百多万，一下对他的印象就改观了。

    现在反而都把目光聚集在贺士琛和刘芳菲身上，这些目光炙热如火，让贺士琛汗都冒出来了，下意识的扯了扯衬衣的领口。

    “刘小姐，看了这么久，有喜欢的吗？”一个导购员过来询问。

    这么多人看着，刘芳菲硬着头皮，指着墙上挂的一件连身裙，问道：“那件是不是限量款？”

    “是的刘小姐，国内只有99件。”

    “好，给我包起来。”

    贺士琛紧张的说：“菲菲，这件要二十几万呢。”

    “哟，二十几万都拿不出来啊。”红药的嘲笑声适时的响起来，“刚才是谁说人是有阶级之分的，什么样的人去什么样的场所，这叫有自知之明。”

    “你们买不起衣服，来这儿干嘛？蹭空调啊？”

    贺士琛脸色一张白一阵青，说不出话，他根本就没料到，叶南辰一个刚刚坐牢出来的人，会有如此雄厚的实力。

    但刘芳菲被红药的话给激怒了，她今天就算砸锅卖铁，也要争这一口气，否则下不来台，又指着几件衣物说：“这件给我包起来，这件也给我包起来，还有这件……”

    香奈儿的工作人员个个合不拢嘴，因为他们每一单都有高额的抽成，这两单做下来，等于这一个月都不用做了。

    贺士琛的脸色却越来越难看了，看到刘芳菲已经挑了七八件衣服，他这一整年的工资就要搭进去了。

    白云飞死了之后，刘芳菲才勾搭上贺士琛，算起来也没几天，就要让贺士琛给她花这么多钱，贺士琛也不是傻子。

    趁着刘芳菲在挑衣服，他默默的往外撤，红药眼尖，这个时候怎么能让他跑了呢？

    “贺先生，您这是要去哪儿？”

    所有人的目光都投了过去，贺士琛尴尬的停住脚步，挤出一丝笑容：“我想上个洗手间。”

