
　　岁末除夕，荆州武昌，孙权大宴群臣。

　　前身是吴王别宫的承德殿内，丝竹之音靡靡、歌舞清越婉转，济济一堂的江东诸臣僚推杯换盏、觥筹交错，欢声笑语不断。

　　因为早就迁都建业，且留了大量文秘之佐臣辅太子孙登的干系，在大殿中的与宴者身上都隐隐有着久居行伍的痕迹。

　　而在内殿的鼎烹羊、编钟曲，唯有寥寥数人可与君王同乐。

　　如陆逊、朱然、诸葛瑾、全琮与潘叡五人。

　　其中潘叡还是奉太子孙登之命，趁着岁末赶来禀报今岁国库吏计诸事的。

　　此些人所掌的兵马几乎占了江东大半，今汇聚一堂，可见并非贺岁如此简单。

　　而所议何事，亦是显而易见的——无非明岁如何用兵荆襄耳！

　　酒过三巡，侍者与伎乐倡优等皆退席。

　　原本还相互邀盏的宴席，陡然变得沉寂且压抑，连隔得有些远的外殿喧嚣声都隐隐入耳来，形成十分鲜明的对比。

　　夏末秋初时的用兵江夏，江东并没有得利。

　　朱然部虽有掳掠近万荆蛮族众以及极多辎重粮秣而归，但后被关中援军击败，前后丧损兵力合计三千余人，算是连本带利吐出来了。

　　而孙权与其他人并立困守江夏石阳城打援，七八千将士战死伤退、持续数月的战事耗费粮秣辎重无数，更是令一些低级将率如校尉、裨将之流隐隐有叹息麾下兵马减员的怨言。

　　虽不至于动摇军心抑或导致怨怼之事，但也足以令执国权柄者警惕了。

　　不管怎么说，在部曲私属制的江东，各家各户的权柄与麾下兵马大致成正比，谁又会对部曲的丧损无动于衷呢？

　　临江的武昌潮湿阴冷，而内殿炭火炙热，腾起了许多水汽袅袅缭绕，笼罩在各人的脸庞上，让他们的神情变得更加晦暗难明。

　　一如他们心中所思的泾渭分明。

　　左侧之首的朱然，神情自若，自斟自饮。

　　少小与孙权同案读书的他，即使麾下将士皆战死丧尽了，孙权亦会搜刮各地兵马悉数给他补全。因为他与孙权乃君臣同心、荣辱与共，故而无有别念。唯有的思虑，则是暗中好整以暇，坐等其他人的推脱之言出口，他便反驳之。

　　而作为现今淮泗人士军权最高者的诸葛瑾，亦是无有部曲丧损之忧的。

　　江东世家豪门愈发坐大，孙权为了子孙后代的荣辱安危，也会倾力扶持于他。

　　倒是不期而会的潘叡，脸上隐隐有些意动。

　　他乃是孙吴政权中的荆州士人领袖，先前又平定了武陵各部蛮夷的叛乱，麾下却是颇有兵马的——以江东的惯例，平定战乱后，将率可以从中挑选一些俘虏编入自身部曲中。

　　是故，他在思虑着是否要自请参战。

　　但又心中疑窦着，他自请参战了，孙权是否会将一些权柄归还给荆州乡梓同僚？

　　因为避籍以及拥兵自重等诸多顾虑在，如今荆南诸多实权皆不在荆州士人手中。皆是效力与孙吴，但荆州人士的待遇与话语权要比起吴郡四姓差远了。

　　至于陆逊与全琮则是镇定自若。

　　但眼眸中偶尔不留痕迹的闪过一缕神采，却是昭示他们的心焦。

　　在先前孙权与陆逊共论时，曾隐晦的许下诺言：如若能将淮右夺下，便皆划分给吴地各大世家豪门！

　　这也是他们尽心尽力的缘由。

　　然而，仅是一场战事下来，便再度暴露了大小世家利益不一致的端倪。

　　私兵部曲极多、豪巨如吴四姓，自是不在意此些部曲丧损的。

　　因为在战事功成之后，他们得到的回报要远远高于如今损失的。

　　但一些中等世家却是不然。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们家族畜养的徒附虽然也不少，但各地的田亩、庄园与海盐场的占据了大量的劳力，可拿出征伐的私兵有限。

　　多不过三四千，少的甚至仅千余人。

　　如若丧损至三四成，便是上了家族的底蕴，他们断然不会允许如此事情发生的。

　　毕竟，现今的利益都保持不了，又何必去冀望空口承诺的利益呢？

　　不过是空中楼阁罢了！

　　再者，江东各地的豪族，习惯了同气连枝。

　　有一家心生退意、心存保存实力之念了，其他人亦会有样学样，甚至会暗中串合异口同声的反驳继续再战！

　　谷</span>亦莫要责备他们目光短浅。

　　他们家族能有今日武断乡曲的实力，便是世世代代一直秉持如此“目光短浅”的偏安保守之念，方日渐积累而成的。

　　对此，陆逊与全琮等人很是无奈。

　　他们既想着趁孙权的许诺而扩张家族势力，但又不想汲汲逼迫其他小世家共力，以免被他们群起联合抵制，进而自绝于乡梓。

　　正中而坐的孙权，因为方才大宴群臣而服天子冠冕束带，故而神情皆被遮住了，令人看不清他神态如何。

　　不过，依以往权衡之术推断，他对如今状况是了然于胸的。

　　他终究已统御江东三十余载了，安能对治下臣僚的所虑所求无知觉？

　　抑或者说，在他心中早就不复期待，麾下臣僚能齐心戮力、不计宗族以及自身荣辱的为孙氏基业死不旋踵了.........

　　好一会儿的死寂。

　　一直微垂头捋胡的孙权，目光落在了案几上煮得发白的、早就冷透了的肥美羊肉，心中无由头的泛起一阵腻味。

　　不知是对冷肉难入口的恶心，还是心冷了的悲凉。

　　或是两者皆有之罢。

　　“昨日，丹阳太守诸葛元逊有表来。”

　　带着觉悟，他率先开了口，努力的将声音变得激昂，“上表声称，他已然令近十余万山越蛮夷出深谷山泽，今已皆编入户籍矣！依一户出一丁为卒之例，可得四万大军！元逊自请督领一万，余者由朝廷调度。朕已准了。且以此地战事急切，作书让太子遣人沿路护来。”

　　言至此，他略作停顿，将目光落在诸葛瑾身上，笑容变得很真挚和蔼。

　　“子瑜先前尚有言谏于朕，称元逊难为抚山越之能。今事成矣，莫非失言乎！依朕看来，子瑜有子如此，委实家门之幸哉！亦乃我吴国之幸也！”

　　闻言，诸葛瑾自是连忙行礼谢过以及谦言几句。

　　而与宴之人，皆笑颜出言附和。

　　如对孙权原先力排众议让诸葛恪安抚山越的决策之明，如举盏贺数句诸葛瑾子嗣有异才云云。

　　一时之间，宴席欢笑声大胜，甚至盖过了外殿一帮粗鄙武人的喧嚣。

　　因为他们都隐约猜到了，孙权接下来要将那三万山越新卒如何作分派........

　　不外乎，是声称“那些山越新卒战力不足，打算将之编入那些私兵部曲丧损的将率麾下，以冀老卒裹挟而战”为由，变相的补偿各家部曲之损，让其等能无有顾虑的继续戮力攻伐荆襄罢了！

　　论破合肥下寿春、全据淮水以南，孰人比得上孙权更心切呢？

　　江东基业名号，那可是孙家的！

　　果不其然。

　　少时，孙权便宣称了对山越新卒的安排。

　　不仅让席间再度觥筹交错、其乐融融，亦让明岁战事的计议绸缪，变得争相各抒己见起来。

　　而对比其他人的舒怀，唯有诸葛瑾有些心忧。

　　今诸葛恪安抚山越功成，不仅令孙权大悦于心，亦是解了江东重臣的燃眉之急，堪称未来仕途一片坦途。

　　但塞翁失马焉知祸福？

　　在江东，锋芒毕露未必是好事。

　　尤其是诸葛一门，乃是归入淮泗士人派系。

　　不过，他很快便无暇心忧了。

　　持续好一会儿的群策群力，让孙权觉得在先前的战事中，大汉满口承诺的策应之举，仅是以一校兵马出东三郡洵口戍围委实太敷衍了。吴国攻魏，亦是在让大汉可安然的修生养息，安能如此敷衍呢？

　　故而，他打算遣使去合计，让大汉下次策应出战时能尽心尽力一些。

　　如若不能，便将战马作价再降低一些罢！

　　且也让诸葛瑾以家书私信的方式，对丞相诸葛亮抗议一番。

　　只不过，他白费了心思。

　　如今大汉的河西之地，烽火已连绵矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第358章、宴臣免费阅读。https://xs.23sk.com 