    “试验船...下过水了吗？我看这船不像北人的手笔，可是南方的工匠设计打造？”马强看着这艘海船，发现他的样子已经有了一些后世福船的感觉。

    中国古代有四大名船，分别是沙船、福船、广船和鸟船。

    四种船中，沙船是北方海区航行的主要海船，因为北方有黄河，泥沙淤积，因此船底是平的，而福船是底尖上阔，首尖尾宽两头翘，至于广船则是头尖体长，上宽下窄，线型瘦尖底，梁拱小，甲板脊弧不高，鸟船是浙江沿海一带的海船，其特点是船首形似鸟嘴，故称鸟船。

    眼前这艘试验船的底部是尖的，这就不是习惯了北方海域的青岛工匠所习惯设计的样式。

    “营主不愧是营主，这的确不是青岛的工匠设计的，是扬州来的蒋大匠设计的，蒋大匠，过来一下！”

    一个脸上有条刀疤，看上去与其说是大匠不如说是大盗更合适的汉子大步走了过来，然后对马强和甘始施礼。

    “哇，这个工匠长的好凶哦~”林芝在后面不由低声说道。

    马强不由尴尬的咳嗽了一声，瞪了吐舌头的林芝一样，然后笑道“这位大匠如何称呼？吾妹不懂事，还请蒋大匠不要见怪。”

    “在下蒋中！”蒋中倒是没太在意，或者说也不敢在意。

    蒋中？

    马强感觉这名字怎么这么耳熟呢？

    甘始为马强解惑说道“明公，这位蒋大匠原本是扬州的水贼，后来被管司令俘虏招募，结果发现他居然还懂得造船，便安排到了这造船厂中来，他经过自学，成为了我们造船厂的大匠，上一次造船厂内部比武，更是得了第二名。”

    怪不得自己听过，原来是在之前管承递上来的战报中看到过这个名字。

    “英雄不问出处，说起来管司令原本也是绿林中人呢！蒋大匠，你来说说你设计的这船能否远洋？”

    蒋中倒也不敢骗马强，老老实实的回答说道“明公，此船下海没问题，但要远洋，不走上一圈，谁也不敢保证。”

    “是啊，实践才是检验真理的唯一标准！”马强说了一句伟人名言后突然想到之前见到的那些倭人还有三韩人。

    横渡太平洋可以先放一放，先试试看横渡黄海到三韩嘛。

    马强记得在朝鲜和日本之间有一个大岛，可以先把那里占了，建设成以后远洋出海的中转站和补给点。

    那个岛叫啥来的？

    马强皱眉敲了敲脑袋，却是想不起来了。

    马强猛地一个机灵，这可不是什么好现象。

    这表示他来到这个世界已经太多年了，很多不太重要的记忆正在慢慢淡去。

    手机里的东西得抓紧抄录了，否则哪一天手机坏了，自己就得哭死。

    想修智能手机，马强觉得上天得给自己最少两百年时间来发展科技才行。

    “甘道长，你可知道三韩和倭国之间有一大岛？”

    甘始在青岛待了这么长时间还真没白待，他立刻点头说道“知道，那岛名为州胡岛，岛上有人，其人差短小，言语不与三韩同，皆髡头如鲜卑，好养牛及猪。其衣有上无下，略如裸势。”

    马强听得一愣一愣的。

    有上无下？下面什么都没穿？

    这些韩国人这么开放的吗？

    等等，说的话和三韩不一样，难道上面的人不是韩国的老祖宗，而是日本人的老祖宗？

    还是那传说中的北海道人？

    日本四岛中其实北海道原住民和倭人是两个民族，北海道原住民应该叫阿伊努族。

    不过马强又想起自己以前看到过的传闻，说是朝鲜地区在近代之前是穿漏乳装的，可不是后世露出事业线那种漏法，人家是真的彻底露出来给你看的那种。

    “你知道就好办了，我在想既然我们都没有远洋的经验，与其冒险远洋，不如想走的近一点。比如去三韩、倭国或者州胡岛看看，等有了一定远洋经验了，再去寻找新大陆不迟。”

    甘始眼珠一转，问道“营主你的意思是我们先把三韩和倭国灭了？”

    ？？？

    你到底是怎么理解我刚刚的话的？

    我难道是战争狂人吗？

    我就这么容不下异族？

    马强不由翻了个白眼哼道“大汉都还没平定，灭他们做什么？不过找到一些当地愿意帮助我们的朋友还是很重要的，你去就是要为我们找到这样的朋友！”

    “班超平西域之策，贫道懂~”甘始一副我还不了解你的眼神，看的马强直想翻白眼。

    算了，你爱咋想咋想吧。

    自己不过是想把他们都弄过来当劳工，工作几年后再让他们成为大汉的一份子，这么有国际主义精神的事情，这么就没人理解呢！

    哎！

    “有海图吗？拿来我们看看。”

    “有，营主稍侯。”

    没一会儿，一张在马强眼里极为简陋，但在这个年代已经算是精细的海图被甘始捧了出来。

    “州胡...这名字不好，以后这里就叫济州岛吧。”

    马强总算是想起来这地方叫啥了。

    “甘始，我让管承助你，你们第一站就先到济州岛，然后在这里安营扎寨，开设港口、灯塔、仓库。

    这里是倭国和三韩之间，日后一定可以成为商贸要地。”

    “诺！”

    “对了，刚刚路上我遇见几个倭人，我准备成立一个大汉对倭进出口公司来负责我大将军府对倭国的贸易事项，到时候你也认识一下，有你们合作的机会。

    三韩方向我也准备成立一家这样的公司，如果你有合适的人选也可以推荐给我，汉人也行，但一定要懂三韩的语言。”

    “倭国，倭国有什么我大汉需要之物？”

    “有啊，他们有人啊，可以充当我们的劳力，还有别看倭国国小地贫，但他们多火山，因此有很多的硫磺，硫磺可是我火器的必需品啊。

    而且倭国还有很多的银矿，倭国的银矿产量之大，恐怕比我们整个大汉加起来还要夸张。”

    ？？？

    “明公，倭国有白银？”甘始的眼睛都快红了。

    好吧，不光光是甘始，马强发现糜贞这几个小丫头的眼睛比甘始还红。

    这些人都啥毛病！

