    黑衣男子眼神古井无波，望着林昊脱逃的背影，他凌空踏出一步，身形晃动之下，以一种极端恐怖的速度，直追林昊而去。

    炎弦毅身形掠出，紧随其后。

    “快拦住他们！用灵阳炮！”

    见状，白鳞神色一紧，当机立断的下令道。

    顿时间，二十架灵阳炮，全部亮起璀璨光芒，能量迅速凝聚。

    轰！轰！轰……！！！

    符文蠕动间，道道硕大的炮芒，疯狂呼啸而出。

    灵阳炮的威力强悍，恐怖的能量波动，对于炎弦毅如今的修为，有着极大威胁。

    他眉头微皱，哪敢任由那些炮芒轰射到身体。

    “唰——！”

    当下，一把黑色长剑自炎弦毅手中闪现。

    无数道剑气激荡而出，与那些炮芒狠狠轰撞在一起。

    砰砰砰！！！

    嘹亮的爆炸声，在天际中轰响。

    狂猛的能量倾泻开来，肆意席卷，直接将炎弦毅震得倒飞而出，最后重重砸落在下方地面。

    察觉到后方状况，黑衣强者身形停顿，欲要出手。

    不过很快，却是被炎弦毅阻断。

    “师傅，不用理我，请助我杀了那个小子！”

    炎弦毅眼神狠戾，擦掉嘴角渗出的一丝鲜血，满脸怨恨的大声道。

    “既然你执意如此，为师就帮你斩断心魔。”

    闻言，黑衣强者暗自叹息。

    他看得出来，经过数次败在林昊的手中，炎弦毅的内心，已然产生了心魔。

    即便炎弦毅武修天赋极佳，但在心魔的影响下，在武道中，必将无法有什么大成就。

    旋即，黑衣男子也不再多言，目光锁定林昊逃至山林的背影，以一种极快的速度，凌厉追去。

    圣域境武者的速度，快得惊人。

    短短数息间，便是掠至林昊身后的十数丈之远。

    “必须再坚持一会！”

    在那黑衣强者追来时，林昊眼神微沉，望着前方山林，还有一大段距离。

    他这番行为，表面看似逃跑，其实却是别有用心。

    面对此等圣域强者，就算是混乱之领的军力加在一起，想将其击退，也会付出不小的代价。

    唯有动用系统宠物，方才能够把损失降至最低。

    可是城门口处，围观群众极多，不乏有其他势力的眼线。

    为避免系统宠物们曝光，只能以逃跑的方式，引得那位圣域强者进入山林，便能毫无顾忌的战斗！

    “蚁皇，拦住他！”

    林昊心神一动，蚁皇瞬间从系统宠物空间暴掠而出，浑身火焰萦绕，径直扑向那即将追来的黑衣强者。

    “区区一只蚁兽，还无法阻我！”

    望着那凌空扑来的蚁皇，黑衣强者目光冷淡，手掌猛然探出。

    嗡——！

    霎时，一股极端雄浑的灵力呼啸开来，直接在半空中化为一道钟鼎能量虚影，轰然砸落！

    几乎是一照面的功夫，蚁皇瞬间被砸落至地，死死镇压。

    发现蚁皇被一招制服，林昊心头一沉。

    圣域武者的实力，相较于半步圣域，果然强太多了！

    蚁皇的阻拦，并没有取得半点成效，却见黑衣强者又是一掌拍出。

    澎湃的灵力迅速凝聚，这一次，陡然化为一道巨大的掌印，直接对着林昊的背后狠狠爆轰而去。

    这一掌，蕴含着极端恐怖的灵力波动。

    呼啸中，激荡出阵阵尖锐的音爆之声！

    这等攻势，比起刚才的招式，还要凌厉强悍，声势骇人！！

    林昊眉头紧皱，旋即也不再迟疑，心神一动，直接召唤出荆轲。

    不过，在荆轲掠出的霎那，便是开启了隐形状态，即使对方有所察觉，也无法看到荆轲的真身。

    嗖嗖嗖……！！！

    荆轲一出现，双翅振荡间，陡然施展出暗影光翅的技能。

    顿时间，一道道黑影光刃，犹如风刃一般，密麻暴射而出。

    只听一连串的爆响声传出，那道灵力掌印，直接是被射得千疮百孔，陡然消散。

    荆轲如今的宠物等级为SS阶，战力达到60000数值，堪比圣域灵婴境的层次。

    这般交锋之下，双方招式，无疑是势均力敌。

    “嗯？”

    突如其来的变故，黑衣强者眼中闪过一丝惊疑。

    刚才的抵御，明显并非林昊施展。

    况且，以林昊的修为，根本无法抗衡得了圣域武者的一击之力。

    他目光环扫，空荡荡的虚空，却是毫无踪影。

    “隐形？！”

    黑衣强者眼神微沉，强大的灵识辐射而开，虽无法看到荆轲，却也感应到其气息波动。

    察觉到这一点，黑衣强者冷淡的神情，多了几分严谨，追赶林昊的速度，明显放缓了些许。

    毕竟能够一招化解掉他的攻势，这个神秘存在的实力，绝对也是达到圣域水准！

    不过，让得黑衣强者感到疑惑的是，林昊拥有如此强大的神秘保镖，为何还需要逃跑？

    对此，黑衣强者虽说有些奇怪，但为了能够给炎弦毅斩掉心魔，依然朝着林昊飞掠的方向，紧追不舍！

    “没想到，你竟然还有这等神秘的保护！”

    他眼神略显凝重，望着林昊的背影，声音嘶哑道。

    “不过，我倒是要看看，你那神秘存在，能否挡住我这一次攻击！”

    声音一落，黑衣强者指尖轻弹，一道黑色光纹，陡然破空掠出。

    而后，黑纹扩散，显露出一道形体狰狞的黑色刃盘，疯狂旋转。

    嗤嗤嗤……！！！

    黑色刃盘高速旋转间，瞬间形成一股风暴盘旋周遭，闪现出极端锋利的刃光，声音尖啸。

    【作者有话说】

    昨天带小儿子去医院打疫苗，今天恢复更新，让大家久等了，抱歉。

