    九公主和温衡对视一眼。

    她们觉得陈深这主意很不错。

    仙人岛不同于浮游岛和龙宫，仙人岛在东海最东，离无尽之海最尽，外面对仙人岛知道的也不多，仙人岛闭岛多年了，岛上有四大家族，虽然没什么拔尖的修行者。可有一点, 仙人岛闭岛这么多年是有它的凭仗的，那就是仙人岛的护法大阵。

    仙人岛的护法大阵不是那么容易被攻破的。

    或许在她们围魏救赵，逼浮游岛主回来时，这护法大阵还没被攻破，到时候浮游岛竹篮打水一场空，龙宫能从中捞不少好处。

    温衡很快下定了决心, 就按陈深的办。

    整个龙宫动起来。

    龙宫上下弟子开始进出坊市, 龙宫生产武器的作坊也开动起来。

    任谁也知道，龙宫接下来有大动作。

    不过温衡留了个心眼，并没有说要去围魏救赵，也没有说去仙人岛，可话里话外一副驰援仙人岛的架势。

    九公主同陈深他们同去。

    倒不是九公主想去，碍于百帝城和皇家的身份，九公主更情愿留在龙宫，等陈深他们旗开得胜的消息。

    但温衡不放心。

    她们彼此之间别开笑谈风声，可还不相互信任，九公主与他们同去，温衡才放心。

    温衡还打算留一下境界高的修士镇守龙宫。他们现在去偷家，保不齐浮游岛也有这样的想法，温衡要留有后手。

    准备了三天，他们出发了。

    浮游岛、龙宫和仙人岛在东海呈三足鼎立之势, 在出海以后，温衡率龙宫弟子先赶往仙人岛，在行了一天后突然转向浮游岛。

    这成功的迷惑了一个人。

    许一城。

    许一城不甘心他们许家生意在龙宫的一半基业就这么毁于一旦，既然龙王温衡这么不讲旧日情谊, 就别怪他许一城不客气了。

    他在探听到温衡他们消失的方向后，马上让人飞鸽传书给浮游岛主, 告诉他们龙宫如他们所料，由温衡率领弟子向仙人岛杀去了。

    三座岛屿相距甚远。

    从龙宫杀向浮游岛，至少大半个月的时间。

    浮游岛到仙人岛同样如此。

    兵贵神速，为了奇袭达到预定的效果，温衡这一路上很少让弟子休息，全速赶往浮游岛。

    在他们快要还有一半路程抵达浮游岛时，白烟和寸草已经离开龙宫十几天了。

    她们正打算返回鲸岛。

    她们现在不敢在龙宫呆了。

    打死白烟都想不到，陈深小姨是龙王，还有个娘子是九公主。

    早知道如此——

    白烟想了想，算了，早知道这样，她会照绑陈深不误，放着那么多灵石和药草，就算不为自个儿，为了闺女，她也得做不是。

    从龙宫狼狈逃出来以后，白烟有时候哀声叹气。

    仔细想想，她们也是亏的那个。

    母女俩都让陈深吃干抹净了，闹掰的前一晚上，还一起时而让他摆成一个一字型, 时而摆成从字，时而摆成了个众，最后干脆就叠叠乐，她们借助陈深达成一些不折手段的目的怎么了。

    到这时，白烟自行忽略了她们从身上得到的好处。

    她忘了。

    可寸草没忘。

    这天她们落剑到一座冒出海面的，只有怪石的荒岛休息，寸草打了会儿坐，就不耐烦的嚷嚷起来，“这太慢了，我还想吃陈深。”

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，寸草现在就是这样。

    在习惯了同陈深在一起时，不断喝奶突飞猛进，现在陡然要自个儿觅食了，这落差让寸草真的受不了。

    “吃吃吃，就知道吃。”

    白烟让她耐下性子来，“陈深还能让你吃一辈子？”

    “为什么不能吃一辈子？”

    “这——”

    白烟觉得这是个好问题，她让女儿问住了。

    她们同陈深的关系从一开始就不正当，后来就望着深谷一直滑，有时候白烟都不知道她对陈深什么感觉。

    利用关系？

    互惠互利？

    白烟越想越乱，可有一点，至少很舒服。

    不知不觉间，白烟就陷入了遐想，亦或者回忆中。那深入骨髓的滋味儿，总是很难让人忘记。

    “咦，娘，那是什么，流星？”

    寸草起身望着斜阳下，见白日一道红色流星从天边掠过，可又不大像，更像一条红色星河，亦或者一条从云中划过的线。

    这条线搅动风云，让斜阳下的云彩都变的瑰丽起来。

    “嗯？”

    白烟从沉思中回过头，在看到天上那一幕后，忙把寸草摁倒，她让寸草小心，天上的那一到银河根本不是什么流星。而是一群修士汇聚成河，在天上流过时留下的痕迹。

    白烟瞅着这动静，估算了一下，不算太多，但一百位还是有的。

    幸好他们休息的孤岛离那群修士流经的地方很远，要不然这些人非发现他们不可。

    白烟自言自语，“这些人要去龙宫？”

    可凭这一百号人，能成什么气候，龙宫在东海上是庞然大物，想要灭掉龙宫，至少得再多一百倍的修士。

    白烟又说，“万一龙宫出事儿了呢？”

    她想了想，决定再返回龙宫。

    听她说要回去，最高兴的莫过于寸草，“太好了，咱们又能吃——”

    “你闭嘴。”

    白烟听到她说这话就头疼。

    她们已然背德了，这话要传出去，会更无地自容的。

    她禁制寸草以后再提这个。

    “我们这次回去可不是为了陈深，我们是为了浑水摸鱼，对，浑水摸鱼。”白烟后面这句声音很轻，不知道说给谁听的。

    在白烟和寸草发现一伙人向龙宫去的十天后，陈深他们见到了传说中的浮游岛。

    关于浮游岛的传闻有很多。

    有的人说浮游岛是在一头很大的龟背上的，让龟背着浮游天地间，顾名浮游岛。还有人说这岛原是一位仙人的洞府，这位仙人驯服了神龟，让神龟背起了这座岛。

    当然，这些传说中最靠谱的莫过于神木大椿。

    大椿是这座岛上的神木，人们普遍认为是神龟有灵，受天帝之命，驮神木飘荡与海上，是上古奇观。

    不管传说是什么，大椿占据了大半个浮游岛是事实。

    踏剑在天上远远的看去，只看得见浮游岛一侧的海岸线，余下的全笼罩在郁郁葱葱的翠绿中，

    别看整座岛都让绿色占据，其实占据浮游岛的只有一棵树，就是大椿。相比于陈深挖走的大椿，这株大椿才真正意义上当得起“上古有大椿者，以八千岁为春，以八千岁为秋”这句话。

    温衡不等靠近，浮游岛上的修士就得了消息。

    他们不敢怠慢，早早就开启了护岛大阵——不止仙人岛有护岛大阵，龙宫和浮游岛同样有护岛大阵。

    其中，浮游岛护岛大阵同大椿息息相关的。

    三座大岛全有护法大阵，这不是秘密。

    温衡早有预料。

    若以护法大阵的精妙来论的话，仙人岛的雷暴大阵当属第一，至于浮游岛和龙宫的护岛大阵，两者不相伯仲。

    温衡在来时就对浮游岛的护法大阵有了计较，所以不慌不忙。

    他们靠近浮游岛以后，龙宫弟子纷纷从乾坤袋中祭出法器

    ——龙船。

    一种很大很大的船，前后左右全是龙头，甚至于船头就是一个硕大的龙头，这龙头上刻有繁复的纹路，让龙船在海面上稳稳当当如履平地。

    这是龙宫特有的运输类法宝。

    在海上法宝这一块，龙宫是永远值得信任的。

    在船停稳后，龙宫弟子纷纷把大规模杀伤性武器拿出来，支在船船板上，在温衡卿尘一声令下后，这些大规模杀伤性武器一起发射，如同同一时间绽放的烟火，在空中划过一道美丽的轨迹后落向浮游岛。

    浮游岛上郁郁葱葱大椿绿芒一闪，登时凡大椿覆盖之出，头顶上出现一层绿油油的护罩。

    那些烟火在接触到绿油油的护罩后，齐刷刷的爆开，成了名副其实的烟火，就是天上的斜阳都要逊色几分。

    头一轮攻击前功尽弃。

    可温衡并不在乎，他知道浮游岛的护岛大阵不是那么容易能破的，这才到哪儿到哪儿啊，且等十七八天呢。

    她挥手让手下弟子进行第二轮大规模杀伤性武器轰炸。

    余下的龙宫弟子也不闲着。

    这么现成的练手工具不可多得，温衡让他们有什么不娴熟的法术，尽情的望着浮游岛上招呼。

    在吩咐罢这些后，温衡拍了拍手做起来，打算等护法大阵出现列横后，她在出手给予雷霆一击也不迟。

    她去找陈深。

    陈深坐在九公主去龙宫时，所乘坐的座驾上。

    事实证明，公主终究是公主，她的生活完全不是普通修士所能比的，陈深来时就一直呆在这上面，就跟呆在安乐窝似的，好酒好菜好茶，有侍女伺候穿衣，更有公主回忆那么凶。

    陈深快乐不思蜀了。

    只是今儿，陈深状态有点儿不大对，

    在早上起来以后，陈深就跟泡在火堆中一样，浑身上下燥热的很，就像一头老黄牛吃饱喝足了，浑身上下有使不完的力气，要是不去耕田，把这力气使完，他就会爆掉。

    那就耕田吧——

    可九公主帮他回忆了回忆，回忆的口干舌燥，陈深都给不了她思念，反而加重了他的病情，让陈深思念那么凶。

    九公主终于觉出了不对。

    正好温衡来了，九公主忙让她查看陈深的病情。

    “难怪你不出去看一看浮游岛。”温衡本着治病的原则，查了看一下陈深的汹涌的思念，查不出个所以然。

    她问九公主，“你们玩儿够厉害啊，昨儿吃药了？”

    陈深让她不要怀疑自个儿的能力。

    不过话说回来，温衡刚才治病时，有一股微凉。

    “那——”

    温衡看向九公主。

    九公主让温衡自便，这有一次就有第二次，只不过第一次见不得人屏蔽了而已。

    可温衡最终也放弃了。

    她也不行。

    温衡擦了擦手，“这就怪了。”

    她和九公主回忆了一下，陈深就到浮游岛这儿才有这毛病的，这是为什么，难道更浮游岛上有关。

    浮游岛上最特殊的莫过于大椿。

    “难道大椿！”

    温衡让陈深静下心，看能不能自个儿把思念按捺到肚子里去，顺便感受一下身子，是不是受到了大椿的干扰。

    这大椿号称神木，是浮游岛的镇岛之宝，谁也不知道他有什么邪门之处。

    陈深依言而行。

    他尝试着让自个儿安静下来，让心静下来，不受身上汹涌澎湃的热血和脑袋里潮水般涌来的思念打扰。

    陈深试了很久很久，终于安静下来。

    他的心沉在一片宁静之海上，突然有风吹来，这股风轻柔，就像是媚娘的手，在轻轻的抚摸他，挠痒他，撩拨他，在轻轻地为他——

    帮他回忆？！

    陈深在意识到这一点儿时，差点吓的从宁静中拔除思绪，再次卷入那燥热和狂躁的旋涡中。

    好在陈深及时稳住了心神。

    他再次沉浸下去，这次确定了方才的感受，就是如此，陈深甚至还听到了一声声的细语，就像情人在耳畔低语，呢喃，含糊不清，可呼喊和渴求之意几乎溢于言表。

    这一声声的低语——

    陈深霍然睁眼，他看向浮游岛的方向，“就在哪儿！”

    陈深终于明白他今儿为什么回忆的思念那么汹了，原来是岛上的东西在作祟，而且十有八九是大椿，因为陈深记起来。

    他当初在无名岛上见到那根移植的大椿，还有在仙剑洞府练功时，那株大椿的微风拂面，给陈深就是这种轻柔抚面的感受。

    唯一不同的是，以前只是轻柔的牵绊，就跟初恋之间淡淡的甜。现在则化为了迫不及待的渴求，因此在冥冥之中用天雷勾陈深的地火。

    一定是见到大椿本体的缘故。

    陈深告诉温衡和九公主，“她让我进去找她！”

    温衡摇头。

    这护法大阵破开至少要十几天，“你确定你等得到？”

    陈深摇头。

    这回忆那么凶，没有她的空洞，连呼吸带出的风都响得震耳欲聋——

    他坚持不到。

    陈深再次沉浸下心，他想同大椿联系。

    这大椿从无名岛上开始，就给他一种有某种意识存在的感觉，

    他甚至在梦中梦到它了。

    不止如此，陈深还曾给她浇灌。

    或许，这神木本就是某种有灵智的存在。

    陈深又回到宁静之海，牵引着思绪，慢慢地回应着低语和呢喃，试图告诉她，现在靠不近，试图安抚她不要着急……

