    “搞什么？还带迷语人的？”

    慈悲心存难慈悲……

    有慈悲心为什么又难慈悲？

    恶有人憎善又欺，遇善不欺恶不怕……

    人善被人欺，人恶被人憎，理所当然，但又是什么意思？

    心如剑直天不欺……

    心如剑直，倒好理解，天不欺又是什么？

    天不欺……人欺？

    迷语人都去死啊！

    就不能说得明显一点吗？

    江舟一边吐槽，一边苦思，倒也没有对这些文字太过惊诧。

    天机周流，无象无形。

    若于无中显象，那必然是为人心所引。

    所见者，必然是与衍算者心中所思、所想、所识，息息相关。

    总之，只会出现衍算者认知之内的东西。

    天机感应，方有这些他所熟悉的文字显现。

    除了文字外，还有他之前见到的一幅景象：

    林中盛荫，有鹿奔走。

    有猎人不知其数，驱鹰、犬扑猎共逐。

    得鹿，猎人掷残羹冷炙饲鹰犬。

    割鹿肉分之，众猎人各得其一……

    文字倒可以理解，他可是读过书的人。

    这几句话，在他的记忆中也有些隐隐约约的印象，应该是在哪里看过的。

    天机感应，是借着他看过的这些文字，来告诉他某些东西。

    而那些景象，就有些耐人寻味了。

    他可从来没经历过什么捕猎逐鹿，为什么天机会显化出这样的景象？

    猎人，鹰犬，鹿……

    什么意思？

    他在其中，是哪个角色？

    江舟苦思，却不得其意。

    还是道行太浅，看得不真切。

    其中也有这十二宫神掌的局限所在。

    据十二宫神掌经上所载，十二宫神掌，以掌上十二宫，观人之休咎、忧虞、悔吝、得失。

    他看的是自己的掌，自然只能算到与己相关之事。

    六壬神指却又不同。

    经曰：“壬通根于亥，亥归于乾，乾卦为卦之首，其次亥为水，为万物之源。”。

    意思就是，六壬神指，能算乾坤万象。

    至于太乙神数，所提不多，只知能算过去未来。

    只有三式相合，才能真正博万物、通古今，无不能算，无所不知。

    有机会必须得集齐这三式。

    太乙神数没办法，只能看机缘。

    不过六壬神指嘛……

    或许以后可以找机会，忽悠曲傻子偷出来……

    至于现在，虽然暂时堪不透天机之象，但至少可以确定，确实是有人在算计他。

    就是不知道，到底是什么人，又打的是什么主意。

    不论如何，纤云弄巧那两个丫头，他不能不管。

    还是得让法海走上一遭。

    以法海的道行，就算是有至圣算计，也不是没有周旋的余地。

    退一万步说，一具化身罢了，也损不了他的根本。

    主意打定，一袭雪白袈裟的法海，已经从金山寺中走出，一步踏虚，便离了夕照峰。

    朝西北方向，步虚而行。

    大蜀川是大稷中南部最大的山脉。

    地形奇特，绵延万里，大稷十三州之一的开州，便是被这大蜀川包在其中，几乎令开州隔绝于世。

    其地势险恶之极，千丈高山比比皆是，耸峙高天。

    下有地势，上有九天风雷之罡。

    无论从哪里，想要进入开州，都十分困难。

    只有在与阳州交界处，有一条羊肠小道，能入蜀川，达开州。

    说来也是巧，因这大蜀川的存在，此间竟也有类似“蜀道难于登天”之说，且更有甚之。

    至少在此间，能登天的人不少，但能抗过九天风雷之罡，登天入蜀的人却不多。

    可以说比登天都难。

    如此险恶地形，是开州的天然屏障。

    也使得大蜀川中，多为妖魔强匪所据。

    那些被肃靖司镇压得喘不过气来的妖魔，大多就是躲进了这大蜀川中，才得以残喘。

    因为犯了事，被官府追得上天无路，入地无门的亡命之徒，也多是躲进此中，占山为王。

    也因其中险恶，能于蜀川中生存的，也多是些强悍匪类，少有弱者。

    大蜀川距离江都城颇远，布虚之术以轻灵有余，却不以速度见长。

    法海离了江都，也行了两日有余，方才抵达大蜀川外，来到那条唯一的入蜀之道上空。

    法海于空中扫望，心下微惊。

    果然是万山耸峙，林木森森，绵延无尽。

    这大蜀川的险恶，比本体看过的书中所述，更千百倍。

    一眼望去，天上、地下，都遍布种种迷瘴、毒瘴、恶兽、恶禽、毒虫……

    甚至连空中飘着的白云，地上的树木花草，也都是不知道什么时候，便能暴起夺命追魂。

    法海便亲眼看到一只长达十数丈的奇形巨鸟穿过一朵浮云，瞬间引暴了潜藏其中的雷罡。

    一阵雷光电闪，遍及周遭数百丈。

    那巨鸟一瞬间，便化为灰烬，渣都不剩。

    山林中有走兽奔逐，一株看似平常的大树，却突然暴射出无数根须，瞬间将其网住，吸成了一团干瘪的球状物。

    法海眼中金光隐隐，整个大蜀川在其眼中，都笼罩着一层浓浓的黑煞。

    也就是所谓的妖气。

    足见其中妖魔之众。

    不过，在蜀川深处，也能隐隐见得几处祥光瑞霭，透空而上。

    层层妖氛，也难阻其光芒绽放。

    如此恶地，却也是福地。

    一来清静，二来正因其险，古今少有人迹。

    内中也不知有多少天生之材，地长之宝，少不得有高人在此隐居清修，或是开宗立派。

    那三山五宗，不正是如此？

    法海道行虽高，但见了如此险恶之地，却也不敢大摇大摆地飞空而入。

    他此来是为救人，也为探一探其中玄虚，险不险的另说，麻烦是能免则免。

    扫眼一望，一座高山耸峙入云，不见峰头，只见半腰处有风云激荡、雷电隐隐。

    山脚下立有一碑，上书二字，正是“蜀道”。

    当下便自空中落下，踏入了这条蜀道中。

    蜀道羊肠，弯弯曲曲，也不知通向何处。

    法海手执锡杖，缓行其中。

    灵台空明澄净，反照方圆数里之地，防备着那些随时可能暴起的凶险。

    或许是那些“险恶”也知其软怕恶，法海虽是一身无边法力内敛，却也有丝丝佛韵禅意缭绕周身。

    一般恶兽，寻常妖魔，避之唯恐不及，哪里敢近身？

    一路行了十数里，都是毫无波澜，闲庭信步，如踏青一般。

    行至一处，眼前豁然开朗。

    这是一处山谷外，有一开阔空地。

    其中竟早已有人，人还不少，竟有上百之数。

    男男女女，少则十几岁，多则不过三十左右。

    竟都是些年少之人，其中不少，脸上稚嫩未消。

    在大蜀川这种恶地，遇上这么多人，本就不正常。

    这些人还大都是些少年男女，而且一个个脸上带着兴奋、新奇之色。

    像来踏青郊游似的，活脱脱就是他小时候集体秋游春游的景象……

    法海仔细观察了这些人，从其穿着打扮来看，也不是什么富贵人家。

    一个个箭袖长靴，劲装劲服，携刀带剑，身上隐隐有浓烈如火的血气，显然是些江湖人物，而且修为不弱。

    这般年纪，能有这等血气功力的，已经算得上是少年俊杰。

    不是出自权贵家门，那就应该是江湖中的名门大派所出了。

    不会这么巧，就是三山五宗的弟子吧？

    毕竟能在这大蜀川中立足的门派不算多，能有如此数量众多的“年少俊杰”，除了三山五宗，还能有谁？

    “诶？”

    “那和尚！你来此作甚？”

    法海正想着，那边的年少俊杰们已经发现了他。

    一个少年朝他大声叫道。

    来连连摆手：“快些回去！这里不是和尚来的地方！”

    法海一头雾水，却也不可能因他一句话就回返。

    旋即，便有几人朝他走来。

    “和尚，你来这大蜀川作甚？”

    为首一个男子当先发问。

    此人约摸二三十，在这群少年俊杰中，也算是年长了。

    长相俊逸，英气逼人，一身血气如烘炉，且隐隐有一股令法海也觉玄奥莫测的气机流转。

    不仅在这些少年中是佼佼者，放到外头，同样年纪下，恐怕除了那些仙门天骄外，也是少有人能及。

    只是此人俊逸不凡，眉宇间却隐有一丝孤高桀骜之意。

    “阿弥陀佛，小僧修的是头陀法，行脚天下，偶至此间。”

    法海神色未动，单手一礼，歉然道：“敢问几位居士，为何叫小僧离去？”

    “可是此处乃是有主之地？”

    “主倒是没有。”

    那青年和其他几人闻言，都是神色微正，眉目间露出几分敬重之色。

    概因法海说他修的是头陀法。

    所谓头陀，指的是孑然一身，苦行天下。

    头陀法，也是佛门禅法中最为清苦难行之法。

    入佛门者，也不尽是心中向佛之人，反而大多数是为了吃一碗饱饭，还有不少，是为了消灾躲难，甚至是犯了命案之人。

    但行头陀法之人，却绝对是真正佛门中人，不说高僧，至少也有一心向佛的。

    至少，他们还没有见过、甚至没有听说过有行为不肖的头陀。

    天下仙门鼎盛，真正的佛、道之流，还是很受人尊敬的。

    青年眉宇间的桀骜微淡几分，语气也客气了不少，说道：“和尚，刚才他让你离去，并非有意赶你，只是前方有险恶，你一人行路，纵然本事不小，怕也是难脱杀身之祸。”

    能孤身一人行脚天下，又能深入大蜀川中数十里，安然无事，绝不是寻常人。

    青年虽无法看清法海的道行，却能感受到其身上的不凡。

    却没有太过在意，在他看来，这和尚年纪与他差不多，纵然有不凡之处，也及不上他。

    这不是他目光短浅，而是作为大派真传的傲气和自信。

    “这……”

    法海故作为难：“不知居士能否告诉小僧，前方到底有何凶险？”

    “不是小僧不知好歹，不听劝告，实是此行乃是小僧修行必经，若是见难而退，遇险而避，那便失了禅法真味，功亏一篑了。”

    边上一年少女子不由皱眉道：“我说你这和尚，怎的这般不晓轻重？”

    “是修行重要，还是性命重要？”

    法海正色道：“性命固然重，但既入空门，当不以生死荣辱为念，色色空空，死死生生，皆是缘法，”

    “缘生缘灭，自有定数，若连生死也堪不破，又如何得见如来？”

    “……”

    那少女被他说得眼中已经出现了线圈，见他还意犹未尽，连忙摇手：“你别说了别说了！我错了，我不劝你行了吧！”

    话没说完，就连忙躲到那为首青年身后，还探出半颗脑袋，犹有余悸地偷看，生怕法海再啰嗦一些她听不懂的东西。

    “……”

    众人一阵尴尬的沉默，其中一人忽然道：

    “展大哥，要不然，就让这和尚跟着咱们吧。”

    “反正咱们此行也是要去除掉那妖怪，让他跟着一道也无妨，看他能一人行至此处，想来也是有点本事的，多一个人，多一双手，或许能帮上些忙也不一定。”

    “对啊！”

    先前被法海几句话吓得缩道人背后的少女又忽然一拍手道：

    “他还是和尚，我听师父说，这天下间最擅长对付妖魔鬼怪的，除了肃靖司那些凶人外，就是和尚道士了！”

    法海心中微感诧异。

    这些“俊杰”，倒还挺有侠义心肠。

    青年皱眉道：“不要胡闹，咱们此行不是玩耍，处处都要小心，自顾都未必，如何能带着旁人？”

    少女打量了法海几眼，撇了撇嘴道：“看他细皮嫩肉的，确实一点也不像苦行头陀。”

    “喂，和尚，你究竟有什么本事没有？要是没有，就快点回头吧。”

    法海心头一动，便道：“小僧会些拳脚功夫。”

    少女和先前提议让他一起的少年都是面露失望。

    “就这啊？”

    少女撇嘴道：“看你身无几两肉，身上血气不显，顶多也就是会些庄稼把式，你是怎么活到现在的？”

    法海见状，连忙道：“除了拳脚功夫，小僧还会念经。”

    少女不屑道：“念经管什么用？”

    青年神色微动，说道：“和尚，你会念什么经？能否念来听听？”

    “好。”

    法海一笑，单手合什，眉目微垂，低声念了起来。

    “观自在菩萨，行深般若般罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄……”

    法海念诵经文之时，众人初时不以为意，那少女更是显出失望之色。

    不过渐渐的，那青年最先觉察不对。

    听着念经声，神色越来越认真。

    法海只念到一半，便停了下来。

    那少女不满道：“你怎的停了？”

    她也不知为何，初时听闻，只觉无趣，甚至有些烦躁。

    但强耐着性子听了下去，竟然渐渐觉得很有意思，待法海停下，竟还有些不舍。

    法海不答，只是看向青年，露出一丝微笑。

    青年深深看了他一眼，说道：“既然如此，你便跟着吧。”

