    然而这次陈焲却抓住了冷云嫣的手，直到抓的对方手腕生疼，才放开对方。

    他没有说一句话，只是眼神冰冷的看着冷云嫣，一缕凶芒在眼中呈现。

    不知为何，原本应该愤怒，骂陈焲不是人的冷云嫣，看到这双眼睛，莫名沉默了起来，心底浮现一丝寒意。

    不过心里却对陈焲生出了一股极深的厌恶，对方对她做出这种畜生行径也就算了，竟然还敢用这种眼神瞪她，怎么敢的，看来对方对自己的所作所为，完全没有一丝悔恨！

    “狗东西，你也知道自己演不下去，终于舍得承认了！”

    “还不赶紧给我跪下，不然冷家今晚非得扒了你的皮不可！”

    古艳兵这会小人得志的上前对陈焲呵斥起来，还凑到陈焲耳边，用两人才听得到的声音嘲讽道：

    “小子，现在你知道了吧！你是斗不过我的！老子要玩死你，只需要动动嘴皮子就行。”

    陈焲早就处在爆发的边缘，连杀了古艳兵的心都有了，见古艳兵这会还敢在自己面前显摆，终于忍不下去了，一拳狠狠的砸在了对方脸上。

    “啊！”

    古艳兵惨叫一声，被陈焲这一拳当场砸翻在地，口中血牙崩飞，凄惨无比。

    “陈焲，你对我做出这种畜生不如的事也就罢了，现在还敢打伤古先生，你到底还有没有一点廉耻之心，我看你纯粹就是一个人面兽心的混球！”

    冷云嫣终于看不下去了，神色悲愤的对着陈焲大骂起来。

    “呵呵！冷云嫣，你当真是无可救药，竟然维护这种衣冠禽兽！”

    陈焲冷笑着看着冷云嫣，声音带着一股凄凉：“冷云嫣，今天你们施加在我身上的屈辱，迟早有一天，我会让你冷家连本带利的还回来！”

    “现在你好自为之吧！”

    说完，他转身想离开这里，这种地方他是一刻都不想多呆！

    “小畜生，反了你了，你是不是以为没人能治得了你！”

    “来人，给我拦住他，今晚就算是虎帅来了，也别想保住他！”

    冷昊乾早就压制不住怒火了，这会哪会看着陈焲就这样溜走，直接给家族上百号保镖下了命令。

    “呵！你们若是想断手断脚的话，那大可拦我一个试试！”

    见上百号保镖将自己围的严严实实不让走，陈焲直接被气笑了，话语中带着一抹杀意，就像在陈述一个事实！

    “死到临头还嘴硬，都给我上，打断他双腿，我倒要看看，他到时候还敢不敢嚣张！”

    冷昊乾暴怒道。

    “冷家主，你们内院聚集这么多人，吵吵闹闹的，我在里面都听到了，是不是遇到了什么麻烦，有什么是红叶能够帮忙的！”

    正当冷家保镖要对陈焲动手之际，一道魅意天成的娇笑声从后方传来。

    只见一个红裙美妇，带着一个身穿黑衣的青年从后方闯进了所有人的视线中。

    几乎在场诸人看到这个红裙美妇，眼中都呈现一股敬畏，因为对方正是红花会会长唐红叶，云天市地下世界的霸主之一，就连冷家都得对其畏惧三分！

    “唐会长，今晚本来是邀请您来我冷家做客的，想不到因为一点丑闻惊扰到了您，实在对不住呢！”

    “没有什么需要帮忙的，您在旁边看着就好，等我处理了这小子，咱们再聊正事！”

    见自己今晚宴请来的客人唐红叶被惊动，冷昊乾连忙拱手赔笑，今晚他对唐红叶还有要事相求，这会可不敢有丝毫失礼之处！

