    晚上！四长老回到住处，意气风发，双手背负，褶皱的脸上隐隐浮现着笑容。

    任谁都看得出来他心情不错。

    这个地方很快要改建了。

    有一个成语叫做水涨船高，如今四长老摇身一变成为门主，住的地方自然也要提高一下档次。

    随之他走入东方白居住的小院，敲响了房门。

    “进来！”

    东方白盘膝在床，淡淡开口。

    “吱嘎！”

    房门打开，秦飞章大步走了进去。

    “事情办好了？”

    “办好了，今天顺利坐上了门主之位。”

    秦飞章意气风发。

    “很不错。”

    东方白点点头。

    “多谢夸奖，我下一步该怎么做。”

    “老实做你的门主吧，过两天本少就离开了。”

    “没有其他指示吗？”

    “没有，本少需要的时候自然会向你开口。”

    东方白声音越来越冷，比在这极北之地还要冷上三分。

    秦飞章似乎发觉了什么，“你怎么了？”

    “是不是以为当上了门主，就不拿本少当回事了？”

    东方白眯着眼睛，阴沉可怕。

    “忘记你的命在谁手中捏着了？”

    “我想让你死，一个念头你就活不了，别说做一流门派的门主，就是骨头也会被喂野狗。”

    “本少能帮你崛起，一样可以让你沉沦。”

    秦飞章当即心惊肉跳，双膝一弯，跪在地上，“主人，小的知错。”

    自从秦飞章进来，一个称呼没喊。

    主人这两个字似乎被他忘在脑后。

    当上门主有点傲气可以理解，但永远不要忘记小命掌握在谁手里。

    该客气的人客气，该高傲的人高傲，该低头的人必须低头。

    不然活不长的。

    其实在哪里都一样，一个道理。

    总会被现实打败。

    话虽含蓄，但你品，你细品……“起来吧。”

    东方白站在他面前，脸色稍微缓和了一些。

    “是。”

    “帮我准备点炼丹材料，神血藤，菱智三叶草，浮江寒花……”东方白一连说出十几味药材的名字。

    “记住了吗？”

    “记住了，只是其中两味药宝库中没了，需要两天时间准备。”

    为啥没了？

    被炸天吃了！东方白要这些药材作甚？

    为大长老那傻儿子炼丹！言而有信，言出必行！不管能不能成功，东方白都要试上一试。

    目前大局已定，大长老也不是智障，就算不给他儿子炼丹，也不会反咬一口。

    大长老的软肋不止傻儿子一个，还有他本身也中毒了。

    但东方白不想失信于人。

    “给你时间。”

    东方白眼皮不抬一下。

    “谢主人。”

    “还有，明天派人去一趟天地门，传话告之：安心即可！”

    “天地门？

    一个小门派？”

    “让你做什么就做什么，不必要的话少说，懂？”

    “懂！”

    秦飞章双手抱拳，弯下老腰。

    “滚出去！”

    “是！”

    秦飞章躺在地上，翻滚着出屋。

    有些人记吃不记打，不敲打敲打一下怎么能行？

    滚出门口，秦飞章才倒退出去，不敢有一丝不敬。

    ……第二天，乾坤山脚不远处的一颗大树上，一颗人头被高高悬挂，眼睛整得很大，死不瞑目。

    表情狰狞，似乎受到了痛苦的折磨。

    这颗头颅的主人正是焦恩利。

    在头颅的旁边挂着一条白布，上面写着一行黑字。

    “杀人偿命，应有报应，乾坤不灭，心火难消。”

    头颅和白布没人发现什么时候挂上去的，也不知什么人做的。

    这句话的意思简单明了，只要识字都能看的懂。

    对方是谁，已经摆在了明面上。

    山下弟子匆忙去禀报，秦飞章得知之后，紧急召集众人商议。

    刚坐上门主之位，又面临岌岌可危的状况吗？

    点是不是太背了。

    乾坤门未受损之前，千百会就不比他们弱。

    如今乾坤门死了一位门主，一位长老，抗衡的话，没什么把握，甚至一败涂地。

    这是实话，并不是危言耸听，或者大夸其词。

    在一番激烈的商议之后，乾坤门决定派出一位使者前去谈判。

    所谓的谈判，不过是为了求和。

    只要千百会的要求不是太过分，基本都会答应。

    这不是怂，也不是胆小。

    而是识时务。

    明知打不过，还挺着脖子干，这不是纯纯的煞笔吗？

    真明刀明枪，大张旗鼓的打，也至少有一半把握。

    一点把握没有，干个鸡毛。

    有人把你推进火坑，没有人会自己跳进火坑。

    ……乾坤门派出去的使者一天一夜没有归来，也不知道怎么样了。

    第二天，天还未亮，相似的一幕发生了。

    同样一颗血淋淋的人头，只不过换了模样，白布黑字却没有任何变化。

    斩杀使者是为大忌，但千百会却这样做了。

    如此一来，表明了他们的决心，也彰显了狠辣手段。

    一时间闹得人心惶惶，心中不安。

    秦飞章无奈，再一次来到东方白的院落。

    此次他学聪明了，吃一堑长一智，不敢造次，一进门就单膝跪地行礼。

    “主人！”

    “有事说，有屁放。”

    “主人，千百会的事您是否知道。”

    “知道一些。”

    “属下不知道该怎么处理了，是背水一战，还是……要怎样。”

    “你的打算呢？”

    “千百会不肯善罢甘休，焦恩利被杀，使者又被杀，势必要和我们乾坤门碰上一碰，目前来看，除了交战没有第二种选择。”

    “总不能站着让他们肆意杀戮。”

    “再怎么说咱们乾坤门也是神界的一流门派，太怂会让弟子寒心，失去最基本的热血和战力。”

    东方白听后，脑子不停转动，“去查一下，千百会会长亲近的人有哪些，有几人不在他们会中。”

    “一定要快，给你一个时辰。”

    “好！”

    秦飞章点头，快步走了出去。

    东方白说出此话，一定有他的个人目的。

    想做什么，只有他自己心里有数。

    乾坤门被他控制在手中，不可能看着被摧毁，或者元气大伤。

    两个时辰后，东方白下山了。

    接着朝东南方向匆匆赶去。

    大约一晌时间，东方白来到一座小城。

    天色黑暗，东方白没有着急找客栈，而是到了一家赌场。

    

