    第0353章 要付出代价   

    石中玉忽然间认输，是所有人都没有想到的事情。

    

    毕竟这可是九大宗师之一的石中玉，怎么可能会认输呢？

    

    这一刻，蓝凤凰傻眼了，略施粉黛的脸蛋上充满了阴沉之色。

    

    本来蓝凤凰这次可是要一雪前耻，让所有人都知道，得罪她蓝凤凰会是什么后果，可是谁曾想，叶星河再次给了她一记响亮的耳光，让她再次沦落为了一个巨大的笑话。

    

    蓝凤凰内心中是充满了怒火，但是水玲珑和顾倾城两人心中却充满了喜色。

    

    毕竟她们两人也没有想到，叶星河竟然能够这么轻松的打败石中玉。

    

    下一刻，叶星河从拜月楼上飘然落下，并且不疾不徐的朝着蓝凤凰走了过去。

    

    此刻，所有人都在盯着叶星河。

    

    当众人看到叶星河朝着蓝凤凰走去后，一个个心中充满了期待感。

    

    这家伙不会是要在大庭广众之下羞辱蓝凤凰吧？

    

    望着一步步朝着自己走来的叶星河，蓝凤凰的心中充满了浓厚的不安。

    

    要知道叶星河可是一个疯子，没有什么事情是叶星河不敢做的。

    

    如今叶星河将石中玉给打败，谁知道接下来他会做什么。

    

    此刻，在蓝凤凰的眼中，叶星河完全就是一个恶魔，是一个魔鬼，让她无比害怕。

    

    “蓝凤凰，蓝大小姐，你找的人好像不中用啊！”

    叶星河面带笑容的盯着蓝凤凰道。

    

    叶星河脸上的笑容落在蓝凤凰的眼中，充满了嘲讽，让她心中极其不舒服。

    

    “叶星河……”   

    “不知道你身边还有什么样的高手吗？”

    叶星河根本就不给蓝凤凰开口的机会，直接就打断了蓝凤凰的话：“如果有的话，也让他出手吧！”

    

    “当然，你也可以让你的人对我群攻，我全部都接下来！”

    

    “如果没有的话，那么咱们就要好好算算账了！”

    

    说着叶星河脸上的笑容慢慢的消失，同时双眸中也划过一道冰冷刺骨的寒意。

    

    “叶星河，你不要太嚣张了，你……”   

    “嚣张？”

    叶星河冷哼一声：“如果今天我败北，你会不嚣张吗？”

    

    “如今老子赢了，你凭什么不让老子嚣张！”

    叶星河冷声喝道：“再者说了，年轻人不嚣张，那还是年轻人吗？”

    

    叶星河这话说的倒是不假，如果今天叶星河被石中玉给打败了，那么蓝凤凰绝对会将叶星河踩到底，根本不可能放过叶星河，甚至叶星河身边的人，蓝凤凰都一个不放过。

    

    如今他叶星河赢了，自然不可能不张狂的！   

    “你……”   

    “谁去花家给老子下的战书！”

    叶星河再次打断了蓝凤凰的话，重重的说道：“还说什么打穿花家，灭了乔家，屠了水家？”

    

    说着叶星河将目光落在了天刀的身上：“是你吧？”

    

    叶星河刚刚将目光落在天刀的身上，天刀整个人就不受控制的打了一个冷颤。

    

    被叶星河给盯着，天刀只感觉自己像是被一头凶猛而又残暴的野兽给盯上了一般，只要自己稍微有所异动，就会立即被撕成碎片。

    

    一时间，一股浓厚的不安，立即从天刀的心头涌现，并且迅速蔓延全身各个角落中。

    

    随即，天刀深吸了一口气，竭力的控制着自己不安的情绪：“没错，是我……”   

    “我很讨厌这种威胁，下战书就下战书，哪里有那么多的废话！”

    叶星河冷冷的说道：“如果你有那个本事，也就算了，可是你有吗？”

    

    话音还没有落下，叶星河一个箭步，嗖的一下到了天刀的面前，右手如同虎爪一样，急速的朝着天刀的喉咙抓去。

    

    当叶星河将目光落在天刀身上的那一刻，天刀内心中就充满了警惕，以至于叶星河刚刚出手，天刀就有所察觉，随即几乎是本能的出手格挡。

    

    天刀的反应是很快，但是叶星河的力量实在是太过霸道了，天刀根本无法阻挡，直接就被叶星河给掐住了脖子不说，并且叶星河还直接将天刀从地面上提起来了。

    

    顿时，一股浓厚的窒息感游走天刀全身上下，并且还使得天刀的脸上充满了慌乱，双眸也在这一刻瞪大。

    

    天刀做梦都没有想到，自己在叶星河的手中竟然没有丝毫的还手之力。

    

    那刚刚他和石中玉厮杀的时候，岂不是根本没有出尽全力，他一直都在戏耍他们？

    

    天刀的实力虽然不如石中玉，但怎么说也能够和石中玉过两招吧？

    

    可是现在，在叶星河的面前，他完全没有丝毫反抗的能力，直接被叶星河给秒杀。

    

    这使得天刀立即意识到，叶星河的强大根本不是他所能够想象到的。

    

    这家伙起码和四皇五帝是一个级别的，不然不可能直接将自己给秒杀。

    

    叶星河一把将天刀给掐在手中，并且还提起，使得蓝凤凰原本就阴沉的脸色在这一刻都仿佛能够滴出水来一样！   

    “叶星河……”   

    “蓝凤凰，你说我是杀他还是不杀呢？”

    叶星河满脸玩味的盯着蓝凤凰。

    

    “你……”   

    “开个玩笑，我不杀他！”

    叶星河再次打断了蓝凤凰的话：“不过，他即使活着，也会恨你和恨我的！”

    

    话音落下，叶星河的脸色猛然一冷，直接松开了天刀，并且迅速的出手。

    

    两掌全部都拍打在天刀的身上，恐怖的力量当即就将天刀给击飞而出，使得天刀重重的砸在了地面上，并且还从口中吐出了猩红的鲜血。

    

    天刀倒在地面上，身体微微抽搐了两下，便再也没有了丝毫的动静。

    

    “叶星河……”   

    “没死！”

    叶星河看了一眼蓝凤凰：“只是废了他而已！”

    

    “你祈祷他没有什么仇家，不然的话，那他就真的要死了！”

    

    “当然，你也可以好好将其给保护起来！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，慢慢的抽了一口，再次说道：“现在咱们应该好好算算咱们之间的账了！”

    

    “叶星河，你想要怎么样，我已经被你给打断了四肢，你……”   

    “可是你却一点都没有老实下来，完全将我的话给当做了耳旁风！”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“你知道吗？”

    

    “我最讨厌别人将我的话，给当做耳旁风，谁敢当做耳旁风，谁就要付出代价！”

    

    

    

