    在论坛上随意的浏览一些其它帖子后，张山便关闭了论坛，还是专心刷怪吧，马上就二级了。有个能扛住怪物伤害的队友配合就是快，现在经验有四百多点多了，差十几个怪就能升级。有点可惜的是他们刚才又刷了一百多只小鸡，再也没有掉过装备，只有铜币。

    “哥们，你还差几多少经验升级呀？”张山问道。

    “现在经验四百六，应该和你差不多，差十多个怪升级，这装备爆率真是小呀，我们两人的幸运值都高，打了这么久，连白板装备都没再掉一个。”

    “你知足吧，你都有件衣服了，就我们这个新手村，能换下新手布衣的，估计也没几个。”

    “嘿嘿，哥们运气好。升到二级后换地图吗，老打魔化的小鸡，完全没有挑战性啊。”

    “要屁的挑战性，我是不打算换，先刷到三级再说，猎人没技能啊，就靠平A，我一个人打小鸡都够呛，哪敢去找其它怪。除非你能扛住。让我站桩增A。”

    “升级后，加了属性应该会好一点。”千里走单骑语气中带点安慰的说道。

    “对我来说，也只是好一点点，估计升到二级，走位好一点，应该能无伤刷小鸡，最多让怪打我一两下。两级怪我就不想了，除非打出装备，要不然，我要到三级才会换地图。”

    说话间，一道红光从张山身上升起。

    系统：恭喜玩家六管菩萨升到二级，技能点+1，全属性+2，自由属性点+5。

    “你升级了？嘿嘿，我也快了，两个怪。”

    张山没空理他，技能点不用说，现在就一个技能，只能升爆头。

    技能1，爆头：（被动），等级，二级，猎人的每次攻击都有机率触发爆头效果，造成额外伤害50点并晕眩0.05秒，触发机率1%。

    还不错，果然这技能每一级是增加触发机率，那样的话，点满十级，就有5%的触发机率，那就很可观了，二十下触发一下。

    五点自由属性点，全加敏捷，现在他的攻击力太低了，而且他本来就打算玩全敏捷猎人。

    全敏捷猎人的缺点明显，优点也很明显，缺点就是脆皮，基本被人先手就会挂，除非后期弄到保命技能，但是优点也很明显，攻击高攻速快。

    新世界中关于属性介绍是这样，力量增加力量系攻击力和生命值，其它职业的话，力量只增加生命值，敏捷增加敏捷系攻击力和攻速、移动速度，其它职业的敏捷也是只增加攻速和移速；智力也是一样，增加魔法值，只有智力型才加攻击。

    至于说属性增加的效果到底是多少，现在还没人知道，运营方并没有公布增加机制，不知是按什么公式计算的。

    力量和智力增加生命值和魔法值还算很明显，一眼就能看出来，敏捷说是增加攻速和移速，现在是完全看不出效果，反正张山是没感觉到。应该是敏捷属性太少，所以加的攻速微乎其微，感觉不出来。

    可能要到后期才能体现出来吧。其实这样才是合理的，毕竟攻速也是输出范筹，要是敏捷增加攻速明显的话，其它职业就没得玩了。

    查看属性

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    等级：2级

    生命值：120

    魔法值：60

    物理攻击力：18-22

    魔法攻击力：7-7

    力量：7

    敏捷：17

    智力：7

    防御：3

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一）。

    技能1，爆头：（被动），等级，二级，猎人的每次攻击都有机率触发爆头效果，造成额外伤害50点并晕眩0.05秒，触发机率1%。

    装备：新手布衣、新手火枪。

    二十点攻击力。再打魔化的小鸡就很轻松了，最多五下，触发爆头的话，三下就搞定。

    看了一下经验条，5/1000，二级升三级要一千经验，一个人单刷的话要刷两百只魔化的小鸡。

    “哈哈，升级了，六管兄弟，我去找一下二级怪在哪，看看有没有容易打的，能打的话我再叫你。”千里走单骑也升到二级。

    “好的，要找你能扛住怪，要不然老要打坐，效率太慢了。”

    “我懂的，我现在两百血，十二点防，打二级怪应该没问题，就算怪物攻击达到二十，打我也就扣几点血，不慌，我先去找怪了。”说完就向远处跑去。

    OK

    新世界中的地图，只有角色去过的地方才会点亮，现在他们只刷过小鸡，其它怪物分布完全不知，论坛倒是有盗贼发布的新手村怪物分布地图，不过大都要花游戏币才能查看，完全没必要，反正二级怪肯定就在附近，随便找找就能找到，不过想找到合适刷的怪，就得多找几个地方了。

    千里走单骑跑开后，张山就开始一个人单刷小鸡，虽然是一个人吃经验，但效率还是要低不少。不管他怎么走位，每杀一只小鸡，都会被小鸡打到一两下，每次都掉七八点血，运气不好的时候，小鸡发动啄击的话，打他十多点伤害。

    按照他120的生命值，打不到十只怪就得打坐回血，对比刚才有千里走单骑扛怪，感觉相当不爽啊，这还是升了一级，效率居然不如没升级的时候，完全不能忍了。

    还是得再组个人一起刷，就算不能扛怪的也不要紧，只要能帮忙A两下就可以了，张山有这想法后就M了千里走单骑：“哥们，队长给我一下，我再去组个人，一个人刷怪效率太差了。”

    OK

    系统：六管菩萨，千里走单骑将队伍的队长移交给你。

    张山一边刷怪，一边看向四周，看看有没有合适的人组队。

    不过，目前刷小鸡的都是三三两两的在一起，想来也是有队伍的，他一个猎人，在新手期就是个弱鸡，估计他们也不会组张山。

    张山边刷边移动位置，在一个偏僻的角落看到一名女道士在那打坐回血。

    远处看的时候还没感觉，走近后才现这个女道士很漂亮啊。让人眼前一亮，身材没得说，脸蛋也长得非常精致。

    当然，新世界中样貌可以调整百分之五，也不知道人家调的哪些，角色的样貌当不得真，就像张山自己，虽然就是随便调一下，但还是有很大的变化，熟悉的人见了也会认不出来的。

    这么漂亮的美女，居然没人带升级，太残忍了，嘿嘿。

    张山跑过去，“美女，组队不，一起刷快一点。”

    那位女道士看了张一眼，开始的时候没说话，可能看到手上拿的火枪，有点嫌弃，毕竟猎人职业在新手期也是弱鸡一个，不受待见的。

    “咦，你二级了，你都二级了为什么还在这刷小鸡，可以去打二级怪呀。”女道士有些奇怪的问张山。

    “一个人刷一级怪都得打坐，二级肯定更难了，先刷着吧，还有一个哥们去找二级怪了，找到合适的再换。”张山答道。

    说完，张山向美女发起组队邀请。

    系统：风吹风铃加入你的队伍，队伍收益分配方式为金钱平均分配，物品随机分配。

    至于经验分配是根据等级来的，张山等级高一级，经验会多一点点。至于千里走单骑，虽然还在队伍里，不过距离太远，是分不到经验和收益的，当然，他自己刷的张山他们也分不到。

    “你站我身边，我先引怪过来，你再A两下就行，那样我们就不用坐下回血了。”张山说道。有了刚才和千里走单骑组队刷小鸡的经验，张山对他和近战平砍合作刷怪的配合也越来越熟悉了。

    话说对于打坐回血这事，张山是非常不爽，要不是小红药实在太贵了，买不起多少，他都想买小红药刷了。等他再刷多点铜币，就买点红药备着。

    现在张山包裹里共有铜币116个，灭魔任务完成数量104，等于就是他一共有220个铜币，一个小红药10铜币，加血50点。买不了多少，作用不大。

    刷的一下，风吹风铃给张山加上攻击祝福，攻击力变为20-27，四下就能搞定一只魔化的小鸡，再加上风吹风铃也A一两下，完全无伤刷，舒服了。

    风吹风铃是个高冷的美女，不爱说话，张山也不是个健谈的人，两人就这样默默的刷怪，都不说话聊天，气氛怪怪的。

    张山觉得有点无聊，打开区域聊天频道。看看别人都在聊些什么？

    由于都没出新手村，大家的发言的最大范围就是新手村区域，更大范围的发言就得花钱了，世界发言第一条信息一金币，连续发言，花费十倍增加。目前大家都是穷鬼，没人消费得起。

    10081新手村聊天频道

    风云小秘书：“收铜币，各类白板装备，100铜币十蓝币，白板统一100一件，大量收，不用怕我没钱，就怕你没货，线下交易，秒到账。有的速度M我，下午就降价了啊。“

    “有没有组队刷小鸡的，一起刷呀。“

    “你什么职业，来组。“

    “盗贼，加好友，组我。”

    “盗贼组个屁呀，我也盗贼，两个贼怎么弄？“

    “总比一个人刷好呀。“

    “好吧，组起来。“

    两个悲催的盗贼呀，估计还是一级，比张山一级的时候还惨，至少张山能单挑一只小鸡，盗贼就难了，虽然小鸡的属性和一级盗贼差不多，但不忘记了，小鸡可是有技能的，万一再暴击，铁定得躺下啊。

    张山再看了会区域聊天频道，没什么新意，不是收装备铜币的，就是喊组队的。想想也是，现在大家最多也就二级，没什么风浪可翻，暂时也不会有什么矛盾发生，魔化的小鸡多得是，不会发生抢怪PK事件。

