    谭越看出沫沫有些紧张，轻轻笑了笑，用尽可能柔和的语气道：“有什么事，你慢慢说。”

    沫沫连忙点了点头，小声道：“老大，我们听说《星光秀》的齐肖总策划扬言要压我们三个月，《星光秀》的人都在摩拳擦掌要对付我们呢。”

    谭越听了一愣，没太明白沫沫说的什么意思，又问了一遍：“你说什么？什么《星光秀》要压我们三个月？”

    沫沫以为是自己刚才没说清楚，解释道：“是收视率啊，这和年终奖挂钩呢。”

    谭越这下就有些听明白了。

    济水电视台每个频道都有年度绩效考核目标，而频道里又会把这个目标分散在各个节目组里，年终的时候，按照每个节目组的收视率，进行排名，排名越高，年终奖就会越多。

    按照谭越了解到的情况，排名靠前的节目组，年底能多拿三到五个月工资的年终奖，换了谁都得重视。

    不过，谭越现在倒是有些觉得好笑以及莫名其妙。

    他自始至终都没有把《星光秀》当回事儿，这是非要给自己加戏吗？

    “老大？”沫沫小声问了句。

    谭越笑着摆了摆手，道：“没事儿，不用管他，我们做好自己的事情就行。”

    看谭越淡然自若的样子，沫沫也松了口气，点头道：“嗯嗯，好的，我知道了。”

    ......

    对于《星光秀》的事情，谭越也就是听了一下就没再在乎，《今晚80后脱口秀》初办，要做的事情太多了，谭越自己都忙的没什么空闲，哪里有时间去想《星光秀》的事情。

    和张鹏商量了一下节目的拍摄，现在有一个问题摆在《今晚80后脱口秀》节目组面前。

    还是和之前《智慧树》一样，主持人的问题。

    不过，上次《智慧树》是因为一开始没人看好，找不到主持人，没有主持人愿意来。

    而《今晚80后脱口秀》自然是不存在这个问题的，作为娱乐频道周末黄金档的节目，有的是主持人争抢着进来。

    不过这就需要谭越去仔细筛选了。

    《智慧树》的最大卖点是有趣的环节，对主持人的要求反倒是不高。

    《今晚80后脱口秀》则不同，这个节目最大的卖点就是一个幽默风趣而且控场能力强的主持人，让这样的主持人把一个个编好的有趣的段子讲出来，才能发挥出这个节目最大的魅力。

    对主持人能力的要求高? 条件也很苛刻。

    谭越对《今晚80后脱口秀》的期望很高? 自然不想将就。

    一下午，谭越见了好几个主持人? 都不太满意。

    现在节目也算是分两头准备吧? 一边是谭越带人面试节目主持人，另一边是谭越、张鹏带领大家一起为节目的正式开拍做筹备。

    不管哪一边? 谭越都有参与，甚至起到主导的作用。

    一切都在有条不紊的进行着。

    ......

    翌日? 

    一早。

    谭越起床离开家? 到小区门口的早餐摊上吃了一些东西垫垫肚子，就坐公交去了单位。

    谭越之前唱的《年少有为》和《给自己的歌》，现在还在网上不断传播，这是谭越都没有想到的事情。

    《年少有为》是醉酒之后无意识干的? 而《给自己的歌》则是为了给《智慧树》做宣传? 当时只想着把《智慧树》的名字打响，提高收视率，避免被频道里砍掉。

    谭越知道这两首歌都是很优秀的歌曲，如果当时注意力没有都扑在节目上，应该会想的更长远一些。

    只是现在? 情况的发展，是出乎谭越意料的。

    随着《年少有为》和《给自己的歌》在网上越来越多人听过? 视频越来越多人看过，谭越这个干幕后的策划? 居然已经在网上有了一些名气。

    以前网上也有一些关于谭越的讨论，只是那些讨论? 都是基于齐雪而产生的? 谭越只是齐雪名气下的一个附属品。

    提到齐雪才顺口说一句谭越? 而且很多齐雪粉丝对谭越的形容一向是吃软饭、没本事云云。

    而现在，谭越则是靠着自己的作品，在网上渐渐有了正面向的名气，甚至还有了个别粉丝出现。

    就像在济水市，很多人并不是谭越的粉丝，但却都知道谭越这个人，看了谭越唱歌的视频，还能知道谭越长什么样子。

    谭越的颜值自然不用说，只要见过一眼，都会留下比较深刻的印象，总的来说，现在的谭越，在济水市周边，也算是个不大不小的公众人物了。

    和那些娱乐圈的大明星动辄千万粉丝肯定是不能比的，但谭越现在走在路上、坐公交，偶尔还会被人认出来。

    为了避免被人拿着手机像拍猴一样拍视频，谭越现在只要出门，都是要戴口罩。

    从公交车上下来，谭越走到电视台大楼下的时候，才把口罩摘掉。

    “谭老师，早上好。”门口的保安看到谭越，笑着微微弯腰打了招呼。

    谭越笑着招了招手，说了声早上好。

    谭越对这个保安的印象还挺深刻，仍旧记得那次向这两位保安大哥打听陈子瑜的时候，这两位跟说相声似的。。。

    而且谭越每天都会下来抽几次烟，基本上和保安队的人都算比较熟了。

    上了楼，现在虽然搬到了四楼，但谭越仍旧没有坐电梯的习惯。

    蹭蹭蹭的爬楼梯上了四楼，穿越来之后，谭越也一直注意锻炼身体，一口气爬上四楼，脸不红气不喘的。

    调整了一下呼吸，谭越就走出楼梯，向《今晚80后脱口秀》节目组过去。

    沿途碰上一些娱乐频道其他组得人，有的认识谭越打声招呼，叫一声谭老师，有的不认识就直接低头过去了。

    经过《星光秀》工作区的时候，谭越很明显感受到了一道道略显直接的目光打量。

    谭越呵呵一笑，扭头向《星光秀》节目组看去，许多人又有些慌乱的低下头，不敢和谭越对视。

    谭越虽然不是《星光秀》的直属领导，但那也是领导，在频道里的地位还要在他们总策划齐肖之上。

    让谭越有些意外的是，居然在《星光秀》的人群里，看到了周小光。

