    第62章 吃人的花   

    这花从形状上来看像百合，但花瓣内侧上的倒刺是实打实的，就像是鲨鱼的牙齿一样，整整齐齐的排列着。

    

    花蕊有三根，上面分泌出一种亮晶晶的粘液，到了一定时候，那些粘液会直接掉在花瓣上，作用应该和猪笼草的差不多。

    

    整体呈现出紫红色，只在中心的位置是黄色的，看上去格外扎眼。

    

    “苏媛媛的脚印一直到这个地方就消失了。”

    

    侯悦有些不安的扭头看着张龙。

    

    “这花会吃人？”

    

    张龙擦了擦额头上的汗水。

    

    “我以前在当战地记者的时候见过这种东西，通过副菇诱惑猎物，看见那花中间的黄色部分没有？

    因为这种颜色对于某种昆虫来说特别显眼，再加上吸食了孢子，所以就会不自觉的爬上去，至于苏媛媛有没有中招，很难说。”

    

    话说着，握紧了手里的钢管，往前面走了几步。

    

    余光突然注意到，除了苏媛媛的脚印之外，旁边还有一串刚才发现的那种小脚印，脚印一直延伸到花跟前。

    

    心里一横，用手里的钢管试探了一下花瓣。

    

    发现花瓣边缘的位置上长的倒刺非常柔软，越往深处就越硬，到花心的位置就坚硬的像钢铁一样。

    

    这要是刮在人身上，那后果不堪设想……   

    这个时候，不知道是张龙看错了还是怎么回事？

    总觉得花蕊上分泌出来的粘液越来越多，似乎是感觉到有猎物来了。

    

    张龙大着胆子再往前走了走，这才得以看清楚这朵花内部的情况。

    

    那花蕊是从一个洞里长出来的，半径大概有半米，这吞下一个人完全不成问题！   

    等等，那是什么？

    

    张龙咬了咬牙，找了个两片花瓣中间的位置挤了进去。

    

    一旁站着的白雯雯有些着急。

    

    “怎么样？

    发现什么了吗？

    小心点啊。”

    

    张龙只是应了一声。

    

    因为他已经发现身上的衣服被花瓣上的倒刺勾破了，甚至有一些已经扎进了肉里，要是再往前走，估计就没那么轻松了。

    

    手里的钢管顺着那个洞往里面戳了一下。

    

    软绵绵的。

    

    果然有东西！   

    就在他准备动手的时候，突然之间发现周围的花瓣一颤，紧接着猛然向中间收拢，那速度快的和人眨眼的速度差不多！   

    张龙心里一惊，当下撑开双手，做了个深呼吸之后，猛地往下一蹲。

    

    伴随着布料撕碎的声音，身上火辣辣的疼。

    

    在白雯雯的惊呼声中条件反射的回头去看。

    

    只见张小童手里拿着鱼骨刀，有些手足无措地站在不远处。

    

    “我……我没想到这东西反应这么快。”

    

    “你干哈呢！要不是老张反应快，他现在就被你害死了，你知不知道？”

    

    侯悦气得直接冲了上来，一把将张小童推倒在地上。

    

    白雯雯三步并作两步走了过来，扶起张龙。

    

    “怎么样你没事吧？

    是不是很疼？

    有没有其他的感觉，我这里有一些解毒的草药要不要……”   

    张龙摆了摆手，表示自己没事。

    

    “好了好了，她也不是故意的。”

    

    侯悦气冲冲地瞪着他：“我说你这人是不是彪啊！她都这么明显了，不是故意的是啥？

    那我看咱干脆就把她扔在这儿，给她留点吃的，这样咱也算是仁至义尽了，不然天知道这家伙还会害你多少次。”

    

    “行了行了，人家都说了不是故意的了，再说了，咱们多个人也多份力气，别再争了。”

    

    张龙的语气凝重，侯悦虽然还是觉得有些生气，但也没敢多说什么。

    

    张小童自顾自的从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘。

    

    “这个东西的反应这么快，而且倒刺如此尖锐，要是苏媛媛真的在里面，恐怕……”   

    “嘿你这女人是不是故意的？”

    

    “不幸的是，里面真的有东西，不过我不清楚那里面到底是什么。”

    

    张龙回头看了一眼刚才的那朵花。

    

    因为花瓣收拢的缘故，整体呈现出一个巨大的菱形，根部异常粗壮。

    

    “张……张龙，那是什么？”

    

    白雯雯脸色惨白不自觉的拉着张龙的手。

    

    张龙顺着她的视线看去。

    

    那是两个红色的发光体。

    

    不，不止两个，一大片。

    

    高空上，平地上，全是红色的发光体，是没有最初看到的那两只发光体颜色深。

    

    气氛随之凝固了起来。

    

    张龙脑袋里一片空白。

    

    刚才来的时候怎么没有发现这些东西，更何况这萤火虫也没有红色的呀……   

    正想着，那些红色的发光体突然之间消失了，在一片夜幕中，仿佛不曾存在过。

    

    张龙挠了挠后脑勺。

    

    “我虽然不知道那东西到底是什么，但是那东西要是对我们有敌意的话，刚才就已经冲上来了，现在先别管那么多了。”

    

    话说完，扭头看着那朵巨型的花。

    

    张小童是一点不害怕，直接蹲在那朵花的根部查看。

    

    “这花长得太奇怪了，没有花茎，好像是直接从泥土里钻出来的一样，更奇怪的是，里还有这里怎么是凸出来的？

    就像是生完孩子的女人的肚皮。”

    

    一句话点醒了张龙。

    

    脸色随之沉了下来。

    

    “看来苏媛媛恐怕就在这里了。”

    

    “侯悦，把你的刀给我。”

    

    接过侯悦递过来的鱼骨刀，张龙就拿出登山用的绳子捆在自己腰上，一头交给张小童，一头给侯悦，紧接着朝着那朵花走了过去。

    

    “张小童你退到我身后一米的位置，侯悦，要是一会儿的东西有任何异动，你俩就把我拖回来，老婆你注意观察4周，一旦有什么异样马上告诉我们。”

    

    接着这句话，三个人赶紧站好位置。

    

    张龙双手紧紧的握着鱼骨刀的刀柄，矛足了劲往那朵花的花瓣上砍。

    

    “咔！”

    

    一声脆响，花瓣上立即出现一条口子，但却没有要断开的意思。

    

    那花在这一瞬间像是活过来了一样，疯狂的扭曲了起来，花瓣啪嗒一声张开，喷溅出许多粘液来，同时，花瓣一上一下反攻众人。

    

    张龙心里一惊，还没等他再次把手里的刀提起来，就觉得身上火辣辣的疼，紧接着腰间的绳子一紧，整个人被倒拖了出去。

    

    

    

