    第二天一早，宋严从香甜的梦中清醒过来。

    他连忙打开系统，自己的属性再次发生变化。

    宿主　宋严

    等级　白银1级

    力量　47

    速度　96

    体质　24

    精神　24

    自由属性点　0

    天赋：　倍速

    技能：　无

    武器：　斩｜马｜刀（锋利）

    经验值：　77/1000

    倍速：宿主的速度可以呈几何倍数增长，根据宿主本身的速度属性与等级高低，持续时间1min。（现在可达到3倍！）

    三倍的速度加成！

    宋严望着这一栏，心中对于森林的恐惧则是少了一丝，这下自己完全可以来去自如。

    如果打不过，自己不是还可以跑吗？

    签到！

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得天外陨铁5kg！】

    天外陨铁：硬度与韧性极好，体积上也并不是很大，来自太空行星碎片。

    陨铁？他看着手中拳头大小的金属，心中止不住的惊讶。

    这么小一块石头，居然有足足十斤的重量！

    想了又想，现如今暂时用不上，还是将其放进了储物戒指。

    他走出门，看着在基地门口演练刀法的清扫队，每个人的手上，都是一把制式钢刀。

    宋严的心中颇为欣慰，暗道一声：方秋月果真是效率第一！

    “老大！看看我这招亢龙有悔！”

    郭浩宇一脸兴奋，扬起手中的钢刀，一招亢龙有悔有模有样地施展了出来。

    宋严看着这姿势，不由得点了点头，这套盘龙十三刀整体上是大开大合、所向披靡的风格，连起来也是轻松易上手。

    “我要出去一趟，基地的事情，你们尽量听方秋月的，我不在她可以算是第二领导人。”

    “啊？去哪里？”

    陈虎吕奇听到声音，也是停下手中的动作，跟了过来。

    “去一趟森林，不出意外的话很快就能回来，把这十根指甲给钟大叔送过去，看看能不能拿来熔炼。”

    宋严说着，将揽胜的车门打开坐了进去，一脚油门踩了出去。

    ......

    西山城基地，会议大厅。

    “董营长，你说的事情，千真万确？”

    孟常昆坐在自己的座位上，一脸惊讶的望向董良。

    后者摇了摇头，斩钉截铁道：“孟统领，我如果骗你，我能有什么好处呢？”

    “我建议从今天开始，清扫西山城的丧尸，然后发展农业，不然我们今年冬天就会冻死！”

    看着董良一脸坚定的表情，孟常昆心中也莫名涌出一股自信心来：

    “好，孟营长，我现在提拔你做丧尸特战独立团的团长，拿着我的口谕去调人吧。”

    说完，将一张小纸条递给了董良。

    在这个基地里，孟常昆的口谕，便代表了他自己。

    董良接过纸条心中一喜，朝着后者敬了一个标准的军礼，随即朝着门外走去。

    若是宋严在这里，他便会知道，这套梧桐管理体系，居然真的被董良学了过去。

    孟常昆坐在会议大厅，脸上的表情充满了渴望。

    在这个惨无人道的社会，除了权利以外，最为重要的，也就是实力！

    拥有足够强大的实力，还会有哪个人类、哪个丧尸会来找你的麻烦？

    发展农业绝对是为了持久的发展方向，人类的最根本！

    孟常昆深知这个道理，所以他也很欣赏这个叫做董良的男人。

    殊不知，这套体系的缔造者，此时正来到了森林里。

    与上次来到这里的感觉不同，上一次来，宋严感受到的，只有压迫感。

    这一次来，倒是轻松不少。

    他提着斩|马|刀缓缓走进森林里，一时间清脆的鸟叫声、虫鸣声不绝于耳。

    “吱！”

    一声嘶鸣响起，尖锐得似乎能够穿破耳膜。

    宋严连忙低头查看罗盘，在他的身后，一道身影冲了过来！

    想也不想，回头就是一刀砍下。

    噌！

    一颗头颅飞起，奇怪的是，头颅之上是一嘬金色的毛发。

    【叮！恭喜宿主击杀青铜·金丝猴一只，奖励经验值2点！进化晶石1块！】

    宋严愣了一下，再次确认经验值只给了两点。

    他有些苦恼，这样下去，自己的实力若想要很快的提升，恐怕很难了。

    单单是一只青铜级的金丝猴，只能够给宋严带来两点的经验值。

    这要杀到天荒地老，才能升级吧？

    “吱吱！”

    又是两只猴子从森林里窜了出来，宋严不由得感叹道：“这森林里怎么会有这么多的猴子？”

    他没有动，只是站在原地等待。

    对于宋严来说，他的速度完全可以追上金丝猴，但是伺机而动，更能够锻炼反应能力。

    在森林的一个角落里，一道深远的目光望向宋严所在的方向，眼神中露出杀意。

    噌噌两刀斩出，两只金丝猴再次如同无头丧尸一般，直挺挺的倒了下去。

    “嗷！”

    一声咆哮响起，这道声音由远及近传来。

    宋严能够听得出来，声音应该是从很远的地方传来，但是却还是有一丝丝震撼。

    “这究竟是什么东西？”

    宋严紧紧皱着眉头，他根本来不及思考，周围再度涌出来十几只金丝猴。

    “吱！吱吱！”

    他端着手中的长刀，眼神死死盯着面前的一只金丝猴。

    倍速发动！

    整个人快的发出一丝音爆声，下一秒便出现在了金丝猴的身后。

    【叮！恭喜宿主击杀青铜·金丝猴一只，奖励经验值2点！进化晶石1块！】

    一只只金丝猴不断地死在宋严的面前，它们终于意识到，眼前的这个人类强大的可怕！

    “嗷！”

    一声咆哮声再次响起，这一次的声音很近！

    “吱吱！吱吱！”

    数十只金丝猴也出现在了宋严的视野里，他有些茫然，这难道是最后的一波？

    看着眼前即将包围自己的金丝猴，宋严眼神一厉，从储物戒指中掏出一把手|榴|弹，对着猴群扔了过去。

    砰！砰！砰！

    一只只金丝猴被炸的血肉模糊，宋严则在爆炸之前窜到了树上。

    就在这时，地面传来一声声地震动。

    一只巨大的身影冲了过来，宋严转过头，不由得一愣。

    它一身漆黑，形状类似猩猩，但实际大小要比猩猩大出不少！

    光是高度，就有足足两米五左右，体格壮硕地像是一座小山。

    宋严看到它的那一刻，瞳孔微缩，这大小，应该已经达到白银了吧？

    “嗷！”

    砰！砰！

    巨大猩猩拍击着自己的胸膛，发出沉闷的敲击声！

    在它身后的金丝猴们则是兴奋地吱吱叫着，巨大猩猩就如同它们的王一般。

    宋严看着这只庞大的猩猩，默默地将斩|马|刀收了回去，这种情况可不太适合使用近战型武器。

    他转过身，一边从储物戒指里取出自己的狙|击|枪，一边朝着后面跑去。

    跟这大块头拼近战，除非宋严疯了！

