    “吾等或许挡不住您！但吾有一物，定可阻你在地球外！“丁丁眼睛一眯，冷声说道。

    “哦？什么东西？“

    听到丁丁的话神秘人眼前一亮，显然是对其口中的东西起了兴趣。

    “就是我们【噬空兽】一族的秘传武器【混沌石】！“

    丁丁说话间，将一颗拳头大小的黑色石头取出，毫不犹豫的扔向了神秘人所在的地方。

    这是混沌石？

    听到丁丁说到混沌石，神秘人也是不由心里微微一震。

    混沌石是一种极其珍贵的东西，即使是一块普通的混沌石，其中蕴含的能量也可以媲美混沌大道境高手全力施展的攻击，甚至于比一般的大道混元圣人的攻击还要厉害！

    混沌石在诸天中，那绝对可以算是顶尖的炼丹材料，只不过在这片天宇中，并没有其的存在罢了。

    如果丁丁手中的真的是混沌石，就算连神秘人也是十分忌惮，不敢贸然强行接下来。

    若他能在全盛时，自然不畏混沌石的攻击，但现在他大部分精力都放在了镇压噬空兽上，若真的与混沌石对碰，他也不知道最终会是什么结局。

    “……好一个【噬空兽】一族的秘密武器！“

    神秘人冷哼一声，身形微微一闪，便消失在了原地。

    显然，他并不想接这一击。

    “哈哈，既然来了，阁下就陪着吾等呆在此处吧！“

    看到这一幕，小紫、盘古、小丁三位纷纷大笑一声，顿时身化流光紧追着神秘人而去。

    尤其是小丁，

    半路更是将那块黑石给收回手中，将其高托掌心面色狰狞。

    看着远处的四道流光快速追逐着，神秘人的嘴角浮现出一抹冷笑。

    “哼！汝等以为吾真怕了你们么？今日，吾便送汝等寂灭！“

    “轰隆！“

    无尽混沌中，

    一道粗壮的雷电携带着万千大道符文从天而降，顿时劈落向了四道流光所在的虚空。

    四道流光躲避不及，当即便被这道诡异雷电劈的倒飞了回去。

    而在这道雷电的轰击下，四道流光所处的虚空愣是出现了一条长达数万丈的裂缝！

    “该死，竟然是【大道雷劫】，这家伙居然完全掌控了大道规则！这怎么可能？“

    丁丁惊呼出声，稳住身形后更是目露骇然之色。

    随即小紫、盘古亦是重新出现，只是三人此刻已经变得凄惨至极。

    他们的身躯之上，一道道裂痕恐怖到吓人，体内道血泊泊流淌不停，险些就彻底寂灭在了这方虚空！

    也幸亏三人神通不凡，

    这才能在遭受如此重创后，瞬息便将肉身恢复了过来。

    但体内那丝丝缕缕的大道雷劫，却一时间无法彻底排出，隐隐让几人的实力受到了限制。

    “哈哈哈哈……尔等虽强于他人，但在吾面前终究不过蝼蚁罢了。”

    神秘人见此也不再逃避，傲然立于虚空中放声大笑。

    “阁下好手段！今日就让吾等放手一战，且看谁能笑到最后。”

    盘古怒喝一声，浑身顿时爆射出无尽金光。

    只见他的体表金芒流转，宛若一尊远古战神归来。

    而在他的双眸中，则是燃烧着熊熊烈焰，一缕缕大道金火自双目中喷薄而出，恍若化为两柄金色利剑。

    见盘古似乎准备全力出手，一旁小紫也开始浑身散发出浓郁的紫芒。随着身后一朵莲花逐渐开放，小紫的整个人开始变得神圣起来。

    他手掌舞动，恍如擎天神王！

    一手握生，一手抓死，生气轮转间竟有神秘气息开始蔓延而出。

    很显然，小紫也是底牌尽出准备和对方拼命啊。

    “吾之神兵，【盘古斧】出！“

    随着盘古一声大吼，无尽混沌气息顿时向着其面前汇集而去。

    刹那间，便见一柄巨斧凝聚而出。

    古朴的巨斧上散发出凛然杀机，似毫不逊色于真正的开天斧！

    “吼……”

    随即便见虚空中一巨大身影浮现，手掌一握间顿时将斧头抓在手中。

    “嗡……”

    这一刻，诸天震动！

    曾力压混沌三千神魔、开天辟地的力之魔神，归来！！！

    盘古再无留手，

    掌心挥动间【盘古斧】朝着对面的神秘人狠狠劈砍下去。

    一斧劈开苍穹，一斧开辟乾坤，神威撼动古今！

    “呵呵，区区大道强者而已，也敢在吾面前逞凶！”

    神秘人见此不屑一笑。

    随着手掌一挥，无数寒芒仿佛从岁月中浮现而出，每一道散发出的威能，似乎都不逊色盘古斧！

    那些寒芒在接近神秘人的瞬间，顿时化为各种神兵缭绕在其身周，将其牢牢护在其中。

    “哼，吾之神刀，吾之神矛！吾之力量，可斩开诸天，可破灭岁月，吾之意志，可令天地崩塌。吾的神力，可吞天噬日！“

    神秘人也是怒喝一声，他身后顿时升起一尊巨大的神魔虚影！

    随着巨大的神魔双手举起，抓起一杆神矛便狠狠刺了过去。

    顿时，虚空中响起一声闷响，

    两股力量相撞在一起，发出一阵惊天动地的轰鸣，仿佛是两个世界狠狠相撞在了一起！

    “轰~！~！！！“

    随着一声震耳欲聋的巨响，虚空中出现无数细密的裂纹，一颗颗古老星辰在这一击的余威下化为齑粉！

    亿万里混沌气流翻涌而出，生生将这片空间化为了虚无之地。

    而那两尊巨大的神魔，也是在此刻轰然炸裂，消失的无影无踪。

    只是那股庞大的余波依旧向着远方扩散出去，在无尽混沌中，掀起了一股狂暴的潮汐！

    这一击，看似两败俱伤！

    神秘人纵然强大无比，也依旧被震荡出亿万万里之遥。反观盘古，更是瞬间肉身破碎开来，无尽血雾抛洒虚空，染红了万古时空！

    不过他终究为大道强者，还不至于一击之下彻底寂灭！

    最终其好不容易再次凝聚出肉身，但也看的出战斗力已然大减。

    “哈哈哈哈......吾乃……，又岂是汝等蝼蚁能够撼动的！这地球，尔等阻不住吾前往！你等既然存心找死，那就不要怪吾不客气了！”

    神秘人的声音远远传来，话语中的张狂之意越发明显……

