    皇子大婚的第二日,新婚夫妻照例要给帝后问安。

    可是承安生母早逝,后宫又没有皇后，倒是省了一步，二人只要一道往含元殿去，给圣上请安，再听他训诫几句，便算是了事。

    只是他们到的不巧,或者说圣上不待见他们。

    夫妻二人到了含元殿门口后,出来回禀的内侍只说他昨日饮酒过多，宿醉未醒，吩咐人赏了东西，便叫他们回去了。

    承安握着锦书的书，苦笑道：“今天本是大喜之日的，只是委屈了你,跟我一起吃瓜落。”

    “吃瓜落就瓜落吧,”锦书倒是不在意,反而出言去宽慰他：“圣上愿意见我们是好事,不愿意见，也没什么好难过的，日子终归是我们自己的，与别人无关。”

    “也是,”承安听得一笑：“世间本无事,庸人自扰之。”

    “走吧,”他道：“你还没去过我的王府,咱们出宫走走去。”

    夫妻二人挽着手，相视一笑，一道出宫去了。

    承安是圣上现存皇子中年纪最长的一个，他既然已经成婚，下边的三皇子四皇子，以及大公主二公主的婚事，也被提上了日程。

    这事跟锦书，倒也没什么关系。

    她虽是长嫂，但架不住另外几位皇子公主的母亲都还在，圣上也还没发话，怎么也轮不着她和承安来开口的，只在一边附和几句，过个情面便是。

    贤妃膝下的三皇子风头正劲，她满天下的张罗着，想给儿子再娶个得力的妻室，千看万看，才相中了仪国公家的长房姑娘，圣上倒也没为难，在那封奏疏上看了看，便准允此事了。

    这也给贤妃一系打了定心针，行事之间愈发得意起来，顾忌着圣上意思，倒是不敢在诸皇子公主面前拿乔，但处处彰显自己尊贵，言说管教却是少不了的。

    承安是长子，虽然圣上不喜，但礼法上却也能和三皇子分庭抗争，毕竟都不是嫡出，那大义名分就是紧要东西了。

    碍着这一层，贤妃待他们夫妻也还客气，时不时的也设宴相邀，以示恩遇。

    锦书不好推脱，过去坐一坐，说会儿话也就是了，总算是能打发的过去。

    皇子新婚之后，本应行宫宴的，只是承安与锦书没赶上好时候，大婚没几日，匈奴便在这时机犯边，满朝都忙的团团转。

    圣上政事繁忙，自然没心思去摆什么宴，贤妃最是体察圣意，更不会大张旗鼓惹他心烦，于是乎，这事儿便被搁置下了。

    好在承安与锦书都不是好张扬的性子，也不如何在意。

    这场战事一开始，便呈现出胶着状态，非胜非败，但是对于被犯边的一方而言，在自己的国境内纠缠许久，本身就是输了一筹。

    寻常人都看得出这其中道理，圣上更没有不明之理，一连两月都留在含元殿里，面色阴沉，不见晴态。

    春秋鼎盛、独掌权柄的天子，在宫中的任何态度，都是需得仔细揣摩的方向标，尤其是在徐氏伏诛之后，圣上心意愈发阴晴不定的前提下。

    这样叫人窒息的时节里，所有人都屏气息声，不敢露头去惹他心烦。

    三皇子的婚期近了，却也只是贤妃独自操持，圣上提也没提。

    若换了别的时候，贤妃还能试探着在说笑时暗示一二，但在这风声鹤唳的关头，便是她长袖善舞，也安分的要紧牙关，约束底下人慎言。

    在前线压迫下，素来暗潮汹涌的深宫，竟也安分了几个月。

    如此到了九月初三那日，先太后忌辰那日。

    这个先太后，指的自然是圣上的生母，先帝的元后，而非后来的徐太后。

    这样的关头，若是别的宴饮，贤妃自己便会做主停了，但是涉及到圣上屡次怀念的生母，她便不太敢自己拿主意了。

    想了想，她还是吩咐人往含元殿去问了一声。

    那边传来的消息也叫她松一口气——亏得没自作主张将这事儿给压下。

    圣上并不打算停了那日宴饮，只是能不能过去，却也待定，叫贤妃照前例操持，略加简洁便是。

    贤妃听了这话，心中便有几分底。

    什么略加简洁，那是圣上生母，她要是随随便便打发过去，不定生出什么祸端来，吩咐人叫尚宫过去，又叫人给诸皇子与宗亲说一声这事儿。

    锦书听到这消息时，正靠在软枕上翻书，承安懒得动弹，便枕着她的腿打盹儿。

    “起来了，”拍了拍他肩，她道：“昨夜又不是没睡，今日怎么这样没精神。”

    承安也没睁眼，顺势蹭了蹭她，道：“我明日就要走了，你还这么凶，好没良心。”

    “半个月就能回来，有什么好惦记的，”锦书笑道：“行礼都收拾好了，又有人跟着，还能委屈到你不成？”

    关内道有地方出了旱灾，毗邻长安，朝廷自然不能不管。

    若是随意派遣官员过去，说不定就会有贪墨之事，反倒害民，加之承安大婚，已经到了上朝领事的时候，圣上便将这差事交给他，权当练手了。

    承安也知道这只是自己上朝的一道敲门砖，可是见她这样不在意，少不得心生不满，软硬兼施之下，非得凑过去讨几分好处才肯罢休。

    他比锦书年纪小些，可架不住已经长成，早非吴下阿蒙，二人站在一起时，也要比她高上许多。

    少年的**像是无人约束的野兽，当不被束缚时，难免放浪形骸，外人面前倒是还好，夫妻独处时恨不能时时同她黏在一起。

    锦书说了他几次，他也只是嘴上应得痛快，转眼就忘到九霄云外去了，次数久了，她索性不再去提。

    夫妻二人凑在一起，亲昵的说了会儿话，锦书便催他去睡，免得第二日没精神，叫随行属官轻看。

    承安年少力强，哪里肯安分睡下，依依不舍的凑过去，想亲亲她，却被毫不客气的踢到了另一个被窝里。

    他脸皮也厚，毫不在意锦书冷眼，顺势捏住她脚踝，从光洁纤细的小腿一直亲到了腿根，最后钻进美人儿被窝了，夜色深时才相拥歇下。

    初三这日清早，锦书早早便起身梳妆，预备往明光殿去。

    毕竟是先皇太后的忌辰，总不能花枝招展，她也没身加罗翠，吩咐人取了身素净衣裙，发髻上只缀青玉，对镜觉得无碍，便带着人过去了。

    贤妃是后宫之首，本该自持身份，最后过去的，只是三皇子势力日盛，连带着叫她瞧见了封后的希望，加之圣上吩咐她主理此事，便早早到了明光殿，女主人似的同来客寒暄。

    锦书在心底摇头，面上不动声色的过去问安后，便往自己席位上坐了。

    说是宫宴，其实也没多大意思，不过是隔着一层面皮与人心，推杯换盏时信口说几句罢了。

    诸人原本还是在等圣驾至的，只是含元殿那里送来消息，说圣上事忙，叫他们自便，贤妃这才略有失落的示意他们行宴。

    三皇子的婚事定在了十月，贤妃心心念念的儿媳妇还没娶进门，这又是宫宴，底下皇子便是有侧妃宠妾，也不能带过来，是以低一辈儿的人里头，也就锦书自己是新妇。

    上头坐的都是圣上宫妃，饶是许多位分低微，却也有个庶母名头，总得仔细应答，一来二去的，锦书也觉疲惫。

    内殿暖炉已热，酒后醺然，她胸口有些闷，见场中兴致正浓，短时间内不像是能结束的样子，便借口醒酒，暂且到了殿外去。

    “您还好吗？”身边的宫人面露担忧：“脸色似是有些……”

    另一个也道：“奴婢去向贤妃娘娘告罪，早些返宫吧。”

    “无妨，现下走了，反倒扫别人兴致，我在这儿透透气就成。”

    锦书伸手一触自己面颊，也觉泛热，想是内殿炭火旺，又饮了酒，方才如此：“我记得那边儿有个凉亭，过去歇歇便是。”

    “嗳，”宫人先一步过去，掀开帘幕，道：“这儿没人，您过来坐坐。”

    “内殿被暖炉熏得太热，反倒叫人不适，”锦书静坐一会儿，胸口闷的那口气才算松开：“不如在外吹风来的畅意。”

    “一时半会儿还成，”身边宫人笑道：“时间久了，会着凉的。”

    “今年春天来得早，秋天也来得早，一啄一饮，果真寻常。”锦书想起近来时节反复，如此叹道。

    “冷也有冷的好处，”宫人似是想到了什么，忽的道：“南苑的梅花最好，可惜去岁开的不甚好，别人都说是冬天不够冷的缘故……”

    锦书入宫几年，也听人说过南苑梅花上佳，只是那里等闲人去不得，倒也不曾见，听那宫人这样讲，倒是起了几分兴致。

    “今年若是开了，去看看也无妨，”懒洋洋的撑着额，她轻轻笑道：“尽暗香、疏影了平生，何其乐。”

    一句话将将说完，还不等两个宫人回话，却听外头有脚步声近了。

    锦书隐约有些诧异，正待吩咐宫人去看看，来人却先一步开口了。

    “——谁在那儿？”

    竟是宁海总管。

    锦书原本是歪在椅上的，听外头声音，心头蓦然冒出一个念头来，一边以目示意宫人不要妄言，一边站起身，整了衣裙出去见驾。

    果然是圣上来了。

    奇怪。

    那会儿贤妃差人去问时，圣上还说是前朝事忙，这会儿却有心思出来闲逛了。

    锦书心中暗暗惊异，面上却不敢显露分毫，只借着向前的时机，略微抬眼，不易察觉的往宁海总管身后瞧了瞧，方才垂下眼睫，屈膝致礼。

    她入宫几年，虽也曾远远见过圣驾，但真的近在眼前，还是头一遭。

    事实上，圣上眉目挺竣，目光深邃，除去岁月赋予的沉稳与锐利，同承安，其实是很相似的。

    只是，他却也并不待见这个同自己十分相似的儿子。

    锦书察觉他目光淡淡，从自己面颊上扫过，心中不觉一凛。

    “听见有人在这儿说话，奴才还当是有宫人在这儿呢，”宁海总管打个圆场，笑着向圣上轻声道：“是二皇子妃。”

    “哦，二皇子妃。”圣上目光沉静，却没有立即叫她起身，只是将目光看过去，有点儿淡漠的打量她。

    锦书被他看的心头一沉，思绪也有点乱了，只是素来端静，面上不显。

    宁海总管同承安关系尚可，见圣上如此，少不得开口道：“先前二殿下夫妻往含元殿请安时，圣上还醉着，可巧今日见了。”

    这句话似乎是提醒了圣上，略微一笑，他道：“起来吧。”

    锦书被那阵难言的沉默搅得心头微乱，隐生些许不安。

    少说少错，在全不熟悉、且掌握他们夫妻命运的圣上面前，她更不敢贸然开口了。

    静立在原地等了一会儿，圣上始终不语，似乎无意理会一般。

    锦书心中似乎压了一块石头，重重的，微吸口气，正要告退时，才听圣上说话了。

    “喝酒了？”他这样问。

    “是，”锦书心中有些不自在，面上却也落落大方：“略微饮了几杯。”

    “哦，”圣上点点头，边往凉亭内去，边道：“尽暗香、疏影了平生，何其乐——是吴潜的词？”

    “是，”锦书见他如此，免不得要跟过去：“履斋公观梅而得。”

    “高节耸，清名邈。繁李俗，粗桃恶。”圣上摇头笑道：“他可算不得好伺候。”

    锦书抿着唇一笑，算是附和，没再开口。

    然而圣上似乎谈兴正浓，抬眼去看她，道：“他有一词，沉郁慷慨，知道是哪句吗？”

    锦书垂着眼睛，面色恭敬，轻轻摇头：“不知。”

    “岁月无多人易老，乾坤虽大愁难着。”圣上自己说了出来，又定定的看着她，道：“听过吗？”

    锦书先前未曾开口，现下自然更不会张扬，只同此前一般，依旧是摇头。

    圣上目光晦暗难言，在她面上扫了一扫，道：“在家的时候，念过书吗？”

    锦书侍立一侧，低着头，答得谨慎：“略微看过一些，识字罢了。”

    “哦，”圣上靠在椅背上，姿态更随意几分：“朕听说，姚轩是你胞弟？”

    锦书轻轻点头：“是。”

    “朕说三句，你才肯说一句，”他似乎是觉得有趣，盯着她，忽的笑了：“怎么，朕会吃人吗？你竟这样怕。”

    锦书被他问的有些不自在，随即拜道：“儿臣惶恐。”

    “好了，随便说说话罢了，倒吓到你了，”圣上笑了一笑，摆摆手道：“退下吧，你这样战战兢兢，朕也于心不忍。”

    锦书一颗心稳稳落地，尽管被他不轻不重的说了句，却也没有在意，再次屈膝之后，便退出凉亭，同两个宫人一道，回明光殿去了。

    圣上坐在椅上，目送那道婀娜身影远去，方才问一侧的宁海总管：“朕记得，姚氏同姚轩是同母姐弟？”

    宁海总管猜不透圣上心意，应答之间愈发小心：“是，二皇子妃与姚大人，以及幼弟姚昭，都是一母所出的同产姐弟。”

    “也对，”圣上侧首，看了看凉亭外那株落光了叶子的梧桐，道：“眉宇之间有些相似。”

    这句话就不怎么好回应了，宁海总管想了想，还是恭敬的赔了笑，没再吭声。

    圣上似乎也不在意，只对着不远处的连绵宫阙出神，静默许久，方才道：“今年秋天来得早，花木早早败落，可惜。”

    “今年秋天来的早，明年春天花也开得早，”宁海总管小心打量他神色，试探着笑道：“待到二月，姹紫嫣红一片，才是烂漫呢。”

    “这么多年，不知看过多少遍了，也是无趣，”圣上先是摇头，不知想到什么，随即又笑了：“倚春园的牡丹开的最好，曼妙姝丽，先前静仪还想要移植几株，不过……”

    宁海总管伸着耳朵，正等他开口，随时附和几句，谁知圣上只说了两个字，便摇头失笑，不再说了。

    内侍总管心中颇觉莫名，暗自猜度，却也无据可依，终于将那一节抛之脑后，不去管了。

    大概，也只有圣上自己才知道，没有说出口的那句话是什么。

    酒意醺然，玉面绯红，便是倚春园中那株艳压群芳的洛阳红，也不及她面容半分荼蘼。

    微微笑了笑，他望向她经过的长廊，目光幽深起来。

