    不想死闭嘴？

    众人错愕看来，眼中都是讶然和不解。

    他们没有看到过叶晨暴虐阿里强，不知道叶晨的强大。

    他们没有被叶晨暴打过，不知道叶晨的火爆脾气。

    最重要的是，他们不知道叶晨会算命。

    张巡脑海中回荡的都是血光之灾的算命结果。

    眼前，儿子已经是血光之灾。

    要是自己继续嚣张，恐怕更是血光之灾。

    他，害怕了！

    “少主！这是张巡！”满天星以为叶晨不认识，凑过来介绍道。

    叶晨微笑，看向张巡。

    张巡已经快步上前，满脸堆笑说道：“叶少主您好！没想到在这里又见面了。”

    叶少主您好！

    又见面了？

    原本被打让闭嘴，还有些发懵的纨绔家长，满脸愕然。

    而其他纨绔家长，也此刻纷纷看向张巡，眼中都是错愕的惊恐，更是有种莫名的恐惧，好像眼前的这个叶晨，让他们感觉高不可攀。

    事实上，就连满天星都诧异，不知道叶晨怎么会认识张巡。

    “叶少主，逆子不懂事，我……”

    嘘！

    叶晨做了个噤声动作，“听我说！”

    张巡脸色苍白，没有血色，想要给儿子求情，争取让其活命，好像叶晨并不给机会。

    “你儿子比阿里强还要嚣张，阿里强的命运，你知道吧？”

    “他现在冒犯了我，甚至要打死我！”

    “我本来是想把他阉割了，然后让他再也不会害人，至少你们家还有个后，可惜他不甘心，想要求死。”

    “张巡，你是有身份的人，肯定也是有家教的人，我相信你肯定知道该怎么去处理这件事，对吗？”

    叶晨不理会张巡已经像白纸的脸，又看向其他纨绔家长，“他们本来也应该被阉割的，但为了让你们和孩子都受到好的教育，我特意给你们留下了阉割他们的机会，你们好好把握。”

    轰！

    众人再次感觉被雷击中，所有人都感觉耳边一阵轰鸣和恐惧，更是涌起了浓浓的死亡气息。

    “张巡，你是他们的领导，你的儿子该死，那就给他们做个示范好了。”

    叶晨微笑看向张巡，仿佛就像是在提醒。

    张巡感觉全身冰冷，就像是坠入冰窖，整个人都傻在当场。

    他知道叶晨这句话的意思——亲手送自己的儿子上路！

    叶晨整个过程中，话说的平静自然，一点儿都不冰冷，就像是在随意的聊天，甚至带着放松的慵懒。

    可是这些话，听到众人的耳中，却都是恐惧，却都是死亡的气息。

    尤其是逼迫张巡杀死自己儿子。

    张巡沉默，没有说话。

    但是有些纨绔的家长已经受不了，“你特么的疯了吧？算个什么东西？真以为我们会怕你？”

    其他人也都是怒目而视，破口大骂。

    在他们看来，自己孩子四肢被废掉，还要废掉第五条腿，那不是让他们断子绝孙吗？

    忍无可忍，自然不忍。

    叶晨微笑摇头，“你们不用怕我！”

    一名纨绔家长：“哼！本来就没有怕你，我们……”

    叶晨：“死人当然不会怕我了！”

    “你，说什么？”叫嚣的纨绔家长们以为自己听错了，同时问道。

    叶晨没有说话，但眼神已经变得无比凌厉，“死人死了，还知道怕吗？”

    嗖！

    叶晨声音落下，手中的银针射出，面前叫嚣的纨绔家长，就像是被爆头般，同样是眉心鲜血涌出。

    惨叫都没有发出，扑通一声，尸体摔倒在地，整个人一动不动。

    “他，他竟然当着我们的面杀人？”有人看向张巡，满脸错愕，甚至是质问。

    叶晨看向张巡，平静似水。

    就算是张巡，都被吓到了。

    叶晨狂傲霸道他知道，但怎么都没有想到竟然当众，当着他的面杀人，还是杀不一般的人。

    叶晨真的怒了！

    张巡害怕了！

    “张巡，既然都清楚了，你就抓紧处理一下好了。”满天星现在已经确定张巡害怕，想要快点儿解决，于是开口提醒。

    张巡双腿发颤，心如刀割。

    其他纨绔家长，也是再无之前的嚣张气焰。

    所有人都像是被一盆冰水，从头泼到了脚。

    惹上叶晨这样的人，就是自己想要去找死！

    张巡看向自己的儿子，心中都是无奈的同情，得罪谁不好？非要得罪叶晨？

    死人看了都要绕道走的人，活人去得罪，那不就是想要寻死吗？

    不作不死！

    就是如此！

    他转头看向张少。

    张少的脸色已经惨白，他已经意识到问题好像有些不对劲，自己的父亲好像要对自己发怒出手了。

    生死面前，没有人不害怕。

    张巡害怕自己的生死，张少同样害怕自己的生死。

    但是——张少决定不了自己的生死。

    他额头上豆大的汗珠往下掉。

    张巡看向身边的保镖。

    保镖吓得要后退，他已经将保镖身上的匕首拔了出来。

    张少面如死灰，“爸，你，你……”

    “子不教，父之过！你的错，是我没有教育好，我今天就让你重新做人。”

    张巡说完，不等儿子反应辩驳，噗的一声扎在自己儿子的心脏上。

    啊……

    张少发出惨叫，双眼瞪圆，看着父亲，仿若做梦。

    但，这不是梦！

    张巡不忍心看着儿子这个眼神，更是不忍心让儿子痛苦。

    他手中的匕首猛地用力拔出。

    啊……

    张少再次大叫，只是声音虚弱，眼睛最后瞪了一下，双腿蹬了蹬，然后抽搐几下，头扭到一边，绝气身亡。

    张巡的身体就像是被抽空，但还是极力的控制情绪，对着叶晨恭敬点点头，转身看向其他纨绔家长，眼神却已经变得无比阴冷，"你们知道怎么做吧？"剩下的人，此刻面面相觑，脸色苍白，面露绝望。

    张巡的身份，他们仰望。

    张巡亲自杀死儿子，他们的孩子算什么？

    他们没有任何犹豫，纷纷寻找利器，面露杀意的朝着自己的儿子走去。

    那些纨绔，此刻都吓傻了。

    没想到张巡杀死张少。

    更是没有想到他们的父亲会要来阉割了自己。

    “爸，我不想啊！”有人发出凄厉惨叫。

    “儿子，痛总比死要好！活着你还能看到这个世界！”

    一个纨绔的父亲深沉的说道。

    痛总比死要好，多么痛的感悟。

    活着才能看到世界，多么现实。

    他们过去不知道，现在知道了。

    只是，已经晚了，来不及了。

