    “你这是什么意思……”

    顾然的睫毛微微颤抖着，抬眼时深棕色的瞳孔里盈满了泪光，就连声音都软糯得近乎于哭泣。

    她就好像娇艳的花儿，只能被人捧在掌心，容受不得一丝一毫的委屈。

    一直沉默的陆止安上前一步，将顾然按在自己的怀里，垂眸看着眼前的王芳。

    “她是怎样的人，容不得你来置喙。”

    说着，陆止安阴郁的视线在其他二人身上扫视着，唇边带起一丝意味不明的笑容，让王成和李教授都止不住背后发凉。

    王芳再硬气，被陆止安这眼神锁定后都下意识抖了抖：“我，我也是担心……”

    “好了好了，”李教授打断了王芳的话，“芳芳，这件事情是你不对，顾然也是好心，我就是这么教你的？”

    王芳嘴一瘪：“可是，老师——”

    “没关系，我名声是差了点，抱歉。”

    顾然率先一步开口，背着身抹了抹眼角，再转过来的时候是故作坚强的笑容，逞强得令人心疼。

    这下别说是陆止安了，就连王成都觉得王芳这次有些过分了。

    “芳芳，别说了。”王成叹了口气，拉了拉自己的妹妹。

    王芳委屈极了，忍不住地开口争辩，却不料——

    “老大！”

    王芳再次被许烁的声音打断，一口气憋着不上不下的。

    许烁气喘吁吁地站在顾然的面前，深吸了一口气：“老大，远处来了很多的丧尸，估计是丧尸潮要赶到这里了，我们必须马上离开！”

    “丧尸潮？！”

    这一下，原本平静的气氛彻底炸开了，王成和李教授的脸上更是一片死灰色。

    “这下彻底完了，这还走什么走啊。”王成抱着头蹲在地上，绝望地说着。

    “先站起来，王成。”

    王成下意识抬起头，顾然正站在他的面前，艳丽的脸上反而多了抹坚毅。

    “如果体力足够，你把李教授背起来吧，这样我们能更快撤离。”

    “王芳，你如果信我，那就快点装上基本物资，帮着王成协助李教授行动。”

    不管自己妹妹是个什么反应，王成听着顾然那沉着稳定的话语，心中一下子就找到了主心骨，即刻随着她行动起来。

    许烁自告奋勇地举起手：“老大，我去找找附近有没有交通工具。”

    “好，快去快回。”

    顾然顿了顿，认真地道：“许烁，你的瞬移是基于速度异能发挥极致的情况，记得保存体力，不要过分使用。”

    许烁的眼睛亮了起来，仿佛星星一样。

    “听令！”

    看顾然安排了一圈，陆止安抱臂站在她的身边，沉声道：“我呢？”

    顾然背起自己的小背包，低着头没敢看陆止安的脸，贝齿咬着自己艳红的唇瓣。

    “安全……”

    陆止安一愣：“什么？”

    “我只要你安全就好了。”

    顾然抬起头，眼尾还泛着红晕，眼底的情意却刻骨铭心，她一字一顿的声音几乎叩击在陆止安的心底。

    “我什么都不要你做，夏安，你如果想要帮我的话，那就让自己平安，一点伤都不准有！”

    心跳如鼓震，隆隆作响。

    【陆止安好感度：81】

    【陆止安好感度：82】

    【陆止安好感度：90】

    系统的提示音不断传来，而顾然已经羞赧地挪开了视线，领着众人快步朝商场外移动。

    【绝了啊，宿主，60以上基本不可能大幅度跳跃的，你这一下子冲上了90啊！】

    顾然那春波流转的狐狸眼一弯。

    “只要我想，我还能随时让他冲上一百，你信吗？”

    王成背着李教授，王芳背着包，而顾然和陆止安也是尽量携带更多的东西。

    在商场门口等了片刻后，一辆崭新的路虎风驰电掣地出现在他们的面前，甚至还有一个完美的漂移。

    车窗降下后，许烁扬起笑容：“老大，上车！”

    行李全部放进后备箱，一行人坐上路虎后，在发动机的轰鸣声中，疾驰而去。

    “许烁，你从哪里搞来的路虎？”

    顾然趴在驾驶座的椅背上，好奇地问道。

    “A大有钱人不少，富二代学生也是，我就去车库里看了看，果然有一些学生开来的车，这路虎可是其中的佼佼者。”

    伴随着顾然和许烁这一两句闲聊，车内的气氛渐渐缓和下来，只有陆止安还冷着一张脸。

    陆止安突然问道：“许烁，你知道丧尸潮从哪里过来的吗？”

    “……我怎么会知道，你想知道那就下车去看看呗，问问丧尸他们从哪个方向来的。”

    许烁意味不明地说着，下一刻他的脑袋就被顾然拍了一巴掌。

    “说什么胡话呢，夏安这要是下去了，还能活着回来？”

    “死了更好呗。”许烁耸了耸肩膀，嘴硬地说着，视线掠过后视镜的位置时，脸色猛然一变。

    方向盘在一瞬间转到了底，哪怕车里的人都系上了安全带，也都因为惯性撞上了车身。

    “干什么啊！”

    王芳的眼镜都直接被撞掉了，她连忙在车里摸索着重新戴好。

    “丧尸来了，坐好。”

    许烁面色严肃，瞥了眼发出尖叫的王芳。

    车窗外漆黑的身影一闪而过，落在地上的时候才发现，那是一只丧尸化的德牧犬。

    丧尸犬身上腐烂的碎肉一块块掉落，看上去狼狈又恶心，但奔跑的速度却快得只是落在骤然提速的路虎后几米的位置！

    顾然转过身朝窗外看去，在不远处密密麻麻的丧尸如同潮水一般涌了过来，成百上千的数量仿佛蝗虫一般，路过的所有生命全部消逝。

    其中有几道丧尸的身影速度非常快，和路虎车的距离疯狂收缩着！

    “丧尸进化了。”

    顾然声音往下沉了几分，她下意识看向陆止安，在所有人中除了必须开车的许烁，就只有他们有异能了。

    “放心。”

    陆止安低声道，直接打开了车顶的天窗，手按在窗沿上，青筋绽起。

    只见他手臂用力，翻身上了车顶，整个人安然无恙地坐在那里，幽蓝色的火焰乖顺地环绕在身边。

    “乖乖呆着，我死了你都不会死。”

    所有接近车辆的丧尸，几乎凭借着陆止安的一己之力，在不到两米的范围内就已经化作了灰烬。

    前仆后继，永无止境一般。

    眼看着陆止安的脸色越发苍白，顾然推开天窗，伸手抓住他的手臂，一同坐在了车顶上。

    “死也得死在一起。”顾然说着，深棕色的眼眸染上鎏金的色彩。

    陆止安的唇边下意识带起了笑容，可就在松懈的一瞬，意外突生——

    力量型丧尸的利爪碾压般划破了车身。

    “离我远点啊！”

    车内，王芳整个人几乎跳了起来，下意识抱起车上的抱枕挡住自己。

    “没事儿吧？”

    “没事。”

    王芳摇了摇头，低头看了看，立刻挪开了视线。

    一点血腥味混杂着丧尸身上的腐烂臭味，细微到难以察觉。

