    嘭！嘭！嘭……

    几声闷响。

    陈庆威这八名手持砍刀，一起砍杀向叶冷峰的道上狠角色，全部都是倒在了地上。

    有持刀手臂被硬生生折断的，有跪在地上双手紧紧捂住腹部惨叫的，有被一脚踢碎了满口牙齿，口鼻鲜血直流的……

    短短几个呼吸之间，叶冷峰就将八名手持砍刀的壮汉，统统打倒在地，个个惨叫哀嚎，再也爬不起来了。

    张锐和蔡琳都被吓傻了，看向叶冷峰的目光就像是看见了死神一般恐惧。

    而丁紫颜、向婷婷、彭丽、向小青这四名校花美少女，也是惊喜到都张大了樱桃小口，她们知道叶冷峰的身手很强，但却万万没想到面对八名手持砍刀的壮汉一起围杀，叶冷峰连竟然一分钟时间都没有用到，自己是毫发无伤地就将其全部给秒杀了。

    叶冷峰看了一眼自己的裤子上，沾染了几滴血迹，皱了皱眉头，目光冰冷地看着张锐和蔡琳，一边往前走，一边问道：“你们叫来的人不经打啊，能不能再叫点比较经打的人来？”

    “你，你别过来，我们可都是郭家的人，要是有个什么三长两短的话，郭家一定不会饶了你，到时候你和这四个小丫头都会死……”

    张锐被叶冷峰冰冷的目光盯着，吓得是头皮发麻，浑身发颤，但他叫嚣的话还没有说完，就被叶冷峰一耳光打得是口鼻鲜血喷射。

    “啊，小杂种，郭家知道了一定会将你碎尸万段！”

    张锐痛得是暴怒如雷地吼道。

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    叶冷峰面无表情，又是一连三个耳光，重重地打在了张锐的脸上。

    张锐倒在地上，整张脸瞬间肿得跟猪头一样，布满了血丝，神情惊恐而绝望，他此时已经明白，眼前这个看上去普普通通、人畜无害的男人，实际上是一个无比可怕的狠角色，如果他再敢继续叫嚣的话，恐怕今天会被活生生地打死在这里。

    “这位大哥，我错了，是我有眼无珠，是我有眼不识泰山，求求您饶了我吧，我保证以后再也不敢在你面前嚣张了。”

    只愣了一秒钟，张锐就是毫不犹豫地跪在了叶冷峰的面前，哭丧着脸哀求道。

    “我也知道错了，求您高抬贵手放了我吧。”

    蔡琳也是急忙走过来跪在了叶冷峰的面前求饶。

    叶冷峰看了一眼蔡琳说道：“看在你良心未泯，刚才还知道为紫颜她们四个求情的份上，你走吧，但你记住，以后无论是在学校还是在学校外面，你要是再敢欺辱紫颜她们，我绝不轻饶。”

    “是，是，我再也不敢了，我一定会牢牢记住您的话。”

    蔡琳连连点头，她也是聪明人，知道眼前这个看上去普普通通、没钱没势没权的男人，实际上非常强大，刚才她敢看不起叶冷峰，完全是鼠目寸光了。

    “滚吧。”

    叶冷峰挥了一下右手。

    蔡琳是如获大赦，从地上站了起来，她目光厌恶地看了一眼还跪在地上瑟瑟发抖的张锐，又看向了丁紫颜这四名校花美少女同学，弯腰鞠躬，神情真诚地说道：“对不起！”

    “没关系。”

    丁紫颜温柔善良，微笑着回应道。

    蔡琳捂住被张锐打肿的半边脸走了。

    叶冷峰猜到张锐在郭家旗下的地位不如陈庆威，所以他就走到了陈庆威的面前。

    “小子，你最好是考虑清楚，我们可都是郭家的人，你就算是再能打，也绝对不可能是郭家的对手。”

    陈庆威刚才被叶冷峰一脚踢断了三根肋骨，倒在地上惨叫，好几次想要爬起来跑掉，但剧痛难忍，还是动弹不了。

    现在看见叶冷峰走到了他的面前，陈庆威内心恐慌，却强装很有底气的样子出言威胁。

    嘭！

    叶冷峰一脚就踩在了陈庆威的脑袋上，冷声道：“我问什么，你就如实回答什么，要是不答，或者乱答，你应该能够感觉得到自己的下场将会有多惨。”

    “我说，我说，我一定不敢有半句虚言，只要您饶我一命，我给你五十万。”

    刚才还在嚣张出言威胁叶冷峰的陈庆威，瞬间就是吓得浑身发抖，脸色惨白地连忙求饶，因为他能够清楚地感觉到，叶冷峰踩在他头顶上的脚，只要是稍微一用力，他的整颗脑袋就会爆裂成渣，会死得惨不忍睹。

    并且陈庆威有一种直觉，那就是眼前这个看上去气质和穿着都很普通的男人，真的敢杀人！

    叶冷峰满意地点头一笑，问道：“你在郭家能到达什么级别？”

    “郭家的家主是郭淮安，然后分别是他的三个儿子郭福、郭禄、郭寿，再往下就是郭家六大堂口的堂主，我是毒蛇堂堂主的小舅子。”

    陈庆威连忙回答，言语中也在故意提醒着叶冷峰，他是毒蛇堂堂主的小舅子，他姐是毒蛇堂堂主的老婆，一旦他死了，毒蛇堂堂主必定会为他杀人报仇。

    叶冷峰思考了一下，他也不想当着丁紫颜这四名校花美少女杀人，因为这样肯定会给她们幼小的心灵留下无法抹灭的恐惧，就对陈庆威说道：

    “给你们两个选择，第一，全都被我踩断双手双脚，终生残废；第二，你刚才说可以给我五十万，这样吧，你们一共九个人，那就给我四百五十万，我就放你们走，怎么样？”

    “四百五十万？这，我们没有这么多钱啊，能不能少给一些？”

    陈庆威大惊失色，神情小心翼翼地问道。

    “什么，你们九个人连四百五十万都拿不出来，那你们是怎么有脸在道上混的？居然还敢想着搞丁紫颜她们这四名校花美少女，简直是毫无自知之明。”叶冷峰眸光一寒，接着又说道：

    “不过你们不想给这么多钱也行，那就用手脚来抵账吧，一只手可以抵十五万，一只脚可以抵十万，双手双脚加起来刚好价值五十万，一分钱都不想给的，我就砍掉他所有的手脚，这样我们之间就互不相欠了，怎么样？”

