    婚事敲定后，马秀莲和陈大柱也没留下吃饭，就回了家将嫁妆跟彩礼的事，跟家里人说了一下。

    　　听到这样高的彩礼和嫁妆，老陈家几个儿子儿媳都是一脸的震惊表情，尤其是几个儿媳妇心里多多少少都有些儿泛酸。

    　　赵梅是个老实听话的，心里除了有些儿羡慕之外就没有别的心思了。

    　　周招弟虽然也酸溜溜的，但是想得开啊。

    　　毕竟人陪嫁了一辆自行车呢！

    　　而且这五弟妹娘家可真是出手够阔绰的，等以后她嫁过来，自个可要好好拉拢拉拢。

    　　“八十块钱？还有布跟烟酒糖？”

    　　李春花愣了一会儿后，反应过来就尖利又高昂的喊出了声。

    　　这可是整整八十块钱啊！

    　　她这一辈子兜里都没有过这么多的钱！

    　　马秀莲瞪了她一眼，厉声呵斥道，“你叫鬼叫个啥？！”

    　　李春花委屈的闭上嘴巴，心里是又酸又苦，

    　　她当初的彩礼也不过五十块钱，老陈家都嫌贵，现在给老五媳妇却多了整整三十块钱！

    　　还有布匹跟烟酒糖，这算下来，给老刘家的彩礼钱至少都得有一百块了。

    　　公公婆婆也太偏心了！

    　　马秀莲一眼就看穿她的想法，心里是十分的无语。

    　　这蠢货也不想想，她当初嫁过来的时候，连床棉花都没带过来，结婚时穿的衣服，都是她们老陈家给置办的呢。

    　　人老刘家陪嫁的可是一辆自行车，还有其他嫁妆。

    　　但这个儿媳妇已经蠢得没药可救了，马秀莲都懒得浪费口水跟她讲道理，随她瞎想去吧。

    　　于是晚上躺在床上，李春花是翻来覆去的睡不着，心里憋得慌。

    　　她猛地从床上坐起身，用力推搡着陈建业：“别睡了！”

    　　“大晚上的你又闹个啥？！”陈建业砸吧了两下嘴巴不耐烦道，他都睡着了。

    　　李春花红着眼，满脸委屈地抱怨道：“我闹？！你妈也太偏心了吧！给老五娶媳妇，张口就是八十块的彩礼，还不算布匹跟糖烟酒那些摆宴席的钱！可当初咱们结婚的时候，爹妈可是连五十块钱都不舍得给的！”

    　　而且那么多钱，等到要是分家的时候，她也能分个二三十块！

    　　现在倒好，全花给老五了！

    　　李春花是越想越气，越想越委屈：“你看看咱们金宝跟小宝，根本没吃上啥好的，你妈全把钱用给老五跟那个死丫头身上了！”

    　　陈建业本来没啥感觉，可是现在被她这么一说，心里也有点不得劲儿了。

    　　他又不是真的蠢，自然能够察觉到这几年爹妈对他没以前上心了，也不咋喜欢他的两个儿子。

    　　谁让他干活儿比不上大哥二哥，挣钱比不上老四老五呢。

    　　何况老五这次回来就给了爹妈两百块钱，相当于就是自己给的彩礼钱了。

    　　他还没脸厚到惦记着兄弟娶媳妇的钱，于是皱着眉训了一句：“成了，没你这个当儿媳妇的来管这事儿的！赶紧睡觉，明天还要早起干活。”

    　　说着，就翻了个身接着睡了。

    　　李春花看着他这样子，是又憋屈又难受，于是拿脚虚空踹了踹他的后背：“整天不是吃就是睡，都不知道给两个儿子打算一下！”

    　　回应她的，是陈建业震天响的呼噜声。

