    一出门，尤涟直接跑了起来。

    他冲进房间的浴室，仰头靠在玻璃门上深呼吸，腿上有一点痒，似乎有什么东西顺着滑了下去，他没急着看，而是把手贴在心口的位置，感受了一下。

    心跳得有一点快。

    不用想，问题肯定出在8号身上。

    他想起了自己早上起床的时候，裤子也是湿的，所以昨晚应该也有这样的反应，只是不强烈，自己又处于睡眠状态，才会没有感觉到。

    尤涟闭上眼，缓缓呼气。

    倒不是特别难受，也不是特别有冲动，就是细细密密的，微小又刺激的感觉不停产生，叫他觉得烦躁，觉得热，又觉得痒，想抓一抓，挠一挠。

    这应该是正常的反应，尤涟在产品介绍中看到过。

    毕竟是用在那种地方的东西，药膏里多多少少会有那么一点刺激的成分。

    他能理解，但实在适应不了。

    这种来自身后的冲动对于一个Alpha来说还是太陌生了，也太羞耻了。

    想了想，尤涟走到浴缸边缘坐下，大理石砖上冰凉的温度透过薄薄的裤子钻进皮肤，舒服得他长呼了声气。

    可这还不够。

    尤涟抿了抿唇，垂眸往自己下半身看了眼，接着像认命似的叹了声气，耷拉着脑袋走到花洒下面，打开了水龙头。

    没开热水，他特意调了温水。

    细细的水线滴到手背上，温凉温凉的，比体温稍稍低一点，不怎么冷，还挺舒服。尤涟往旁边退了退，打开灯暖后开始脱衣服。

    “尤涟。”

    门外忽然传来宫鹤的声音。

    尤涟脱衣服的动作停了下，回道：“我在，有事？”

    “你跑得太急我以为你出了什么事，过来看看。”

    “没什么事，我就洗个澡，洗完就过去继续写作业。”尤涟强作镇定。

    “那我走了，你继续洗。”

    “好。”

    然而有的人嘴上说着走了，脚下却是一动都没动。

    宫鹤站在房间的中央，身姿笔挺，神色泰然，全然一副主人做派，他眼皮微掀，看向墙上那个布谷鸟造型的可爱时钟，微小的监控就藏在其中。

    对他来说，这种并不怎么隐蔽的监控很容易就能发现。

    但对尤涟来说却是个大难题，因为他从小就习惯了他人的目光，或是坦荡的，或是隐晦的，或是带着好意又或者是带着恶意的，久而久之，对周围环境的敏感度就降了下来。

    只要他不开口，尤涟就永远也不会发现。

    听起来尤涟有些笨拙，但他喜欢这种笨拙，甚至心底隐隐生出一种不太好的心思——他希望尤涟最好什么都不会，什么都得靠自己，包括洗脸刷牙穿衣之类的小事，他都非常乐意替尤涟去做。

    宫鹤清楚地知道自己对尤涟的感情有些病态和扭曲。

    但无所谓。

    他乐意。

    此刻，浴室里响起了哗哗的水声。

    伴着水声，宫鹤不紧不慢地在房间里踱步，他微垂眼眸，鼻腔轻嗅，像是要从这间屋子的空气里分辨出独属于尤涟的信息素气味。

    不是那种淡淡的百合香，而是一种浓烈盛放的花香。

    是属于Alpha的信息素气味，而不是Omega的。

    “嗯……”

    耳朵敏锐地动了下，宫鹤侧头看往浴室方向。

    虽然那声哼声很低，但他捕捉到了，顿时，脚下一转，他换了个方向前进。

    宫鹤直直地走到了浴室门前。

    浴室里，尤涟仰着头，任由水花冲在脸上。

    湿漉的浅金色头发全被梳到脑后，露出白皙光洁的额头，他蹙着眉，喉咙里发出低低的哼声，似乎有些难受。过了好一会，他才咬紧牙用力闭了闭眼，片刻后慢慢睁开。

    琥珀色的眼睛像被水洗过一般，干净澄澈，里面清明一片，并无多少沉溺之色，尤涟呼了下气，把手伸到花洒下冲洗，可眉头仍没能松开，反倒看起来更加苦恼。

    果然跟他想的一样，这种躁动没法就这么简单地缓解。

    可他手边没有信息素抑制剂，也没有其他可以用来压制这种躁动的东西，所以现在就剩下两个选择，要么继续忍，要么……

    尤涟看看自己的手，又看看被他随意放在浴缸边上的8号，最后单手扶额，苦恼地叹了声气。

    每当犯难的时候，尤涟下意识地就会想到宫鹤，想问问他，想向他求助，但这回，宫鹤是绝对的排除项，他的杀伤力太大，眼下这种小情况完全用不着他。

    尤涟在花洒下站了好一会，才忽然动了。

    他的神情忽然变得有些怪异，犹豫了好一会，才迟疑地伸手探了一下，接着整张脸都在瞬间皱了起来。

    他深深地、深深地吸了口气，然后低下头，看自己的手——

    上面湿亮亮的，还是透明的，灯一照，有一点反着光。

    他木着脸把手伸到水下冲洗，然后捂着额头蹲下，把脸埋进膝盖，只露出红红的耳朵尖。

    太羞耻了！

    太尴尬了！

    他堂堂一个Alpha！为了这份感情真是付出了太多太多太多！

    尤涟忽地抬起头，大声喊道：“宫鹤你这个狗东西！以后要是敢不对老子好——”

    “怎么了？”哗啦一声，浴室门从外面打开，同时响起的还有宫鹤略微着急的声音。

    尤涟被吓了一大跳，还没吐出的芬芳全噎在了喉咙口，梗得他心口疼。

    他怔怔地看着宫鹤，眼里满是疑惑和惊吓，以及如同潮水般涌上来的尴尬——还有什么比在背后大声骂人，结果被正主听了个正着还更尴尬的吗？

    尤涟表示——有！

    那就是洗澡的时候光着身子骂人，结果被正主听了个正着，不仅没骂舒服，自己还被正主看光光！

    尤涟呆愣过后手忙脚乱地环住膝盖，脸红成苹果。他整个人缩成一团，又气又恼地炸毛道：“你怎么还没走？！”

    宫鹤看着他道：“我在门口听到你喊我的名字。”

    尤涟更加羞窘，也更加来气：“你怎么走那么慢？为什么不给我关门？！”

    他以为宫鹤早走了，所以才会在浴室里发泄地大喊，毕竟隔着浴室门和房门，再大声外面也听不到什么，可谁知道这人居然磨磨蹭蹭走那么慢！

    宫鹤不答反问：“你到底怎么了？出什么事了？”

    尤涟一顿，气势立刻小了下去。

    背后骂人，实在太不光彩。他尴尬地和宫鹤对视：“我没怎么……”

    宫鹤目光一动：“真的？”

    浴室里雾气缭绕。

    他们一个不着寸缕，一个衣衫楚楚，一个蹲，一个站，一个仰视，一个俯视，微妙的气氛徘徊在两人之间。

    尤涟后知后觉地感觉到了危险——

    他在宫鹤眼中是个“Omega”，而宫鹤又处在发情期，禁不起撩拨，自己就这么整个袒裎在他眼前，就跟饿狼眼中的肥羊无异。

    尤涟把自己抱得更紧：“你能不能先出去？”

    宫鹤没听，反而往里走了两步。

    他走到尤涟身边，强忍着不去看他，主动转移注意力，抬手试了试水温。只碰了一下，他立刻拧起眉：“你怎么用冷水洗澡？想感冒吗？”

    说完立刻把温度调高。

    尤涟脸上火烧火燎，闻言辩解道：“不是冷水，是温水。”

    “温水？”宫鹤又上前了一步，不顾衣服被水淋湿，直接伸手握住了尤涟的肩膀。

    触手温润柔和，宛如质地极佳的羊脂白玉，突出的锁骨也似精雕细琢，完美地镶嵌在毫无杂质的美玉上。

    呼吸微滞，宫鹤眸色沉沉，克制道，“你身上还没有我的手热。”

    尤涟缩了缩肩膀：“知道了知道了，我待会把温度调高点。”

    他快羞赧疯了，平时有再大的脾气、再大的气势，在没穿衣服的情况下也消失得一干二净，他急躁的语气里带上了一点恳求，“你能不能先出去，让我把澡洗完？”

    “你真的只是在洗澡？”

    这人怎么就是不肯走呢！？

    尤涟抓狂了，大声道：“是！我在洗澡！我真的在洗澡！我也没有找你，我只是在唱歌！唱歌懂吗？在浴室里唱唱歌喊两声不是很正常的事情吗？我真的没什么事，你可以出去了，赶紧回房间写作业去吧，好！吗！”最后两个字他说得咬牙切齿，赶客的意图直接摆在了脸上。

    “那么那个又是什么？”宫鹤声音淡淡。

    与气成河豚的尤涟相比，他神情声音都清冷又淡定。整个浴室都被热气、尴尬和羞恼包围，但这些对他毫无影响。

    他清凌凌地站在其中，显得格格不入。

    “什么是什么？”尤涟看了宫鹤一眼，顺着他的视线看向浴缸边缘的某个角落，在目光触及角落上放着的某样东西的瞬间，他瞳孔震颤，整个人僵在原地。

    脸上的血色一下褪去，尤涟的唇和脸颊都煞白一片，琥珀色的眼睛直愣愣地盯着那个东西不动，只有瞳孔微微收缩。

    他看起来惊骇到了极致。

    宫鹤的问话和那个东西的存在宛如两柄利剑，刺穿了刚刚还气鼓鼓的河豚，也击溃了尤涟全部的羞耻心。

    尤涟的脸上红一阵白一阵，他嘴唇嗫嚅，却什么都说不出来。

    很快他别开了头，眼神飘忽游移，握成拳的手更加用力，骨节绷紧，整个人像一张绷到了极致的弓。

    宫鹤皱了皱眉，忽然有些心疼和后悔。

    但他非常清楚地知道自己想做什么，这时候应该做什么。他蹲下身，单膝跪地，伸手捏住尤涟的下巴，迫着他抬起头看自己。

    眼神对视，尤涟下意识地想逃避，但逃不开，因为宫鹤捏紧了他的下巴，又靠得他非常近，逼得他不得不看他。

    宫鹤直直望进那双琥珀色的眼，压着声，眼底的漆黑像粘稠的墨汁。

    他又问了一遍：“那是什么？”

    他一定要尤涟回答。

    他要尤涟把自己的渴求诚实地向他坦白，然后他会告诉他——你有我，你的任何需求都该由我来满足，而不是借助其他。

    他要尤涟依赖他，只依赖他。

    然而尤涟还没从惊吓中回神，又被宫鹤这么强势地问话，一时间，他的脑袋一片空白，什么都说不出来。

    见状宫鹤把尤涟往自己的怀里按了按，大手轻抚了抚他潮湿的浅色金发。

    这两年尤涟长高了许多，像是一下子窜起来似的，身高是长了，但肉却没有跟上，没了布料的遮掩，纤细的腰身和单薄的肩背暴露在他眼前。

    他又整个人蜷着，躬着的背上凸起一串珍珠般的骨节。

    好看，但也更显得人单薄。

    宫鹤不合时宜地想，他以后绝不会再让尤涟吃那些垃圾食品，绝不。

    “嗯？说话。”

    宫鹤侧过头，把鼻梁埋进尤涟发间，潮湿的水汽和身上的香气混合，叫他沉溺其中，“告诉我，那是什么？你突然跑回来就是在偷偷用那个东西是吗？”

    尤涟这回终于有了比较大的反应。

    他抓住宫鹤的衣摆，紧紧攥在手心，摇着头对宫鹤道：“没有，我没有用这个，我没有用！”他瞪大眼，声音里写满了急迫。

    宫鹤安抚地顺着尤涟的背，语气柔和：“好，你没用。”

    “真的，我说真的！”尤涟急切地强调着，生怕宫鹤不信。

    宫鹤把怀里激动的人更加抱紧，唇贴在他耳边道：“好，我知道你说的是真的，因为你不会骗我，你那么乖，对不对？”

    尤涟想也不想地用力点头：“对！对！”

    宫鹤捧起他的脸：“那它为什么会在这里呢？”

    尤涟呼吸一滞，说不出话。

    他似乎想到了什么难以启齿的事情，神色难堪地别开头，见宫鹤又要问，立刻紧攥着他的衣服，逃避似的把脑袋用力埋进他的肩窝，身上打寒颤似的抖了抖。

    宫鹤眉头微微舒展。

    他享受尤涟对自己的依赖，这令他心情愉悦，心头发软。

    算了，算了，他不问了。

    他明知道怀里的人脸皮有多薄，有多么爱面子，再问下去可能真的会崩溃，这并不是他想要的结果。

    而且这回确实是他心急了，不该这么逼迫他。

    最好的是让尤涟自己主动地说出来。

    “没事了，我不问了，我现在帮你把身上擦干好吗？”宫鹤侧头，轻声说话的同时又不着痕迹、若有若无地轻吻着尤涟湿漉的头发、耳朵，手上也不停轻抚着尤涟的后背，不停地安抚他。

    尤涟没有吭声，只死死地把头埋在宫鹤胸膛。

    见状宫鹤抿了下唇，又道：“那我帮你擦了。”

    尤涟还是不吭声。

    宫鹤闭了闭眼，单手伸到尤涟膝下，一把把人抱在了怀里。

    他抱着尤涟在浴缸边缘的地方坐下，接着伸长手扯下浴巾把尤涟裹住，再拿一块新的给他擦头发。

    细软的金发在灯光照耀下像会反光的丝绸，又像绵软的兽类绒毛，指尖在其中穿梭，可以触到藏在其中的温热皮肤，指腹轻碰，怀里的人敏感地缩了缩脖子。

    宫鹤勾唇露出一点笑意，目光投向雪白干净的后颈。

    那块光滑的肌肤下藏着尤涟脆弱的腺体。

    那是属于Alpha的腺体，不该被用来标记，但不久前他依旧咬破了这块皮肤，把自己的信息素注入，完成了一个Alpha对另一个Alpha的标记。

    而且不会只有一次，以后还会有更多次。

    即使尤涟是Alpha，他也要一次一次地把他标记。

    指腹一再地从脆弱的腺体上拂过，宫鹤眼睁睁地看着那块薄薄的皮肤泛起红，然后薄红蔓延向四周，他怀里的人又变回了白里透红的水蜜桃。

    他无声地咧起唇，果然，他还是更喜欢这样的尤涟。

    “你不要再碰我腺体了……”尤涟低声抗拒。

    宫鹤心头一热，立刻应声：“好。”

    他收回手，拿起毛巾一丝不苟地给尤涟擦干身体，越往下，尤涟抗拒的动作就越大，但全被宫鹤冷着脸按住。

    全程换了三四块毛巾，从头到脚没有任何地方被漏掉。

    擦完后宫鹤神情看起来没什么波澜，尤涟却像一只熟透了的虾米，一改之前的苍白，浑身上下都泛起了红。

    宫鹤声音平稳：“我抱你去床上。”

    说完就要起身，却被尤涟一把抓住了手腕。宫鹤挑了下眉，“嗯？”

    尤涟别看眼不看宫鹤，声音含糊：“等等。”

    “等什么？”

    尤涟低着头，小声呢喃：“那个东西，是我买的。”

    宫鹤挑了下眉：“还有呢？”

    “我用了，但，但不是你想的那样，我只是、只是……”

    “只是想让我舒服点，是吗？”

    尤涟猛地抬头，神色震惊地看着宫鹤：“你知道？”

    宫鹤微勾起唇：“猜到了。”

    尤涟眨了眨眼，好一会才舔舔唇道：“那你是不是学校那次就知道这个东西是我的了？”

    宫鹤点点头。

    一颗心吊了起来，尤涟想问宫鹤知不知道自己为什么要去Alpha厕所，但问出来就太明显了，宫鹤不傻，肯定能发现异样。

    还不如不说，让他以为自己是误闯进去的。

    想了想，尤涟垂下眼帘：“好了你放开我吧，我可以自己走。”

    说着，他攥住胸口的浴巾，伸脚触地，却在要站起来的时候，被宫鹤一把拉住手腕，脚下顿时踉跄，他又坐回了宫鹤身上。

    尤涟拧眉，发出一声短促的轻哼。

    他浑身上下只有一条薄薄的长毛巾，又刚洗过澡，皮肤被水冲得发热，比平时要敏感许多。

    “不放回去吗？”

    宫鹤的声音贴着他的耳边响起。

    睫毛颤了颤，尤涟再一次看向浴缸的边缘，那里静静地躺着他的8号，上面湿漉漉的反着光。

    还是很羞耻，很尴尬，但比刚才好了许多。

    他刚才是真的差点崩溃，完全不知所措。

    他怎么也想不到就这么短短一瞬，里子面子就全都没了个彻底，而且还是在他喜欢的人面前，这种天崩地裂的感觉令他恨不得原地去世。

    而且不只是崩溃，还有无数的委屈。

    尤涟也知道他做的很多事都是自我感动，宫鹤根本不知道，但不管怎么说，他确实是为了宫鹤去做的这些事，豁出脸皮买了玉给自己用，结果到头来因为这个玉在宫鹤面前丢了那么多次人，这一次还尤其严重，形象全无，他确确实实地委屈极了。

    见尤涟不动，宫鹤在他耳旁催促：“嗯？”

    尤涟终于摇了摇头：“不要。”

    接二连三地在这个东西上翻车，弄得他完全没了继续用下去的念头。

    “不用这个，那你用什么？”

    宫鹤的声音一本正经，听起来清冷又禁欲。

    但靠在他身上的尤涟很清楚，宫鹤并不像表面这么淡定，因为他清楚感觉到了耳旁那略微粗重的、发热的呼吸。

