    这个家伙，怎么可能会逃过自己的攻击？

    这个家伙，为什么还不死？

    这个家伙，难道是打不死的小强吗？

    这一刻！

    无数的疑问涌上心头。

    落石公子懵逼了。

    同时也彻底暴怒起来。

    潇寒看着暴怒的落石公子。

    心中十分的满意。

    幻龙步不亏是紫阶身法。

    竟然连续躲过天玄境强者两次攻击。

    而且，这还是潇寒只参悟了两成，便有如此威力。

    难以想象。

    一旦幻龙步参悟至大成。

    究竟会有何等的速度！

    至于周边围观的修士。

    此时已经全部陷入了呆滞当中，久久不能回过神来。

    这个年轻人太妖孽了吧！

    竟然连续躲过两次落石公子的攻击。

    杨初曼和她的两名师妹同样如此。

    一脸震惊的望着潇寒。

    潇师兄，到底是人还是鬼？？？

    不等众人多想。

    悲愤交加的落石公子脚下猛然蹬地。

    刹那间大地龟裂！

    身形如同射出的炮弹，在虚空留下道道残影。

    轰！

    来到潇寒的面前，一拳打出！

    恐怖的力量似乎能轰爆山河，轰爆日月星辰。

    “落石拳！”

    轰隆隆！

    拳影如同落石一般。

    疯狂的对着潇寒砸了下来。

    天玄境的全力一击，竟然恐怖如斯！

    嘭！

    只见潇寒的身影再次被撕裂！

    可惜……

    撕裂的依旧是潇寒的残影！

    “喂，傻子，我在这！”

    不知何时。

    潇寒已经来到了落石公子的身后。

    并且还拍了拍他的肩膀！

    落石公子头也未回。

    直接甩手一掌。

    又一道轻微的声音响起。

    潇寒的身影如同破碎的镜子，化作碎屑。

    “喂，二b青年，我在这！”

    “啊……我杀了你！”

    “你杀啊，我就站在这里不动！”

    “有种你别跑！”

    “有种你别追！”

    此时的潇寒，如同猫戏耗子一般。

    不过他这只猫，却在扮演着逃跑的身份。

    “我让你跑！”

    落石公子忽然停下了身形。

    手掌按在了大地之上。

    “困仙阵，起！”

    不知何时，落石公子竟然在四周布置了一个阵法。

    随着落石公子的声音落下。

    只见四周忽然浮现出一道巨大的光罩，把潇寒和落石公子二人笼罩在了里面。

    潇寒错愕的望着这一切。

    有些懵逼！

    他奶奶的，谁再说反派智商低，老子跟他拼命！

    “桀桀，想不到吧，在追逐过程中，本公子竟然布置了困仙阵！”

    落石公子阴冷的笑了起来。

    双手捏着关节，咔咔作响。

    一步一步缓缓向着潇寒走去。

    周围的修士见到这一幕。

    纷纷给落石公子挑了一个大拇指！

    牛逼！！

    不愧是智慧无双的落石公子。

    这回那个年轻人死定了！

    杨初曼见到潇寒被困。

    急忙拉着沐雪晴等人想要把困仙阵从外面破掉。

    但是沐雪晴等人却含笑摇了摇头。

    “等着看戏就行了！”

    听到沐冰羽的话后。

    杨初曼直接翻了一个白眼。

    金玄境对战天玄境。

    你竟然让我们看戏？

    他究竟是不是你们的大师兄啊？

    虽然你们大师兄的速度无双。

    但是实力实在是太低了。

    和天玄境相比，有着不可逾越的鸿沟。

    沐冰羽给了杨初曼一个安心的眼神。

    然后把目光看向了困仙阵里面。

    她们也想看看，大师兄究竟能带来何种奇迹！

    潇寒见到落石公子缓缓向他走来。

    耸了耸肩膀笑道：“不错，足智多谋，但还是要告诉你，我是来打死你的。”

    “噗！哈哈！”

    落石公子被潇寒气笑了。

    “好好好，今日，本公子不把你撕碎，本公子就跟你姓。”

    “滚尼玛的，老子潇家没你这种败类！”

    潇寒似乎受到了极大的侮辱。

    一脸悲愤的指着落石公子。

    “给我死！”

    落石公子不想再多说。

    因为他怕被潇寒死气！

    双掌同时探出，一股暴虐的玄气汇聚在双掌，向着潇寒拍去。

    这一击。

    落石公子用上了毕生功力。

    这一击。

    他势必要把潇寒撕碎。

    望着来到眼前的双掌。

    潇寒没有惊慌。

    手掌一番，一枚五毒穿心针出现在指尖。

    然后双掌相前推去。

    他的底牌太多了。

    一品尊玄境修为的体验卡，禁玄领域，斩天秘术……

    任何一个底牌，都能轻易灭杀落石公子。

    但是对付一个区区天玄境的落石公子。

    潇寒并不想暴露那么多！

    周围的修士见到这一幕，纷纷张大了嘴巴。

    一副不可思议的模样。

    这个年轻人竟然不逃了？

    和落石公子硬刚？

    这简直就是在找死啊！

    所有人似乎看到了潇寒的结局。

    纷纷摇了摇头，准备转身离开这里。

    轰！

    一道巨大的声音响起。

    响在了每一个人的耳边。

    只见潇寒已经和落石公子对轰在了一起。

    四掌相对！

    爆发出了恐怖的能量。

    他们二人脚下的大地，被那恐怖的力量击裂。

    直接向下沉了一米。

    随着暴虐的玄气肆虐。

    困仙阵终于支撑不住，瞬间破裂。

    一股强大的气息直冲云霄。

    似乎要把苍穹击穿！

    潇寒和落石公子依旧保持着四掌相对的姿势。

    久久未动一分。

    不多时。

    只见潇寒周身的神光散去。

    虚无道体停止运转。

    收回双掌，嘴角微微上扬，挂着一抹邪笑。

    “我说了，今日要打死你，就打死你！”

    话音落下。

    头也不回的向着沐冰羽的方向走去。

    至于落石公子。

    依旧还保持着双掌探出的姿势。

    本来英俊的脸上，此时却被一层黑雾缠绕。

    慢慢的。

    毒雾融进体内。

    落石公子的脸上开始变黑。

    然后脖子，肩膀，胸膛，一直蔓延全身。

    此时的落石公子，就如同非洲黑人一般，黝黑无比！

    如果有仔细的人观察一下之后。

    便会发现，在落石公子的右掌心处，有一个很小的针孔。

    那里，正有一滴滴黑血渗出。

    但是，周围的修士全部懵逼了！

    哪里还顾得上仔细观察。

    “落石公子被金玄境的弱鸡一招秒杀了？”

    啪啪啪！

    一阵阵打脸的声音忽然从人群中响起。

    刹那间，所有人都倒吸了一口凉气。

    疼！

    真他娘的疼。

    这不是在做梦。

    落石公子真的被金玄境的弱鸡一招秒杀了！

    “他到底是谁？”

