    “传我令。即日起，本座会在龙冢闭关修行，直至天地大劫将至！在此期间，族内大小事务，借由敖风统领！”

    敖天知道，想要统领这桀骜不驯的龙族，就唯有在实力上能够稳压他们一头。

    当然，这还不是全部。

    更重要的是，那即将到来的天地大劫，连神明在这浩劫之下，都如同蝼蚁一般。

    想要度过这浩劫，除了拥有强大的实力之外，再无他法！

    至于龙皇的权势？

    等到天地大劫之后，龙族依旧还在的时候，再说吧。

    “谨遵龙皇之命！”

    敖风重重一行礼。

    随后，带领龙族龙众，纷纷退出龙冢。

    直到此时，敖山才敢发问：“老祖宗，这敖天得了龙皇之位，却继续让您把持大权，那我们是不是……”

    说到此处，敖山眼中闪过一抹贪念。

    这龙皇之位可是他拱手让出去的，这番运作下来，最肉疼的人是他。

    现在敖天得了龙皇之位却不掌权，无疑是给了他们一个极好的机会，这一段时间内，将敖天架空，轻而易举！

    “蠢货！时至今日，你还觉得自己能与他敖天夺权？”

    “老祖宗，可你不是说……”

    敖山这才发觉，自家老祖宗给自己画的饼，似乎都不能兑现了。

    “敖天成龙皇，已经是大势所趋，连本座都要尊其为主，你觉得就凭你这两下子，是斗得过他手中的龙门还是那上古大神应龙？”

    一个是龙族至宝，一个是上古大神。

    无论是哪一个，都足够让敖天喝一壶的。

    如今的敖天，手握龙门这样的至宝，又有应龙相助，别说是一个敖山了，哪怕是倾尽整个龙族之力，都不可能斗得过他！

    这是气运所归。

    现在继续与他们斗，无异于以卵击石。

    再者说。

    就算是在这段时间内，他敖山掌控住了龙族大权又能如何？

    待到敖天出关，他的实力必定会力压二人一头，没有足够的实力，就算是给敖山这权力，难道他就能把握得住吗？

    “那我们，这就败了？”

    “时至今日，也唯有认命了，要怪就怪当年我一时之间起了贪念，才会落得如此下场吧。”

    敖风长叹一声。

    这一切，冥冥之中都逃不过因果。

    自己当年因贪念犯下的错，如今，也算是有了报应。

    ……

    混沌宇宙，茫茫星海之中。

    一艘战船正在飞速行驶。

    “主人，咱们直接去无极帝国不就行了，怎么还要专门绕一圈？”

    这并不是去无极帝国的路。

    或者说，不是直接去无极帝国的路，而是绕了一大圈。

    楚铭笑道：“叶尘那几个小子遇到麻烦了，我要是不管他们，估计他们这条小命都难保。”

    叶尘等人路上遇到了什么麻烦，楚铭清清楚楚。

    也正因如此，楚铭才会舍近求远，绕了一个大圈子，来这里找叶尘。

    此时，叶尘等人正在混沌宇宙之中游荡。

    他们之中的每一个人，身上或多或少都有些伤势。

    悟空从与创世者一战之后，就一直没有清醒，一路上创世者的追杀，根本不是他们其他人能够搞定的。

    若不是靠着诸多保命手段，他们根本不可能咬牙坚持到现在。

    甚至就连玄奘，此时都不复平日里那副淡然的模样，浑身的伤痕，身上的袈裟也如同百衲衣一般，破了不下百个洞。

    说不出的心酸。

    玄奘长叹一声：“这茫茫宇宙，先生到底身在何处呢？”

    楚铭这等神龙见首不见尾的强者，他们根本无从找起，混沌宇宙这么大，他们唯一的线索，也只有楚铭将会去的那几个地方。

    只能在这沿途慢慢去找。

    可即便是如此，这段路，依旧不好走。

    “又要来了……”

    叶尘停下脚步，右手一摆，众人纷纷停下动作，警惕的盯着四周。

    在众人面前，一个被迷雾所包裹的人影，缓缓出现。

    创世者，又出现了！

    “这混沌宇宙之内，皆在本座的掌控之中，你们以为，自己能逃得掉吗？”

    创世者狞笑着看着眼前几人。

    这几人，他追杀了一路。

    虽说一路上被他们身上稀奇古怪的东西阴了不少次，但好在是，一直没有跟丢，而且他们都被自己所伤。

    “我倒要看看，你们还有什么稀奇古怪的手段！”

    “若是没有的话，你们就可以去死了。”

    创世者手中，一点星光凝聚。

    手中仿佛凝聚出了一方大世界一般，三千大道交织，被其掌握在手中。仅仅只是这一点星光之中，便能看到万物演化交替，玄之又玄。

    这便是创世者的力量。

    凌驾于生灵之上的可怕力量，创造、毁灭，皆是在其一念之间。

    叶尘右手握在剑柄上，脸色凝重。

    体内大道缓缓凝聚。

    现在的他们，已经是山穷水尽，楚铭给他们的保命手段已经半点不剩。

    接下来，就只有拼命了！

    创世者眼中闪过一丝惊异：“剑修？先前追杀你这么久，一次次把你逼入绝境，也不见你出剑，难道这把剑，藏着什么秘密？”

    “不过，就算是有秘密，又能如何？”

    语罢。

    创世者一个闪身，所见的，唯有他手中那一颗星辰所散发出的刺目光芒，化作一道光柱，向着几人爆射而来。

    “自万丈门之后，我再未出过一剑！”

    “养剑，只为这一剑，可证我大道！斩天成圣！”

    剑出！

    日月光华在这剑光之下都显得黯然失色。

    叶尘身上的气息，开始一点点变得玄奥起来，竟是与创世者手中凝聚的那一颗星辰有几分相似。

    同是三千大道！

    不过，一个化星辰，另一个，只有手中剑！

    斩天成圣！

    剑落！

    剑光映照之下，创世者身躯再度出现，那托着星辰的一只手，被叶尘一剑斩落。

    星辰星光溃散，消散在混沌宇宙之中，连星光都不剩半点。

    创世者瞳孔皱缩，从那一剑之中，他竟是感受到了能够让他毁灭的可怕力量，好在是，这一剑还不成气候。

    否则的话，创世者丢的，可就不仅仅只是这一条手臂了。

    此子，断不可留！

    创世者眼中闪过一抹狠辣，对于所有可能威胁到创世者，威胁到混沌宇宙意志存在的力量，要么抹杀，要么将其归为己用！

    显然，后者是不可能了。

    那就只有，将眼前几人，尽数抹杀！

    不过须臾功夫，创世者被斩落的一条手臂重新长出，他的气息也开始迅速重重暴涨。

    “你是那个人的徒弟，果然有与我一战的资格！但，你的路，也就止于此了！”

    叶尘此时脸色难看到了极点。

    这一剑，都无法斩杀创世者，那现在，恐怕就只有等死了。

    “你既然知道他是我的徒弟，还敢动他？”

    正当叶尘陷入绝望之时，一阵如同惊雷一般的声音，在创世者身后响起。

    那是一条造型古朴的战船。

    一手持长剑，身着黑衣的年轻人，站立在船头。

    只一句话，让得创世者周身迷雾消散，那刚刚凝聚起来的大道之力，也被这一声呵斥，尽数轰散！

