    说了一半，周扬忽然停了下来，没有继续说下去。

    也不知道，他究竟想到了什么。

    一旁。

    刘影等了一会儿，忍不住轻声问道：“怎么了？”

    她并不是下意识的追问。

    事实上，她在心中仔细的想过。

    上一次，周扬也是这样说一半，她没有追问。

    结果就是周扬住院，病情恶化，变成了感知性失语症。

    而这一次，她不希望出现和上一次一样的局面。还是狠了狠心，硬着头皮问了一句。

    不管怎么样，只要周扬能说出来，她总是能够知道周扬苦恼的究竟是什么，也能试着劝他一句。

    这样，总好过什么都不知道。

    而且，倘若周扬的情绪出现问题，她可以马上想办法。无论是打针，还是送周扬去医院，都可以。

    总好过，让他一个孤零零的倒在地板上。

    “如果……”

    周扬转头看了刘影一眼，旋即收回视线，低垂着头，望着沙子，身体有些颤抖，慢慢的说着：“如果佟伶离世，基金会……转为慈善基金会。”

    刘影的身体一僵，终于明白周扬为什么会犹豫了。

    显然，死亡并不是一个能够让人开心的话题。

    而且……

    周扬可能很快就要离开这个世界。

    可能，正是因为这样，他上一次才会恐慌发作，变成那个样子。

    刘影沉默了一下，很快反应过来，有些紧张的说道：“我知道了。好了，不说这些了，海边有点冷，我们先回去吧？”

    她有些心慌，想要回到房间，给周扬打一针，免得周扬再次出现那种吓人的症状。

    再一个，秋天的海风，真的让她觉得有些冷。

    “嗯。”

    周扬答应一声，站了起来，和刘影一块，沿着沙滩，慢慢的走回房间。

    一进客厅，刘影赶紧找了药剂，先给周扬打了一针，确定他没有什么问题，这才松了一口气。

    “不早了，休息吧。”

    可能是最近才刚刚将打针的肩膀从右侧转到左侧，周扬有些不适应的揉了揉自己肩膀，随口说了一句。

    说起来，他已经很久没有揉过自己的肩膀。

    或者说，很久没有人给他揉过肩膀。

    刘影看着他眉头微皱的样子，忽然想起过往曾经发生过的一幕。

    那时候，刘影信誓旦旦的对佟伶说，这个世界，除了刘影没有人愿意给周扬揉肩膀，还说让佟伶放心……

    不经意间，她也想起自己曾经对周扬说过，自己不可能给他揉肩膀。

    可是现在……

    看到周扬有些难受的样子，她有些于心不忍。

    只不过……

    还不等她做什么，周扬已经站了起来，默默的走向自己的房间。

    刘影怔了一下，忽然用力的摇了摇头，将自己脑海中那些不切实际的想法暂时摇走，转身走进了另外一个房间。

    舒舒服服的洗了一个热水澡之后，她懒懒的躺在床上，脑海中不由得再次想起之前自己对的感觉。

    “嗯……这是可怜，是怜悯，绝对不是爱情……”

    “对，对，绝对不是。”

    “我怎么可能喜欢上一个快要死了的脑癌患者？”

    “对，不可能！”

    “绝对不可能……”

    口中说着不可能，但是刘影的心中，还是不可避免的又一次想到周扬。

    想着想着，她的心中忽然又生出几许不安，有些担心。

    毕竟。

    那天在华侨城，她就是后来去周扬的房间，才看到那一幕，将周扬送往医院。

    想到这里，刘影的心中更是慌乱。

    一时间，还是忍不住翻身起床，穿好衣服之后，蹑手蹑脚的走出房间。

    不管怎么样，看一看周扬，总是能让她的心情安定一些。

    她也没有开灯，只是借着朦胧月色，偷偷默默的走到周扬的房间外，轻轻的推开房门，探头探脑的看了看。

    微弱的光线下，她可以看到，周扬躺在床上，嘴角微微上扬，好像是在笑。

    呼……

    刘影松了一口气。

    正要离开，她忽然听到周扬的口中发出轻微的呼声。

    恍恍惚惚，似乎是在说“囡囡”。

    刘影脚步一顿，停在那里，小心翼翼的望着周扬。

    片刻之后，周扬的声音，再次传入她的耳朵里。

    “囡囡，我们结婚吧！”

    声音有些含糊，但是其中的喜悦，刘影却可以听出来。

    这时候，她已经明白了。

    周扬是在说梦话。

    显然，周扬梦到了佟伶。

    刘影心中忽然有些酸楚。

    周扬对佟伶的爱，或者说执念，实在是太深了。

    即便做梦，也全都是她。

    说的梦话，也是关于她。

    一个人，究竟有多深的眷念，才会这样？

    周扬没有再说其他的梦话，刘影看了看周扬，轻轻叹了一口气，苦笑着摇了摇头。

    她也没有说话，没有试着吵醒周扬，只是默默的退出房间，没有发出一丝响动。

    但是……

    回到自己的房间之后，她的心中，又涌起一阵一阵不平衡的感觉。

    周扬只能在自己的梦中，说着梦话，诉说着对佟伶的思念。

    而佟伶，却轻轻松松的和雷君博在一起，你侬我侬，甜甜蜜蜜。

    而且，之前提到周扬的时候，更是仿若仇人。

    这不公平！

    这不对！

    尤其是，想到一个小时之前周扬在沙滩上对她说过的话，刘影的心中更是觉得不舒服。

    就算佟伶和周扬分开，她也不应该把周扬当做仇人。

    不管怎么说，周扬并不欠佟伶什么。

    从始至终，都是佟伶对周扬有所亏欠！

    一时间，刘影睡意全无。

    拿起电话，想要给佟伶发信息，想要找佟伶讨一个公道！

    只不过……

    当她拿起手机的时候，找到佟伶的号码的时候，她又停了下来，长叹了一口气。

    她的心中清楚，这件事情实在不是她应该做的事情。

    她这么做，最终受伤的，还是周扬。

    她明白，自己和佟伶，必须减少交集了。

    最好，一辈子都不会再产生任何的交集……

    但是……

    她心中的苦闷，却需要一个发泄口！

    对了！

    蓦然间，刘影想到了雷绮梦。

    有些话，她不能对佟伶说，但是不代表她不可以对雷绮梦说！

    那一天在伴巷，如果不是雷绮梦破口大骂，也不会惹出那些后来麻烦事儿！

    想到这一点，刘影马上在手机上编辑了一条信息，发给雷绮梦。

    上面的内容，很简单：“雷绮梦，你这一次错的太离谱了！这件事情，不会这么算了，你等着，我会找时间和你好好的算账！”

    发过了信息，刘影觉得心情稍稍好了一点，放下手机，准备睡觉。

    不过……

    在她刚刚放下手机的时候，她的手机响起了信息的提示音。

    刘影拿起手机看了一眼。

    只是一眼，就让她猛地瞪大眼睛，不敢相信自己看到的一切！

    “我也不知道这一次的事情会闹得这么大啊！”

    “我只是想要教训教训那个渣男！”

    “哪想到流言蜚语会传的那么厉害啊！”

    “要怪，就怪梁辉煌那个混蛋！都是他给我出的主意啊！”

    “你不要告诉别人啊，我还是个孩子……”

    雷绮梦这一次，是真的慌了。

    哪怕，事情看似已经平静了下来，但是她的心情却完全没有办法放松下来。

    今天晚上，更是因为这件事情辗转反侧难以入睡。

    之前勉强睡着，又做了噩梦。

    所以……

    当刘影的信息发来之后，她下意识的就把自己心里害怕的事情，一股脑的全都说了。

    虽然，还是一如既往的条理不清、含含糊糊。

    但是刘影很聪明，一下子捕捉到了几个关键词。

    流言蜚语和梁辉煌！

    这一刻，刘影心中闪过一丝明悟。

    这一次，闹的沸沸扬扬，搅风搅雨的事情，是雷绮梦捣的鬼！

    一念及此，刘影心中的怒意更胜！

    一次两次，她还可以接受。

    可是雷绮梦这样没完没了，不断的挑衅，不断的辱骂，甚至在不了解事实的情况下就做出这种事情，让她难以接受！

    站在她的角度，周扬没有任何对不起佟伶的地方。

    即便她们最终分开，那也不能是周扬一个人的错。

    更何况，周扬还有他的苦衷。

    可是雷绮梦这样不分青红皂白做了这么多事情，实在是……太离谱！太离谱！

