    <!--go-->    铛，铛，铛。

    敲门声响起，沈白放下特殊金属制成的哑铃，随便套上件黑色毛衣，打开门。

    门外的人一下把他整愣了。

    ——大概三十岁，看曲线，应该是个女人，穿着蓝白条纹的病号服，头发乱七八糟，手里拿着鸡腿，满手流油。

    神经病吧这人。

    沈白心中闪过这个想法，秉着“离脑残远一点”的朴素观念，掏出一张纸币塞给女人：

    “姐，拿上这钱，再买个鸡腿，天冷，我先把门关上哈……”

    砰的一声，女人的手拍在防盗门上，怒道：

    “你以为我是神经病？太看不起人了吧！”她把纸币收起来塞进领口，神秘兮兮道：

    “你是……沈白对吧？你是不是有张银色的、小小的卡片？”

    “哦……”沈白明了，让开一个位置：

    “进来说吧。”

    疑似精神病的女人把啃干净的鸡骨头扔进垃圾桶，大摇大摆地走进去，一屁股坐在沙发上。

    黑猫小姐在猫爬架上打瞌睡，装猫装得不亦乐乎。

    沈白坐在女人对面，倒了杯水，推过去后，问道：

    “这位……女士，怎么称呼？”

    “姓乔，是个很厉害的学者和科学家。”女人说出跟形象很不符的身份。

    沈白扫了一眼她手上没擦干净的油腻，皱着眉头没有说话。

    女人啧了一声，从领口掏出名牌扔到茶几上：

    “这是我的工作证，六院有官网，你不信可以查查。”

    沈白没客气，将编号输入某个官方网站。

    极短的延迟后，女人的信息真的显示了出来，虽然只有短短几个字，但也证实了她的身份。

    [乔绵绵，女，科学院第六院高级研究员]

    “乔老师，失敬失敬。”沈白严肃起来，拿出藏在茶几下的好茶。

    科学院，也是支撑人类联邦的重要支柱之一，凡是能得到研究员名头的，都是极聪明的翘楚。

    “孺子可教。”乔绵绵把身份牌拿回来，懒洋洋地躺在沙发上：

    “咱们有话直说，沈白，你手上的那个银色的卡片来头不小，叫做【创世牌·星期天】，是创世牌某个系列中的一张，属于科学院的财产，但……”乔绵绵顿了顿，接着道：

    “但，那件事发生后，我们遗失了部分创世牌，有一些被其他人或者组织收走，有一些埋藏在人类不可能触及的地方……这张【星期天】就属于这种情况。”

    “然而现在，不可能出现的卡牌重见天日。”

    沈白稀里糊涂，他是第一次听说创世牌这种东西，有些把不准这东西的价值，但表面上还是不紧不慢道：

    “所以，你们要买回去？”

    “不，科学院的规矩，既不能强迫创世牌的拥有者，也要阻止遗失创世牌的回归，更要将这卡牌控制在科学院的体系下！”乔绵绵抱着腿，无力哀嚎：

    “很明显矛盾的规矩……那帮老不死的！不能强抢，强买也行啊，啥都不能干，还派老娘过来处理，我处理个毛啊啊啊啊。”乔绵绵瞪圆眼睛，推开窗户，朝着外面狂吼：

    “白瞎了我的肥肠刺身啊啊啊！”

    沈白打心眼里觉得，这女人和她身上的病服很配。

    乔绵绵无能狂怒后，又栽在沙发上，有气无力道：

    “因此，我想到一个折中的办法，即使没有重新获得遗失的创世牌，也能将这卡牌控制在我们的体系下……那就是作为主人的你，加入我们科学院！”

    乔绵绵搓着手，笑嘻嘻道：

    “你知道吧，我们科学院的待遇可不低，即使是编外人员，也有八险十二金，你随便找个借口，比如去精神病院研究课题什么的，经费那是大大的啊……”

    沈白眼角抽了抽，打心眼里觉得这个女人不太靠谱，但出于对猫儿姐的信任，还是问道：

    “如果成为编外人员，我需要承担什么样的责任或义务？作为交换，我可以得到什么？”

    “这个嘛，只需要在科学院提出使用这张【创世牌·星期天】后，借给我们研究研究就行，至于给你什么待遇……我会向上面申报，你都有什么条件？欸要不这样吧，我病房里还缺一个室友，你跟我一起去精神病院吃肥肠呗？”

    沈白：“……”

    他忍住吐槽的欲望，思考一会儿后才道：

    “我想要力量。”

    “可以啊少年，很脚踏实地嘛！”乔绵绵打了响指：

    “这个我自己就能做决定，我可以让你成为我们六院的“药剂试用员”，天天嗑药变强，当然，因为这张创世牌的交易，你只会吞服那些即将上市、全无副作用的药剂。”

    沈白脑中浮现柳天苍霸道的魁梧身姿，又想到了红发的风花怜同学。

    他隐隐觉得，嗑药虽然可以变强，但一定不可能仅靠这个就超越联邦的天才们。

    “乔老师……”作为高中生的沈白自然而然地用了这个敬称：

    “我想要参加七个月后的【疯狂十月】并且获得荣耀，还有其他变强的方式么？我不惧痛苦，也不怕危险。”

    乔绵绵看了他一眼，捂额道：

    “得，又是个肌肉都长到脑子里的小伙子，热血冲脑的年纪啊……”

    她起身，最后嘱咐道：

    “在家等着，我会将你的要求申报给上面，给你安排了合适的职位后，科学院会以书信的方式通知你。”

    乔绵绵走后，沈白好奇地跑去窗口看她的背影，但等了三十分钟也不见她从单元门走出去，仿佛凭空消失一般。

    “那个大姐，是个天启者。”黑猫小姐悦耳的声音突然响起：

    “很有趣的能力，不强，但适用性很广。”

    “哦……”沈白若有所思地点头，对科学院的安排更加期待了。

    在任何组织，天启者的地位都不会太低，自己恐怕不会等太久。

    果然，只过了一天，沈白就收到了一沓厚厚的文件。

    不同于乔绵绵疯癫洒脱的行事风格，科学院寄来的信件极有条理，特别靠谱。

    ——附上了各种说明文件，详细列举了沈白要遵守的保密条例，告知了正式聘用后的办公地点和签署入职协议的地方，以及科学院给予的福利和特权。

    最后，是一张灰色的邀请函，上面只写了一句话：

    “尊敬的沈白先生，请于3月19日来蓝花街道546号，阴影中的守夜人欢迎你的加入。”

    邀请函的背面，画着一只双眼血红的乌鸦。

    <!--over-->

