    解决完了狼牙基地的一系列琐事，楚涵又去了一趟安罗城，这个城市已经从最初的一个居住区，扩展到了十个区域。

    丧尸引诱剂的爆炸性新闻曝光后，安罗城的美名也在幸存者中流传而开，虽然尚九娣已经在第一时间公布了安罗城入住的各项条件，但短短几个月内，前往安罗城寻求后半生定居点的人依然络绎不绝，新人类的数量也相当多，几乎每个地方都有大批的队伍在往安罗城赶来，用趋之若鹜来形容也不为过。

    甚至在各个基地，不少身价不菲位高权重的人，都为自己的家人朋友在安罗城置办了住处，当然由于是外基地干部的家属，考虑到安全性以防由内鬼混进来，尚九娣给他们定的入住条件相当苛刻，价格更别说，天价也不为过。

    对于这样明摆着抢钱的行为，很多基地的高层依然狠了心买下房产，只为求家人能够有一处永远安全的居住地，毕竟除了安罗城，整个狼牙地界内的丧尸，都被人现在逐渐减少，很明显除却已经美名远传的安罗主城，狼牙对周边的小城镇也展开了丧尸清理行动。

    不难想象在不久的将来，狼牙地界将彻底无丧尸，三面环山一面是河，再有丧尸出现的可能性太小，哪怕偶尔有一只也会被警戒队击毙。

    同时也正是因为这批土豪的入住，一下子带动起了安罗城的经济链，不少第一批入住者的小生意都渐渐做大，良性循环不断。

    所以当下的安罗城已开放的十个居住区，放眼望去堪称繁华，苏行等人更是与和上的科研部一起，着手搞出了城市电力系统，狼牙基地和风花雪月城早已通电，不再惧怕漆黑的夜晚，安罗城在一系列流程检查完毕后，此时也已经有一处居住区通电，剩下的九个区域也在赶工中。

    这样的便利条件一出，所有居住在安罗城的幸存者，都永远不想离开这里。

    有文明时代遗留下来的熟悉环境，有房屋有街道，有一切人类生存的痕迹，没有丧尸没有野兽，有管理体制也有工作环境，甚至这时候连灯光都回归，试问还有比安罗城更好的地方吗？

    这么一来，想进入安罗城的人就更多了，甚至不少人不惜倾家荡产也要过来！

    这是楚涵头一次见到尚九娣接手后的安罗城，一切都在他一年前的计划中顺利展，并且过了预计，他没有大肆宣扬的出现，而是进入城市后先去城门口看了一眼，不出所料的那里正拥挤着大批幸存者，在严谨的入城关卡中分批排着队，无一人面上不耐烦。

    “怎么样？”身后传来一个清丽的声音。

    楚涵回头便看到了尚九娣，正穿着城主应有的正式华服，看起来精神又充满了张力，楚涵极少见到这样的尚九娣，以往的时候多数都是看到一身便衣的她在埋头伏案。

    “你简直就是一个天才！”楚涵毫不吝啬的夸赞，看向尚九娣的目光中更是带着欣赏。

    当初决定谁为安罗城主的时候，不少人都把握不准，最终还是楚涵拍板定下的尚九娣，恐怕谁也没有想到这个女人能做的这么好。

    手段能力丝毫不弱于任何执政者！

    “那是上将的计划书完美，我只是一个执行者。”尚九娣得体的冲着楚涵一笑，笑容里带着身居城主的一抹决断感，看起来干净利落。

    听到如此正式的对话，楚涵先是愣了愣，却又很快捕捉到了尚九娣眼底的一丝俏皮。

    这是打情骂俏？

    无奈又好笑的摇摇头，楚涵与尚九娣并排走下高耸的城门楼，外部已经有一批警戒队在静等，见到两人出现，这批人都是一个极其安静的敬礼，紧接着目不斜视的在前方开路。

    楚涵有些惊讶：“你怎么知道我来了，而且在这里？”

    对于自己的隐藏手段，楚涵可是相当自信，虽然没有刻意隐匿，但这么快就能找到自己，尚九娣难不成在自己身上装了追踪器？

    尚九娣得意的扬了扬下巴：“现在整个安罗城，就没有我查不到的事，更没有我找不到的人。”

    楚涵更加惊讶：“你这是开了天眼啊？”

    尚九娣被楚涵的形容逗乐了，脸上的笑容灿烂：“除了无处不在的警戒队，暗部也有人在各个区域驻扎，蒋天庆还亲自教导了警戒队如何侦察，总之只要有人进来，无论是谁都逃不过我的法眼。”

    说着，两人已经到达的目的地，尚九娣带着楚涵走进一间简约却不失品味的办公处：“这就是我每日工作的地方，怎么样？”

    楚涵早已被一路上的繁华所震惊，这会儿再看到这城主府和充满美感的装饰，直接对尚九娣竖了一个大拇指。

    尚九娣却在这时候关上门，光线一下子暗了许多，顿时屋内一片寂静，独处的暧昧也渐渐张开。

    楚涵喉结动了动，忍不住咽了咽口水，眼神撇了撇旁边的沙，这妞把自己带到这里……

    “我想跟你说一件事，不管你同不同意，我都已经着手开始准备了。”尚九娣坐于沙上，目光幽怜。

    看到如此天时地利与人和的场景，楚涵一下子想到了半年后的婚事，这还是他第一次与尚九娣云开见明月的讨论这等人生大事。

    激动的楚涵连忙坐过去紧挨着尚九娣，有些兴奋：“当然，早该如此，就是苦了你，这些事本该由我来准备的。”

    尚九娣脸上浮现了一丝感动：“你同意就好。”

    “当然同意啊！一百个同意！”楚涵激动了，咽了咽口水，细细看着尚九娣的脸：“其实有些事也不用等到大婚，今天就可以……”

    “啊？你在说什么！”尚九娣愕然的打断楚涵，一脸惊讶。

    楚涵也呆了呆：“我们不是在说结婚么？”

    尚九娣脸一黑：“谁在跟你说结婚，我想说的是和安罗城有关的正事！”

    楚涵一头雾水，表情也有些尴尬。

    看着这样的楚涵，明白过来的尚九娣有些好笑又有些感动：“你脑子里在想什么呢？我是想跟你商量一个养狼计划。”