
　　大家都没想到秋海竟然是这样的态度。

　　现在能有几个企业会有这样的自觉呢？

　　宁愿自己遭受重大的损失，都不愿意让客户的利益受到损害？

　　“陈总，你说的是真的吗？”

　　“陈总，你们做的这个决策，准备从什么时候开始？”

　　这个时候，记者们已经不记得举手提问了。

　　实在是陈江海的这个回答，太让人震惊了。

　　“昨天晚上开始，省内有质量问题的产品，已经全部召回来了。”

　　听到陈江海的回答，所有人低着头往本子上记东西。

　　他们有预感，这绝对会成为明天报纸的头条！

　　“现在，还有最后一个问题。”

　　陈江海跟着提醒道。

　　一个记者很快就举起了手，其他人都慢了半拍。

　　“你问吧。”

　　陈江海立即指了指他。

　　那个记者赶紧问道：“陈总，那这些召回的问题商品，你们准备怎么处理？”

　　陈江海也没想到，会有人这么配合他，他还准备单独来说一下这件事。

　　其他的记者都纷纷盯着陈江海，等着他的回答。

　　不过按照一般的情况，那肯定是把这批商品回炉重造，这样就能挽回不少的损失了。

　　陈江海直接站了起来。

　　“关于这个问题，我不想多说什么，大家请看这边。”

　　说完，陈江海指了指放在旁边的VCD，然后对身边的梁浩洋吩咐了一句。

　　“老梁，去拿个锤子过来！”

　　“锤子？陈总，你要干什么？”梁浩洋有些愕然地说道。

　　“不要问，拿锤子来！”陈江海沉声说道。

　　听到两个人的对话，众人似乎猜到陈江海要做什么了。

　　在场的人都屏住呼吸，等着陈江海接下来的动作。

　　很快，梁浩洋就带着拿了把锤子过来。

　　陈江海直接从他手上拿过锤子，大声说道：“这，就是问题产品的最终结果！”

　　说完，陈江海一锤子狠狠敲在了一台崭新的VCD上面！

　　“这，就是我们秋海给客户们的交代！”

　　嘭的一声，又是狠狠的一锤子。

　　“这，就是我们秋海的决心！”

　　三锤子下来，一台原本完好的VCD，此时已经变得稀烂。

　　这一幕，让在场人都是震撼无比！

　　电视机前，很多人看到这一幕，都是倒吸了一口凉气。

　　钟鸣天怎么也想不到，陈江海在赔钱之后，又做了一个让他怎么也想不到的决定。

　　“特么的，这家伙一定是疯了！”钟鸣天满脸不可置信地说道。

　　单说之前退款的决定，秋海一下就要损失几千万。

　　可现在要真把这批问题产品给砸了，那损失更是个天文数字。

　　饶是钟鸣天是西江首富，也觉得有点牙酸。

　　这时候的钟鸣天莫名有点后悔了，为什么要跟一个疯子对着干？

　　现在陈江海在钟鸣天的印象中，就是一个彻头彻尾、不折不扣的疯子！

　　要说最震撼的，莫过于电视机前看着直播的海尔总经理，张瑞明。

　　要知道张瑞明砸东西的时间，远比陈江海要久。

　　早在一九八五的时候，张瑞明就砸过海尔出产的问题冰箱。

　　但是他当时只砸了七十六台，按一台一千的价格来计算，也就不到八万块钱。

　　可现在陈江海要砸的，是所有的问题产品。

　　这个数目，绝对不是八万块钱能比拟的。

　　张瑞明看着电视上挥锤的陈江海，就好像看到了十年前的自己。

　　选择有时候需要勇气，可放弃需要的是胆识和魄力。

　　陈江海今天放弃了可以回收的产品，换回的却是不可磨灭的品牌影响力。

　　张瑞明微微叹了一口气：“真是长江后浪推前浪，这个陈江海，不简单啊！”

　　“各位，请跟我来！”

　　陈江海放下手中的锤子，直接转身走了出去。

　　众人赶紧跟了上去，他们预感今天绝对会发生一件惊天动地的大事！

　　梁浩洋等人也赶紧跟了上去，他们也不知道接下来会发生什么。

　　带着疑问，众人跟着陈江海走出了会议室。

　　陈江海没有任何的犹豫，直接走向了秋海的仓库。

　　昨天晚上召回来的那些问题产品，现在都堆放在仓库里面。

　　一直跟着陈江海的梁浩洋，此时再也没忍住，快步走到了陈江海的身边。

　　“陈总，你的意思是？”

　　“你很快就知道了。”

　　陈江海脸色平静地说道。

　　不知道为什么，看到陈江海这个样子，梁浩洋心里有一种不妙的感觉。

　　很快，一行人就来到了仓库门外。

　　陈江海对梁浩洋说：“老梁，去把昨天召回来的问题产品，全部给我拉出来！”

　　“陈总，你……”

　　梁浩洋有点着急了。

　　此时，他要再猜不到陈江海想干什么，那他就真的是没脑子了。

　　秋海的其余人也猜到了陈江海想做什么，他们没有出声，只是静静地看着陈江海。

　　记者们也猜到了，他们此时全部拿出了相机，对准了陈江海，这一幕他们一秒都不想浪费。

　　“梁浩洋！”

　　陈江海大喝一声，“我叫你把那些问题产品拉出来，你听到没有！”

　　陈江海直呼梁浩洋的名字，这就是不打算听任何人的意见了。

　　梁浩洋呆呆的看着陈江海，知道这件事是没有任何商量的余地了。

　　赵长贵见此，赶紧带着一帮人，开始从仓库里面拉东西。

　　陈江海看到秋海的高层还在一旁待着，便喝道：“你们都愣着干什么？还不过去帮忙！”

　　没多久，昨天晚上拉回来的几车问题商品，全部堆放在仓库外面的空地上，如小山一般。

　　等货物全部搬出来的时候，陈江海的面前已经摆满了十几把锤子。

　　“你们一人一把锤子，把这些货给我全部砸了！”

　　陈江海扬起手臂发话道。

　　梁浩洋等人面面相觑，没想到陈江海竟然真的要这么做。天籁小说网

　　就在众人不知道该怎么办的时候，岳宏盛第一个站了出来，从陈江海面前拿起了一把锤子。

　　有人带头，剩下的人也都有样学样，纷纷拿着锤子站到了那些崭新的VCD面前。

　　梁浩洋有点想不明白，为什么陈江海要这样做？

　　钱都已经退给客户了，为什么还要砸东西？

　　这一砸，最少要砸个上千万！

　　陈江海面无表情地看着他们，冷冷道：“动手吧！”

　　啪！

　　啪啪！

　　啪啪啪！

　　众人纷纷举起锤子砸了下去，一台台崭新的VCD就这么报废了。

　　此时周围的记者们，都纷纷围了上去，疯狂按动着快门，生怕漏掉任何一个镜头。

　　其中，记者拍的最多的，便是站得如青山般笔直，一脸冷峻的陈江海。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百零六章 这家伙一定是疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 