    正如蔡鞗所估计的那般，耶律延禧对大丞相府动手的后果极为严重，更加致命的是调离了动乱不止的营州怨军，以及走脱了的耶律余睹。

    驻扎在营州的怨军虽然每每作乱劫掠百姓，但身在营州的怨军却是牵制辽东京所属女直人的重要一员。

    完颜阿骨打出身鸭子河以北女直五部，萧嗣先第一次征讨女直五部战败后，耶律延禧亲领十万精锐再次征讨女直五部，虽因上京作乱致使军心不稳而溃败，但当时女直五部拿出的最大兵力尚不足四千，其后虽吞并了辽东京，吞入了辽东熟女直、渤海人，但野人女直本部男丁并未因此变多，本部依然不足的现实并未改变。

    熟女直还好一些，渤海人却是易于造反作乱之人，若无足够兵力强压着，一不留神渤海人就拿刀砍人，也因此，完颜阿骨打并不敢完全使用渤海人与怨军对峙，唯恐渤海人临阵叛逃或坐大难制，必须保有一定人马看着渤海人与怨军厮杀。

    而现在怨军被瓜分了，一部分留在燕京成为戍守兵卒，一部分南下，或防御山西宋兵，或防御河北大名府。

    怨军被强行拆分算不得什么，关键是怨军离开营州后，辽军也失去了牵制辽东女直人的力量，蔡鞗绝对相信完颜阿骨打一定会抓住机会，一定会趁机全力攻打辽中京，一定会趁着皇族、宗室内乱不稳时出兵。

    事实正如他预想的那般，完颜阿骨打亲弟弟完颜杲带着完颜蒲家奴、完颜宗翰、完颜宗干、完颜宗磐一干女直宗室子弟，在耶律余睹带领下，在十一月时侵入辽中京，虽然至今还未有进一步消息，结果却已经无可改变，士气低落且内争不断地辽国已是无力回天。

    “梆梆……格……”

    房门被打开，蔡鞗依然坐在黑暗中，依然双手交握纠缠在一起，烛光亮起，赵福金提着个沉重食盒走入，好像知道此时他心下的纠结，并未开口打扰，只是默默将饭食一一放在一旁地位小几上……

    “唉……”

    屋内的宁静被她打破，想要静静一个人思索也没办法，只能叹息起身，走到她亲手准备的食物前。

    “那些宗室又来讨要田地了？”

    “嗯。”

    蔡鞗有些奇怪看着熟悉又有一点陌生了的女人，不知道她今日是怎么了。

    “你今日感觉有点奇怪。”

    蔡鞗认真打量着面前女人，去除了厚实棉衣棉裤的她宛如江南小家碧玉，颇有另一番风情，只是感觉上有些奇怪，有点……阴郁感。

    赵福金将一碗米粥放在他面前，不解道：“应天宗室不是说好了的拿出六万顷加入江南商会的吗，为何现在又千方百计要讨回呢？两成佃租养民又有什么不好？”

    蔡鞗还以为她因为辽国的事情烦恼，原来是这种小事，不由笑道：“原本他们有机会获得江南商会田产话语权的，在李纲动手抓捕苏湖各家后，应天剩下的只有白白损失三成佃租，若是愿意了才怪了呢。”

    蔡鞗夹起根咸萝卜放到她碗里，知道她因何迷茫、困惑，笑道：“江南商会赋税一成、佃租一成，又是满世界撒钱的，咱家确实有邀买人心嫌疑，朝廷疑虑也是应当，换做相公坐在你爹爹的位子上也一样焦虑不安，唯恐不安分小子抢了赵氏江山，你爹和应天宗室用些手段也算正常。”

    “可即便咱家有不臣之心，那也挺多算是个地方……节度使，而此时的朝廷并不是唐末时失了民心的李家，可用的手段太多，没必要损害百姓利益与咱们置气，更大幅度与民以利也是不错的手段。”

    赵福金从他的左刨一下右一榔头中也有所悟，至少觉得宗室子不应该在北方大变时还过高佃租。

    “低佃租养民，低佃租还利于民，百姓得利，民心自然归附，即便未来北方不发生变故，百姓富足也是件好事，若真的发生了变故，重新夺回失地也容易。”

    赵福金点头赞同，皇家子女与普通人不同，能够明白他的话语，越是如此越是对应天宗室不满，在她已经说了他的话语后，应天宗室怎么还如此短视？

    蔡鞗看着她拧着眉头有些好笑，敲了下她的碗碟，笑道：“别想这么多，他们已经与咱们签下了契约，此事……你最好能够坚持、强硬些，最好能够成为宗室的一面旗帜。”

    说着，蔡鞗神色郑重看着赵福金。

    “当日老蔡来了应天，不仅仅是因为钱庄事情，当日相公的话语也是真的，相公更愿意……更愿意他死在开封，不希望老蔡去江南或是大明岛，更不希望老蔡成为咱家的头人。”

    蔡鞗说道：“天地君亲师，老蔡血缘上也还是我蔡家一家之长，尽管江南百姓不喜欢老蔡，但未来谁又能说得清，相公是学堂山长，是军中将领的师长，相公总不能一再违背孝道与老蔡对怼吧？”

    蔡鞗不希望头上有尊太上皇，尤其还是一尊名声不好，一个标准政客，一个拥有极强权力欲望的太上皇，一旦跑到江南，一旦成为外人眼中的大明岛一系，谁也没法子说得清会带来怎样的影响，但有点可以肯定，至少不会是积极的一面。

    自一开始他就潜意识的与蔡京保持着距离，不愿身边人受到帝国太师的影响，可他也知道，一旦开封遭受灭顶威胁时，老奸巨猾的老蔡一定会南下逃命，到了那时，即使他再如何不喜，也只能任由头上蹲了个太上皇，而那时就显得赵福金小媳妇的重要来。

    看着她还是有些不明所以，蔡鞗苦笑道：“妞妞的信件已经表明了辽国的不可逆转局势，无论朝廷如何愿意与否，到了此时也只能北上夺取燕京，相公逼迫着朝廷重视火药，或许到时候朝廷与女直人打了个平手也不一定，只要朝廷能够有一次，哪怕只一次重创女直人攻击势头，朝廷就有机会在燕京站稳脚跟的机会。”

    “宋国未来尚还不能确定，相公必须留在开封近处观察，同时也不能给朝廷和你爹造成太大压力，所以必须要以你为主，哪怕外人知道福金只是相公的傀儡，表面上也应以你为主。”

    蔡鞗看着低头的赵福金，笑道：“听到傀儡两字是不是有些不喜欢？”

    赵福金摇头道：“不是的，福金……福金知道相公没有这种想法。”

    蔡鞗点头道：“你也是知道大明岛的国体是怎样的，相公本就没有想要成为什么一言而决亿万人生死的帝王，只是……相公并不信任他人执掌相公建起的军队，军队是双刃剑，更何况一师、二师并非历经十数年、数十年成熟军队，需要一个合格保姆在旁看着，避免他们走歪了。”

    “相公必须亲自看着军队，而政务上将以福金为主，也只有福金在相公头上，将来老蔡才不能随意插手咱家的事情，咱家以福金为主，未来才可能与赵氏和平相处……”

    蔡鞗突然想起一件事情来，皱眉说道：“要不……要不福金收养个孩儿吧？”

