 炼妖壶，收不了柳如烟的精魄！“为什么，这是为什么！”

林海一下子惊慌失措，不由愤怒的大声质问道。

炼妖壶不是能够吸收一切魂魄吗，如今柳如烟精魄就在眼前，为什么收不进去？

似乎是感应到了林海的愤怒，仙儿的倩影出现在林海的脑海中。

“主人，外边这个女子已经死了。”

“她的这缕精魄，只是外界一件法宝留下的印象，并没有实体。”

“所以，炼妖壶也收不了她。”

“什么？

！”

仙儿的话，让林海如遭重击，一下子呆若木鸡！“不，如烟不能死，如烟不能死啊！！！”

林海疯狂的大吼着，眼泪情不自禁流了下来。

仙儿的话，林海岂会听不明白？

柳如烟如今已经死了，现在的这缕精魄，根本就是个假象！他林海的红颜知己柳如烟，已经彻底的消亡了！“林海，如烟死得其所，你不要难过。”

见林海悲痛欲绝，柳如烟轻抚林海的脸颊，无比心疼说道。

“如烟，如烟……”林海语气哽咽，泪如雨下，连话都说不出来。

“林海，我之前刺你一剑，你恨我吗？”

“不，我不恨，我一点也不恨你！”

林海连连摇头说道。

柳如烟双眼痛苦的闭合，泪水滑落。

“林海，我刺你那一剑，如同刺在我自己的心上一样痛。”

“我想通过那一剑，让你对我不再有情意，我死的时候你也就不会再难过。”

“可是，可是现在我要死了，我还是忍不住，忍不住……”“如烟，不要说了，我不会让你死的，你等着我……”林海说着，就准备掏出手机，向天庭的人求助。

“林海，你听我说完！”

柳如烟赶忙拉住林海的手，坚决的摇了摇头。

“我的夫君战死，罪魁祸首便是无天盟，今日宋江伏诛，我夫君大仇得报，如烟就算死也可瞑目了。”

“唯一的遗憾，就是与你相逢恨晚，只能等待来生了！”

“林海，我想问你一个问题，你要如何回答我！”

林海听完，赶忙连连点头，含着泪道。

“如烟，你说，我什么都回答你！”

柳如烟凄然一笑，无比柔情的轻抚林海的脸，犹如一个羞涩的女孩，动情道。

“林海，你的心中，有没有喜欢过我？”

“我……”林海刚说了一个字，却见怀中的柳如烟，突然消散！林海脑袋嗡的一声，顿时一片空白。

随后，巨大的悲痛从心中涌了出来，让林海犹如万箭穿心！“如烟！如烟！！！”

林海悲痛欲绝，声嘶力竭的大喊着，双手不停在虚空抓着，想要将柳如烟拉回来。

然而，人死如灯灭，柳如烟已经化为了虚无，消失在了天地之间！“如烟！！！！！”

林海双膝跪地，仰天悲鸣，泪水夺眶而出，心中仿佛一块肉，被人生生的剜走！“眼睁睁看着最爱之人离去，消失在世界的尽头，从此天各一方，再难相见，你知道我的心，有多痛吗？”

“我知道，我怎么会不知道呢！”

“呵呵，没有人会知道的。”

“想听听我的故事吗？”

……林海双手抓着头发，悲痛不已，脑海中回想起与柳如烟相识时的对话。

随后，与柳如烟从网络到现实，共同经历过的点点滴滴，犹如过电影般在眼前浮现出来。

一切的一切，犹如昨天一般，似乎从未走远。

然而，伊人已逝，柳如烟在自己的面前香消玉损。

那个曾经的红颜知己，再也没有了相见之日！一想到这些，林海痛彻心扉，双拳握紧，指甲都抠进了肉中，血流不止！“林海，生死轮回，乃天地大道，节哀吧！”

墨子轻叹一声，上前拍了拍林海的肩膀，语气沉重的安抚道。

林海神色呆滞，默不作声。

柳如烟的死，对林海的打击太大了。

自从柳馨月离开后，林海还是第一次，悲痛成了这个样子。

“呵呵呵，人都死了，再伤心有什么用？”

突然间，一道刺耳的声音，传入了林海的耳中，让林海眉头一挑，一股恐怖的杀气，骤然释放出来。

唰！林海回头，带着疯狂的怒意和杀机，朝着声音处望去。

却见林钰一脸鄙夷，看着林海不停的冷笑。

“林钰！！！”

林海两眼冰冷，如同利剑，盯着林钰，犹如一只要发飙的野兽！“林海，你不用这么看着我，难道我说的不对吗？”

林海内心狂躁起伏，不停的喘着粗气。

可是，当看到林钰那充满讥讽的笑容时，不知道为什么，林海的内心开始逐渐的冷静下来。

“道德经！”

林海双目微闭，急急将道德经运转了一个周天，漫天的魔气才终于散去。

随后，林海轻呼一口气，将柳如烟逝去的悲伤，强硬藏到了内心的最深处。

“林钰，我怎么突然看不透你了？”

恢复了冷静的林海，看着林钰，忽然诧异的问道。

从再次见到林钰后，林钰所做的一切，都让林海感到不可思议。

尤其是刚才，竟然和柳如烟一起，在关键时刻，给了宋江致命一击。

这，更是大大出乎林海的意料。

“呵呵！”

听到林海的问话，林钰一声讥笑，鄙夷的说道。

“林海，你何时看透过我？”

林海眉头微皱，轻呼一口气，对林钰的语气也不在意，淡淡道。

“到底怎么回事，说说吧。”

林海脸上的讥讽之色，渐渐消散，随后苦笑一声，道。

“林海，我承认因为你的出现，掩盖了本属于我的夺目光环，我的心中对你有着妒忌和恨意，甚至想治你于死地！”

“不过，我林钰英雄一世，是非分明，大义面前不会比你林海差一丝一毫！”

“从进入七彩光晕，得到机缘后，我林钰便得到了宋江的招引。”

“是以，我才以身涉险，打入内部，等待釜底抽薪，将无天盟彻底铲除！”

“今日就算死，我林钰也是死的响当当，没有被你林海比下去！”

林海听到林钰这一番话语，怔了好半晌，眼中不由流露出一丝尊敬之色。

“原来如此，我原先还想不通，你林钰英雄年少，怎么一下子就堕落了！”

“林钰，我林海服你！”

“哈哈哈哈哈！”

林钰放声大笑，眼中再次露出讥诮之色。

随后，一脸傲慢道。

“不需要！”

“我只是不服，如烟这样的女子，为什么对你用情如此之深！”

“我林钰哪里比你差，哪里比你差啊！！！！”

砰！林钰一声不甘的怒吼，精魄骤然消散，化为了虚无！ 