    第1618章事情原委（一）

    “爸，那个卢筱筱肯定是和万雪梅一伙的，我不要去开门。”张小丽听到张队长让她去开门，她立马就朝张队长道。

    “不管卢筱筱是不是和万雪梅一伙的，你都必须要去开门，卢筱筱不是我们能够得罪的起的。”

    “爸，你会不会太高看卢筱筱了，她不过就是一个十岁的小孩子，她怎么可能威胁到你这个大队长。”

    “小丽，天外有天，人外有人，卢筱筱是从京市里来的，我听说她的背景很不简单，所以无论如何我们都不要去得罪她。”

    张小丽听到队长的话后知道她今天是必须要去开门了，虽然她不知道卢筱筱有多厉害，可是她知道京市里的人有多厉害，她可不想因为她害了她爸。

    “我这就去开门，不过你可是答应了我和妈要帮我们做主的，你可不能因为卢筱筱的原因就放过万雪梅。”

    “放心吧，我答应你们的事肯定会做到。”

    张小丽听到张队长的保证后就放心了，于是她就到院子里去开门了。

    “你找我爸有什么事吗？”张小丽打开院子的门后朝卢筱筱问道。

    “张小丽同志，我找你爸的事情一两句话说不清楚，你要是好奇一会儿可以站在你爸身边听。”

    “你进来吧。”张小丽说完话后就转过身朝着堂屋走去。

    “雪梅姐，我们现在就进去找张队长。”

    “好。”

    卢筱筱进到张队长家后，她就朝坐在炕上的张队长道：“张队长，我今天来找你是为了什么事，我想你心里应该很清楚，所以我就不多说什么了，我只是希望你能给万雪梅十分钟的时间。”

    张队长听到卢筱筱的话后就朝着万雪梅看去，当他看到万雪梅那坦荡荡的眼神时，他觉得万雪梅不会是媳妇和女儿嘴里那种会勾引人的狐媚子，于是他就朝卢筱筱点了点头，表示他同意给万雪梅十分钟的时间。

    卢筱筱见队长同意给万雪梅十分钟的时间，她就朝万雪梅看去，然后朝万雪梅点了下头，示意她快点说事情。

    万雪梅在接收到卢筱筱的眼神示意后，她就朝张队长道：“张队长，首先我要和您媳妇道歉，我不应该因为一时情绪激动就打她。”

    万雪梅说完话后就朝着坐在不远处的张队长的媳妇鞠了一个躬。

    张队长的媳妇在看到万雪梅朝她鞠躬的时候，她朝着万雪梅冷哼了一声，不过她却没有开口说话。

    既然张队长说给万雪梅十分钟的时间，那她自然不会打张队长的脸，就算她心里有很大的火气，她也要等十分钟后再找万雪梅算。

    万雪梅对于张队长媳妇的态度丝毫不在意，因为她早就料到张队长媳妇会是这个态度。

    还有就是原本她是不打算和张队长媳妇道歉的，她之所会向张队长媳妇道歉，完全是因为张队长对她的态度还算不错，她自然是要给张队长面子。

    万雪梅道完歉后，她再次看向张队长道：“张队长，我今天来找你主要是说说薛勇、我和您女儿之间的事。”

    (本章完)

