    地狱战马奔袭途中。

    一路见到了数个种族的高等族群，其中不乏有封王级的存在。

    离火牛王，只是其中之一。

    绕过离火魔牛所占据的火焰山地，前行了三百多里，洛无尘发现了一片林地。

    这片林地，是猿族一脉生灵独臂妖猿的降生地。

    星耀级宝箱的降临，对独臂妖猿一脉带来了毁灭性的灾难。

    整个林地都被夷为了平地，满是碎石烂木，以及四分五裂的尸骸。

    同时，却还存有这许多活着的独臂妖猿身影。

    它们才从猿族的源生界降临这里，看着身周大片同族的尸骸，没有怒恨，只有惊慌与恐惧。

    许多的独臂妖猿，甚至都瘫坐在了地上，还未从刚才的大恐惧中换过身来，浑身瑟瑟发着抖。

    不久前，有着一群可怕的高等族群，为了争夺那星耀级宝箱，路径此地。

    这群高等族群生灵，仅只是在奔袭冲涌的过程中，就踏平了这里。

    独臂妖猿，不过猿族中的低等生灵，

    发现那群奔涌冲袭而来的高等生灵族群，连逃命的机会都没有。

    整个降生地被夷为平地，不知多少独臂妖猿惨死在了这场无妄之灾中。

    “星耀宝箱的降临，简直就是一场灾难！”

    看着这处山林中凄惨的一幕，洛无尘心中只觉一阵庆幸。

    还好，夏国受到诡秘妖狐一脉的血色怨咒影响。

    没有任何一道高级别的投宝流光，降临在夏国周边区域里。

    否则，必会招来类似的横祸。

    洛无尘穿行这片满目苍夷的山林中，更能看到不少的独臂妖猿在惊恐中乱窜，好似因惊吓过度而疯掉了般。

    他同样，没有在此地过多逗留。

    乘骑着地狱战马，朝着东北方位两点钟方向疾驰狂奔。

    而，那道星耀流光划过苍穹没入地坪线时。

    由于有着一段空间距离，让洛无尘只能判断出其方位，无法估测具体距离。

    他只要朝着这个方向，一路奔行前往，就必能抵达星耀宝箱降临之地。

    半个多小时，过后。

    他乘骑着烈焰战马，已是奔袭出了两千多里，来到一片荒漠中。

    这片荒漠，是无主的荒野地域，茫茫无际，一眼看不到尽头，地势起伏很大，遍布着许多高耸的山丘。

    地面上生长着一些枯黄干瘦的植物，漫天黄沙随风漫天卷动着。

    也，就在洛无尘踏入这片荒漠地带时。

    突然，有穿金裂石的鸣叫声响起，无比尖锐，让他耳膜都袭来了阵阵刺痛感。

    目光朝着尖锐鸣叫声传来的方向望去，就见那片苍穹中，黑压压的一片巨影在极速涌动着。

    这，是一群可怕的凶禽。

    这些凶禽，每一只体长都有四十多米，双翅一展，体宽绝对足有百米，浑身遍布着暗青色的鳞片。

    它们散发着青黑色魔气，如通体笼罩在黑色魔雾中般。

    数量又如此众多，至少在五千以上，完全将那片天穹给遮蔽住了。

    “鹰族的五级生灵，青魔鹰。”

    坐下地狱战马在狂袭途中，洛无尘眯着眼睛打望着那片苍穹。

    就见在这群青魔鹰的前方，相隔着一大段距离的位置。

    还有着一头凶禽，这头凶禽不仅速度比身后的鹰群快上不少，身上氤氲着的黑色魔雾也更为浓厚恐怖些。

    它的体形，与身后的青魔鹰。

    相隔着如此之远的距离，洛无尘都能清晰感受到其身上散发出的可怕凶气。

    它，同样是一尊王，鹰族的青魔鹰王！

    与先前洛无尘所见识到的离火牛王一样，都位列于六级生灵中的顶尖行列。

    洛无尘一路至此，途中见到的所有高等生灵中，也只有离火牛王和青魔鹰王，让他感受到了极度危险的气息。

    这时，正在那处方向的苍穹中，呼啸飞驰着的青魔鹰王。

    同样也在俯瞰着下方，那双寒光闪烁的眸子锐利无比。

    它看了洛无尘一眼后，就立刻移开了。

    显然，是没将洛无尘丝毫的放在眼里。

    认为，洛无尘不可能具有与它争夺星耀宝箱的资格。

    洛无尘见状，也没有理会，驱使地狱战马一路狂奔。

    不过多时，这头青魔鹰王就带着身后鹰群，消失在了他视线的尽头处。

    它们在空中飞行，没有任何的障碍，速度比地狱战马要快上不少。

    又是十多分钟过去。

    地狱战马，在这片荒漠中，继续奔行了五百多里，终于赶到了星耀宝箱所在。

    视线前一片朦胧，漫天的沙尘风暴卷动着。

    那片滔天的黄沙烟尘中，如海啸般的恐怖厉吼声滚滚，震颤着八方天地。

    显然，是有成群的异族生灵，正在爆发着一场大规模的乱战。

    “就在这里停下，这样规模级别的战斗，你介入不了。”

    洛无尘止住了地狱战马的身形，微微开口道。

    距离前方爆发战斗之地，还存有着一段距离，他却已嗅到了浓厚的血腥气味。

    地狱战马也自知自身的能耐，立刻停了下来。

    它不过是五级生灵，还非主战物种，贸然踏入前方的战场，只会白白送命。

    洛无尘从马背上落下，就踏向了前方的沙尘弥漫之地。

    这里虽沙尘弥漫，影响着视线，却是没对他产生太大影响。

    雷狱劫瞳的强大肉眼之力，让他的视线穿透重重沙雾，看清前方一切。

    此时，一座山丘高地横在他的前方。

    那惊天动地般的战吼声，正是从这座山丘高地的后方传来的。

    洛无尘双脚弯曲，猛然发力，身形就跃起了百米多高，落在了山丘高地上。

    很快，他就在山丘高地上寻到了一处视线开阔的位置，目光进行眺望。

    前方黄沙滚滚，茫茫一片，到处都是恐怖的异族身影。

    它们在这片大地上，疯狂厮杀着。

    黄色的沙土地面，都被染成了血色，尸横遍野。

    更远一些的地方，还接连不断的有异兽群奔涌赶来。

    整个场面，既混乱，又血腥。

    而，在如此混乱的战场中。

    洛无尘，却是一眼就看到了星耀级宝箱所在。

    只因，星耀宝箱上所绽放出的光芒，实在是太耀眼了。

