    等老国公知道时，还是被人一纸血书告到了先帝跟前。

    用血写下的状纸就那么赤裸裸的被暴怒的先帝丢到了老国公脚下。

    最后一查，宋大海入京半年竟强抢良家女子五人，四人受辱自尽。

    最后一人留下血书后也投缳了。

    至于为什么前面无人敢告，自然是因为镇国将军这个大山在。

    这也让一生正直的老国公差点抬不起头来。

    本是要斩首示众，可宋老太苦苦哀求，不惜以死相逼。

    迫于孝道，老国公无奈亲自打断宋大海双腿，并带着他去那几家赔礼道歉。

    又到先帝跟前跪了十二个时辰才为宋大海保下一命。

    可是也被宋老太和宋大海给怨恨上了。

    送宋大海一家回乡时宋老太执意跟着，扬言断绝母子关系。

    老国公被寒了心，便不再管他们。

    直到宋老太过世才带着一家人回去过一次。

    两家如今倒更像仇人，当然这也只是宋大海那一脉单方面的想法。

    老国公至始至终都没将这些人放在眼里。

    ……

    他们出发的时候还是炎热的夏季，如今已是入秋。

    一开始还因能和宋璟辰独处而开心不已的沈易佳正恹恹的趴在角落。

    不再像往常那样咋咋呼呼的一看到什么新奇的东西就要问上几句。

    安静了两天，反倒让宋璟辰有点不习惯。

    “如果觉得无聊，可以看看书。”宋璟辰开口建议道。

    沈易佳眼睛亮了一下又暗了下去。翻个身背对着宋璟辰闷声道：“你又不是不知道我不识字。书看我还是我看它还不一定呢。”

    宋璟辰一默，他真的忘了……

    试探性开口道：“要不然我教你识字？”

    “好啊！”沈易佳一个挺身就坐到了宋璟辰旁边。那速度依旧让人咋舌。

    没想过沈易佳会答应的宋璟辰：“……”

    相处久了，沈易佳如今多少能从宋璟辰的表情上看出他的想法。

    眼睛微眯，一眨不眨的盯着他瞧。

    习惯性的捏了捏手指道：“相公你不是骗我的吧？”

    这似曾相识的感觉。让宋璟辰脑海里突兀想起当初他给沈易佳和离书时候的场景。

    宋璟辰扶额，所以当初他的感觉并没有出错是吧？

    摇了摇头道：“并未，我只是以为你会觉得习字更无聊。”

    沈易佳满意了，反驳道：“是很无聊。可是如果是相公你教的就不一样啦！再说，万一以后你还给我写信，结果我不认字那多不好啊！”

    宋璟辰：“……”

    之前那个不算信，是和离书。以后也不会给你写信。

    对上沈易佳那一扫之前暗淡变得光亮的眸子，这话宋璟辰没说出来。

    在心里解释都是因为之前沈易佳那闷闷不乐的样子严重影响到了他的心情才不说的

    绝不是因为喜欢看到她这生龙活虎的模样。

    “相公，我们什么时候开始？”沈易佳凑到宋璟辰耳边道。

    她的声音本就灵动，如泉水，涓涓细流。

    那声‘相公’也似乎流进了宋璟辰的心里，激起一片涟漪。

