    无恙2   

    岑虞没想到电会来得那么快那么巧, 正正好好在他们接吻的时候。

    

    她的脸瞬间涨得通红，甚至能听见台下起哄揶揄的笑声。

    

    身经百战的主持人也愣住了不知道该说些什么词儿救场。

    

    倒是负责颁奖典礼直播的导演和摄影师反应最快, 直接切了近景, 把两个人的脸放到最大。

    

    画面里捕捉到岑虞恼羞成怒地瞪了一眼她对面的男人，巴掌呼上了他的胸口。

    

    沈镌白摊了摊手，无奈轻笑, 好像在说他也没想到啊, 表情里满是宠溺。

    

    两个人简简单单的互动，又让现场和直播的人吃了一嘴糖。

    

    匆匆下台的时候, 岑虞脚上踩着细跟高跟鞋, 扯起裙摆走得飞快, 恨不得找个地洞钻进去待着, 一辈子也不出来。

    

    倒是沈镌白跟没事儿人似的, 单手插在西服裤兜里, 慢腾腾地跟在她后面。

    

    结果岑虞越着急越出错，绑在脚踝处的红丝绒细带松散开来，下台的时候她重心不稳, 一个踉跄, 差点就要摔下台。

    

    得亏沈镌白眼疾手快, 抓住她的胳膊往上提, 岑虞整个背猝不及防地跌进他的胸口。

    

    耳畔又是一阵哄笑鼓掌声。

    

    岑虞面红耳赤, 余光扫到了好几个以前合作过的演员，都是看戏的表情, 嘴角笑得都要咧到耳朵上去了。

    

    好在主持人已经开始接下一个流程, 请出了颁奖典礼的表演嘉宾演唱曲目, 嘉宾是歌坛天王级的人物，光是一开嗓就让人难以忽视。

    

    岑虞攥着沈镌白的手稳住身体, 站直起来，暗暗松了一口气，总算大家的注意力都放在歌手身上。

    

    而她站在暗处的台阶里，一阵尴尬，脚上的高跟鞋细带已经全松了，走一步就要掉，她身上的裙子又是低胸紧身，弯腰也弯不下去。

    

    “......”沈镌白和她对视半晌，察觉出了她的难处，于是很自然地蹲了下来，慢条斯理地帮她系带子。

    

    岑虞抿了抿唇，低头只能看见他的发顶，看他蹲在低于自己的位置，好像臣服于她的脚下。

    

    红丝绒的缎带绕了两圈，最后打上了一个漂亮的蝴蝶结。

    

    坐在最前面的商界精英和大佬不太关心台上唱歌的是谁，倒是视线全都若有若无地瞥向他们。

    

    表面上云淡风轻，但内里没有一个是不吃惊的，在他们面前从来脾气暴躁，眼高于顶，生意上半点亏不肯吃的沈镌白，竟然有一天会蹲在一个女人脚下，心甘情愿成了她的裙下臣。

    

    岑虞回到自己的座位上时，剧组每个人脸上都洋溢着笑容，比送她去领奖时更甚。

    

    “......”岑虞轻咳一声，纯当没看见，拿起座位上的男士西装外套，搁在腿上，重新坐下。

    

    刚一坐下，旁边的赵小晨就探了个身子过来，轻飘飘地说：“戒指不错啊。”

    

    闻言，岑虞一愣，顺着她的视线，才看到了左手无名指上的戒指。

    

    钻石戒指在会场灯光下，折射出熠熠生辉的光芒。

    

    戒臂细细一圈，由小小的圆钻组成，簇拥着中间泪滴形状的主钻，做工精细漂亮。

    

    岑虞怔怔地盯着手上的戒指，记得她今天的造型，手上明明是没有戴饰品的。

    

    这一枚戒指，不知道是什么时候，被人戴了上去的。

    

    她的视线侧移，层层叠叠的人群，挡住了她想要找的人，只能看见一群黑色西装里，一小片白。

    

    —   

    虽然颁奖典礼的现场，流程已经在往下走，但在直播里，画面播什么可就太好操控了。

    

    直播导演一直把镜头跟拍到沈镌白给岑虞系了鞋带，然后两个人分别回到座位上，才重新衔接上了之后主持人邀请歌手登场的内容。

    

    颁奖典礼还在继续，微博却已经被铺天盖地的直播截图给轰炸了。

    

    谁能想到，一个那么盛大隆重的颁奖典礼能停电。

    

    一开始看直播的观众还只是发弹幕调侃，问是不是当地限电了。

    

    然而在来电的那一瞬间，谁又能想到，竟然看到了新晋视后站在颁奖典礼的舞台上，被人捏着下巴亲吻。

    

    而倾身压着她的男人，正是前段时间闹得沸沸扬扬的孩子他爸。

    

    以至于颁奖典礼还没结束，全网已经彻底磕疯了。

    

    @白猫浮绿水：为什么我对着别人的接吻照，不停姨母笑？

    

    @钙镁离子：他们俩短短一分钟的直播内容，我咋磕出了那么多糖。

    岑虞身上披着的西装外套是沈总的吧，其他大佬和男明星一个个都穿着西装外套，就他单一衬衫，肯定是给媳妇儿穿了。

    

    微博上吃瓜嗑糖热热闹闹，随即就有娱乐号把颁奖典礼之前，沈镌白揽着岑虞的肩膀，公开的采访片段曝光。

    

    还有人把岑虞和沈镌白从最早直播开始的端倪，一直到现在，全部的料都总结成合集在社交平台被疯狂转载。

    

    @喂你吃糖儿：沈镌白怼记者怼得也太帅了吧啊啊，这谁顶得住，换谁谁不心动。

    

    @怀宇游戏毁我一生：因为准备考研几天不上微博，世界竟然发生了翻天覆地的改变，所以沈总终于是追到了？

    另外，想问沈总，公司名字叫怀宇，所以其实是怀虞吗？

    

    @柠檬鲸：我好酸他们的宝宝，字还认不全，就已经是亿万的身价，请问沈总还缺孩子吗，二十岁生活能自理的。

    

    —   

    颁奖典礼一结束，岑虞所到之处，全是一个个笑逐言开的同行，就连平时最高傲冷漠的几位演员，对她的态度也明显好了很多。

    

    “恭喜恭喜啊。”

    

    ‘恭喜’成了今天她听到最多的话。

    

    岑虞手里还拿着最佳女主角的奖杯，但总觉得他们恭喜的不是这个，而是另有所指。

    

    蜃楼剧组晚上还有聚会，当作是庆功，毕竟光他们这一个剧组，就大包大揽了好几个奖项。

    

    徐介毋庸置疑是最佳导演，江昼拿了最佳新人，还有其他零碎的奖项，包括最佳摄影，最佳配乐之类。

    

    成绩好到甚至大家都要忘了，在此之前，这个剧组开掉过一个主导演和一个女一号。

    

    酒过三巡，徐介半开玩笑半认真地说：“我算是明白为什么沈镌白花了那么大的功夫，也要把我请来给蜃楼收烂摊子了。”

    

    “原来是因为他的价值连城在这里啊。”

    徐介看向岑虞，笑得暧昧。

    

    “......”闻言，岑虞呵呵干笑，默默地低头吃菜，经过颁奖典礼那一出，估计往后很长一段时间，是逃不开和沈镌白一起被说道了。

    

    等她结束应酬回去的时候，沈镌白已经带眠眠洗完澡，哄她睡着了。

    

    他作为新手爸爸，虽然很多地方还很生疏，但学得很快，对待眠眠的生活起居，有时候比岑虞想得还要小心谨慎。

    

    家里所有带尖角的家具，都被他裹上了一层保护，免得小家伙磕了碰了。

    

    等岑虞洗漱完，他们在主卧的床上靠着，沈镌白拿着Switch游戏机在玩什么，有轻微的游戏音效传出，好像一点没受晚上的事情影响。

    

    岑虞捧着个手机，终于鼓起勇气用小号上微博看看风声。

    

    热搜榜上，前十有四五个是她有关的话题。

    

    从上往下一溜分别是——   

    #岑虞沈镌白世纪之吻#   

    #沈镌白是我高攀她#   

    #沈镌白为岑虞系鞋带#   

    #岑虞纹身贴#   

    “......”岑虞捏了捏眉心，感觉自己要窒息了，虽然知道微博上反应可能会很大，但她着实没想到会那么大，这热搜也太多了点。

    

    她盯着几条热搜，最后选了一个看起来最正常的点了进去。

    

    @冉冉：#岑虞纹身贴#直播的时候就觉得岑虞大美背的玫瑰纹身贴实在太好看了，忍不住一直盯着看，但是岑虞摔在沈镌白身上的时候好像蹭掉了些，结果被我看到了吻痕？

    [图片]   

    图片里是从直播画面里截取的，把岑虞整个背放到最大，依稀可见纹身贴下面，深红色的吻痕。

    

    因为之前她在外面淋过雨，纹身贴沾了水，和沈镌白衬衫摩擦的时候一下就掉了。

    

    跟着这一条微博下面的评论也不淡定了。

    

    @滴滴去幼儿园：这是我免费能看的？

    

    @迢迢：岑老师纹身贴的这个密度，看起来沈总昨晚辛勤劳动的够狠啊。

    

    @是科科呀：总觉得吻痕是他故意的，不想让岑虞穿得太暴露，结果没料到有纹身贴这玩意儿，只能用西装外套给披了。

    

    “......”   

    看起来最正常的热搜，结果讨论的都是些什么乱七八糟的。

    

    岑虞忍不住骂了句脏话，耳根红到滴血，再也没有勇气去打开微博。

    

    耳畔游戏的音效有序而低缓，更加衬托出她的羞恼。

    

    岑虞一把抢过沈镌白手里的游戏机，气呼呼地瞪着他。

    

    光靠眼神似乎还不足以表达愤怒和解气，她在被子里用脚踹他，声音嗔怒，“都怪你啊——”   

    “怎么了？”

    沈镌白不解地看她。

    

    岑虞把手机丢进他怀里，没好气地说：“你自己看。”

    

    沈镌白接过手机，视线落在屏幕上，看见照片里的她长裙冶艳，后背的肌肤雪白，一对精致立体的蝴蝶骨上，绽放着玫瑰花海。

    

    良久，他缓缓收回了目光，落在现实里的岑虞身上。

    

    沈镌白直直地盯着她，脸颊上透着浅粉色的红，分不清是晚上喝了酒的缘故还是看微博看上头的。

    

    长及腰的黑发被簪子挽起来，松松散散，偶尔有几缕碎发吹落，发尾处还沁着水，雪白的脖颈处湿漉漉的。

    

    穿着短袖长裤的家居服，冰丝的布料顺滑，贴在身上，露出藕节一般白皙的手臂，衣领处深邃的锁骨若影若现，凹处浅浅的酒窝。

    

    男人的眼眸渐沉深邃。

    

    喉结上下滚了滚。

    

    他把手机搁到床头柜上，“别想了。”

    

    “怎么可能不想啊。”

    岑虞反驳他。

    

    没听说过有谁在那么大的颁奖典礼上接吻的，真是太丢人了，以后她还怎么在圈子里混啊。

    

    想到这里，岑虞又气得踢了踢他。

    

    忽地，沈镌白长腿压住岑虞在被子里踢她的脚，翻身将两个人的位置颠倒。

    

    岑虞整个人被他抵着，簪子坠下，落在床上，长发散开铺在枕头上。

    

    沈镌白埋进她的颈窝，专挑她最敏感的地方厮磨。

    

    岑虞呼吸一窒，不受控制地发出一声轻哼。

    

    耳畔传来低哑沉沉的声音，含着氤氲的热气，“干点别的事情就可以不想了。”

    

    岑虞身上的纹身贴洗过澡以后就掉了下来，他吻上了其中一块斑驳。

    

    夜色沉沉。

    

    她果然再也没有多余的精力去想别的。

    

    思绪归于混沌，好像在大海里沉沉浮浮，直到再也没有一丝力气。

    

    头顶一次次撞到床头，沈镌白手掌抵在她和床头之间作缓冲，呼吸微喘，频率里有撩人的旖旎。

    

    

    

