
            

                    ：[]
                ！！

            
                房间内，虽然没有丝毫光亮，漆黑一片，但是，杨叶却是能够感受到房间内的一切！

    这就是剑域的恐怖所在！

    剑域内，他与所有的一切都几乎为一体。

    到现在，他发现了剑域还有一个功能，那就是复制！他之所以能够领悟速之法则，正是因为剑域。

    当然，如果是别人，就算对方领悟了域之力量，也绝对不可能如他这般复制敌人玄技、法则之力的，除非对方能够与他一样，将对手炼制成剑奴。

    世间有万般法则，每一种法则都有自己的奥秘与特性，但说到底，都是殊途同归的。当然，这不是说一个人领悟了一种法则之力，就能够按照自己领悟的法则之力的方式去领悟另一种。不过，如果能够亲身去感受对方的法则之力的奥秘，那要领悟对方的法则之力，也并非不可能！

    这就好比一个师傅教玄技，如果他只是施展一遍，然后就让自己徒弟去学，除非这徒弟是天纵奇才，不然，绝对不可能学的会的。但是，如果他愿意毫无保留的去教受，只有这个弟子不是太笨，要学会，顶多只是时间问题罢了！

    此时，这幽无影就是杨叶的师傅！

    何为暗？

    简单点解释就是没有光照耀的地方就为暗，只不过，它真正的含义远远不止如此。没有光的地方，会呈现两种能量，一种为暗物质，一种为暗能量。暗物质，是指原本就是黑暗的，没有光亮的，它们本身就拥有黑暗的一面，比如影子

    而这种暗物质，就是可以被利用的，就如之前幽无影能够直接借助他的影子来攻击他。因为影子本身就属于暗物质组成！

    至于暗能量，暗能量比暗物质更加恐怖，能够直接吞噬暗物质。犹如此刻，场中没有丝毫的光亮，一片黑暗，而这一片黑暗就属于暗能量，因此，杨叶的影子直接被这些暗能量所吞噬，当然，它们依然存在，只不过在暗能量的吞噬下，根本无法得见！

    暗能量最恐怖的还不是如此！

    如此刻，周围一片漆黑，而这一片漆黑，就属于暗能量，而这些暗能量是可以被利用起来对敌。

    之前杨叶之所以在剑域内依然被重伤，就是因为在最后关头，那幽无影调动了场中所有的暗能量对他进行了疯狂的攻击。

    那些暗能量有多恐怖？反正他的剑域都没能够完全压制住

    至今为止，杨叶见过三种法则，消亡法则，速之法则，暗之法则。其中，毫无疑问，消亡法则最强，不管是暗之法则还是速之法则，只要碰到消亡之力，绝对是立即消亡的。至今为止，除了他自己的剑域，他还未见过有什么力量在同阶内是超过消亡法则的

    速之法则的强大是在于速度，由他施展出来的速之法则，完全吊打一些高级半圣，甚至一些高级半圣连还手之力都没有；暗之法则的强大在于诡异，如果用来刺杀，那绝对比天阶三重剑意融入空间那种方式还要恐怖！

    当然，前提是他能够领悟出来

    就这样，接下来的时间，杨叶两耳不闻窗外事，将自己关在了房间内，然后一遍又一遍的看着幽无影施展暗之法则

    云海城，因为狼群大军的退军，暂时恢复了些许平静。

    不过死亡的阴影依然笼罩着众人的头顶。

    众人是有理由担心的，一旦虚空之上的那几名圣者决出了胜负，那么也就决定了云海城与天狼族的生死。如果是云海城的圣者胜，那还好，但如果是天狼族的圣者胜，毫无疑问，整个云海城的人都会死！

    妖兽可不会对他们有怜悯之心！

    云海城城主府。

    此时的大厅之中，有着三批人，一批是以商清影为首的外院与内院学生，还有一批是以一名身穿白袍男子为首的暗院学生，剩下的一批则是以一名老者为首的云海城本土势力。

    云海城严格来说是云海书院的附属势力，虽然如此，但云海城本身也在发展，也建立了一批势力，当然，这批势力终究还是要以云海书院为主的。云海书院有圣者，但云海城没有，所以，不管云海城是谁当城主，势力有多大，他们终究不敢违背云海书院的命令！

    “天狼山脉这次是有备而来，虽然他们暂时退兵了，但是，他们肯定会卷土重来，而且，他们肯定还有着我们不知的底牌。商教习，左修小友，你们怎么看？”

    说话的是一名中年男子，名叫赫连峰，是云海城的城主。虽然他是高级半圣，而且还不是一般的高级半圣，但却不敢在商清影等人面前托大。

    名叫左修的青年手轻轻敲打着椅子的扶手，沉吟一瞬，他道：“赫连前辈说的没错，这天狼山脉肯定还有我们不知道的底牌。不说别的，那天狼王五个儿子之中，只出了一个，而且是最弱的一个，那剩下的四个却是没有丝毫的动静，这很不正常。我暗院有派人去打听过，不过可惜，没有打听到任何消息！”

    说到这，他突然看向商清影，道：“据说那外院教习阳叶抓了那白狼，原本我准备从这白狼身上下手，打听一点消息的，可惜是对方不仅不给，反而还将我暗院的人打伤，据说还扬言让我暗院要报仇的话，派最强的前去，不知这事是不是真的！”

    商清影看了一眼左修身后的那叶才鹰一眼，然后道：“白狼与那黄袍男子是叶阳所擒，所以，他有权利怎么处置他们。当然，你们说的也有理，所以，等叶阳出关后，我会去与他商量商量，不过这要等到他气消了之后！”

    “可笑！”

    左修轻笑了一声，道：“我想请问一下商教习，是他叶阳的个人情绪重要，还是我们整个云海城的安危重要？”

    “据说此人还杀内院弟子，甚至连长老也敢杀！不知是真还是假！”这时，那赫连峰也忽然道：“如果是真，那此人实在是不适合做外院教习，更不适合负责正门的防守。当然，我跟他并没有恩怨，所言也非刻意针对他，我只是就事论事，一切从云海城的角度出发考虑！”

    商清影沉默一会，然后道：“是他重伤了这白狼，如果不是他，我们要守住正门，不知道有付出多大的代价，甚至说不定连我们最后的底牌也要暴露！”

    “没了他，难道我们云海城就要失守不成？”

    左修嗤笑了一声，道：“再者，他仗着自己有几分实力，就任性而为，完全不把长老，院规，还有我内院放在眼里，恕我直言，此人在这云海城，就是一个危险份子，因为说不定什么时候他突然不爽了，就会对我们自己人下手！”

    商清影看了一眼左修，道：“说了这么久，我也没弄明白你究竟想做什么，直说吧！”

    “那我就直说了！”

    左修道：“院长等人被天狼山脉圣者牵制，整个云海城现在就我们三人做主。现在，我建议，立即放下城墙之上的那黄袍男子与白狼，此男子与那白狼都身份特殊，决不能让他们就如此的死去，有了此男子与白狼，我们就能够得到关于更多云霄圣殿与天狼族的消息！”

    “这个我赞成！”赫连峰点了点头道。

    左修看了一眼没有说话的商清影，又道：“第二件事，我剑意立即解除那叶阳的外院教习，将其暂时关押起来，除了他，那些外院学生也要暂时控制起来，免得他们做出有损云海城的事情来。嗯，这叶阳与那外院的那些学生最好是交由我暗院来负责，毕竟那叶阳还是有些实力的。至于正门，正门就全权交由商教习来处理。”

    “你要解除杨叶职务，还要将他与外院学生关押起来？”商清影直直看着左修，问道。

    “怎么，不可以吗？”左修淡声道。

    商清影忽然笑了，她看了左修等人一眼，然后道：“左修，我知道你想要为叶才鹰等人找回场面，但是，我只想说，你这不仅是在自己找死，也是在害暗院。”

    左修嘴角泛出一抹冷笑，道：“商教习似乎很看不起我左修，还有我暗院。”

    商清影起身，扫了场中众人一眼，最后目光落在了那左修身上，道：“我知道，你们已经决定了，我也阻止不了你们。看在都属于书院的学生的份上，最后在劝一句，别去找他麻烦，因为后果你们绝对承担不起。特别是此时书院圣者都被牵制，上官云海又在闭死关的这个时候。”

    左修也站了起来，他直视商清影，然后道：“我今天，倒要试试！”说着他朝着门外走去，不一会，他走出了大门。

    而在其身后，是那云海城城主等人与暗院等人

    ps:抱歉，更新晚了。嗯，原因就不说了。以后尽量准时更新。           
            