    楼阁上空。

    一缕奇异晦涩的力量波动涌现，缔结为一朵奇异的雪白冰花，剔透明净，在如墨般的夜色中皎洁生辉。

    仔细看，这冰花氤氲着一缕缕潮汐似的光雾，在它附近的虚空，都随之扭曲动荡起来。

    老瞎子脸色一变：“空间秘印！”

    声音刚响起。

    便见苏奕已抬手一剑横空斩去。

    唰！

    剑气如电，带着一丝属于九狱剑的气息，横空一闪。

    砰的一声，那圣洁剔透的冰花如琉璃似的炸开，化作阵阵光雨飘洒。

    几乎同时，那天穹深处，隐隐似有一道冷哼声响起。

    苏奕没有理会这些，闪身朝月诗蝉房间掠去。

    老瞎子原本打算跟上，犹豫了一下，最终还是打消了这个念头。

    “前辈，空间秘印是什么？”

    尺简素禁不住问。

    “一种由空间之力所凝结的法印，唯有皇境人物才能掌握和施展。”

    老瞎子神色明灭不定，“一般而言，当空间秘印出现，就如一个空间节点，皇境人物哪怕在另一个世界位面，也可以通过秘术，在‘空间秘印’之地开辟一条贯通在两界之间的空间隧道。”

    尺简素倒吸凉气，道：“这么说，刚才的时候，曾有皇境人物试图开辟空间隧道，降临此地？”

    老瞎子摇头，道：“皇境存在的力量太过恐怖，根本不是空间隧道能承受的。依我看，之前所出现的空间秘印，应该是要开辟一条接引之路。”

    “接引之路？”

    尺简素疑惑。

    “不错。”

    老瞎子那空洞的眼眶望向月诗蝉所在的楼阁，“在不属于苍青大陆的某个世界位面，有人感应到了那楼阁中主人身上的气息，试图构建空间隧道，接引楼阁内主人离开。”

    尺简素满心震惊。

    她纵使是古代妖孽，可也极少接触这等秘辛，哪能想到，一个“空间秘印”之术，竟牵扯到如此不可思议的事情？

    与此同时。

    楼阁内。

    月诗蝉错愕地看着闯进房间的苏奕，道：“苏兄有事？”

    少女清丽如画，空灵如仙，说话时，下意识从打坐中起身。

    苏奕问：“之前你打坐时，没有察觉到任何异常？”

    月诗蝉想了想，道：“之前打坐时，只感受到了一股即将破境的征兆，除此，并无其他异常。”

    苏奕忍不住认真打量了月诗蝉一番。

    早在须弥仙岛时，少女那一身修为，已臻至聚星境后期圆满地步，早拥有冲击化灵境的底蕴。

    只是，刚才所见的“空间秘印”，却让苏奕有些琢磨不透。

    按道理说，他曾亲自为月诗蝉疗伤过一段时间，早已对少女躯体上下的情况了如指掌。

    若少女身上有某种不寻常的力量，早就被他发现。

    可现在，却有一道针对月诗蝉的“空间秘印”出现，这就很反常了。

    “苏兄，到底怎么了？”

    月诗蝉低声开口，她被苏奕的目光看得有些不自在。

    “之前，曾有一道空间秘印出现。”

    苏奕想了想，把之前发生的一幕说出，“我怀疑，施展空间秘印者，是专门为你而来。”

    月诗蝉神色惊疑，蹙眉道：“形似一朵冰花的空间秘印？该不会……”

    苏奕挑眉道：“你已猜到了什么？”

    月诗蝉沉默片刻，道：“不瞒苏兄，我自幼无父无母，是由婆婆一手带大，授我功法，教我练剑，在我七岁时，婆婆便因重病撒手人寰。直至我修为臻至武道第四重无漏境时，才发现在我神魂中，一直有着一个神秘的印记。”

    “原来是藏在神魂中。”

    苏奕露出恍然之色，道，“能否让我看一看。”

    月诗蝉点头：“好。”

    当即，苏奕的神念掠出，如触手似的潜入月诗蝉的识海内。

    月诗蝉触电似的，娇躯微微一颤，浑身一阵不自在。

    识海终究太隐私，也极脆弱，若不是信得过，无论是谁，都不可能任由其他人的神念进入其中了。

    而随着苏奕神念掠入，月诗蝉神魂凭生一种异样的奇妙感觉，这是一种极难形容的感觉，两个灵魂在碰触，直似鱼和水的依存，亲密无间。

    那种发自灵魂的颤栗，让月诗蝉清澈的眸变得恍惚，绰约的娇躯都似在触电，酥酥麻麻，说不出的异样。

    半响，苏奕收起了神念。

    顿时，月诗蝉长松了口气之余，内心又升起一丝丝莫名的空落之感。

    这让少女顿时有些赧然，吹弹可破的娇颜火烧似的发烫，涌起一抹酡红。

    “这感觉……确实让人太难为情了……”

    月诗蝉内心讪讪。

    “果然，这空间秘印是为你而来。”

    苏奕眼神异样。

    之前，他神念进入月诗蝉的识海时，第一时间就看到了那一道神秘的印记。

    那印记呈剔透如冰雪般的色泽，形似一朵怒放的鸢尾花，气息神秘古老。

    这是一种独特的“神魂秘印”。

    唯有皇境人物，才能缔结出这等秘印，因为其中烙印着一丝属于皇境人物的意志气息！

    而苏奕猜测不错的话，曾有一位皇者在月诗蝉幼时，就将这一道神魂秘印留在了月诗蝉识海内。

    也正是因为这一道神魂秘印，引来了那一道“空间秘印”！

    “为我而来？”

    月诗蝉疑惑。

    苏奕道：“不错，应该是你神魂中那一道神魂秘印的主人，在之前时候，施展空间秘印之术，试图开辟空间隧道，接引你从此地离开。”

    月诗蝉星眸睁大：“接我离开？”

    苏奕道：“你以前，根本就不知道这些？”

    月诗蝉点了点头。

    苏奕当即便把他所了解的情况告诉月诗蝉。

    比如，神魂秘印的主人是一位皇者、空间秘印的妙用等等。

    听罢，月诗蝉不禁呆住，绝美的俏脸尽是惘然。

    “可以肯定，你的身世注定不简单，而那位欲接引你离开的皇者，极可能就是你的长辈。”

    苏奕思忖道，“而此人今夜试图以空间秘印来开辟空间隧道，仅凭此举，便足以证明，此人如今不在苍青大陆，否则，不必多此一举。”

    “毕竟，便是对皇境人物而言，施展空间秘印来开辟空间隧道，不止对自身道行消耗极大，还需要冒着极大的风险，一着不慎，甚至会令自己身受重伤。”

    开辟空间隧道很简单，对任何皇者而言，都有能耐办到。

    可这么做要承担的风险却极大。

    毕竟，贯通不同位面之间的隧道，极可能会遭遇到不可预测的灾劫，比如充斥于虚无中的空间风暴、时光湮雨等等。

    一旦在开辟空间隧道时，不幸碰上这等力量，便是强大如皇境，都会被重创，甚至遭劫而亡！

    “是这样么……这些年来，我还以为自己早没了亲人……”

    月诗蝉玉容复杂。

    苏奕所说的这番话，对她心神冲击很大。

    “莫要为此伤感。”

    苏奕笑道，“我倒是觉得，你该为此高兴，起码知道，自己的身世另有隐情，迟早有找出答案的时候。”

    顿了顿，他继续道：“今晚我虽破坏了对方的行动，可事发突然，为你的安危考虑，不得不第一时间进行阻止。”

    月诗蝉点头，绝美白皙的俏脸泛起柔色，道：“我明白的。”

    苏奕笑了笑，道：“可以预见，用不了多久，对方还会再找来，到时候，若能确定对方并无恶意，你大可以随之离去。”

    “离去？”

    月诗蝉心中一紧。

    这若离去，可就等于离开了苍青大陆！

    以前，她可从没想过这等事情。

    苏奕轻声道：“当然，你若不愿意，我自不会让这等事情发生，总之，一切看你的心意。”

    月诗蝉嗯了一声。

    苏奕看出，少女心神恍惚，似一时很难消化这些消息带来的冲击，这时候要做的，就是让她自己好好冷静下来。

    “时间不早，你先歇息，有什么事情，尽可以来找我，莫要不好意思。”

    苏奕说道。

    “好。”

    月诗蝉点头。

    苏奕转身离开。

    当返回庭院中，老瞎子和尺简素还等候在那。

    “苏大人，可需要帮忙？”

    老瞎子连忙问。

    “不必。”

    苏奕道，“你接下来有何打算？”

    尺简素目光看向老瞎子，神色带着期盼，道：“若是可以，我希望前辈能跟我一起返回祖地一趟，就是不知道，前辈愿意否。”

    老瞎子精神一振，道：“当然愿意！”

    苏奕笑起来，他哪会看不出，尺简素对老瞎子的态度已发生微妙的变化？

    接下来，又闲聊片刻，老瞎子和尺简素便告辞离去。

    苏奕则返回自己房间。 

    今天发生了很多事情。

    但这都影响不到苏奕的修行作息和生活规律。

    一如从前，返回房间后，他开始打坐修炼。

    修行之道，日积月累，久久为功。

    坚持去做一件枯燥的事情，本就需要大毅力。

    修行，也同样如此。

    只不过，在苏奕眼中，这世间之事，从没有能够和修行相提并论的，故而从不感觉枯燥罢了。

    翌日一早，天朗气清。

    苏奕一行人收拾行囊，离开了居住一个月余的青云小院，从九鼎城启程，踏上返回大周的路途。

    这一天，是十一月初三。

    想起在九鼎城的这一段经历，苏奕脑海中情不自禁浮现一句话：

    大闹一场，悄然离去！

    倒也快哉。

    

