    黑暗中，楚千秋望着易阡陌所在的方向，他此刻确定有两个修士在此处，而且都修了黑暗仙力。

    刚才淡樱的那一声呼喊，让他意识到了危险，楚千秋当即从手中的乾坤戒里掏出一物，冲着易阡陌相反区域抛去。

    也就在丢出东西的一刹那，楚千秋便准备遁走，可易阡陌却看都不看一眼，抬起龙阙便冲楚千秋斩下。

    五千龙的巨力，在龙阙的爆发下，发挥到了极致，楚千秋当即挥剑格挡，只听到“锵”的一声，他便震退了回去。

    “你为何不去拿东西，还要找上我！”

    楚千秋头顶着金塔怒道。

    “你当我是狗啊，丢快骨头就屁颠屁颠的去捡了？”易阡陌冷声道，“交出冰原神果，我饶你不死，你只有这一次机会！”

    “我已经交出来了！”楚千秋说道，“现在就在你的同伴手里。”

    “哦？”易阡陌说道，“看来你是准备找死了。”

    楚千秋脸色一变，当即掏出了一个玉盒，随即打开道：“我拿出来，你真的会放了我？”

    易阡陌却没有说话，手中龙阙已经蓄势待发，这确实是真正的冰原神果，而此前抛出去的那东西，自然是一个诱饵，但易阡陌却不上当。

    见易阡陌沉默，楚千秋当即交出了封上玉盒，甩给了易阡陌，随即瞬移离去。

    这一次易阡陌没有去追，抬手抓住了玉盒，并送进了剑丸内。

    失去了他的阻挡，楚千秋立即瞬移离开了黑暗领域的范围，这也是因为对方的黑暗领域并不强的缘故。

    可如果加上易阡陌的话，在这黑暗领域里如鱼得水的易阡陌，要斩杀楚千秋，不过是时间的问题。

    易阡陌立即冲着黑衣修士所在的区域走去，距离大于有一百丈左右，他立即停了下来，说道：“我没有恶意，来此只为一件事，你可认识这个戒指？”

    易阡陌看不到黑衣修士的具体样子，但他却可以感受这黑暗领域微颤了一下，过了一会，传来一个声音，道：“还给我！”

    “冰原神树下的那名修士你认识？”易阡陌问道。

    那修士没有说话。

    易阡陌继续说道：“他让我将这枚戒指交给他的后人，如果你是他的后人的话，我可以将戒指交给你！”

    “不可能，他已经死去多年了！”黑衣修士的声音有些激动。

    “死去多年？”

    易阡陌笑着说道，“我也知道他死去的多年，不过，他还残存着一口气。”

    听到“一口气”这黑衣修士沉默了许久，忽然说道：“戒指给我！”

    “你如何证明你是他的后人？”易阡陌问道。

    “我无法证明，如果你不给，那我就只能抢了！”黑衣修士说道。

    “抢？”

    易阡陌笑着说道，“以你现在的状态，想要从我手中抢东西，恐怕不容易吧。”

    “你想怎么样？”黑衣修士问道。

    “给我一滴血，我试试就知道，你是不是他的后人了。”易阡陌说道，“无论里面有什么，我都只要一样东西！”

    沉默了许久，黑暗中传来“嗖”的一声，是一滴血，易阡陌当即将这血融入到了戒指中，伴随着一阵华光闪过，戒指的禁制随即被打开。

    易阡陌脸上露出了笑容，却没有查看戒指，而是说道：“在东皇台内，拍卖仙火踪迹的人，是你吧！”

    “嗯！”黑衣修士沉吟不语。

    “你想要吸引更多的人过来，为你在此开路，但你没想到，最后得到踪迹的人是我，而我的行踪，居然被那么多修士所知晓！”

    易阡陌说道。

    “你是千夜？”黑衣修士问道。

    “不错。”易阡陌说道，“我就是千夜，现在可以告诉我，你是何人了吧！”

    黑衣修士依旧不说话。

    “我虽然不知道那具尸体是你什么人，但我知道，他似乎是在阻拦着什么东西。”易阡陌说道，“所以我很好奇，你们到底是一群什么样的修士！”

    “他是我的先祖，追寻邪煞至此，连同吾族圣物一同消失在了这片天域。”

    黑衣修士说道，“你说的不错，那踪迹是我故意拍卖出去的。”

    “所以，这储物戒里，有极火了？”易阡陌问道。

    黑衣修士不说话，易阡陌拿着戒指扫了一眼，果然发现了储火罐，这罐子外面有禁制存在，但易阡陌可以感应到里面的火焰存在。

    他收起储火罐，将戒指丢给了他，道：“我说了，我只要一样东西。”

    说完，他便转身离去，那黑衣修士接过戒指扫了一眼，发现他要的东西还在里面，这才松了一口气。

    但他不敢相信的是，易阡陌真的只拿一样东西便走了，虽然这样东西也很重要，可比起里面的圣物，却不算什么了。

    望着易阡陌离去的方向，黑衣修士立即追了上去，说道：“你等等！”

    易阡陌回过头，道：“你还想拿回那样东西不成？”

    “不，我想告诉你，你手中的玉盒里，并没有冰原神果！”黑衣修士说道。

    “不可能！”

    易阡陌立即拿出了玉盒，打开一看，却发现里面空空如也，他立即捏碎了玉盒，怒道，“竟敢在我面前玩障眼法！”

    “不是障眼法。”

    黑衣修士说道，“他给你看的时候确实有，但给你的时候，却被他拿走了！”

    “在我面前拿走冰原神果？”易阡陌不信。

    “或者说，在他关上玉盒的那一瞬间拿走冰原神果！”黑衣修士说道，“他用的是传说中的摘星手！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “他是星辰仙帝的亲传，摘星手乃是星辰仙帝的手段。”黑衣修士说道。

    “他没跑多远吧！”易阡陌冷声道。

    “还有一件事，我来此之前，发现了四位准帝级的修士进入此地，看样子他们是七月流火的杀手，是为你而来的吧！”

    黑衣修士说道，“如果他们联手，以你一人的实力，怕是很难战胜他们。”

    “你想说什么？”易阡陌问道。

    “跟我走，我带你离开这里。”黑衣修士说道，“你不是想知道我们是谁吗？”

    易阡陌有些犹豫，但也仅仅片刻便答应了。

    他不怕那四位准帝，但他确实有些忌惮那黑魔殿主，以现在天域的情况，一旦交战对方肯定会冲进来。

    “带路吧。”易阡陌点头道。

