    结果发现，宋丹艳居然已经等在那里了。

    贺以念脚步停在了那里，冷眼看着宋丹艳就站在护栏的旁边，仿佛这里压根不是七楼似的。

    “不过来吗？”见她停住了脚步，宋丹艳笑容有些讽刺，“怎么，你怕我？”

    “我觉得你在我手底下吃了这么多亏，应该是你怕我才对。”

    宋丹艳脸色瞬间僵硬了，大概也是想到了那一次在店里做的事情，铁青着一张脸：“你当时到底对我做了什么？”她之后就再也没有办法使用那些道具了，以至于很多事情做起来都特别的费劲。

    贺以念一摊手：“你这话问的就很奇怪了。我还想问问你，当时到底做了什么呢。”

    大概是贺以念的表情太过坦荡而且无辜，宋丹艳僵了一下：“你不知道我当时做了什么？”

    如果真的不知道的话，想来‘苏南月’也没有什么好忌惮的。

    宋丹艳把那些微妙的情绪都写在脸上，贺以念自然是看的清清楚楚。她笑着勾了勾手指：“我知道你手上有道具。想知道我做了什么吗？你走近点儿，我告诉你。”

    她的表情有一丝警觉，仔细审视着贺以念的表情，想从中发现一些端倪。

    贺以念也不急，就这么背着手，一副退休老干部的模样，满脸的闲适看着她，嘴角笑意轻蔑。

    最终，宋丹艳还是没有绷住，皱着眉头走了过来。

    贺以念也慢吞吞地走近了两步，就像是朋友之间的闲聊似的：“原因很简单。”

    声音有点儿小，宋丹艳下意识地迈大了步子，想要听清后面的话。

    贺以念心中暗自计算着距离——就是现在！她果断地伸出手扯住了宋丹艳的右手，狠狠地往后一绕，将对方整个人身子反扭着，压在了天台的水泥地上。

    一套动作行云流水。

    宋丹艳急忙想要反抗，却被少女直接用膝盖顶住了腰的地方，整个人的全身的力气都压在她的身上，除了一声痛呼，她压根就没有力气挣扎起来。

    贺以念一条腿跪在地上，就夹在她大腿的旁边，膝盖顶着她的大腿。另一条腿压在她的腰上，力道很巧，正好顶在她腰眼的位置上，顶的她又疼又酸。

    半张脸都被迫贴在了水泥地上，又无法挣扎，宋丹艳气的直喘气：“苏南月，你想干什么？你这个无耻的……”

    后面半句她还没有说完，就被对方结结实实的一个巴掌，打的她脸上一痛。

    贺以念几乎是半坐在她的身上，颇有些居高临下地看着宋丹艳扭曲的面容，活动了一下手腕：“林晗冒着生命危险想来救你，你这样利用别人的好意，才是无耻。”

    宋丹艳语气更冷了：“怎么，是她发现了？还是说，是你发现的。应该是你，林晗蠢得要死，我说什么她都信。”

    语气里没有丝毫的愧疚，甚至根本没有觉得自己做错了事情。有的只是警惕和得意。

    贺以念压在她腰上的力度更大了，直到听见对方疼的倒吸气，她才冷笑道：“说别人蠢得要死，仿佛自己又好到哪里去了一样。宋丹艳，别的我不说，就单凭你这点不入流的手段，我不管你是从哪里来的，尽早给我滚回去。”

    “凭什么？”宋丹艳趴在地上，满眼的怨恨，“就因为她是女主角，我就要让着她？我偏不！我就是要拆散她和顾然，我就是要抢掉原本属于她的男主角。”

    贺以念一愣，简直有点儿不敢相信——宋丹艳这么简单的就把自己的任务给说出来了？她是要拆散男女主角然后刷男主好感度。真的这么简单吗？

    急忙将这个信息告诉给了系统，贺以念听着系统那一句‘我这就去查’，总觉得心底的异样更重了。

    贺以念迅速站起身，趁着她还没有来得及爬起来，又狠狠踹了她两脚：“你要是不用那些肮脏的手段，你想怎么追求顾然都没有问题。这是你的权利。可是，你为了那一点儿可笑的攀比心，为了你的嫉妒心，居然做出恩将仇报的事情，居然滥用道具来伤害别人。”

    她脚下的力度丝毫没有留情：“你以为你是谁？全世界都要为你的感情做出牺牲？全世界都得给你这点感情鸣锣开道？别说你不是女主角，就算是，也不可能有这个待遇。谁都是活生生的人，凭什么被你利用？”

    宋丹艳吃痛地喊了几声，见贺以念始终没有卸了力度，不知道是疼的还是气的，喘得更厉害了：“你再不停下来，我就把林晗打人的视频传出去！”

    “你尽管传。我刚刚打你也录了下来。到时候你前脚发，我后脚也跟着发。你看看谁的热度更大。”

    “你拿自己来压热度？”宋丹艳躺在地上冷笑，“苏南月，你到底变了没有？怎么，欺负女主的炮灰做不下去了，就开始做促进男女主感情的炮灰了？你真可怜。”

    总算是打累了的贺以念活动了一下脖子，冷着脸站在一旁：“你满眼只看得到不公平，和你说再多道理也没有用。总而言之一句话，只要我在这里，你就别想着能够完成任务。趁早给我滚蛋。”

    宋丹艳的眼底飞快地闪过一丝冷笑，转瞬即逝，甚至来不及被贺以念觉察。

    手机突然震了一下。贺以念清楚——这是沈寒谦的专属短信铃声。犹豫了片刻，她还是点开来看了。本来就可能会晚回去，要是还不回这家伙的信息，怕是这家伙要生闷气，把自己直接气成一只河豚。

    想到沈寒谦冷着一张脸，悄悄鼓起腮帮子来生气，眼睛却始终盯着手机短信的模样，贺以念没忍住，弯了弯嘴角。

    下一秒，笑意在看在短信的内容之后，瞬间殆尽，脸色都变得有些难看了。

    她好像明白了宋丹艳的真正任务。只是，如果是这样，那对方为什么会有这样的任务？

    她心思沉沉，只是这么愣神的一会儿工夫，宋丹艳不知道哪里来的力气，径直冲向了天台，熟练地翻过了那层护栏，坐在了天台的沿边上：“苏南月，我知道你今天是想直接除掉我。我又何尝不想呢？我们来打一个赌，这一局，是我赢了，你信不信？”

    她皱着眉头，刚往前走一步，就听见宋丹艳的哭声：“为什么你要欺负我？我哪里做错了？”

    声音凄厉，很快就吸引了底下一堆还没有放学回家挨的学生。短短三分钟，就聚满了人。

