    “咔，咔咔咔！”

    见这俩姐妹玩闹起来没完没了，无奈之下，苏然只好发出了声音。他话中的意思表达的很明确，你俩闹够了没有，我可没时间在这里闲着！

    雨静见苏然的语气有些不对劲，也就停止了打闹，姐姐也跟着停了下来。

    “呼，呼，小妹，也不知道你哪来的劲头，你姐我快40级了，都差点被你撵上！”

    林雨婷丝毫不顾形象的仰躺在了地上，摆成了一个‘大’字，将她那魔鬼般的身材展露无疑。

    “不想理你！”

    雨静也好不到哪里去，脸色煞白，连一个字都不愿意多说。

    休息了一会，林雨婷这才站起了身子，朝着苏然的方走了过来。

    “苏弟弟，接下来由我来说，你只表达是与不是。听明白了没？”

    苏然点了点头颅，这样处理比较不错，沟通起来没有难度。

    而雨静却在姐姐的背后偷着笑，至于想到了什么有趣的事情，也只有她自己清楚了。

    “我有近百名矿工闲置，你这矿源，能不能吃得下？”

    苏然点了点头。

    “那再来一百呢？”

    苏然接连点头。

    “明白了，这矿源还真比想象中的还要丰富！”

    林雨婷面露喜意，语气有些急促的问向苏然：“那百名矿工已经在沼泽池附近等着了，我去将他们带到这里？”

    苏然却是摇了摇头。在地上书写了三个字，信不过。

    “你小子，也真够小心的，这些玩家都是军……都是公司培养的，绝对服从命令，也罢，那让他们签订一份系统合约，就按照你所说的拟稿，这样行了吧？”

    林雨婷颇感好笑的说到，她也知道，就算解释也白搭，只能将系统合约来堵苏然的嘴了。

    “我的身份必须保密。”

    苏然继续写下了这几个字，因为他明白，自己现在的角色根本不能暴露出去。

    “你放一百个心就行，我带来的玩家们纪律严明，绝不会出现泄密现象！”

    “咔咔。”

    苏然这才点了点头，用骨指往脚下点了点，示意林雨婷将她的人马给带上山顶来。没办法，山脚下沼泽环绕，只能委屈她多出力了。

    于是乎，林雨婷的宠物火鸟成为了苦逼的搬运工，忙活半天终于将这百名矿工给带到了万魔宝山的顶峰，好悬没累死。

    就在此过程中，经过苏然的仔细观察，发现这百名玩家在见到自己后连一丝惊讶的眼神都没有，目视前方，整齐划一。

    “这些人……绝对训练过！不过这样也好，这种玩家的保密意识相当强，可以免除一些不必要的麻烦。”

    苏然将这些玩家分成十组，每十人一组围成一圈，带着他们分批次离开，依次出现在了山腹中。没办法，他的魔法值只有2100多，一次只能携带10人，将他们全都带到山腹之中后，苏然给他们标记了三处矿区，足够这些玩家挖很久的了。

    “唰！”

    安排好这一切之后，苏然出现在了顶峰之上，却发现，这里又只剩下了雨静一人。

    “我姐去调集人手了，说是要在黑暗沼泽布置下一万名玩家，来帮你守护领地。”

    还不等苏然发问的，雨静直接告诉了苏然。

    “雨静，你姐她在游戏中有什么实力？”

    苏然将心中的疑惑问了出来，婷姐不告诉自己，说不定能从雨静这里打听到。单单从这百名矿工的表现上就可以看出，婷姐的团队，不简单！

    “嘻嘻，老姐不让我告诉你~我要是和你说了，老姐立马和我断绝姐妹关系，苏打水，你不会为难我的吧？”

    雨静拉着苏然的骨臂，摇晃个不停。

    “好了，再晃就要散架了。”

    苏然无奈的说到，断了深入打探的念头。

    “对了，以后在游戏中就别叫我名字了，要是被有心人听了去，我的身份也就暴露了，以后喊我覆水就行。”

    “好哒，覆水同学，嘿嘿~”

    “对了，小白同学，你的职业是什么？”

    “治愈师呀，我姐说了，想要尽快能帮助你，治愈师是最好的选择。”

    汗！

    苏然顿时脑袋都大了。

    给死灵骷髅上治疗，这与让老寿星吃砒霜无异！

    可是，看着雨静那充满期待的眼神，苏然没好意思打击她，只能点头应道：“这职业保命能力强，操作简单易上手，还不错。”

    “对了，这两本技能书送你，治愈师的。”

    苏然掏出了【气功盾】与【心疗锁链】递给了林雨静，继续说道：“这两本都是高级技能，需要35级以上才能学习的。”

    这两本技能书是他在黑暗深渊的大型宝箱中获得的，本打算到时候扔到拍卖行的，没想到在这里派上了用场。

    “覆水，谢谢你。”

    “走吧，带你练级，一会儿我要去皇城办点事。”

    苏然披上了幻魔黑袍，将林雨静拉进了队伍，随手一招，将自己的分身暗黑骨狮给召唤了出来，命令它待在村子里，他能将视野切换在分身骨狮身上，可以随时关注领地的动态。

    这也是他为什么会如此轻易的，将领地的防护工作交给林雨婷的一个原因。

    “唰！”

    在苏然的召唤下，一只体型庞大的尸骨蜈蚣出现在了二人面前，就像民间的舞龙一般，来回爬行。

    “呀，好大一只蜈蚣！苏……覆水，这是你的宠物吗？好难看！还不如刚才的那头骨狮呢！”

    面对这只狰狞可怖的尸骨蜈蚣，林雨静非但没有害怕，反而走上了前，近距离的观察着，惊呼道：“这游戏做的也太逼真了，蜈蚣就和真的一样！”

    “嗯，逼真。”

    苏然随口回答，没有在这方面细究，拉着雨静的手就跳上了尸骨蜈蚣的背部，笑着说道：“抱紧我，汽车要发动了！”

    “嗯……”

    林雨静的脸又红了，就这么任由苏然拉着，爬上了蜈蚣脊背，她今天的脸红次数比从小到大加起来都多！

    “嘭！”

    尸骨蜈蚣一个跳跃，从万魔宝山上跳了下去，紧贴着峭壁，朝着下方快速窜行，猛烈的气流扑面而来，风声呼啸，这让苏然有了种坐过山车的感觉。

    很快，尸骨蜈蚣从万魔宝山上跳跃而起，跃过下方的沼泽池，稳稳的跳落在了岸边。

    “好了，到站！”

    苏然拍了拍手，刚想从蜈蚣背上站起来，却没想到一个没站稳，噗通一声，摔到在了地上。

    尼玛，晕车了……

    “噗、哈哈哈！”

    林雨静丝毫不在意形象的咧嘴哈哈大笑，连眼泪都笑了出来，就连下方的尸骨蜈蚣，都有些得意的在那摇头晃脑，主人的这种窘态让它的成就感十足。

    “咳咳。”

    苏然快速从地上爬起，拍了拍黑袍上的尘土，若无其事的将雨静从蜈蚣背上拉了下来，“走，咱去刷点尸毒蚊子，这些小怪属于群居生物，不需要去引怪，用来带新人正合适。”

    “嗯，我姐刚才就是带我刷的这蚊子，没一会就已经3级了，经验挺多。”

    说到这里，林雨静很是开心的看向苏然，“覆水，你的领地真是不错，依山傍水，山脚下就有练级的地方，真是方便！”

    “呃，这容易引来别的玩家的觊觎，并不是什么好事。”

    说完，苏然抬手一招，十只死灵骷髅从地面上钻了出来，朝着那大片的尸毒蚊子冲了过去。

    “呀，覆水，你怎么能召唤这么多宝宝？我姐才一只火鸟，你竟能召唤这么多！”

    林雨静的一声惊呼，极大满足了苏然的那点小小的虚荣心。

    “嗯，职业不一样，我这是特殊的黑暗召唤法师，等我级别高了，召唤的宠物应该会更多。”

    “啊哈，我的同桌就是厉害！”

    “……”

    苏然被夸得都有些不好意思了，心中叹道，果然还是新手玩家好忽悠，随便露两手就崇拜的不要不要的，就像见到了明星的粉丝一般，这倒让他都不知道该怎么接茬了。

    得了，老老实实的刷怪练级吧！

    接下来，大片的尸毒蚊子在苏然的无情蹂躏下，哗哗哗的尸体掉了一地，面对这样低品质的尸体，苏然也没有嫌弃，全都收进了膀胱中，以备领地的不时之需。

    至于林雨静，则是非常娴静的看着苏然，脸面上洋溢着开心与满足。

    “嘶嘶……”

    突然间，尸骨蜈蚣从蚊子群中钻了出来，一脸渴望的盯着苏然的大胯，嘶嘶声不断发出。

    这种情形下，苏然有了种小尴尬。

    “它这是饿了。”

    苏然也不知道为什么会对林雨静解释，赶紧掏出一具肥硕的尸体，扔到了尸骨蜈蚣的身前，供其啃食。

    “吧唧、吧唧！”

    尸骨蜈蚣叼着尸体走向了一边，也不去理睬身边的尸毒蚊子，大快朵颐了起来。

    “覆水，你的宠物也真是够古怪的……”

    “没事，你慢慢就会习惯了。”

    就在苏然与林雨静说话间，从远处传来了大地震颤的轰隆声。

    “估计是你姐带着玩家大军来了，没想到她的办事效率还真不错，雷厉风行。”

    苏然看着远处的那只火鸟，有些感慨的说到。

    “那是当然了，我姐极守信用，有她派兵防守领地，绝对能让人放心！”

    “正好，你先让婷姐带着吧，我要去趟皇城，办件重要的事情。”

    苏然笑着说道，他此时早已没心思在这里浪费时间，他迫不及待的想要去皇城王都，想找王道人去问一下，这技能丹如何才能解封。

    “不用，我和你一起，姐姐还要布置、安排兵力，哪有时间去陪我，想想就无聊！我这有回城卷，咱们皇城广场见！”

    林雨静对着苏然展颜一笑，捏碎了回城卷轴，化作一道白光消失了。

    “这妮子，行事作风倒是与她姐挺像！”

    苏然无奈的摇了摇头，召回了死灵骷髅与尸骨蜈蚣，使出瞬移秘术，消失在了原地。

    ……

    人族皇城，广场。

    一个胖乎乎的女玩家，身穿一件新手布衣，正在焦躁的来回踱着步。

    “苏打水怎么还不来，是不是身上没有回城卷轴？”

    “我也不知道问问，早知道就给他一捆了，在路上可别遭遇不测才好！”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！苏打水实力强大，吉人自有天相……”

    就在林雨静自责的时候，一道系统公告突然在皇城上空炸响。

    “叮！由于西方国度的玩家****打破了国界壁垒，连通了华夏区神魔大陆！国战模式，开启！”

    “叮！由于西方国度的玩家****打破了国界壁垒，连通了华夏区神魔大陆！国战模式，开启！”

    ……

    连续十道系统公告，将玩家们给炸懵了。

    “什么？这游戏还有外国人在玩？”

    “完犊子了，咱华夏区的游戏都被上面控制的死死的，哪有那么多玩家去参与国战？”

    “这下有热闹可看了，咱们就洗好了等着外国崽子们来侵略吧！”

    “哎！和平年代没有了！”

    玩家们全都将手头上的事情放下，相互议论了起来，话语中无一不是怨声载道，心有不甘。

    可是，还没等玩家们议论的声音消退下去的，系统公告再次响彻整个皇城。

    “叮！华夏区神魔大陆开放新手村十座！新手地形增加！新手玩家经验翻倍，爆率+10%，持续时间七天！”

    连续三道系统公告，让玩家们的怨气更大了……

    “早干什么去了？都欺负到家门口了才知道慌了？晚了！”

    “关乎到国家荣誉了，才舍得放开权限？真是搞笑！”

    “依我看，这是上头压不住了！他们也没想到国战会这么早开启，开服才一年多，连领地才出现一座，就已经到了国战模式了！”

    “群雄逐鹿，胜者为王！这神魔大陆的天，要变了！”

    “咱们就等着看好戏吧！”

    突然间，皇城广场上冒出了一片白光，光芒消散，一个金发碧眼的玩家出现在了广场之上，身边还飘着一只黑色的鬼魂，正一脸敌意的看向众人。

    “我去，外国狗！”

    “谁家的畜牲没看管好，竟跑别人家来了？”

    “胆敢一人来我们皇城闹事，真是不知道天高地厚！”

    众人哗啦一声，将这个外国玩家给围了个水泄不通，什么难听说什么，反正那玩家又听不懂。

    更有一愤青大吼一声，掏出一柄锋利的砍刀，完全不顾这里是安全区，朝着这个玩家狠厉的劈了过去。

