    【恭喜宿主获得400命運点】

    一路上的行走并不耽误唐泽一心二用打开面板清点奖励。

    不过说是清点奖励，但因为这次不是阻止对方杀人，原著中那个倒霉的年轻女性也只是受伤，所以这波也就比原来奖励多了那么一百点。

    看样子应该是唐泽提前搞定了这个案件而多奖励的。

    虽然不多，但也不枉费唐泽花了些小心思提前解决这个案件了。

    而且有了这400点奖励，唐泽现在的命运点就来到了1200之多。

    虽然说不上是一笔巨款，但来次10连抽也够了。

    不过这次唐泽不打算拿着笔命运点去抽奖了，他准备最近时常关注一下刷新的商店，购买一些合适的子弹来使用。

    满月之夜的交锋之中，他一下子用了5发子弹，看着似乎不多，但那是以普通子弹的获取难度来比较的。

    但他的侦探可用不了一般的子弹，不但价格昂贵不说，而且补充难度也不是一般子弹那么容易的。

    众所周知的，兔子家出来的都有火力不足恐惧症。

    特别是经过一场战斗之后看着消耗的子弹越来越少，那种不安全感就会从内心深处由内而外的促使着你补充弹药。

    再想到后面有那么多需要用到枪械的战斗场面，这种“火力不足恐惧症”发作的就更厉害了。

    哪怕你的弹药其实还有剩余，能够应付下一场战斗，但紧迫感却会促使着你必须搞够足够的弹药，只这样才会被满满的安全感所包围。

    而这1200点命運点唐泽已经决定全部用来购买子弹了，各个功能的子弹。

    而根据唐泽最近一段时间刷新出来的子弹价格来看，这把枪可谓是当之无愧的“吞金巨兽”。

    最便宜的橡皮弹100命運点2发。

    而功能性的烟雾弹、闪光弹则是100命運点1发。

    目前为止出现的最贵子弹就属麻醉弹了， 150命運点2发。

    至于还有没有别的功能的子弹，价格如何唐泽还没有刷新出来，暂时未知。

    而唐泽现在的购买计划是拿500命運点买橡皮弹，也就是十发子弹。

    这个橡皮弹和现实中的橡皮弹类似，完全是以动能为力量作为伤害的子弹。

    虽然本身并不具备像普通子弹那样致命性的杀伤力，但依旧又能够打死人的可能，这也是侦探这把枪里唯一有“擦边”性质的子弹了。

    不过大多数时候还是没有问题的，动能的打击并不会致死而是以让敌人丧失反抗能力为主。

    而橡皮弹也会是唐泽战斗中的主要弹药，想想之前自己拿麻醉弹故意去打身穿防弹衣的贝尔摩德，唐泽就觉得自己当时真是太奢侈了，把麻醉弹当成橡皮弹来用...

    也是可惜自己一直没刷新到橡皮弹，不然也不用干出这种浪费的事情了。

    剩下的拿出200命運点用来购买2发闪光弹，补够5发，而烟雾弹则一次性购买5发。

    这样两个功能性子弹功能性有所重合，足够唐泽用好一阵子的了，至于麻醉弹唐泽打算先不买。

    毕竟在原来赠送的弹夹中麻醉弹是数量最多的，现在还有7发子弹，加上还有阿笠博士帮忙给自己设计的麻醉暗器，一定程度上功能有所重合，同样足够用很长一段时间了。

    也就说把这1200命運点花完的话，唐泽会有橡皮弹（10发）、麻醉弹（7发）、闪光弹（5发）、烟雾弹（5发）。

    当然了，这些子弹的补充也不是一下子就能买到的，他也需要一段时间来刷新商店按照计划补全这些子弹。

    但光是看这数量就是满满的安全感啊！

    敲定了接下来补充弹药的购买计划后，唐泽也和柯南还有灰原回到了阿笠博士家的宅邸之中。

    而这个时候，唐泽两人喊来了宫野明美和两姐妹说明了FBI想要给灰原提供证人保护制度的意思。

    “我拒绝。”灰原听到后态度坚定的摇头道：“我是不会和姐姐分开的。

    而且你们刚刚完成了掩盖我姐姐踪迹的计划，现在带上姐姐只会给她带来更多的隐患和危险。”

    “但“证人保护”也确实能够给你们足够安全的环境。”

    柯南客观分析道：“特别是你身份已经被贝尔摩德知晓的情况下，确实能够带给你比现在更好的条件。”

    “不用说了，姐姐现在很安全，我是不会增加她暴露的风险的。”

    灰原眼神坚定道：“同样的，我也不会和姐姐分开的，所以我拒绝，就保持现状就好。”

    “但我也一样很担心你的安全啊。”宫野明美倒是有些心动，毕竟灰原现在却是已经被知道了，她怎么可能不担心。

    “唐泽刑事，你之前说过吧，贝尔摩德放弃了我的追杀，也不会将这个消息暴露出去。”

    灰原目光灼灼的看向唐泽：“既然如此那就没有什么必要了吧。”

    “你这孩子...”宫野明美听到妹妹的话想要说些什么，但最终也只能无奈的摇头。

    “啊，没错，这点我是能够保证的。”唐泽点头道：“而且FBI体系太大了，我们不能保证绝对安全的情况下，我也建议继续维持现状。”

    毕竟知晓剧情的他，可是知道灰原留在这安全绝对没问题的。

    现在既然已经把宫野明美的身份通过计划给掩盖上了，在宫野明美身份安全的情况下，唐泽自然也是赞同灰原留下的。

    这就是开挂的好处了，像柯南因为不知道计划的效果，所以在客观的分析后觉得这个提议还是有好处的，因为他觉得贝尔摩德知晓灰原的身份始终是一个“定时炸弹”。

    而唐泽则是知道这个“定时炸弹”完全就是个哑弹，所以根本不担心这个虚无的危机。

    反而对于两人接受“证人保护”他心里更没谱。

    毕竟那完全超出了他的掌控，他自然不会让两人从一个“看似危险实际很安全”的环境中去往一个“未知环境”的。

    于是，在灰原的强烈要求和唐泽的意向下，最终茱蒂提议的这个“证人保护”还是被拒绝了。

