    江浩看着电视里的祖国人，他知道虽然金毛总统当着全世界的面，签署那份所谓总统令，不过这份命令肯定不算数，独立建立一个州，需要国会通过，可不是总统一个人说了算。

    而且还是军事、政治、外交完全独立的州，这已经相当于独立建国了。

    再说经营一个国家哪有那么容易，绝不是只靠几个异能者就能支撑。

    祖国人如此做，就好比慕容复带着几个家丁总想着建立自己的国家一样。

    江浩觉得祖国人如此做，最大的可能是为了宣扬一件事情，告诉世人，自己并没有被打败，还是那个天下无敌的祖国人，就算是最强大的总统，现在不照样被自己控制在手中。

    江浩借此断定，祖国人的精神病越来越严重了，已经到了近乎疯狂的地步。

    当然，如此做也有好处，打响名头，借此拉拢所有异能者，如果是一个心思缜密胸怀大志的人，未来建立一个完全由异能者控制的国家地区也并非不可能。

    祖国人的行为引起全世界哗然。

    “抓住总统就想建立一个国家，这太可笑了。”

    “美国总统太怂了，竟然签字了，有失大国总统威仪，我看不起他。”

    “美国总统好丢人，难道不应该视死如归吗。”

    “呵呵呵，如果金毛敢视死如归，祖国人真会让他变成一具死尸。”

    “美国的特种部队呢，其他超级英雄呢，怎么就这样眼睁睁的看着自己国家的总统受辱。”

    “快看快看，副总统有新的消息宣布。”

    电视上出现副总统直播画面，一头白发的副总统脸色沉重的道：“总统阁下被祖国人控制，美丽家甚至全世界都处于危机当中，在这个危急时刻，根据宪法规定我自动接手国家指挥权。”

    “第一，宣布祖国人和他的同伴为恐怖分子，第二，切断总统黑色提箱核按钮的授权，第三，派特种部队营救总统，第四，希望其他超能力者进行帮助，一起营救总统。”

    “对于总统在被胁迫情况下签署的阿拉斯加成为独立州的总统令，是完全不合法的，我在这里宣布无效，刚刚国会已经通过紧急法案，今后将会对所有超能力者进行更深度的限制，同时组建国家超能力者管理部门。”

    看到副总统的讲话，网上很多网友调侃。

    “副总统终于找到机会上位，好难得啊，美国历史上总共只有几次。”

    “宣布营救金毛总统，呵呵，究竟是营救还是逼着祖国人杀他，用心叵测啊，总统如果被杀，副总统就可以正式成为新一任美国总统了。”

    ......

    总统被劫持，大批警察、FBI甚至军人聚集在白宫周围，安全部门成立紧急领导小组，副总统担任总指挥，周围的部队和警察不下三千人，天上飞着十几架直升机支援。

    就在总统签署总统令后2个小时，特种部队对白宫展开营救行动，这些特种兵都是美国最强大的三角洲小队，两支小队从两个方向一起突进白宫。

    “哒哒哒~~哒哒哒~~！”

    “轰轰~轰~！”

    白宫内传出激烈的枪声和爆炸声，大概过了十几分钟，一具具穿着草黄色迷彩服的大兵尸体被丢出来，横七竖八散落在白宫前的草坪上，

    三角洲部队可是特种精英中的精英，现在全死了。

    电视台直升机，忠实的记录下这一幕，全世界关注这件事情的人为之侧目，人类最强大的战士，在超能力者面前根本不值一提。

    副总统只能下令停止行动，因为再派人进去就是对士兵的谋杀，双方就这样对峙起来。

    副总统拨通了白宫内部电话，与祖国人联系上，询问他有什么条件才能结束这件事情，祖国人的要求很简单，“让国会通过总统令，承认阿拉斯加成为异能人国家。”

    “这绝不可能。”副总统大声回绝。

    “我时间很充裕，你们有充分的时间考虑。”祖国人有恃无恐，这个世界上没人能战胜他，他可以慢慢玩，就是不知道这个国家能拖多久。

    江浩看着新闻，了解到最新情况，现在还真是热闹啊，已经对峙三天，政府束手无策，这件事情引起全世界关注，现在则是全世界的人都在看美国笑话。

    江浩表示他最喜欢看热闹了。

    其实事情走到今天这种不可收拾的地步，他功不可没。

    关掉手机，江浩再次进入修炼状态。

    宇宙能量石里的能量被吸收进体内，在体内运转两圈后变成灵气，注入丹田后又化作灵液，最后注入金丹，此刻江浩丹田内的金丹，比几个月前增大了两圈，从原本的龙眼大小，现在已经暴增到乒乓球大小。

    从得到宇宙能量石到现在，江浩一边到各大城市巡回表演一边修炼，十几个城市走下来用去了二个多月时间，这段时间他的金丹修为暴增，已经到快要突破的境界。

    今日，

    江浩忽然感觉到突破边缘，随即口中念出金丹口诀，一边加紧吸收灵力。

    “金鼎玄珠夜半功，纷纷五彩满房中。只为日月交加合，却被龟蛇取次攻。乍见容仪方恍惚，久看相貌即朦胧。殷勤为报阳人道，此上真空不是空...。”

    随着灵气大量摄入，化作灵液注入金丹，江浩耳畔忽然传来一声轰鸣，好似远古天雷，忽觉金丹一阵剧烈收缩，光华大放，照亮紫府华庭。

    他此刻闭着眼睛，并没有看到，有一道金光从他的头顶喷薄而出，随后化作道道金华洒落在他身上，最后又被身体吸收，对他的肉身进行洗礼，正应了功法上“楼台耸，龙虎攒，金光放”的注解。

    江浩从此正式迈入金丹中期，修为实力又大进一步。

    等异象消失，江浩睁开眼睛，只觉精神异常饱满，看向手里攥着的宇宙能量石，在手里轻轻摩挲，这能量石真是好宝贝啊，自己疯狂吸收三个月，金丹修为提升一步，能量石的能量依旧充沛，从他得到消耗到现在，只消耗了四分之一能量，支撑自己提升到金丹巅峰估计没问题。

    这等天材地宝世间罕有，称作仙石绝不为过。

    把宇宙能量石收入黄金空间，打开手机，刚刚打开就接连响起来电提醒，有十几个未接电话，其中最多的就是沃特黑人总裁，还有一个是星光打来的。

    江浩想了想，先给星光打了过去。

    星光接到江浩电话后星光道：“天使，你接到公司通知了吗？公司让我加入一个战队，进入白宫救人，对抗祖国人。”

    “我刚刚打开手机，上面有总裁十几个未接电话，看来是为了这件事情。”江浩道。

    “天使，你是我最好的朋友，这次行动要对付的是祖国人，他非常强大，不知道这次能不能活下来，所以我打电话和你告个别。”星光有些伤感的说道。

    “别这么沮丧，未必不能战胜祖国人。”江浩道。

    “祖国人有多强大你也知道，没人是他的对手，我们这些人，甚至连他的镭射眼都挡不住，怎么可能打得过他，可他现在威胁到整个国家安全，副总统和公司一起下达命令，我们不得不去。”星光道。

    “你等等，我先给总裁打个电话问问情况。”江浩说着挂断电话。

    给黑人总裁打过去，询问缘由，黑人总裁告诉江浩，由于军队无法对付祖国人等人，副总统和国家高层决定，能对付超级英雄的只有超级英雄，所以决定让超级英雄出面对付祖国人等人。

    沃特公司无法推却，只能挑选了25名超级英雄一起组成战队，共同对付祖国人。

    “你给我打电话是告诉我一起参加吗？”江浩问道。

    “不，我是告诉你安心进行你的巡回演出，不要被这些事情影响，尤其是网上那些评论。”黑人总裁道。

    “什么评论？”

    “有很多人鼓动让你参加战队，说什么来个现在的王者和曾经王者的对决，一定会很精彩，一群网络暴民，不要理睬他们。”

    “明白了。”

    江浩明白黑人总裁为什么这样决定，他现在是沃特公司最大的超级英雄巨星，拥有比当初祖国人还高的人气，是沃特公司的摇钱树，如果在行动中被祖国人杀死，沃特公司的损失无可估量。

    挂断电话，江浩又给星光打过去，告诉她公司的决定，星光反而变得轻松了不少，笑着道：“我觉得公司的决定是对的，你并不擅长战斗，你的能力是治疗精神疾病，你现在是全世界精神病人的福音，可不能出事。”

    挂断电话，江浩想了想，直接飞出窗口向着华盛顿方向飞去。

    ......

    白宫外，一群超能力者聚集，都是沃特公司驻扎各省的超级英雄，这些人被命令对付祖国人和他的手下，不过看上去这些人的精神都不是很高。

    毕竟祖国人的强大有目共睹，他们作为曾经的同事心知肚明，自己这些人恐怕都不是祖国人的对手。

    星光也在其中。

    曾经的超级七人组早已经不复存在，祖国人、火车头叛变做了超级反派，深海被开除出公司，透明人、点灯人死了。

    公司询问梅芙女王、玄色两人是否参加战斗，两人明确拒绝，不想向曾经的伙伴下手，其实星光也拒绝了，可公司考虑曾经的超级七人组必须出一个人，以表明对付祖国人的态度，所以严令星光必须参加。

    这次行动的队长是驻守在拉斯维加斯的‘电磁炮’，实力也很强，要不然不会派去拉斯维加斯这种大城市，这家伙是一个半改造人，左手安装了一根电磁炮，威力很是不凡。

    “伙计们，不要垂头丧气的，这个任务虽然艰巨可并非不能完成，高层并不是让我们杀死祖国人，只要我们冲进去，把总统救出来就算完成任务。”电磁炮粗声粗气的说道。

    “那如果总统死了呢？”狼人问道。

    电磁炮松松粗大的肩膀，“那也算完成任务。”

    高层的意思很明确，不管总统被成功营救还是失败被杀，这件事情必须有个结果，否则就这样拖下去，这个国家将永无宁日。

    而且全世界都在看着美丽家，看这个唯一的超级大国如何处理这件事情，时间越久越丢人。

    “伙计们，冲啊！”

    电磁炮高举手里的炮管，第一个冲向白宫。

    白宫内顿时引发一场超能者大战，电磁炮、冲击波轰击，把白宫打出无数窟窿，安静的白宫顿时变得浓烟四起。

    祖国人面对曾经的同事没有一丝留情，他的拳头和激光束都是有利的武器，他的飞行和超强防护能让绝大多数攻击对他没有一点效果，只是一个人，就完全碾压冲进来的营救小组。

    “轰！”

    白宫楼顶爆裂，一道身影冲出来，手里提着一个粗壮的身子，正是这次的行动队长电磁炮，祖国人一把将电磁炮狠狠丢向广场外的公路，巨大的能量顿时把电磁炮砸进地面几米深。

    再看大坑中的电磁炮，浑身骨头断裂，大口喷血，已经奄奄一息。

    祖国人把电磁炮丢出来，就是给外面的人看，告诉他们，你们派来的这些人根本不是我的对手。

    白宫内其他人还在战斗。

    又是一声巨响，一侧墙壁被冲破一个一人高的大洞，犀牛人用头顶两个尖角，插进星光的肚子，顶着她跑出来，此刻星光嘴角往外淌着血，手脚耷拉下去，已经重伤濒死。

    “吼~！”

    犀牛人举着拳头大声高呼一声，对着外面记者摆出pose，告诉外面的人，不止祖国人厉害，他们也非常厉害。

    而就在这时，几道银光从远方射来，速度快的好似闪电，犀牛人根本没反应过来，几道银光就穿透了他的身体，他身上的钢铁护甲和犀牛皮，根本没有起到一点作用。

    犀牛人直愣愣的看向前方，眼中神采渐渐散去，身子倒向旁边，就在这时一道人影从天际降落，一把抱住倒在地上的星光，飞到了旁边。

    摄影机拍下了这一幕，人们不用看脸，只看那对银白的翅膀就知道是谁来了。

    电视机前、手机屏幕前，顿时有无数迷妹欢呼起来。

    “啊~是天使，天使来了！！！”

