
“这次轮到那个小尼姑了。”“这个妹子长得漂亮，也不知道怎么寻思的，非得去当尼姑。”“这话可不能乱说。”“我就是顺口这么一说。”“这次好像该我去参观了，我过去看看，瞧着小尼姑布置的风水怎么样。”......

众人一听说轮到了空弈师太，又都议论起来。

张禹之前看到过这个小尼姑破杰克刘的风水阵，速度极快，又恰到好处，绝对是此道高手。

加上只知道杜鲁夫连赢好多场，不知道具体情况，得赶紧过去找弟子问一下，便看向潘云，说道：“咱们走。”

潘云点了点头，两个人一期朝洋房那里走去。

很快来到地方，就见不少道士和尚，站在一栋洋楼的外面，指指点点。

张禹一下子就看到了门下弟子，走了过去。

也有弟子看到了他，立刻打起招呼，“师父。”“师父。”“师父。”......

各派的人，大体上认识张禹，也没如何惊讶。张禹来到自家弟子那边，问道：“现在情况怎么样？”

弟子江雪答道：“那个洋鬼子杜鲁夫好厉害。第一个就破掉了终南山重阳宫那位郝道长的阵法，而且只用了一分多钟。接下来，他挨个破阵，基本上都是一分钟解决问题，而各家的高手，连他那阵法的端倪都没看出来，就败下阵去。”

“哦？”听了江雪的话，张禹为之一惊。

杜鲁夫是个绝顶高手，这是毋庸置疑。只是高到什么份上，这个无法确定。倘若是连重阳宫的郝道长都不是对手，那未免太厉害了吧。

一分钟就能破掉郝道长的风水局，这郝道长布置的阵法，绝对不会简单。

正这功夫，就见有人从楼道内出来，站在外面的人，马上寻问，“上面的风水阵法怎么样？”

“厉害厉害。”“妙极妙极。”“你们上去看过就知道了。”......出来的人说道。

众人往里面走，张禹和潘云跟温琼汇合，也朝里面走去。

进到房间，眼下已经快是秋天，房间内却给人一种昂扬春意的感觉。

之前房间内装潢，自然不会改变，顶多是一些摆设发生变化。至于说什么变化，以前没来过的，当然是不会知道。

房间内的格调，十分的自然，没有任何生硬的地方。站在里面，都是一种享受。

张禹没有使用天眼，就是静静的感受，片刻后就能隐隐感觉到，这应该是一个招桃花的风水局。

如果说招财、聚气，倒也不稀奇，可一个尼姑摆置招桃花的风水，确实显得有趣。

这就是一个四室两厅两卫的洋房，参观起来，也不需要太多的时间。转了一圈，张禹不禁暗自唏嘘起来，这小尼姑的风水造诣，着实了得，张禹竟然都没有找到阵眼的所在。

以张禹的修为，他可以确定，如果让自己来破这个风水阵，肯定要费一番手脚，估计要消耗多长时间，他也不敢确定。

紧跟着，他就想到了杜鲁夫，杜鲁夫能够用一分钟左右的时间破了郝道长的风水局，至于说破眼下这个风水局，又需要多长时间呢。

这个只能拭目以待。

因为只是参观，也不是破阵，后面还有人进来，张禹他们便有序的出门下楼。

等参观的人全部出来，主持人用扩音器宣布，破阵交流即将开始。请几位公证人进到房间内，然后是杜鲁夫和小尼姑空弈分别进入，等待喊开始之后，才能破阵。

嘉宾们可以选择留在楼下等着，也可以选择过来用大屏幕观看。

张禹干脆前往大屏幕，想要亲眼瞧瞧，杜鲁夫是如何破阵。

不少人也都不在楼下转悠，横竖是没法亲眼看到破阵的，只能在外面等着，这还不如去大屏幕看呢。

来到大屏幕这里，看的十分清楚，画面之上，分别有别墅大厅和洋房大厅的景象，而两位主角杜鲁夫和空弈都在其中。

另外，六位公证人分为两拨，这次在别墅那里的是吕真人、袁真人和查理神父；在洋房这边的是拉拉那大牧师和假洋鬼子、大和尚。

“现在开始！”主持人用麦克风大声喊了起来。

声音落定，杜鲁夫和空弈显然也都听到，在空弈的手中，左手托着一个钵盂，右手拿着一个铃铛，开始不停地摇晃铃铛。瞧那样子，知道的是看风水，不知道还以为是给谁招魂呢。

杜鲁夫的手里，托着星盘，在大客厅内闲庭信步。也就过了二十多秒，杜鲁夫并没有出大客厅，而是在距离客厅大吊灯旁边的不远处盘膝而坐。

他抬头看了眼吊灯，跟着从怀里掏出来一本好似字典般的东西。

张禹一瞧见这东西，心头便是一动，因为这东西跟他从帕丽斯那里得来的《圣课》一模一样。

杜鲁夫的嘴里，开始振振有词，也不知他念些什么。

过了也就半分钟，客厅上的大吊灯突然剧烈的颤动起来，“哗啦”一声，从棚顶掉了下来，摔得粉碎。

不在现场，只通过转播画面，其实看不出来多大的端倪。杜鲁夫做了一个请的手势，让在场的三位公证人来确定，阵法是否破掉。

旋即，这边的扩音器就响了起来，“杜鲁夫先生将这里的阵法破掉，确认无误！”

听到喊声，张禹暗吸一口凉气，这杜鲁夫破阵的速度也太快了吧。

适才只是听说，没有亲眼见到，此刻见识到杜鲁夫破阵的手段，着实让人吃惊。张禹自认，自己也不可能在这么短的时间内找到阵眼的所在，可杜鲁夫就找到了，就是大厅上悬挂的吊灯。

这个吊灯，张禹也曾抬头看过，只是没有使用天眼罢了。但他知道，即便自己使用天眼，一开始的时候，里面的气流应该比较均匀，也很难一下子就判定出来，阵眼就在那里。

主持人随即宣布，杜鲁夫破掉空弈的阵法，请空弈那边暂停，现在都去杜鲁夫那边进行确定，看阵法是否真的破掉。

张禹也忍不住赶了过去，他到来的时候，倒是跟袁真人、吕真人、空弈等人碰头。这些人可以直接上去，张禹同样等不及，直接跟了进去，却也没有人敢阻拦他。

来到楼上，一进到洋房，张禹就吃了一惊。

太厉害了，房间内先前的风水气息已经消失不见。他偷眼看向小尼姑空弈，空弈的脸上也满是震惊之色。

很显然，吊灯那里就是阵眼，这个阵法，就是这么轻描淡写的被杜鲁夫给破掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9075905"  chaptername="第1743章  神奇">加入书签</a>
</div>
