
　　随即莫琴怡得意洋洋的说道：“我已经持有这个称号二十周了，小叶哥，我厉害吧？”

　　“就你这样的水平叫厉害？”叶青翻了翻白眼。

　　“小叶哥，你不要眼太高了，要知道在整个筑城，持有青峰山追风者称号的人就意味着是整个筑城飙摩托车最快的人。”

　　“不是我的眼高，而是你们这些人就是井底之蛙。”在叶青的眼中，这些小混混、小太妹飙车的水平也就那样。

　　“呃……”

　　“对了，你们难道是天天都飙车来争夺那个青峰山追风者的称号吗？”叶青好奇的问道。

　　“不是每天，而是每个星期一次。”莫琴怡耸着肩应道。

　　“哦……搞得还真像一回事一样，这么一个破称号有什么可争的？”叶青不屑的撇起了嘴。

　　“呃……小叶哥，你不懂，对我们来说，这是荣耀。”莫琴怡嘟着说道，在别人面前，一向飙悍的她在叶青面前，却不经意间的展现出她小女生的一面。

　　只是可惜，叶青对她这种似撒娇的方式视而不见了。

　　“狗屁的荣耀。”叶青不屑的撇了撇嘴，随即又喃喃说道：“要不今天晚上我就将你眼中这个所谓的荣耀给毁灭掉？”

　　莫琴怡愣了愣，疑惑的问道：“怎么毁灭？”

　　叶青并没有解释，而是直接说道：“让我来骑车。”

　　“可是现在停下来会有麻烦的。”莫琴怡扫了一眼四周，自己已经被包围了，一旦停下来，肯定会和那些小混混发生冲突。

　　当然，在莫琴怡看来，以小叶哥的强悍武力来说，发生冲突并不重要，小叶哥有能力干掉这些混蛋。

　　可是小叶哥还抱着一个似乎是重伤的家伙，她看得出来，这个人似乎对小叶哥还很重要，说实话，看到姜海露长得挺漂亮的，她心里有些不舒服。

　　不过她也知道自己和叶青又没什么关系，她也无法去吃什么醋。

　　看到姜海露伤得不轻，她也知道必须在最快的时间将这个女人送到医院，一旦她将摩托车停下来和叶青换位置的话，就有可能与这些小混混冲突的话，恐怕会浪费时间啊！

　　叶青自然知道莫琴怡的担心，不过他却是一脸的平静，沉声说道：“你不要停下摩托车，保持现在的速度，一会儿注意听我的话，我喊你向后的时候，你就迅速的向后移动到后座上来。”

　　“那你呢？”莫琴怡疑惑的问道。

　　“你就不要管我了。”叶青撇着嘴应道。

　　“哦……”

　　叶青提醒道：“准备好按我说的做！”

　　“好！”

　　“向后。”

　　听到叶青的指令，莫琴怡迅速的向后移动，将前座让了出来，随即她就看到了叶青抱着姜海露跨坐在了前座上面。

　　莫琴怡揉了揉眼睛，一脸的诧异，她似乎并不明白叶青是怎么坐到前面去的。

　　她没有看到叶青的动作，但是那些陪驾而行的混混则是看得很清楚，一个个都露出了惊讶的表情，这怎么可能啊？

　　因为他们看到了叶青是直接从莫琴怡的头顶飞跃过去的，这动作如果在平地上的话其实很普通，虽然也有点难，但能做到的人还是有的，但是在高速行驶的摩托车上完成这样的飞跃，那难度是可想而知的啊。

　　叶青并没有在意这些小混混的表情，而是沉声对身后的莫琴怡说道：“坐稳了，我要加速了。”

　　莫琴怡有些不太理解，因为他们的摩托车被几辆缓慢行驶的摩托车挡住了行径的线路，要想加速是根本不可能的啊！

　　不过她似乎对叶青很信任，所以她也没有多说什么，而是直接搂住了叶青的腰，还不经意间的趴在了叶青的背上，微微一蹭。

　　“你是故意的吧？”叶青没好气的问道。

　　“我就是故意的，怎么，你不喜欢吗？”莫琴怡毫不在意的反问道。

　　“呃……”叶青翻了翻白眼，他不喜欢吗？

　　答案显然是否定的，这样的好事没有男人不喜欢，除非不是正常的男人，而显然，叶青是一个正常的男人。

　　当然，对叶青来说，这是享受，还是折磨并不重要，重要的是他发现自己身体中的那股新劲气似乎有点蠢蠢欲动。

　　叶青不明白原因是什么，也没有多想，现在并不是想事情的时候。

　　“嗡……”

　　摩托车加速的轰鸣声响起，叶青操控着摩托车如箭一般的窜了出去。

　　“啊……”莫琴怡发出了一声惊呼，因为她看到叶青似乎驾驶着摩托车向前面的一辆摩托车撞了上去，本能的闭上了眼睛。

　　“噫……”片刻之后，莫琴怡似乎感觉到了不对，她并没有感觉到两车相撞，自己被弹飞的那种感觉，她睁开了眼睛，她发现叶青掌控着车头一头砸进了前面两辆摩托车之间的缝隙之中。

　　随即车头撑地，摩托车的车尾弹了起来，在半空中来了一个一百八十度的旋转，车尾直接扫在了驾驶两辆摩托车的小混混身上。M.23sk.com

　　“啊……”

　　惨叫声响起，前面的两辆摩托向两边飞出，随即倒在了青峰山公路的两边，骑车的混混自然也摔落在地。

　　叶青他的摩托车后轮落地，前轮又被提了起来，又是一个一百八十度旋转，摩托车继续向前行驶，这就样强悍的杀出了一条血路。

　　“好呀！”莫琴怡兴奋的叫了起来，小叶哥就是小叶哥，骑摩托车也这么帅气啊！

　　然而，不待摩托车平稳，摩托车突然偏了起来，直接高速的绕开了前面的另一辆摩托车。

　　“妹的，见鬼了！”身后的混混们不约而同的骂了起来。

　　很显然，他们并不服气，将自己骑乘的摩托车的速度加了上来，似乎不追上叶青就是誓不为人的样子。

　　就在这时，叶青突然将速度降了下来，紧跟在前面的又一辆摩托车后面，眼看后面有两辆摩托车就要追上来，他的嘴角扬起了一丝鬼魅的笑意，随即身体一偏，加速，操控着摩托车突然绕开了前面那辆摩托车。

　　措不及防之下，后面追上来的两辆摩托车直接撞在了前面那辆摩托车的车尾上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第493章 我就是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 