
方知慧不背锅的消息传来的时候，慧觉禅师和静慈师太正在姜家别苑做客。

准确的说，不是在姜家别苑，而是姜家别苑厨房院子的凉亭里。

自从上一回在凉亭里吃了卤食，不知是这卤食做的太美味还是太应节气了，又或者这坐凉亭里一边吃卤食一边聊天的氛围太过惬意，慧觉禅师和静慈师太自那日之后几乎天天上门来坐客。

也不必日日买菜，毕竟天气热起来了，人的胃口也没有那么好了。有时候就如眼下这样一盘炸的香酥的豆子加上一些煮好的饮子便能坐着聊上一下午。

豆子先煮再炸，炸开的豆子状如兰花，一口咬下香酥的很，是以这姜四小姐叫它兰花豆。

香梨和小午则是最好的听客，毕竟不管是姜韶颜还是静慈师太又或者慧觉禅师都是会吃好吃懂吃的主，即便是一盘香炸酥豆子，伴随着他们天南地北的胡侃，总觉得到嘴的豆子都变了味儿一般。

“待入了冬可以去长安吃胡记羊肉汤饼，他们那的胡椒粉是特制的，里头除了胡椒还加了别的香料，味道可谓一绝……”

“眼下么可以往余杭走走，看看堪比西子的西湖，乘舟游一游西湖，而后再来一盘龙井炒虾仁……”

“姑苏的松鼠桂鱼也不错，对了，再过个两三个月入了中秋，可以去姑苏买月饼了，酥皮的月饼一口咬下去香脆的很……”

三人吃着兰花豆，想到哪里说到哪里，直把香梨和小午说的暗暗直吞口水。

吴有才便是这个时候过来的。

对吴有才亲自过来跑一趟的举动，姜韶颜一点都不意外。就他这怂的两方都不想得罪又拿捏不了主意的性子，方知慧那里有什么风吹草动，他定然是宁愿多跑一趟同她说一说的。

大抵是觉得方知慧不肯背锅供出杨仙芝的举动能讨好姜韶颜，吴有才还未开口，脸上便已有了几分如释重负的笑意了。

“姜四小姐，方二小姐将那芝芝小姐的身份说出来了！”吴有才说道。他虽然怂了点，也不算顶聪明，可至少脑子没问题。从那一日姜四小姐的反应来看她显然对那芝芝小姐的身份很是看重，而且瞧着隐隐对那芝芝小姐有些敌意，是以得了这消息，吴有才便亲自过来“报喜”了。

只是姜韶颜的反应却有些出乎他的意料，她“哦”了一声，掀了掀眼皮，不等吴有才道出芝芝小姐的身份便先一步开口了：“杨大人家的小姐杨仙芝？”

这淡淡的反应让吴有才有些意外，一股不妙之感油然而生，可此时，人已被架到了弦上，吴有才只得硬着头皮应了一声“是”。

其实不管是方二小姐还是杨小姐他谁都不想关，可眼下方二小姐的意思很是明显，再加上姜四小姐先前表现出的对杨小姐的敌意。吴有才在宝陵县衙里就纠结了好一会儿了，比起远在姑苏即将要去长安的杨小姐，他一个宝陵县令还是讨好宝陵当地的方二小姐和眼下留在宝陵的姜四小姐来得好。

左右到时候将杨小姐“请”回来时多表示一番自己的无奈，最好叫她们自己神仙打架去，不要殃及到他。

只是他好不容易做好了决定，姜四小姐的反应却打了他一个措手不及。直到此时，他才生出一种莫名的感觉：这第一眼瞧着几个女孩子里最好说话的姜四小姐似乎才是最难应付的。

“我的想法你就不要猜了，”那双被脸上的肉挤压的轮廓不甚鲜明的眼睛朝他望了过来，顿了顿之后，女孩子便开口说了起来，“我说你做便好了。”

吴有才听的一愣，似是没有反应过来。

女孩子却不等他有所反应便接着开口了：“这种事不能方二小姐说是杨小姐做的就是杨小姐做的，凡事要讲究证据，拿我那一日推测的话当证据可不行。”

吴有才听到这里，下意识的咽了口唾沫觉得有些费解。

还记得那一日姜四小姐在人前一番推测，虽说没有实打实的证据，可不管是围观的百姓还是他心里都是信了这挖兰花犯下大不敬的是杨小姐而不是方二小姐，方二小姐只是强出头而已。

如今她亲口说出的推测怎的又不作数了？

“推测只是推测，没有证据。”姜韶颜看了眼吴有才，说道，“再合理的推测没有证据也不行，那一日我若有证据早将杨小姐拦下来了。”

这话翻来覆去的有些拗口，吴有才细一琢磨却已经听懂了。

“当日的事，本来方二小姐可以是个人证的，可如今她已经成了大不敬之罪的主犯，她做人证自然没用，她身边的人做人证也没用。”姜韶颜耐着性子对吴有才说道，“我同方知慧一样不会为难你，你且将我的话转告方知慧就行了。”

吴有才听的目瞪口呆：前后还不到十日的工夫，事情仿佛倒了个个儿。先前是方二小姐要出面顶替，姜四小姐要为难那位杨小姐，眼下方二小姐想通了，准备后退一步，姜四小姐却不想放过方二小姐了。

“你去吧！”没有给吴有才反应的工夫，姜韶颜挥了挥手，将吴有才“送”回去传话去了。

一旁正在嚼炸酥豆的慧觉禅师和静慈师太对视了一眼，忽地笑了。

“姜四小姐真是将几株兰花炒出花样来了，”慧觉禅师听到这里忍不住感慨，他瞥了眼面前的炸酥豆道，“不比这兰花豆差了。”

这般不依不饶一番，当日出面顶替的方二小姐眼下可谓骑虎难下了。

那位杨仙芝小姐当日既会默许方二小姐顶事，可见不会是什么“义气”的肯主动认罪回来蹲大狱的主。

如此的话，当日好的一同当街欺负人的两人因着谁都不想被关进去怕是要反目了。

区区几株李老翁都不追究的兰花能炒成这样，不是高手是什么？

女孩子伸手摸了摸额头，当日撞在马车上的伤口如今只剩下一条浅浅的印痕了，再过些时日便会消失了。

不过当日之事她可没有忘记。没办法，她就是这么个小气的人。

“吴有才这般回去转告，方二小姐怕是要骂人了！”静慈师太“阿弥陀佛”了一声，说道。

她在宝陵呆了多年，对方家姐妹自然还算了解，方家几个姐妹之中，方二小姐可是其中脾气最大的。

不过虽然脾气最大，可最好应付的也是方二小姐，这大概也是姜四小姐想得雪蚕须直接选择对方二小姐动手的原因了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68835062"  chaptername="第一百三十三章  炒出花样的兰花">加入书签</a>
</div>
