    他在旁边聚精会神的看着，白若夕则是在那罗盘之上不断的拍打着，在确定最精准的那个位置。

    终于，他的手停住了。

    而此时，那红点，这已经是悬停于了那片山脉边缘的一处。

    “好，找到具体位置了！”

    白若夕如释重负，轻轻吁了口气。

    此时，他额头之上，有冷汗渗出，整个人都是不由得剧烈的摇晃了一下。

    显然，对于他来说，想要确定这红点的具体位置，也是费尽了力气。

    陈枫走到他身后，一股浩然磅礴的力量涌入他的体内。

    顿时，白若夕感觉身体之中一阵暖洋洋的，瞬间便是恢复。

    他微笑着拍了拍陈枫的手，轻声说道：“陈枫，你有心了！”

    待他恢复，陈枫方才回到对面，而后问道：“具体位置，是在哪里？”

    白若夕一字一句说道：“战神山脉山麓，战神府，天龙城！”

    “战神府，天龙城！”

    陈枫一听，眼神一缩：“竟然是在战神府的地盘？”

    原来，自从上一次碰到战神府的那金吾卫大将军濮星洲之后，陈枫回去，便对战神府的构成，仔细的了解了一番。

    原来，这战神府作为九大势力之一，雄踞于龙脉大陆的西北之处。

    整个龙脉大陆的西北，那一片方圆近百亿里广袤的山地平原，几乎都是战神府的地盘。

    这只是他们的地盘而已，他们的势力范围更是笼罩整个龙脉大陆。

    无处不在！

    龙脉大陆西北侧，有着一条广袤无比的巨山，名为战神山脉。

    据说，当时龙脉大陆曾有天外战神降临于此，由此而得名。

    而战神府也是自称乃是那位战神的传人，战神山脉，乃是龙脉大陆数一数二的巨山之一，长达几十亿里，贯穿整个西北。

    而战神府，则是就位于战神山脉的东南侧，背靠战神山脉，俯视着那一片无边的广袤平原。

    但是，战神府却不只是一个城池。

    战神府分为十三座巨城。

    其中最大最煊赫的一处，就叫战神府！

    而下面，十二大上柱国大将军，则是各自管辖这一座巨城。

    像是这座天龙城，便是受天龙卫大将军管辖！

    “天龙卫大将军？”

    陈枫嘴角扯出一抹笑容，轻声呢喃道：“十二位上柱国大将军之一的濮星洲，不就是天龙卫大将军吗？”

    陈枫记得很是清楚。

    “原来，竟是在他的地盘上，那么这件事就好说多了，我若是要找人帮忙的话，也容易一些！”

    “不过……”

    陈枫转念一下，便是缓缓摇头。

    “不行，寻找雷霆真人后代之事，关乎于我未来，关乎于我接下来的修炼，自是其他不能轻易让任何人知道。”

    “就算是天龙卫大将军对我青眼有加，那么其他人会不会有异心？”

    “如若雷霆真人的后人，因为我的缘故，反而被人提前杀掉了，那我岂不是罪孽深重？心魔劫永远无法度过？”

    想及此处，陈枫骇然而惊，一身冷汗，淋漓而下。

    心中更是坚定了一个想法：“除了我之外，绝不能让任何人知道这件事。”

    “此次我去先寻找雷霆真人的后代，一定要谨慎行事，最好便是隐姓埋名偷偷进入其中，偷偷找到他。”

    “然后，偷偷的将该给他的东西给他，不引起任何人的注意，这样最好不过。”

    他起身说道：“既然已经确定了位置，那，事不宜迟，在下就告辞，这就前去天龙城了！”

    陈枫是一个雷厉风行之人，不愿有任何的耽搁。

    白若夕微笑说道：“你先别着急，倒是不用着急这么快就去，还有一桩事要与你说。”

    “哦？什么事？”陈枫挑了挑眉头。

    白若夕说道：“这次你去天龙城，其实除了找到雷霆真人的后裔之外，还有一件事要做。”

    “那天龙城里面，还有一个门派，是值得你注意的。”

    “什么门派？”陈枫好奇问道。

    现在，以他的实力修为，哪怕是九大势力大部分人都是不被他看上眼的，还有什么门派需要他注意？

    那个门派，既然是在战神府的天隆城，那么便可知道，肯定不是九大势力之一，而且甚至可以说级别应该不是很高。

    要不然的话，肯定会自己占据一方宝地，而不是蜷缩于一个城池里面！

    “这个门派，名为北斗剑派！”白若夕微笑说道。

    “北斗剑派？”

    陈枫将这四个字默默念了一遍，但是却根本没有任何印象。

    现在大陆之上，但凡是等级稍微高一些，实力稍微强一些的门派，陈枫还是知道的。

    而这个门派，陈枫毫无印象，说明这个门派名声不显，等级和实力都是比较低。

    白若夕缓缓说道：“北斗剑派其实还是有些名气的，不过远不如九大势力就是了，又远在战神府的地盘，你没听说过，也是正常。”

    陈枫问道：“这北斗剑派，有什么神异之处吗？”

    “这就是我要你留意的目的！”

    白若夕哈哈笑道：“北斗剑派，虽然名为剑派，但是实际上，他们最高的功法，却是另有其事。”

    “而这北斗剑派，也只不过是他们用来遮掩自己真实目的和来头的一个虚名罢了！”

    陈枫面色已然是变得凝重起来，等待着白若夕说下去。

    白若夕微笑说道：“其实，我只要是说出他们剑派镇派之宝的名字，你就知道我为什么要让你关注他们了。“

    “他们的镇牌之宝是什么？”陈枫轻声道。

    白若夕盯着陈枫，一字一句说道：“他们的镇派之宝，是摇光白日仙谱的残篇！”

    “什么？摇光白日仙谱残篇？”

    陈枫听了，不由震惊之极，几乎要跳起身来。

    摇光白日仙谱，乃是修炼法相之无上秘宝。

    当日陈枫刚刚得到法相的时候，便是知道了这一点。

    之后，在这么长的时间之内，陈枫一直在四处寻找摇光白日仙谱，但是却一无所获。

    毕竟，当日那个曾经显赫一时的瑶光门，已经是星流云散，连后人都找不到了。

