    第667章知晓

    ”没什么，就是在过年那天晚上遇袭，受了点伤。

    不严重，只是骨折，过一段时间就好了。“

    李小玉避重就轻地道，事情都过去了，她也没受到致命伤，多说没意义，反倒让他们担心。

    孰不知，她这样轻描淡写的说，更让兄弟俩担心。

    他们一直都知道小妹的性子，不爱诉苦，有什么都是自己担着。

    现在长大了，更加的不爱给他们说所受的委屈。

    ”小妹，你变了，是不再信任哥哥了吗？

    我们都是与你有血缘关系的同胞亲人，为什么有事想要瞒着我们？

    我们同样的能从别人的口中知道发生的事，但那真的会让我们伤心，是当哥哥的没有尽到保护你的责任，才会让你不再信任我们。“

    李小玉满头黑线，二哥又在打苦情牌，她啥时候变得不信任他们了。

    这不都是为了他们的安全考虑吗！想得还真是多。

    若是让他们知道了过年发生的事，只能心痛和愤怒，现在又解决不了任何问题，何必呢！

    ”我说还不行吗，说得我好象不认你们似的，为你们好，却冤枉我。“

    李小玉无奈之下，只得将那晚发生的事都告诉两人，兄弟俩听到她被炸飞。

    两人吓得肝胆俱裂，李承继哽咽道。

    ”小妹，这样的日子，什么时候才是个头啊！“

    被那样的疯子盯上，根本就不会有安宁日子过。

    ”二哥，我现在也没办法，只能防守，不过我还是很厉害的。

    干掉了十八个佣兵，只不过后面是大意了，才会中了他们的招。

    以后不会了，再来肯定还会将他们全部留下，你妹妹我可不是吃素的。

    想要抓我不说，还想弄死我，那我肯定要先弄死他们。

    估计短时间内，是不会有人冒险前来。

    一次又一次的团灭，相信佣兵还是怕死的。

    不让你们跟我走得太近，都是为了你们好，想想家里的那么多人。

    他们都是普通百姓，一旦遇上这种事，根本没办法逃脱，他们一点自保能力都没有。

    既是为你们好，也是为我好，你们能明白的吧！“

    兄弟俩能明白李小玉的苦心，从内心来说，却接受不了她的决定。

    ”小妹，我们……“

    ”按她的话去做，人心难测。

    你不知道什么时候，就会被人从背后捅一刀。

    若是到时再后悔，就来不及了，既是保全你们，也保全她！“

    欧峰回来见到李承继两人在，看那样子是刚到就来了，两人太心急了。

    ”你每次都说你很厉害，可为什么受伤的总是你。

    一次又一次，你让我们如何放心？

    你当时为什么不躲起来，找不到你，那些人就会离开的。

    这里毕竟是营地，他们不敢久呆。“

    李小玉摇头，那些人都敢在营地里开枪，扔炸弹，有什么是他们不敢做的。

    那是根本就没把营地放在眼里，怎么可能会离开。

    ”哥，你知道他们是佣兵，那是经历过血与火的一群亡命之徒，怎么可能轻易地放弃？

    我不想更多的人因我而丢命，只有一个人面对时，逃生的机会才会更大。“

    李承继兄弟俩知道她说的是什么意思，可心里却是真的接受不了她的做法。

    李小玉不想再说这个问题，在两个哥哥这里根本就是无解的。

    她转移话题道：”大姐的孩子叫什么？很可爱吧！“

    ”她叫杨月灵，很可爱也很聪明，长得像大姐。”李承义道。

    “像大姐，那肯定是个最漂亮的小姑娘，可惜的是不知何时才能见到她，她应该不知道我吧！”

    李小玉有点遗憾，不能见到那漂亮的小家伙，也许小家伙根本就不知道，她还有一个从未谋面的小姨。

    李承继想到那漂亮又聪明小的丫头，嘴角露出一丝笑。

    “我们没敢告诉她你的事，怕她小会说泄嘴，等你回家亲自告诉她。

    看看她会是什么反应，肯定会很好玩！”

    想到那个对未知的东西，总是满脸好奇的小家伙，李承继兄弟俩都觉得很好玩。

    李承继见时候不见了，起身告辞离去，既然要远离，他们再呆下就不合适了。

    李小玉站在门内看着两人不见身影后，才收回目光。

    经历得多了，对分离也不像当初那么难受。

    “玉儿！”欧峰担忧地轻唤她。

    李小玉转身对欧峰微微一笑，摇头道。

    “我没事，感慨也只是一时的，不会有什么影响。

    日子还得过下去，总不能被疯子给吓住，躲在壳里不出来。

    我倒是希望他们来的人更多，来一次杀一次，看谁还敢来！”

    杀得多了，经验会更丰富，绝对不会心慌腿抖，也不会大意。

    欧峰眼里闪过痛色，软萌的小丫头被逼着对人下杀手，还得装出一副不怕的样子。

    那都是被逼出来的，谁愿意去面对那血腥的事，如是不敢下杀手，她怕是早失去自由了。

    开春后，家家户户都到新分的菜地去翻地，欧家分到两块地。

    因去年秋收后，原来各家开垦的地被收回，现在分到的地只有半分。

    这么一小块地方，真的是只够种点菜平日里吃的，冬天的储存只能靠去买。

    几家分的地都连在一块，其中欧家有两块，李安志夫妻一块，简家一块，云家一块。

    合在一起也只有两分半的地，要供五家人食用，有点难度。

    云家的地，欧家并没有接手，留在那让他们自己种，毕竟两家没有生活在一起。

    云老头儿独自一人在地里干活，他家里没一人来帮忙。

    李小玉看不过去，只得让苏力强去帮忙。

    菜给种下后，其他的事云老头儿并没有管，能给他们种下，已经是他最大的限度。

    至于他们要不要来管理，那就是他们自己的事，反正现在他又不跟他们生活在一起。

    对那个孙子他是不想再管，虽说来过两次欧家，但每次来都是坐一会儿。

    只跟欧老头儿聊会儿，就急匆匆地离去，至于李小玉是连面都没见过。

    他已经无力去抢救，一个把工作当成家的人，眼里除了工作别无他物。

    (本章完)

