    这是叶皓辰家里出事之后，第一次碰到认识的人，给予他如此温和耀眼的光芒！

    若非叶皓辰的修为提升，心境不是一般人可比，那这时候的叶皓辰，绝对是要感动落泪的！

    赵军也是一脸尴尬，这个王宁虽然只是公司网络部门的经理而已，但赵军却清楚知道，王宁之前的那个公司被秦氏集团收购，王宁可是拿到了三个多亿呢！

    年纪轻轻，身价过亿，这自然是不好得罪了。

    所以，赵军很快就做出了抉择，一脸笑容地点头说道：“没问题，王经理，我一定严肃处理……”

    可不等赵军的话说完，人群后面却是冒出来了一个声音。

    “小王，你说开除人就开除人吗？人家是安保部门的，跟我们网络部门没有任何关系吧？你这可是越权了，在我们公司可是大忌，你这样可是让我很难做啊！”

    叶皓辰第一时间锁定了来人。

    那是一个看起来有四十出头的男人，西装革履，还戴着眼镜，厚厚的镜片说明了这个人的近视度数很高，可即便是如此，这家伙隐藏在镜片后面的一双眼睛还是贼溜溜地朝着叶皓辰身边的两个美女身上来回扫量！

    又是一个猥琐的老家伙！

    这人是王宁所在网络部门的主管，真正的公司高层，名为唐骏！

    唐骏对于王宁这么年轻就担任了他们部门的经理，甚至还有传闻，王宁以后一定会取代他，所以，对于王宁，唐骏那绝对是当成了眼中钉，肉中刺的！

    王宁也知道唐骏看自己不顺眼，只是没想到，自己今天帮老同学出头的时候，这家伙会突然之间过来找麻烦！

    “唐主管，不是我故意找麻烦，是这个小保安故意找我兄弟麻烦，这种素质留在这里，对我们公司的形象都是有一些损害的，所以，我才建议赵哥给他开除了！”

    王宁没有认怂，如果是平日里，在部门里面，当着同事的面前，王宁肯定是要给唐骏面子的，可是今天王宁要护持的人是叶皓辰，他的老同桌，当年两人在高中紧张的课业之下，还能处成死党，这份感情王宁是相当珍惜的！

    所以，今天怎么也不可能让步，一定是要给叶皓辰出了这么口气的！

    但叶皓辰还是敏锐察觉到了王宁身上的气势有一些减弱了！

    唐骏见到王宁完全不给自己面子，不由是面色恼怒了起来：“王宁，你什么意思？开口闭口小保安的，怎么？保安就不是人了？还有什么你兄弟，赵哥的！我早就说过你身上这些江湖气不要带到我们公司里面来，别以为你之前做的项目很成功，你就可以目中无人了，你这般年轻气盛的人我见多了，你要是觉得在我们公司屈才了，你随时可以走，不要在这里仗势欺人！”

    唐骏步步紧逼，而且字字玑珠！

    虽然唐骏的脸上恼怒不已，但心里面已经是乐开花了，终于是给他找到机会对付王宁了，这下要是搞得好，给王宁的脑袋上扣上几个大帽子，那就可以将王宁直接赶走了！

    “嘿嘿，小子，这可是你自毁前程，白白送上门来的机会，老子可不会浪费掉的！”

    果然，唐骏的一番言论，顿时就让周围的员工也跟着起哄了起来。

    “就是，你怎么可以瞧不起人呢？”

    “不就是自己创业了一个项目有点小成功嘛，有什么了不起的！”

    “成功个屁，还不是被我们秦氏集团给收购了，这小子是没地方上班了，才过来混一个经理做一做的，这还给他牛逼上天了，保安都瞧不上了啊！”

    “我靠，你兄弟是人，难道保安就不是人了？”

    “我最瞧不起的就是你这种家伙，真的是歧视人呢！工作岗位不同而已，人是不分贵贱的！”

    “仗势欺人，我肯定会跟公司高层举报你的！”

    ……

    王宁做梦都没有想到，自己不过只是心直口快的一句话，竟然是让人抓住了把柄！

    甚至是引发了众怒，一时之间成为了众矢之的，这也是让王宁倍感压力，更是羞恼至极！

    “唐主管，你这是小题大做，故意往我脑袋上扣屎盆子是吧？！”

    王宁羞恼得面色涨红，可还是不想认怂！

    叶皓辰见状自然是赶忙伸手将王宁给拦了下来，随后就盯着唐骏说道：“你知道这里发生了什么事情吗？你上来就给王宁扣帽子！”

    唐骏蔑视地撇了叶皓辰一眼：“我不管这里发生了什么事情？我也没有兴趣知道你是什么人？我只知道，王宁今天在这里仗势欺人，大家都看到了，赵队长，你也看到了，对吧？！”

    说罢，唐骏还朝着旁边的赵军看了过去！

    赵军一怔，眼看王宁已经是成了众矢之的，赵军自然是不可能跟人民群众站在对立面了，当下是挤出笑容，点了点头说道：“这的确是有一些过分了。”

    “什么？！赵哥，你……你刚才还说查看监控的，我相信我兄弟肯定是没有欺负人的，你们给我王宁扣屎盆子，我特么不在乎，有种的将监控拿出来，我们看看是不是这个小保安找茬！今天要是不给这个小保安开除了，老子扭头就走！秦氏集团怎么了，老子还不伺候了！”

    王宁毕竟是年轻气盛，火气上来了之后，甚至都不计后果了！

    赵军没有想到王宁真的是如此强势，这是要跟唐骏硬刚啊！

    唐骏却是双眼一亮，这就对着王宁冷笑摇头：“你要是不想干了，随时可以走，递交辞职信就行了，我这个主管肯定是会批准的，尤其是你还瞧不起我们秦氏集团的情况之下，你这尊大佛，我们公司也是供不起的，回头我会跟董事长那边说清楚你的所作所为，相信董事长也是会直接批准的！”

    王宁闻言顿时傻眼了，这才察觉到，自己好像是中计了。

    从一开始来到秦氏集团，这个唐骏就是没有给他少穿小鞋的，目的就是为了将他王宁给赶走。

    这段时间王宁也算是比较能够隐忍的了，可没想到，今天还是爆发了！

    可这一切都是为了叶皓辰！

    就算不是为了叶皓辰，这面子上，王宁也是下不来了！

