    中场休息结束，双方的球员回到场上。

    大家很快就发现了湖人队的变化，首发球员只保留了浓眉和布拉德利，而那个神奇的东方人-SU又回来了。

    最激动的就是龙国的球迷了，之前还不知道苏晨会不会上场，等了半场终于被他们等到了。

    “终于等到苏神了，不知道他会不会把比分给追回来？”

    “唉...刚刚伤愈复出，比分还落后这么多，肯定追不上了。”

    “湖人队都这样了，追分就是妄想，能刷点数据就行。”

    奥尼尔见到苏晨出场也高兴地说道：“哇偶！SU上场了！我太期待他那种爆炸的得分方式了！”

    费舍尔却冷静地分析道：“SU刚刚伤愈复出，还能不能打出之前的那种水准还很难说。”

    回到比赛，湖人队发底线球，霍华德把球传到了苏晨的手里面。

    “啪...”

    “啪...”

    “啪...”

    苏晨慢慢地运球过了半场，第一球他没有太过于着急，他需要适应一下比赛的感觉。

    雷吉-杰克逊看着苏晨胸有成竹的样子，没好气地说道：“还装得挺像那么回事，听说你挺狂的？比赛赢不赢，全看你出场的时间多不多？”

    苏晨瞥了雷吉-杰克逊一眼，然后面无表情地说道：“对，是我说的，我只不过讲了事实而已。”

    “事实？说你狂，你还真挺狂的！告诉你，NBA不是你们黄种人随便可以混的地方，看看我的身体，这是我们天生的优势！”

    苏晨不屑地笑了笑，“先天优势？屁啊！”

    说完，他也不再理会雷吉-杰克逊，而是认真地观察起了场面上的形势。

    经过纳什的指点，苏晨已经对自己的队友了如指掌了，就连不太对付的浓眉，也同样做足了功课。

    而经过上半场的观察之后，苏晨也基本上看出了快船队的弱点。貌似快船队全民皆兵，靠着快速的补位来达到高效的防守。可轮转防守再快，终究还是有一瞬间漏人，而这就是苏晨需要把握住的东西！

    渐渐地，苏晨的视角已经变成了上帝视角，场上的局势一目了然。

    他忽然冲着雷吉-杰克逊微微一笑，然后忽然发起了进攻。

    雷吉-杰克逊则一脸的不屑，他的身高、速度、力量都不输苏晨，甚至还有优势，所以他完全就不怕苏晨。

    浓眉刚在内线卡主位置，没想到苏晨却拿球自己攻了，这让他十分的泄气。因为他也觉得，苏晨根本就不是雷吉-杰克逊的对手。

    可接下来的一幕，却让雷吉-杰克逊和浓眉都吃惊不已。

    苏晨忽然启动，又忽然急停，重心上一个非常夸张变化，直接就过掉了雷吉-杰克逊。

    “这...这就过去了？”浓眉简直都不敢相信自己的眼睛了。

    雷吉-杰克逊也被过傻了，完全就没有反应过来。

    不过快船队的防守马上就轮转了起来，巴图姆立刻就放弃了对于浓眉的防守，转而扑向了苏晨，莫里斯放弃了对安东尼的防守，转而去盯防浓眉。每一名快船的球员都因为苏晨的突破，轮转到了新的防守位置，从而保证每一名湖人队的身边都会有一名防守人。

    上半场快船队用这招，让湖人队的进攻吃尽了苦头。

    可他们现在遇到了苏晨，看似毫无破绽的防守，在苏晨的眼睛里面一文不值。

    这一次苏晨知道自己上场的时间不多，于是上场之前，他并没有带体力光环，而是带了加强版的坚决光环和加强版的专注光环。

    在专注光环的作用下，每一名湖人球队的进攻和防守意识都得到了提高。所以这一球，每一名湖人队的球员都很好地阅读了快船队的防守。

    苏晨抓住了这次轮转换位的机会，他忽然将球举过头顶，做出了一副投篮的架势。

    奥尼尔激动地叫道：“来了！那个劲爆的男人来了！”

    浓眉却黑着脸准备抢篮板了，他原本以为苏晨大话连篇，怎么也得有些东西，没想到一上来就是无脑的强攻。

    就连巴图姆和伊巴卡也高高地跳了起来，认定苏晨要自己进攻了。可苏晨虚晃了一下，却动都没有动，而是在电光火石之间，把投篮改成了击地传球，传给了浓眉。这球传得非常的快，没有一个人反应过来。

    “好快！传得好舒服！”

    浓眉暗惊苏晨传球的功底，然后凭借本能的接住了球。然后他高高地跃起，完成了一记暴扣。还造了伊巴卡一个犯规，打成了一个二加一。

    进球后浓眉仰天怒吼，这是他本场比赛的第一次扣篮。

    怒吼后，他有些意外的看了看苏晨，没想到苏晨的确实有一手。看似简单的一次突破分球，却让苏晨做到了极致，几乎让他身边的防守变成了零，硬生生在快船队的禁区创造出了一次机会。

    雷吉-杰克逊连忙举手承担了责任，“这球怪我了！是我太大意了！下一球我一定不会让他们这么容易过去了！”

    浓眉罚球命中，比分变成了65:45，湖人队还落后20分。

    随后，快船队进攻，可他们很快就发现，湖人队的防守似乎和上半场有一些不同了，每一个人都非常的专注，很难找到机会。

    不过雷吉-杰克逊不信邪，他面对苏晨的防守选择了单挑。

    但是苏晨却并不在乎，他的身后有双塔，他只需要防住雷吉-杰克逊的投篮就可以了。

    雷吉-杰克逊自然也不会放过这次机会，他轻松地就过掉了苏晨，然后就朝着湖人队的禁区杀了进去。过程上来讲，和苏晨那球的进攻一模一样。

    随后他也做了一个和苏晨一模一样的假动作，把霍华德和浓眉给骗了起来。

    直到这一步，雷吉-杰克逊处理得都很完美，不过最后的传球却出现了问题，他的传球并没有什么隐蔽性，而且非常的机械化，每一个都能看到他想要干什么。

    浓眉只是下意识地伸了一下手，就影响了雷吉-杰克逊的传球，这球直接飞出了底线。

    准备接球的巴图姆，一脸无奈地摊了摊手。

    雷吉-杰克逊也甩了甩手，感到十分的无奈。他没想到，这么简单的战术，他居然做不到像苏晨那样。

    而一攻一防，浓眉是看得最清楚的。尤其是在雷吉-杰克逊的对比下，更显出了苏晨刚才传球的功底。

    浓眉心底忍不住想到：“这个SU，看来真的是有些东西啊！”

    随后湖人队进攻，这一次快船队加强了对浓眉的防守。可苏晨还是找到了机会，他利用霍华德的掩护，又一次吸引到了快船队的防守，然后将球朝着篮板的方向一抛。

    这球无论是高度还是速度，都恰到好处，浓眉高高跃起，非常舒服地就接到了球，随后就完成了一记暴扣！进球后，他用了地垂着自己的胸口，尽情地发泄着。

    发泄完之后，浓眉开始回味刚才的那次进攻。

    他觉得这球进得好轻松啊！这球其实并不是太好的机会，可没想到苏晨硬是在篮下没有空间的情况下，创造出来了一个机会。

    65:47，湖人队一下子把分差追到了20分以内。

    与此同时，湖人队的替补席也跟着浓眉一起欢呼了起来，这场球他们打得实在是太憋屈了，而这两个进球实在是太解气了

    随后快船队进攻，雷吉-杰克逊自然不服，他也想来一次空接，可这一球他传高了，又一次把球传出了场外。

    这样的传球，又让快船队非常的泄气。

    不过浓眉却对苏晨的看法已经发生了巨大的改变，两次相同的进攻，两次不同的结果，在雷吉-杰克逊的衬托之下，更显出苏晨的与众不同。

    可是谁都没有想到，这才只是刚刚开始。由于快船队领先的太多，心态有些太放松，完全就没有做好准备。

    在随后湖人队三次的进攻中，苏晨抓住机会，又连续通过秒传把球交给了浓眉，算上之前的两次暴扣，浓眉一下子连中五球，连得11分，彻底地打爆了快船队的内线。

    比分也变成了67:53，湖人队只落后14分了。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    现场湖人的球迷们顿时就把欢呼送给了浓眉，硬生生的把快船队的主场变成了湖人队的主场！

    此时湖人队的板凳席也目瞪口呆了，他们发现苏晨似乎打球的方式变了，以前只要一上场就是一波三分球，没想到他的传球简直就是恐怖。

    沃格尔也第一次发现，苏晨除了三分球准以外，传球的功底居然这么强！

    费舍尔更是在直播间说道：“SU的传球实在是太漂亮了！他的传球快、洒脱，看似孤注一掷，实则每一发都经过了深思熟虑。他能在快节奏、短时间的进攻回合内，将场上瞬息万变的一切，都收录脑中，然后快速分析和推算出结果，就好像是一个超级处理器样！他能看到那些稍纵即逝的机会！”

    此时浓眉的心中已经彻底颠覆了对苏晨的看法，

    苏晨似乎对他的习惯和下一步的动作都了如指掌，每一个球都传得恰到好处，接球后不用做任何调整就可以发起进攻了，这样一来在速率上就会快人一步。

    而且原本他以为的大话，苏晨竟然在一点点的付诸实践。因为快船队的防守，真的被苏晨给打破了，而且似乎还一副游刃有余的样子。

    “SU，谢谢你的传球！我为针对过你的话，像你道歉。”

    进球后浓眉终于是走向了苏晨，他伸出了手准备和苏晨击掌。他能从困境中走出来，可以说完全是因为苏晨的传球。

    苏晨瞥了浓眉一眼说道：“没什么好谢的，我不是刻意传给你的，只不过你恰巧是球队目前的强点罢了。至于道歉，别忘了刮眉毛就行。”

    说完，苏晨头也不回的就跑向了自己的半场，让浓眉的手尴尬的举在了半空中。

    不过浓眉这一次却没有生气，反而无奈的笑了笑，因为苏晨的表现已经彻底的征服了他。他还找到了两人的一个共同点，他们都一样，都有着职业精神，不会把个人的情绪带到比赛里面来。

    随后，卢指导也终于是叫了暂停，他之前轻松的心态一扫而空。

    他冲着众人吼道：“你们干什么呢？比赛还没有结束呢！防守！给我加强防守！难道你们想要被逆转么？”

    说完，他又看向了雷吉-杰克逊，“雷吉！我需要你的进攻！SU根本就防不住你！拿出你的全部实力！把他当成是拉塞尔！我需要你打爆他！等一下扳回比分就靠你了！”

