    这个误会可不能继续下去了。

    　不然，人人见了面都比划一颗心——

    　那场面太吓人了。

    　若是让纪大魔头知道秦王给她比心的话，怕是醋坛子要打翻了。

    　想到这，叶浮珣忍着尴尬对秦王说道：“秦王殿下，这个手势是不能随便比划的。”

    　秦王眼底飞逝而过一抹柔柔的笑意，稍顷后便一脸认真的神色不耻下问：“敢问叶公子，这个手势不是夸对方做得好的意思吗？”

    　“其实……不是的。”叶浮珣笑得很尴尬。

    　“那叶公子可否告知本王，这个手势是什么意思？”秦王满面诧然。

    　叶浮珣恨不得抓抓头发：“这个手势的意思其实是给你一颗心。”她将食指和拇指交叠，“您瞧，这看起来就好像是一颗心的形状。”

    　“啊！原来如此。”秦王恍然地点点头，“是本王唐突让叶公子见笑了。”

    　叶浮珣总算把事情讲清楚了

    　“没什么的，”连连摆手道，“您清楚了就成。”

    　下回可别随便冲着她比划一颗心，这很吓人的。

    　叶浮珣指了指城门方向：“您不用去开会讨论战术吗？”

    　秦王：“多谢干公子提醒，本王这就过去了。”

    　言罢，他眼底含着春风般的微笑，信步往城门内走去，叶浮珣那个手势的大概意思，他其实猜到了，当然不可能是青灵所说的你最厉害的意思。

    　叶侧妃和太子每回相互比划一颗心时，那种自然而然流露出的情意，又岂能瞒过旁人的眼睛。

    　他刚才那么做，不过是一时起了顽心。

    　自从在秋狩上第一次见叶侧妃对着太子比心他就想着若是有一天能够这样来表达自己的心情，也是一个不错的选择。

    　许多话兴许终其一辈子都没有机会说出口，可比划一个手势，总是会容易许多，还很开心，比赢了胜仗，还要开心。

    　赢回了晋宁和永平，还有武定，开远和石平三城。

    　众人回返单西城整军休息了一日时间，制定了详密的作战计划后，于第三日清晨大军再度向武定城而去。

    　但是在战役中受伤的兵士人数众多，永平城虽然打了下来，已然全部送回道单西城中进行治疗。

    　城里头的大夫并不足够，顾夜阑知晓叶浮珣和青灵懂毒便请她们帮忙一起照顾伤患。

    　叶浮珣和青灵自然没有拒绝。

    　白天黑夜轮班照顾伤患，日子过得飞快。

    　“叶姑姑，”这天夜里回了屋，青灵给叶浮珣递了茶，语气中带了一丝忧心忡

    　“上回姑父他们领兵作战三日便归，而今已经过去了五天都还没有消息传回来，灵儿真担心。”

    　叶浮珣其实也担心。

    　但如今担心无济于事，只能安抚青灵道：“灵儿有时候没有消息就是好消息，咱们再等等看。”

    　这天半夜，叶浮珣刚熟睡不久，忽地就听见了外头响起了急报的声音。

    　她披衣出去，拉开门就见陶麒和陶麟从门外飞奔而入：“娘娘，大军拿下武定城了！”

    　消息在单西城不径而走，即便是半夜时分，亦能听见城里头处处响起庆贺的欢呼声。

    　隔日下午，大军回返。

    　这一次带回来了更多的伤员和伤亡的消息。

    　叶浮珣头一回亲眼看见作战后的场面，被士兵们的英勇无畏深深震撼。

    　“五座城随着地域往齐国方向深入，一座比一座难攻。”纪衍诺简单休息过后，终于可以将媳妇儿抱在怀里，懒洋洋地给她讲着战事情况。

    　如果不是因为齐国现在内乱，几名出色的武将皆牺牲在了内斗当中，这三座城池亦不会如此顺利回归燕国。

    　尽管如此，城也一座一座沦陷已经引起了齐国朝廷的高度重视。

    　内乱是为了争夺皇位，然而若是齐国边界失陷，对齐国来说并无好处。

    　是以朝廷中难得口径一致，增派将领和物资支援边境。

    　“开远和石平恐怕会更难攻。“纪衍诺揉了揉眉心。

    　“咱们这一次攻打齐国，最核心的武器就是去岁秋狩时候在西域毒王身上发现的新型火药配方制出来的火药。”纪衍诺给叶浮珣讲道，“新的火药杀伤力强大，让敌军闻风丧胆。”

    　“然而武定这一战，齐国亦用上了许多火药，尽管威力不如大燕，可其门炮数量极多，对我军损伤亦非常大。”

    　叶浮珣听了不由眉心一动，她揪着纪衍诺的胳膊小声道：“殿下，臣妾最近配置了一些毒粉。”

    　“臣妾想着如果能够将这些毒粉撒在火药上头，说不定会有奇效。”

    　她用手比划了个小圈，“假设火药炸开的面积是这么大，因为火药的威力，毒粉飞射向四周，笼罩的区域范围假设有这么大，”她张开手比划了个大圈，“那么中毒的敌军就会更多。”

    　纪衍诺一把握住了她的手：“阿珣做的毒粉不会因为火药爆炸而失去效力？”

    　叶浮珣摇头，眸光晶璨。

    　她赋闲在后方，除了帮助照顾伤患，便也只能倒腾下本行。

    　这种毒粉自然是匹配着火药而设计的。

    　“阿珣做了多少毒粉？”纪衍诺心中微喜。

    　“这种毒粉配置不易，目前做了约有三斤。”

    　“三斤……”纪衍诺沉吟片刻问道，“一包火药里要放多少才能生效？”

    　叶浮珣想了想：“一钱左右？”

    　见纪衍诺黑眸深邃地睇住她，便讷讷地举起了第二根手指，“您要是想稳妥些，放两钱会更好。”

    　纪衍诺倏地将她紧在怀里，使劲地往她脸蛋上亲了一记：“若是一包火药放一钱毒粉，那三斤毒粉可以用300包火药，足够一场战役使用！”

    　叶浮珣被他的胡渣子蛰得脸上痒痒，忙往他的怀里躲：“臣妾明天继续配这种毒粉，若是对战役有助的话，就多准备些。”

    　隔了两日，纪衍诺再度挥军南下。

    　叶浮珣依旧守在大后方，主要工作从照顾病患转移到配置毒粉。

    　不过三天时间，前方就传来了捷报。

    　开远城拿下了！

    　单西城再度陷入举城欢腾的状态。

    　然而在大军返回当日，在城门迎军时，却见纪衍诺和楚王皆中了箭伤回来。

