    “你让此人现身吧，我倒是想看看，这种星球内部，还会有何等高手，是否能让我也稍微提起兴趣。”

    那来临的神秘青年，对青竹所言的高手，很是感兴趣的样子。

    青竹苦笑出声来：“阁下，那位大人神出鬼没，我也没他的联系方式，但在必要的时候，大人肯定会出面的。”

    “哈……”

    青年直接想要笑喷了。

    他是高手，还不知道哪个高手有这样的本领。

    想要他出面的时候，就能出面？

    笑死个人，他们的主子，也就是那位白海豚大人，都难以做到这样的事。

    对方说的那名高手是何方神圣，总不可能比他们的白海豚大人都要更强吧。

    只是这个世界幻化的人物，居然如此大言不惭。

    “罢了，看来你等不过是在危言耸听，我便杀了你，随手将你们军队击杀，反正我在此星球也停留不了太久，你等毁坏我白神体系威望，被杀戮也是活该。”

    此青年脸色转冷，直接举起手来。

    其手间有大量的白色力量凝聚。

    “白……白神之力？如此纯粹！？这是……”

    在青年的身后，那位皇帝都快要惊呆了。

    他做为白神殿指定的皇帝，自然是信仰白神的，虽然对白神也有诸多的不理解，甚至内心也一度出现过白神可能不存在的想法。

    但对白神，他依旧有大量的了解。

    特别是白神系的力量，可谓如数家珍，谁的白神力量比较强，谁的白神力量比较丰厚，他都看的出来。

    但一辈子都没见过如此可怕的白神力量。

    这哪里是普通人能掌握的白神力量。

    完全就是神级好吗？

    “莫非是……白……白神大人亲自驾临……？！！”

    这位皇帝，整个人都呆若木鸡，差点陷入疯狂的境地。

    若是白神降临，他见到了人生中最为波澜壮阔的一天，甚至比他登基成为皇帝，都要更令他人癫狂。

    因为信白者，无论是浅信徒还是深层次信徒，对于主神的信仰，那是无以复加的，信白神殿日以继夜的宣传，白神若有神迹，哪怕只是小小的神迹，都都绝对是难以想象的荣耀。

    何况是亲眼见证到了白神的降临？

    皇帝已经呆了。

    而青年却没理他，因为类似的面容，类似的场景，在这一年时间里来，他已经见过了太多太多。

    “这……”

    而被这位青年望着的青竹，却是猛的瞳孔收缩。

    他呼吸都急促了。

    果然！

    这种力量，与贾岩大人以往偶尔施展的力量，完全相似。

    虽说二者一个使用的是白神力量，一个是黑神系的力量，但能量到了某种层次，感觉也就颜色不同，其力量的大小与强弱，还是能够清晰分辩的。

    这青年强者，与自家贾岩大人果然很像。

    “完了，恐怕贾岩大人不是不知我等在此地遭遇了这个强者，而是因为此人太强，连贾岩大人都避战吗？”

    青竹想到这点，顿时呼吸也急促起来。

    他们最大的底牌与后盾，正是来自于贾岩。

    若非有那么可怕的强者在身后做后盾，他们在这些日子里来，许多看似不可能完成的战斗任务，他们就不会去执行，而是选择稳妥的打法，当然这样的结果，就是战事变得焦着，可能不止不会如此快获胜，也许最后会导致战斗资源没信白神殿势力国家掌握的多，而最后导致失败也说不定。

    但今时今日。

    他们认为的最强底牌后盾存在，竟是好像遭遇了一位同层次，甚至更强的强者敌人。

    贾岩大人都不出现了。

    是怕了吗？

    “呵呵，看你们的目光，恐怕那位强者，与我相比还是弱了吧？算了，让你等开开眼界，此招送你们上路，也算仁至义尽了。”

    青年笑着摇头。

    他就知道，在这星球里，根本就不可能有与自己相提并论的强者。

    他手中的能量球，正要砸下。

    但是与此同时。

    忽然有道诡谲的声音，在天地之间晃荡着出现了。

    “我与阁下相比，弱了吗？”

    吟——

    惊天动地的能量，在天地之间开始了暴涨。

    甚至这暴涨，超过了白神能量的青年。

    ？！

    青年目光猛然呆滞起来，随后脸色沉重的看向了天空某处。

    果不其然的是，在他转头看向的地方，居然有空间被撕裂了，一只人类的脚部踏了出来。

    穿着皮靴的腿踏出空间，其后少年人面无表情的脸庞，绽放于这位青年的视野之中。

    “嗯？居然……是一位……不错，不错，竟被我找到了有趣的东西，哈哈，我的任务之一，可是寻找你们呢。”

    青年先是怔了怔，随后再感受着这位少年人身上那惊天动地的黑神力量，直接笑了起来。

    他笑的很猖狂，也有些真正的振奋情绪在滋长。

    因为他身上带着的任务，除了在四周替白神，也就是白海豚那家伙巡视外，另一个更为重大的任务，就是搜索关于‘贾岩’的资料与情报。

    如果发现了有贾岩的属下或者贾岩的身影，他直接传递消息回去。

    可找了很久，他也没发现任何关于贾岩一伙的消息，甚至他一度认为，贾岩他们可能是并没有进入这个世界，而是在世界之外，等候着白海豚一伙在这个世界里消耗力量，然后坐享其成。

    但今时今日，他发现了眼前少年人的存在。

    这股力量，绝对不会是普通的本土世界之人！

    因为在一年前，这个世界还是在计算机的计算之下，进行着世界历史的演化，也就是说，在那之前还在电脑的控制之中。

    计算机不会允许超过尊者级的力量出现。

    所以超过了尊者级的家伙，而且还超过了不少，那绝对不会是本土的强者了。

    再看此人身上那浓厚的黑神系力量。

    这就是贾岩在外界宣扬的‘阴阳道’嘛。

    学的还挺好，阴阳道对这些敌对势力的家伙们，可谓是记忆犹新的，他们中的不少，甚至还直接战斗过。

    “你寻找我们？”

    贾岩好奇的踏着步子，一步一步走向了天空，迎上这位青年的身姿。

    他神情淡然。

    完全不将此人放在眼里。

    只要不是白海豚亲至，对方队伍之中的任何强者，对他而言，与本土世界的强者，也没什么两样。

    因为他们二人，超出别人太多太多，完全是另一个档次的存在。

    他很奇怪。

    此青年到底看出了自己的身份没有，居然在自己面前，还不逃？

    莫非是认定了，他现在用这具身体的力量，无法击败他吗？

    暂且不提是否能击败他，就算打不败，别忘了他的真身也跟进了这个世界，并且真身都能动弹，真发生啥意外，真身喷口气息，都能把此家伙的这个世界身体击溃。

    “没错，我奉了那位的命令，在世界各处寻找你们的身影呢，不过，你可别告诉我，你这附近，有你家那位大人的身影，他在，我等死算了。”

    青年乐着笑了笑。

    他可不认为，在这少年人，也就是外界来客的身边，就藏着那位‘贾岩大人’。

    巨蚊的存在，对他而言，绝对太恐怖了。

    连他们最为信任实力的白海豚首领，都要郑重对待，不惜摆下如此阵仗的家伙，他又如何能对付得了。

    但此事肯定不会发生，自己当初可是用了极大的精力与代价，才与白海豚和众位兄弟见上面的，贾岩他们一伙进入这个世界，首先只能用这个世界的身体，发展就要比他们慢很多，其次是他们没有定位的办法，只能慢慢找，无异于大海捞针，这么点时间，谁能找得到。

    起码他不认为贾岩一伙有谁已经集合成功了。

    “我身边确实没有那位大人的存在。”

    贾岩摇摇头，知道他说的是谁。

    抱歉，我身边没有那位大人存在，但我没说，我本人就是那位大人。

    贾岩还是有点坏的，故意不说实情，继续令得眼前的青年人误会。

    “好吧，我们都是外面来的，不应该好好聊聊吗？恐怕你也杀不了我，我想必也难以杀了你。”

    他顺着此人的言辞说下去，想要打探点情报。

    “我杀不了你？你想多了吧，你在这个世界的身体我可是随手就能杀死。”

    那青年手中的能量球，已经凝聚到极限，就要释放而出。

    但这次他改变了对象，不是对准了青竹，而是瞄准贾岩的少年人身体。

    若是对付青竹，他刚才就能出手了，何必凝聚到如此程度。

    他们先天优势就是比起贾岩他们，多掌握了点这个世界的力量，看似对外界的本体而言不多，可对这个世界孱弱的躯体而言，就足够形成天与地的差距了。

    一年的时间，他不信眼前的少年人能够从这个世界的普通人层次，修炼到与自己相似的实力。

    也就是说，他随手杀死眼前的少年人，想必不是空口说白话。

    “我说了你杀不死，就是杀不死。”

    贾岩笑了笑。

    总有人在轻视他贾岩，这辈子类似的事，他遭遇了太多。

    但哪次不是被自己打脸了呢？

    轰隆。

    “那就试试看。”

    青年说着话，狞笑着将能量球推下。

    白光闪闪的白色能量球，是那般的纯净无瑕，令得人心驰神往，无比的圣洁。

    这也是为什么，这个世界的人对白神更为信仰的另一个理由。

    除了白神力量更强外，白色这种颜色，代表了神圣与纯净，走到哪里都是人人喜爱的审美。

    当然了，对强者而言，白色黑色，那就无所谓了，只要强，管你白色黑色，只要好用就行了。

    “试试就逝世的哦。”

    贾岩继续笑而不语。

    他脸色不动声色，身后的青竹等高手，却在这种灭世等级的力量之下，人人脸色狂变。

    要知道，这已经远远超出了尊者等级。

    而他们中除了青竹外，还没谁到达尊者呢。

    超出尊者实力层次的力量，这些高手们稍一感知，就脸色发白，弱点的高手口吐鲜血，精神受到刺激，摇摇晃晃。

    “神力！此人是神！”

    青竹只觉神态大震，难以置信的跌跌撞撞向后跌下天空。

    除了有被力量刺激到，也有被吓到的原因。

    居然是神！

    不是神，不可能有如此可怕的力量，更不可能如此纯净的白颜色。

    “我就知道，这是我神，这是我神！”

    那位皇帝在龙椅上，目瞪口呆，整个人痴了。

    神灵下凡……

    皇帝在此时，都显得无比渺小。

    “神么？”

    忽然间，有另一道年轻的声音传来。

    众人不由得惊骇中望了过去。

    在神灵面前，怎还有人能发声，又为何有底气发声。

    这可是神啊。

    【差几百字，过一个小时来正版刷新就能看到，没正版订阅的书友来正版订阅一波呗，最欢迎补上全订的书友了，谢谢各位衣食父母们哈！】贾岩继续笑而不语。

    他脸色不动声色，身后的青竹等高手，却在这种灭世等级的力量之下，人人脸色狂变。

    要知道，这已经远远超出了尊者等级。

    而他们中除了青竹外，还没谁到达尊者呢。

    超出尊者实力层次的力量，这些高手们稍一感知，就脸色发白，弱点的高手口吐鲜血，精神受到刺激，摇摇晃晃。

    “神力！此人是神！”

    青竹只觉神态大震，难以置信的跌跌撞撞向后跌下天空。

    除了有被力量刺激到，也有被吓到的原因。

    居然是神！

    不是神，不可能有如此可怕的力量，更不可能如此纯净的白颜色。

    “我就知道，这是我神，这是我神！”

    那位皇帝在龙椅上，目瞪口呆，整个人痴了。

    神灵下凡……

    皇帝在此时，都显得无比渺小。

    “神么？”

    忽然间，有另一道年轻的声音传来。

    众人不由得惊骇中望了过去。

    在神灵面前，怎还有人能发声，又为何有底气发声。

    这可是神啊。

    【差几百字，过一个小时来正版刷新就能看到，没正版订阅的书友来正版订阅一波呗，最欢迎补上全订的书友了，谢谢各位衣食父母们哈！】各位衣食父母们哈！】各位衣食父母们哈！】

