    荣国府，梦坡斋。

    “改族谱一事，孩儿同意了，至于南安太妃收三姐姐做干女儿这事儿，还望父亲三思！”

    主位上，贾政皱着眉，他有些不解地看着贾环，按理说南安太妃收探春为干女儿，算是他们家高攀了，但贾环怎就会同意呢？

    他自认为这个儿子不会无的放矢，难不成听到其他传信不成？

    想不通，贾政皱眉问道：“难不成以南安太妃的身份，辱没了你三姐不成？”

    因为并未收到南方传来的消息，所以贾环也不能直接说。

    他微笑着摇了摇头道：“父亲，南安太妃的身份何等尊贵，她老人家愿意收三姐为干女儿，这是三姐的福分。

    不过，孩儿听说最近南边不怎么太平，父亲也是在朝为官，想来也有听说一二吧？”

    “南方匪患，流寇一直都有，从我朝开国以来就不曾断过，否则太上皇和皇上也不会派南安郡王坐镇南方。

    听你的意思，是怕南安太妃对你三姐有所图谋，我想不到能有什么图谋？”贾政仍旧不解，甚至还有些生气。

    见状，贾环心想没有证据摆在面前，贾政是肯定不会改变想法的。

    于是乎，他叹了一口气，随后说道：“孩儿确实有这份担忧，不过老祖宗和父亲都同意南安太妃收三姐为干女儿，孩儿作为晚辈也不会反对。

    但孩儿丑话说在前头，如果将来某一天因为这事儿需要三姐付出什么代价，孩儿不会坐视不理。

    父亲也别生气，孩儿从来都不惮以恶意揣测别人，这是孩儿的形式准则。”

    贾政点点头，知道贾环想来爱护自家姐妹，否则当初也不会直接和北静王对上，亲自唇膏阻拦迎春嫁给孙绍祖。

    “行了，到底是相交多年的老亲，你与其有时间想这些，还不如去算算你娘，她最近总是一哭二闹三上吊的，端是烦人。”贾政也不耐烦了。

    “孩儿告退。”

    贾环起身行礼，离开了梦坡斋。

    出了梦坡斋，呼吸到院子里的新鲜空气，顿时感觉神清气爽。

    回过头看了一眼梦坡斋门前楹联，摇着头叹息一声，这才收拾好心情朝着赵姨娘院子而去。

    王夫人虽然去了，赵姨娘虽然想直接搬进去住，但还是被拦住了。

    不一会儿，赵姨娘小院。

    贾环刚刚走到院子，就见丫鬟小雀正开门从赵姨娘房间里走出。

    “呀，三爷怎么来了！”

    小雀快速上前行礼。

    “小雀姐姐，我娘在不？”贾环笑了笑问道。

    “在呢，刚刚还念叨三爷怎么不来呢！”

    小雀笑着，随后领着贾环朝着赵姨娘房间走去。

    一进门，就见赵姨娘一脸慵懒地斜躺在软塌上，歪着头看向门口。

    “给娘请安。”

    贾环行了一礼，当即就听赵姨娘不耐烦地问道：“老娘还以为你今年不来了呢？”

    “娘说的哪里话，孩儿每年今天不都来给娘请安的吗？今年如何能忘？”贾环笑呵呵地上前给赵姨娘捏肩膀说道。

    “哼！”

    赵姨娘有些傲娇将头撇向另外一边，脸上的怒容却是散去，取而代之的是满脸的笑容。

    “林姑娘呢？怎么没和你一起来？”赵姨娘一边享受贾环的按摩，一边撇嘴问道。

    “在老太太那儿呢，她倒是想过来，但是一进西府就被老太太身边的鸳鸯带过去了，晚些时候再来。”

    一听贾母身边的鸳鸯叫走了黛玉，赵姨娘也没再多说，她虽然心里有些不痛快，自己的媳妇不来看自己，可荣国府里，贾母这个老太太就是天。

    “行了，坐着吧。”

    赵姨娘拍了一下贾环的手，然后对小雀喝骂道：“你这小蹄子，你三爷来了半天，你不去泡茶来，还等老娘亲子动手不成？”

    知道她就这性子，小雀也不生气，笑呵呵地应了一声，然后快速走出去泡茶。

    小雀离开后，贾环和赵姨娘说着话，问了她的日常生活以及身体状况，赵姨娘也是好久没见贾环，想念得不行，相处也算愉快。

    过了一会儿，赵姨娘见贾环几次张嘴，却又欲言又止的，当即喝骂道：“有话就说，有屁就放，当着老娘的面吞吞吐吐的，你是想老娘再骂你一顿才安逸？”

    闻言，贾环苦笑，也不继续隐瞒，于是和赵姨娘说道：“听说最近娘在和老爷怄气？”

    “原来你是来当说客的？老娘就知道你小子没安好心！”赵姨娘不管不顾，冷嘲热讽起来。

    见状，贾环摇了摇头，随后解释道：“刚刚老爷找我过去说了你的事儿，他也为难。

    倒不是他不同意把您扶正，而是过不了老祖宗那一关。

    您也知道，当初宝玉和宝二嫂之间的婚事，最为反对的就是老祖宗，原因其实很简单，那便是老祖宗看不上宝二嫂商贾人家的身份。

    她老人家最看中门第，自认为必须门当户对，后来要不是二太太从中作梗，说了不少好话，估计老祖宗也是不同意的。

    如今，二太太虽然去了，可老爷终究是老祖宗最疼爱的小儿子，她怎么可能同意您上位呢？”

    说到这儿，见赵姨娘一声不吭，贾环又道：“作为儿子的，谁不希望娘和老爷是正常夫妻？可老太太不同意，这事儿又不能绕过她老人家，您就算继续闹下去，最后也只能是自己和老爷难受罢了。”

    旁边，赵姨娘满脸泪水，她哭泣道：“我何尝不知道？可是你三姐怎么办？我虽然不喜欢她以前的所作所为，但到底是我肚皮里掉下来的一块肉。

    她自小心气儿高，以为哄着宝玉和二太太，人家就会给她抬个嫡女的身份，吃了多少苦，受了多少白眼，我不是不知道。

    可现在二太太死了，我若是不闹着争这个名分，她的心愿如何能成？

    没有一个嫡女的身份，要么嫁个贫家子，要么给人做小，老娘这辈子给人做小，这样的生活自己过够了，也不想她以后像我一样，天天被人立规矩。”

    说着说着，赵姨娘的泪水怎么也止不住。

    听到这里，贾环明白了她的良苦用心，于是轻轻给她擦了擦脸上的泪水，这才柔声道：“刚刚老爷找我过去，其中也聊了三姐身份的事儿。

    老太太同意给三姐姐抬身份的事儿，而且若是不出意外，三姐很有可能会被南安太妃收做干女儿。

    如果您只是担心这个，大可不必，而且儿子给您保证，就算将来三姐姐出嫁，儿子也能让她风风光光走出荣国府。

    这些年儿子也攒了不少银子，三姐姐的嫁妆问题您不必担心，儿子都安排好了。”

