    陶修杰急忙到达直升机所在的平原，向上级汇报安平生的要求。

    通讯器对面的人沉吟片刻后，缓缓说道：“修杰，答应他吧，等会会派出医疗小组，你接应一下。

    倒是委屈了你，堂堂一位将军，做了送进虎口的外交官。”

    陶修杰连连说道：“没有没有。”

    其实他确实也不觉得这有什么，除了有一点点的不确定性，甚至颇为满意这个工作，因为等到以后，随着虎王的实力越来越强，这个位置也肯定越来越重要。

    再者说，他实力强劲，万一虎王发狂，他也有可能逃出来，当然这是他没见安平生之前的想法。

    这事关重大，一定程度上而言，这位北岭虎王，很可能是炎夏国境内真正的第一强者。

    与其会面接触，身份、地位、实力必须上的了台面，

    综合下来，他就是最合适的人选之一。

    所以就导致他堂堂一位将军，还天赋超强，炎夏国第一批突破到第三境的人，成为了一个外交官。

    在与上级结束通讯后，陶修杰在原地等待一会。

    不多时，另外一架载着医疗小组的直升飞机在天边浮现。

    陶修杰在合适的地方接应到他们。

    这个医疗小组就十分专业，不仅带了便携式的检查仪器，就连学习过文献上记录的古法炼丹师也赶了过来，可见其诚意。

    陶修杰带领着众人，再次来到虎洞。

    和之前的陶修杰一样，医疗小组的成员也感叹于安平生的强大，但毕竟是有职业素养的人，看到重伤的虎老二，很快进入了状态。

    安平生看着，他们兴师动众，内心倒也缓和了一下。

    接着，陶修杰为了避免虎王在这打扰到医疗小组治疗，便向安平生邀请，到其他地方商量约定细节。

    于是，一大一小的身影便出现在了另一处山林。

    陶修杰开门见山，毫不废话，直接道：“主要有三点，一、北岭我们可以交虎王阁下您，任意处置，但有一个底线，任何没有经过我们同意的境外实力，不得进入，虎王您有义务驱赶任何境外势力。”

    一边说着，陶修杰一边用手大致画了一副北岭地形图，安平生也低头看了看，没有做声。

    这点陶修杰不提，安平生也会这样做。

    把我北岭当什么了？公共厕所吗？想来就来？放在古代这就是擅闯皇宫，要杀头的。

    平时看见这群炎夏人就够烦了，安平生还是看在上辈子的份上，不怎么计较。

    要是其他什么阿猫阿狗的都敢来我北岭？敢来我虎王洞？真以为我虎爪插不动人？

    陶修杰继续道：“第二，我们要做出约定，虎王阁下您要牢牢约束手下野兽，不能随意出岭伤人，最好虎王阁下您要出岭的时候，也向我们报备一下，好让我们有所准备。

    当然我们也会严禁全国任何人不得擅自进入北岭，不得伤害虎王阁下你的手下。”

    听到这里安平生皱了皱眉头，虽然他不怎么会出北岭，但一出来就要报备，这不就相当于软禁嘛。

    但安平生没有打断陶修杰，听他继续说：“第三，我们希望虎王能向外界宣布和我们的同盟关系，并在必要时出手相助，当然不会让虎王你白白出手的，我们都会付出相应的代价。”

    安平生沉默了半晌，不得不说，对方的话中的确很有诚意，三条约定几乎是专门为他定制。

    说不上谁吃亏，虽然说有些条件，听着不舒服，但也确实是替双方考虑。

    眉头皱起，语气沉重。

    “吼~！”

    “如果有人类不顾禁令，来我北岭闹事？难道我也不能伤害？”

    陶修杰不慌不忙、坦诚道：“自然不是，虎王阁下，对于朋友，我炎夏国向来以诚相待。

    实不相瞒，我炎夏国有卫星高悬于天上，监控整个炎夏国境内所有的一切动向。

    如果有人违背法律，冒犯虎王阁下一家，虎王阁下可以出手，但我炎夏国事后一定会调查到底，查明真相。

    所以到时还望虎王阁下仔细思考，不要破坏了你与我国之间的友好关系。”

    顿时，安平生恍然大悟，那自己被发现突破四境的事情，应该就是这卫星的功劳了。

    心中不禁有些烦躁，毕竟这种时刻处于别人监控下的感觉可不好。

    “吼~！”

    “你们人类时刻监视我？”

    陶修杰仍是不慌不忙道：“虎王阁下见谅，我们监控的是整个炎夏国境内，并不是刻意监视虎王阁下。

    我们可以作出承诺，监控中的内容，如果没有什么事情发生，我们不会主动去看，只会让其留在机器中。”

    其实，陶修杰的话有真有假，卫星监控网确实能起到监控的效果，但超过三境就不是特别灵验了。

    再加上卫星是配合摄像头使用，摄像头早就被损坏大半了，卫星现在只能起到了解大概的动向。

    哪能像陶修杰所说，你哪个时候洗澡我都知道。

    安平生还是有些不满。

    终究归底，其实主动权掌握在炎夏国手中，因为炎夏国强，现在炎夏国愿意和平共处，条件合适，他没有理由拒绝。

    不管对方有多少真心诚意，这个约定能持续多少时间，但终归能够拖延时间，只要能拖延时间他就能变得更加强大，直至不惧核弹威胁。

    想明白这点，一人一兽都不约而同的在心中想到“这波，优势在我。”

    两个人说话，在场的心眼子有八百个。

    随即相视大笑，双方正式定了下来。

    【作者题外话】：哈哈哈，首先谢谢各位的小票票，今天还有一章，只是要到晚上了。

