    　　不多事，凌万邢和霍竹雁来到了酒店楼下的餐厅。

    　　由于刚刚八点多，他们坐在彼此对面，无声的吃着早餐。

    　　而此时，身在苏家的凌梓欢早早就起了床。

    　　向佣人打听过后，就直接奔着乔牧的客房跑去。

    　　今天上午他们要出门玩，妈咪说要带她去北城老街逛一逛。

    　　小丫头时刻惦记着她的二叔，连饭都没吃，打算先叫二叔起床。

    　　她哒哒哒地跑到客房门前，贴着房门侧耳倾听。

    　　但房间里没什么动静，小丫头猜测可能二叔还没睡醒。

    　　这样一想，凌梓欢就恶从胆边生，窃笑着拧了下把手，想进去给他二叔一个叫早服务。

    　　很幸运，客房的门并没上锁。

    　　凌梓欢悄悄推开一条缝，扒着缝隙往里面偷窥。

    　　但，什么都没看清。

    　　客房里的窗帘遮光效果极好，她只能隐约看到床上有一道隆起的身影。

    　　凌梓欢拧了拧眉头，蹑手蹑脚地走进客房，又轻轻将房门关上。

    　　她站在原地搓了搓手，然后猛地朝着大床的方向扑了过去，嘴里还喊了一声，“二叔，起床啦！”

    　　小丫头尖叫的分贝有点高，边跑边喊，窜到床边的时候，踮脚往前一跳，结果……不偏不倚地砸在了乔牧的怀里！

    　　“唔……”凌梓欢的鼻尖，硬生生地撞到乔牧的胸口，疼的她直抽气。

    　　其实，在她推开门的时候，乔牧就已经知道了。

    　　所以当小丫头冲过来的时候，他猛地从床上坐起身，顺势接住了她扑过来的身影。

    　　此时，凌梓欢半跪在床边，被乔牧抱在怀里还在不停的揉鼻子。

    　　“二叔，你什么时候醒的？”

    　　小丫头瓮声瓮气地问着，眼眶里还汪着水。

    　　下一秒，随着她渐渐适应了房间里的昏暗，这才发现抱着她的男人……没穿上衣。

    　　凌梓欢的脸蛋贴着他胸前的肌肤，眼睛眨啊眨，不自禁地伸手摸了一把。

    　　真滑！

    　　来不及说话的乔牧：“……”

    　　他垂眸看着凌梓欢呆呆的表情，挑起她的下巴，强迫她仰视自己，“大清早就跑来闹腾，吃过早饭了？”

    　　凌梓欢浓密的睫毛轻颤，一边摇头一边拨弄他的手，眼神还不断往下瞟……

    　　二叔的身材真好啊！

    　　肌理分明，不显得贲张，线条也特别好看，摸起来滑溜溜的。

    　　凌梓欢不停压着眼皮往下看，对乔牧的询问置若罔闻。

    　　小丫头好不容易避开了他的手，尔后就埋头看着他的身材。

    　　好奇心嘛，人皆有之！

    　　更何况这么好的身材还是她二叔的！

    　　凌梓欢看着看着就有点忍不住想上手了，她以指尖轻轻描绘着乔牧的锁骨，还煞有介事地戳了戳。

    　　视线缓缓下移，行至他左胸口的位置，蓦地一顿。

    　　凌梓欢往前凑了凑，又看了眼乔牧，指腹摩挲到那处两公分的伤疤，咬着嘴角说道：“二叔，这就是以前受伤的地方？”

    　　“嗯。”乔牧应了声，莫名有点渴。

    　　眼前的脑袋瓜一直在他胸前左摇右晃，微乱的碎发不时地划过他的下颚，像猫爪子似的，勾得他心痒痒。

