    “好了，既然外人已经走了，那么你说说吧，找我什么事？”

    秋景玄离开后子鹓挥了挥手，变出了一张摆着茶几的桌子与三张椅子，给黎赎和无名做了一个请的动作后便自顾自的坐了下去。

    但子鹓客气，黎赎可不能不知好歹的真的不客气，要知道他所面对的不仅仅是自己的救命恩人，还是规则级的最强者。

    他并没有选择与无名坐在椅子上，而是冲着子鹓微微躬身诚恳道：“首先我要对您在之前那个世界的救命之恩表示感谢，真的多谢了。”

    “无妨，虽然说最开始确实是为了关照你，不过后来的事我倒也不全是为了你，而是私人恩怨。”子鹓摆摆手，为自己泡了一壶茶。

    “但您终究是救了我的命，无论目的为何，我都被您救了。”黎赎摇摇头道，片刻后他又问道：“顺便一问……张子维他……死了吗？”

    “死了。”子鹓十分确定的点点头道：“被我亲手杀了。”

    “我明白了。”黎赎微微沉思后点点头道，随后他从玄龙之戒中拿出了那份源自于世界任务的源递到子鹓面前道：“那么，就跟我们之前说好的一样，这份源是您的了，这也是我想说的第二件事。”

    “哼～”子鹓看着黎赎手中的那份源并没有接过来，反而是意味深长的哼了一声随后道：“果然，那个世界任务是你完成的呢。”

    子鹓的话让黎赎微微一震，但很快他又冷静下来微微点头承认了这件事：“是的。”

    “你怎么做到的？”子鹓摸摸下巴好奇的问道：“据我猜测，把你掳走的人可是狂信徒莱尔特·亚伯拉罕，规则级中也称得上强者的存在。”

    “不知道。”黎赎苦笑着摇摇头：“我一醒过来他就说我完成了世界任务，我也一脸懵逼。”

    “哦对，我也问错人了，你和他相性不佳怎么想都不可能是你做到的，那你让你体内的另一个人出来吧，我问问他。”子鹓给自己倒了一杯茶抿了一口说道。

    闻言，黎赎脸上露出落寞之色：“他……我现在也不确定他在不在了，当我醒过来之后，世界任务完成了，但他也已经不知道去哪了。”

    “哦，那大概是用了些什么方法把狂信徒搞定了，但作为代价自己陷入了沉睡吧。”子鹓喝了一口茶不紧不慢的说道：“你们的感情似乎很好？”

    “他是我弟弟，我们自出生开始就在一起。”黎赎回答后带着一丝希冀问道：“您有什么办法帮我唤醒他吗？”

    “嗯……没有，我对灵魂方面涉及不深，烧烧灵魂还可以，唤醒灵魂我不擅长。”子鹓将茶杯中的茶水一饮而尽后把玩着茶杯说道：“更重要的是，你那个弟弟应该是你某个EX级天赋所造成的，情况更加特殊，就算是正儿八经的灵魂大师来了也未必有办法。”

    “这样吗？”黎赎失落的低下了头。

    “不过也不一定，回头我可以找熟人问一问，放心，肯定是能信得过的人。”子鹓拿起茶壶将自己和另一个茶杯倒上茶水，给黎赎递了过去：“话说你那个造成你弟弟存在的天赋应该还在吧？”

    “在的。”黎赎腾出一只手来接住茶杯，又看了看自己的面板面板确定的点了点头。

    “那就没问题了。”子鹓换了一个舒服的姿势坐在椅子上说道：“一般来说，这种天赋所产生的灵魂身死，那么那个天赋本身一定会消失，既然没有消失，那么说明你弟弟还没死，只是因为打败狂信徒的代价太大陷入了沉睡，应该过一段时间就能醒过来，但具体是什么时候，这就说不准了。”

    “真是谢谢您了！”

    子鹓的话仿佛给了黎赎一颗定心丸，一下子让黎赎的心情大好。

    “那这源……”黎赎看了看手中的源又看了看子鹓。

    “我记得我在上一个世界的时候说过，因为你们让我看到了好东西，所以就破例免费帮你们一次。”子鹓淡淡说道：“那句话现在依然有效，所以你不必把这当做一场交易，收回去吧。”

    “不！”对于这件事，黎赎倒是坚定的摇了摇头：“您救了我，这是您应得的，您不在意那是您的事情，但如果我就真的这样收回去，那就是我的问题了。”

    “我怕你这份源我拿着烫手。”子鹓笑笑道：“你这么执着于把这份源送给我，是有事求我吧？”

    “是的。”黎赎也不知道很大方的承认了：“我想用这份源来换取子鹓大人的庇护。”

    “嗯……意料之中。”子鹓丝毫不意外。

    毕竟黎赎的开局和常人不同，别人第五序列充其量遇到个第四序列那就顶天了。

    黎赎第五序列则是遇到了规则级，而且一次还是两个，任谁是这个开局都会不由得自闭加怀疑人生。

    “其实你也不需要特点把源给我，这玩意虽然珍贵但现阶段的我其实也不太需要，之前问你要那份源我其实也有开玩笑的成分，要不然你以为你连契约都没立就这么从我这里走了？”子鹓说道：“单凭你的血统这一条，我其实都有保你的理由，毕竟……我也想看看你最终能到达哪一步。”

    “不，这是我应该的，更何况这份源在我这里，我也未必能守得住。”黎赎摇摇头道。

    对于这些事情，他看的很开。

    哪怕源无比珍贵，但这玩意终究不是是这次错过就再也得不到了，和自己的命比起来，这种身外之物反而显得不值一提。

    更何况，子鹓不要那是子鹓的事情，自己不给那就是自己的问题了。

    一个和自己非亲非故的人救了自己一命，今后还需要他来庇护自己，而他还什么都不要，如果把视角放到从旁观的角度来说，凭什么？！

    凭他黎赎EX级血统？凭他上下嘴唇一张一合一句谢谢？

    那未免也太过无力了。

    “那你知道你手中这份源的价值吗？”子鹓问道。

    “5000万源点？”

    “那是无限领域的报价，无限领域的回收系统很坑的，不管你是什么，哪怕是源都是半价回收，爱卖不卖。”子鹓说道：“你这份源在拍卖行卖的话最高能卖出九千九百多万源点。”

    “为什么是这个数字，不应该是一亿吗？”

    “因为无限领域的商城里你手里这个量的源是一个亿，如果这玩意在拍卖行值一个亿的话他们为什么不直接去商城里买？”子鹓耸耸肩道。

    “……好吧。”黎赎无语的点点头。

    早些时候他看到无限领域那个备注的时候，他还以为这玩意哪怕在无限领域里算稀罕物呢，甚至他还猜测无限领域存在的原因之一可能就是为了让行走者给他收集源，但现在看起来是他想多了——人家压根不稀罕源。

    “不过现在是第五序列商城里不给卖就是了。”子鹓解释道：“等你到了第四序列巅峰的时候才会给你开启这个权限，很多第四巅峰的行走者看到商城里源的报价的时候当场崩溃。”

    “所以你明白了吗？你这份源很值钱，把他在拍卖场卖了，你甚至能买得起紫色之上的道具。”子鹓说道：“那些道具足够撑得起你的第五序列的所有副本。”

    “但那终究不是我的力量，更何况道具这种东西我能把他发挥出什么程度的力量也是个未知数。”黎赎摇摇头道。

    黎诡借用化神药剂，源以及各种道具乃至是他的魔痕都超常发挥但最终也只是对张子维的脸上造成了一道刮痕就很能说明问题。

    绝对的力量面前，道具什么的只添头，自身不强大装备再好也没用。

    更何况在无限领域中他要面对的不仅仅是副本土著，还有行走者本身。

    天知道他什么时候就会遇到下一个张子维。

    “……你这种人倒也少见。”子鹓深深地看了黎赎一眼后笑着摇摇头：“能把这些东西看的这么淡……我遇到的好多主角型行走者都没那个心性。”

    “无限领域还会拉世界的主角？”

    “无限领域什么都拉，只要祂觉得你特殊，你就跑不了了，在见到你之前我都遇到过好几个主角了。”子鹓喝了口茶道：“也不知道是写出他们来的作者的问题还是怎么着，他们在受到他人的恩赐之后总喜欢给人画大饼以后必有重谢啊啥的，然后就没有然后了。”

    “还有些人，自以为获得了一些别人意想不到的收获，比如源之类的，他们就藏着掖着觉得这就是他崛起的契机，但问题是他们的这种想法极容易流于表面，正常人稍微想想就明白怎么回事了他们还在说一些极其低劣，连逻辑都不一定能够自圆的谎，然后他们也就没有然后了。”

    说着子鹓都忍不住笑了起来：“你说无限领域的拉入标准里，是不是特别煞笔也算是拉人标准之一？”

    “……或许吧。”子鹓的话逗的黎赎都笑了起来：

    “所以您这是在夸我聪明？”

    “算不上，我见过比你聪明的多了去了。”子鹓摇摇头道：“非要说的话，只能用老实来形容。”

    “不过，老实也好，聪明也好，重要的是活下来，活不下来那就是蠢，就是自作聪明。”子鹓笑了笑，伸手接过黎赎手中的那份源：“既然你如此坚持，那么这份源我就收下了。”

    “而作为交换，这个给你。”

    子鹓拿出一根散发着五色光辉的羽毛，递给了黎赎。

    道具名称：鹓羽公的尾羽

    道具类别：饰品

    道具等级：紫色史诗

    道具属性：无

    道具效果1：第四序列及其以下羽类禽类仅是直视道具本身便会感到本能的战栗，以此道具可对羽类禽类发出命令。

    道具效果2：受到第四序列等级的攻击可自动燃起火焰屏障自动防御。

    道具效果3：火焰屏障破碎后该道具将会自动破碎，并召唤出鹓羽公的分身进行战斗。

