    第634章鱼死网破

    “就算是后来，警察经过多方取证之后表示了你父母的清白，但是姜哲就是过不去这道坎。

    他觉得你爸妈是被包庇了，是所有人放了你爸妈。

    再加上没有找到真正的凶手，他的想法更加就这么认定了。

    那个孩子从小性格古怪，没什么人疼爱，只有姜老爷子疼他，他是真的受不了爷爷的突然离世。

    这么说吧,几乎就是他爷爷撑着他活到这么大的，但是突然一下他爷爷死去了，所以他接受不了，没办法就这么当做看不见。

    所以就把仇恨的眼睛放在你爸妈的身上。

    他执拗的认为就是你爸爸妈妈杀害了他爷爷。

    于是做出了一些过激的行为，比如威胁，还有……绑架你两个哥哥。”

    说着他看向陆白。

    陆白原本坐在那里安静听着,闻言看过来。

    其实他根本没有小时候的记忆了。

    周林继续道：“虽然后来他们两个被救出来了，但是你妈妈怕了姜哲了，她害怕你大哥二哥再出什么事情。

    姜哲这个孩子心眼太多了，绑架了你两个哥哥却能全身而退，他当时才十五岁啊。

    你妈妈当时还怀孕了，怀了你了，所以她更怕了。

    和你爸爸两个人去求姜哲，告诉他不是他们，他们什么都没做，但是姜哲根本不听，甚至当时还抓住了你爸妈，差点就被他弄死了。

    还好后来你爷爷奶奶及时发现了，找到了他们把他们救出来了。

    那个时候他们才知道姜哲就是个变态，他只信自己想的，不择手段的想要让所有人给他爷爷陪葬。

    那个时候他的怒火还没有牵连到陆家和沈家，只是盯着你爸妈，你爸妈立刻就决定不能连累所有人，跟家里人断了关系之后连夜离开了京城。

    没有告诉任何人去了哪里，但是他们那几年过得很不好,不断的搬家，不断的躲着姜哲，不敢抛头露面，什么都不敢做。

    后来他们联系我是因为你哥哥生了一场大病，急需要钱动手术，那个时候的他们一无所有了，只能偷偷的联系了我和你江叔叔。

    我和江渝帮着你爸妈在后来躲过了姜哲，于是他们就在A市定居了下来。

    姜哲那个时候也在处理姜家焦头烂额的事情，所以根本无暇顾及这些，让你爸妈安静了几年，但是每一年都担惊受怕的。

    后来姜哲还是发现了他们在A市，但是这次不知道为什么他什么都没做，你爸妈也早就知道了姜哲的出现，他们担惊受怕的同时以为姜哲是放下了。

    但是后来种种，姜哲也确实是没有放下，他只是在远处看着你们，让你们一家都狼狈不堪的活着，但凡有一点点好的迹象他都会掐灭……”

    说着周林叹了口气。

    他看向陆宁似乎不愿意再继续说了。

    “后面的事情大多你应该也都知道了吧。

    你爸爸让我做这些应该是察觉到姜哲要做什么了，准备鱼死网破了。

    你们家在慢慢的变好，这些对姜哲来说就是一种折磨，他不可能让你们好好的，所以早些年你爸爸都是把资产放在我们名下……”

    ?  ?早安~

    ?      万更第21天~2022.3.22~

    ?  

    ????  

    (本章完)

