    第168章 瞎子   

    “具体是怎么回事，你们详细说说。”

    

    杨采薇替宁川说出这些话，让苏建国冷静下来后说清楚发生了什么。

    

    苏建国仍是一副痛心疾首的模样，捶胸顿足说道：“之前静雯交男朋友的时候，我们都没有参与，甚至还没想过插手，是因为出于对她的信任。

    可静雯却不懂事，找了个有缺陷的男朋友。

    在这点上，我和长峰是真的无法接受。”

    

    “我们原本是想劝她冷静下来再打算，没想到她居然跟人家私奔了。

    我们怎么都联系不上，现在我们真的很担心她。”

    

    杨采薇蹙眉，“有缺陷？”

    

    苏长峰一脸悲戚，点头道：“是的，她那个男朋友是瞎子。”

    

    杨采薇转头看向宁川，这就涉及到宁川的家事了，她不太方便发表自己的意见。

    

    宁川想了想，这对他来说倒不是什么问题，他想了想后说道：“我去看看是怎么回事吧，如果他们两人是真心相爱的话，我倒是可以帮他们。”

    

    “老祖宗，您这是什么意思？”

    苏长峰不解。

    

    杨采薇解释道：“意思就是，他有办法将那个男生的眼睛治好，不过前提是那个男生能入得了宁川的法眼。”

    

    父子二人对视，然后露出震惊之色。

    

    苏建国先是松了口气，随后又叹道：“可我们现在，上哪儿找静雯去？

    在偌大的东海市想要找到一个刻意躲藏起来的人，无异于大海捞针。”

    

    “这你就放心吧，宁川他有的是办法。”

    杨采薇说道。

    

    “那真是太麻烦舅公了。”

    苏建国说道。

    

    宁川与杨采薇在苏家吃了饭后再离开，走出小区门口之后杨采薇才弱弱看向宁川，“我刚才……是不是说了大话？

    我仔细想了想，想要在东海市找到一个刻意隐藏的人真的太难了。”

    

    “其实并不难。”

    宁川说道。

    

    杨采薇凑上去，“什么办法？”

    

    宁川笑了笑没说话。

    

    紧接着，宁川闭上眼睛，释放出自身浩瀚无边的神念将整座东海市笼罩在其中。

    杨采薇有那么一瞬间，感受到丝丝心悸，觉得眼前的宁川很陌生。

    

    他不像是凡人，更像是一位神仙。

    

    宁川没有注意到杨采薇的目光，继续动用神念搜索苏静雯的踪迹。

    

    不得不说，东海市整整两千多万人口，想要从中搜索到苏静雯的身影确实如同大海捞针，对于宁川的消耗也很大。

    

    在此期间。

    

    宁川发现了许多有意思的地方，那些地方隔绝了宁川的神念渗透，其中就有那个充满诡异的凶宅。

    

    除此之外，宁川还发现东海市有几道先天强者的气息，说明这东海市确实卧虎藏龙。

    

    此刻。

    

    东海市的几处建筑中，有独栋别墅，有高楼大厦，还有城中村……   

    这几个地方中的某些人嚯地睁开眼，震惊地望向神念来源的方向，震骇地喃喃道：“怎么可能？

    这股神念如渊似海，难不成地球上还有比先天更强的强者？”

    

    在这道神念面前，他们的任何秘密都无处遁形。

    

    也幸好宁川没有窥探他们秘密的意思，只是稍微停留之后便匆匆挪开，让这些强者松了口气。

    即使如此，他们仍旧惊魂未定，不相信世界上怎么会有如此强大的人。

    

    十几分钟后。

    

    宁川睁开眼，额头上已经沁出如牛毛般的细汗。

    

    他正要说些什么，杨采薇便拿出手帕替宁川擦拭着额头上的密汗，关心地问道：“你刚才是不是在施展什么道法？”

    

    “对你消耗应该很大吧？”

    

    被如此悉心照顾之下，宁川心中升起异样情愫，说不清道不明。

    至少在前上百年的时间里，宁川都没有升起过如现在这般的异样感觉。

    

    “无碍。”

    宁川说道。

    

    “我猜你已经找到苏静雯了吧？”

    杨采薇笑道。

    

    宁川点点头，“不错，我已经找到了她的踪迹，不过和建国的猜测不同，她并没有去东海市郊而是和一名男子住在城中心的一套公寓内。”

    

    “距离此地只有不到三公里。”

    

    杨采薇鼓掌，笑嘻嘻说道：“我男朋友就是厉害，能在茫茫人海中找到一个人的踪迹。”

    

    宁川被夸得有些不好意思，反问道：“你就不怕我在骗你？”

    

    杨采薇笃定地说道：“你不会骗人。”

    

    而后杨采薇想到了什么，哈哈笑道：“没想到你老人家也会有不好意思的时候，不过说正经的，咱们现在知道了苏静雯的下落，下一步该怎么办？”

    

    “你觉得呢？”

    宁川反问。

    

    杨采薇仔细想了想，认为不能先告诉苏家人，不然以两位长辈的脾气可以直接拆散两人了。

    然而，年轻人恰恰不吃这套，吃软不吃硬。

    

    你越是反对，她越是来劲。

    

    宁川觉得杨采薇说得有几分道理，也打算先过去看看再说，苏静雯毕竟是自己的后辈，该关心的时候还是应该关心关心。

    

    二人没有耽误时间，立马动身前往苏静雯所在的公寓。

    

    杨采薇让宁川暂时别暴露踪迹，以免打草惊蛇，先在暗中观察观察具体是什么情况。

    二人从白天等到晚上，终于等到二人出现，杨采薇还担心自己跟得太紧而暴露踪迹，但宁川施展了个小小的道法，让苏静雯看不见他们二人的身影。

    

    杨采薇大为惊奇。

    

    苏静雯和一名面容俊朗的青年站在一起，远远望去倒还挺般配，二人相处也颇为融洽，有说有笑的。

    

    “你觉得怎么样？”

    杨采薇询问宁川。

    

    宁川点点头，“仪表堂堂，挺般配的。”

    

    杨采薇嫌弃地看了眼宁川，果然是活了一百多年的老封建，看人的眼光这么肤浅。

    合不合适不是看外表，而是看一个人的内在。

    

    “再观察观察吧。”

    

    经过几天时间的观察，杨采薇发现二人确实是真心相爱，彼此的行为骗不了人。

    不过仅凭这个就判断二人适合结婚，还是有些武断了。

    

    杨采薇想到了个计策，对这名青年进行终极考验。

    

    趁着苏静雯出门的间隙，二人来到青年独处的公寓内，那名青年听到动静之后竟然没有感到惊讶，而是长长松了一口气，仿佛早就知道二人会来。

    

    “你们来了？”

    

    “其实，我想说我等你们很久了，你们信不信？”

    

    

