    秦桑和胖鸡俱是一惊。

    他们躲着风雷山走，什么都没做，还是惊动了血雷。

    秦桑反应迅速，用真元裹起胖鸡，瞬间遁出老远。却不料血雷如附骨之疽，紧追而来，任由秦桑接连变换方向，都无法摆脱。

    看到此景，秦桑心中明悟，急忙将神识收回，同时身影飞快腾挪。

    ‘嗖嗖……’

    血雷终于放弃追杀，收了回去，虚空中还残存着雷力，如同点点血花，转瞬消逝。

    胖鸡惊魂未定。

    被血雷追杀之时，它感觉全身妖血都要凝固了，身体僵硬，被血雷之力锁定，若被劈中，很可能会受伤。

    血雷若是还有什么诡异能力，就不是受伤那么简单了。

    它扭头看向秦桑，不知是自己的原因，还是秦桑做了什么，惊动血雷。

    秦桑沉吟少许，传音道：“你跟在我身后，专心催动雷念珠，感应你母亲的位置，其他什么都别做。”

    “是！”

    胖鸡心知想在这里救出娘亲，只能依靠秦桑，对秦桑言听计从。

    秦桑看了一眼风雷山，再度动身，但此次离风雷山更远了。

    他催动神识试探，这一次血雷没有反应。

    “这种血雷果然古怪，能感知到神识，即使神识没接触到血雷，只要靠近，都会遭到追杀。不过，血雷感知的范围是有限的，注意收敛神识，离远点儿就行。先辈的警告果然不是无的放矢……”

    秦桑边走边试探血湖里的规则。

    渐渐有了些心得，开始加快速度。

    ……

    “老爷，前面好像是残图上标注的一座怪山。”

    半个时辰后。

    秦桑和胖鸡看到一座石山，此山直上直下，活脱脱一根石柱，非常醒目，适合作为标志，残图上就画着这么一座山。

    山中景色和之前见过的风雷山截然不同。

    此地没有血雷阴风，但山上长满了血色的怪树，血树扎根石缝间，横着长出来，像极了山上长出来的一根根刺，整个山体如同狼牙棒。

    血树本体堪比金铁，树叶像是铁片，带着锯齿，周围血云弥漫，若是有人被挂在这里，便要遭受锯开血肉、腐蚀神魂之苦。

    秦桑取出残图，找到这座山的位置，并观察周围地势，确认就是此山。

    “根据图上旳标注，血湖内部算作北方，我们则是落到了西南一侧，从这里径直向东，来回走两趟，就差不多能将血湖外围探索一遍……”

    秦桑按照计划行事。

    胖鸡紧跟着秦桑，专心催动雷念珠，可惜一直没什么反应。

    秦桑默默记下所见所闻，在外围还算轻松，因为这些类似风雷山的地方，每一处都相隔一段距离，中间地段是安全的。

    不过仅限外围。

    ……

    一片乱石林立之地，在乱石中间，存在一个方圆数百丈的巨大地洞，地洞深不见底，神秘异常。

    此时，正有一名金丹期修士，头顶宝镜，徐徐向地洞深处落去。

    ‘砰！砰！’

    地洞里不时冒出一根根血液凝结的触手，抽打在这人身上，力大无穷。

    他脸色沉静，头上宝镜变幻七彩之光，化作柔软的屏障，以柔克刚，化去触手上的劲力，竟一直没被攻破。

    血色触手声势不小，但此人提前在洞口布下隐藏禁制，即使有人路过，也发现不了这里的异样。

    此人正专心和地洞里层出不穷的触手搏斗，浑然不知，洞外赶来一人一兽，将一切尽收眼底。

    正是一路寻觅过来的秦桑和胖鸡。

    此人布置的禁制虽然精妙，但挡不住天目神通。

    他是秦桑遇到的第二个人。

    秦桑先后遇到两名修士，不过都是金丹修士。

    青君他们想必都已经走到前面去了。

    “这些家伙果然是有高人指点，目标明确，不全是来送死的，看来各方其实都藏了消息，并非对血湖一无所知。”

    秦桑观察片刻，暗暗点头。

    看了两眼，秦桑便收回视线，向远处掠去。

    这些金丹所知有限，擒下也无用。

    据秦桑观察，这处地洞里的禁制不弱，他亲自动手也要耗费一番工夫，不能把这么多时间浪费在这里。

    搜寻了半天，雷念珠一直没有反应。

    秦桑估计，吞雷隼妖王如果还活着，被困在血湖外围的可能性不大了。

    若是被困血湖深处，万一被两域修士斗法波及，会有危险，秦桑不想当出头鸟，但也不能去太晚。

    继续前行，秦桑有时也会对古禁出手，试探威力。

    如此紧走了一阵，秦桑刚要从两座山峰中间穿过，突然神色一变，急声传令胖鸡，“速回同心环。”

    胖鸡闻言心中大惊，还以为遇到了什么危险，眼睛匆匆扫了一圈，却发现周围非常平静。

    两侧山头上血气氤氲，血雷频发，但距离尚远，应该不会突然攻击他们。

    虽然这么想，胖鸡不敢有丝毫怠慢，它知道老爷神通远超自己，必有缘由，连忙收了雷念珠，躲进混元同心环。

    手腕上宝环闪烁，秦桑一甩袖袍，接着身影凭空消失。

    遁入暗处，秦桑方才小心催动天目神通，透过山峰，凝视远处一座山头。

    那是一座秃山，山上一片荒凉，到处都是乱石，除此之外并无他物，也没有人。

    但在秦桑的视线里，山上的景象有细微差别，在其中一块凸起的石台上，有一团微弱的白光，肉眼是看不到的，明显有古怪。

    看到白光，秦桑油然生出熟悉之感。

    白光内一片混沌。

    秦桑助天目蝶提升神通，终于隐隐看到散发白光的法宝，并发现白光里有一道人影。

    “真是他！”

    秦桑面露诧异之色，不等看清白光里那人的真容，便命天目蝶收了神通，免得被对方察觉。

    他做梦都不会忘记这件法宝，东阳伯的本命法宝——金刚琢！

    当初在紫微宫，东阳伯便是用金刚琢把他捉进青铜大殿，当面威胁晨烟。若非血秽神光，秦桑恐怕难逃大难。

    “他竟然没去和师姐他们会合，在这里做什么？”

    秦桑自认为得手的机会不大，本不准备现在动手，却没想到在血湖外围遇到东阳伯。

