    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七十二章

    宋寒川的院子乃是整个王府之中，除了王爷和王妃的院子之外最好的。当初他在宫里头住到十三岁才回来，平日回来小住就跟走亲戚一般。

    从前的时候王妃待他可是客气至极，毕竟肖王妃那会也才在王府站稳脚跟。她不过是正六品小官的女儿，若不是被淳亲王自己看中，又算了她的八字说和淳亲王极合适，这正一品的亲王妃位置，可轮到她。

    可这人心总是会变得，当你刚从底层爬上来的时候，会诚惶诚恐看着面前这些，你从前从来不会见识到的奢华美好。可当你发现，这些真的成了你的东西，你就开始想要占据，接着你的诚惶诚恐就会消失，从而欲念越发越大。

    肖王妃刚嫁进王府的时候，肯定没有想到会有今天，她处处给自己儿子谋划王府世子的位置。那时候她能想到的，也只有如何坐好这个王妃。

    至于宋寒川，他在上书房里读书，就明白学会了肉弱强食的道理。明明都是皇上的孙子，明明都是王爷的嫡出儿子，可是二伯家的堂哥就敢让太监为难他的小厮，就是因为二伯深受皇上器重。

    “那两个丫鬟安排好了？”宋寒川正坐在榻上看书，见明宝进来，便问道。

    明宝见自家三爷眉头都不带皱一下的，便干脆问道：“三爷，这哪是两个丫鬟，这分明就是两个探子。”

    还是王妃亲手安插在他们院子里的探子。

    宋寒川冷眼扫了他下，吓得明宝身体往后缩了缩，这几天顾十三回家了，没人在前头挡着，他这个小厮当真是可怜。

    “你好生看着她们，要是出了一点事情，就拿你是问，”宋寒川冷声道。

    他院子里头有明宝明喜两个贴身伺候的，外加一干在院子里头伺候的小厮，几乎找不到一个女子。不过这也是因为他自小在宫中长大，定妃派来伺候他的宫女，都是比他大上十几岁的。

    所以他身边压根就没有丫鬟。

    至于他大哥，身边倒是有两个样貌寻常的丫鬟。而他二哥，整天舞刀弄剑的，连带着他院子里的小厮都是五大三粗的。所以府里几乎没有丫鬟愿意去二爷的院子，因为听说去二爷的院子，连丫鬟都要搬刀剑这些东西的。

    所以第二天的时候，宋家二爷宋绅尧正好从西山大营回来，他因为自幼就习武，所以自然比文弱的大爷更加健壮，皮肤也没有宋家人特有的白皙，因常年在外晒着，所以有些黝黑，还真有点武学世家出来的架势。

    他刚回了院子，手里头的马鞭还没扔下呢，就瞧见从屋里头走出来两个穿着石青色小袄的姑娘，梳着都是丫鬟的发髻，不过两人都涂了些粉，脸颊两边微微泛红，恰是人面桃花，当真是一处好风景。

    “这两人是怎么回事？”宋绅尧面色一凝，就是粗着嗓子问道。

    这两人大概也没想到，宋家二爷是这样粗野的汉子，当即吓得微微往后一缩。而此时留在院子里看守的小厮，立即将这两人的来历说了出来。

    所以等到宋寒川和宋泰詹两人过来的时候，就看见两个丫鬟正在搬着兵器架子，这架子本就是实木打的，又笨又重，连着插在上头的红缨枪还有其他兵器，少说也有三四百斤，这两个丫鬟如何能搬得动。

    宋泰詹一进去，就瞧见他双手背在身后，站得笔挺地盯着这丫鬟，便问道：“老二，你这是干什么呢？”

    “让她们搬点东西，不管丫鬟还是小厮来了我这院子，都得这么搬，”宋绅尧说道。

    宋泰詹虽然不喜欢王妃给的两个小丫鬟，可是吧，也只是放在院子里头，哪像宋绅尧这样的，一来就让人干力气活。

    这会两个丫鬟正在搬东西，宋寒川看着她们两人，低头扬眉一笑，可是再抬头的时候，又是一副深沉的模样，但是原本背在伸手的手指已经垂在身体两侧，他手指间轻轻一动，一个银色物品就从他指尖弹出，靠近宋绅尧边上的丫鬟，便是小腿一歪，手上的劲道松懈了，整个人趔趄了下，竟是一下子扑到了宋绅尧的怀中。

    此时整个院子里头一片安静，所有人看着这个变动，宋泰詹脸上抽了抽，当即就甩下一句：“不知廉耻。”

    宋寒川本不想在这会落井下石的，可是听到他大哥义正言辞的斥骂声，当即咳了两声，也掩住自己快要憋不住的笑声。

    “你们这是干嘛呢？”六王爷肯定是不想说，自己是故意过来看儿子的。

    可谁知这一瞧，就看见两人抱在一处，当真是伤风败俗。他见没人答应自己，又问：“你们这是做什么呢？”

    “父王，那个丫鬟是王妃赏赐给二哥的，想来是头一回见到主子，欣喜坏了吧，”宋寒川淡淡地替他二哥解释了下。

    不过旁边的宋泰詹，可就没这么客气了，他立即说道：“父王，这婢女当着是不知廉耻，竟是在大庭广众之下，就对二弟投怀送抱，企图引诱二弟，这等心术不正的丫鬟，如何能留在二弟身边。”

    六王爷又看着对面的二儿子，只见他不紧不慢地将人推开，只是力道稍微重了那么几分，那丫鬟一下子摔在地上。

    等丫鬟回过神，便开始求饶道：“王爷，奴婢没有，奴婢只是不小心摔倒了，并非有意靠在二爷身上的。”

    “信口雌黄，当真是无可救药，”宋泰詹一甩袖子，宋寒川竟是从他身上，看到他以前在上书房读书时候，那些师傅的影子，大哥同那些大学士在一块修书，竟是连甩袖子的动作都这么快学上。

    宋寒川正摇头，就听六王爷喊他：“东廷，这究竟怎么回事？”

    他赶紧敛起脸上的表情，脸上是惯常的冷漠表情，“正如父王所见，这丫鬟对二哥投怀送抱。”

    “当真是荒唐，”六王爷气得怒骂道。

    他一甩袖子就离开了，宋寒川往回瞧了一眼，正是去王妃院子的方向。

    宋绅尧让小厮把这两个丫鬟带下去，就是看着对面的宋寒川，“自从你从江南回来之后，二哥就一直没时间好好和你切磋。听说你在江南办了大案子，看来身手应该有进步。”

    宋寒川一直觉得他二哥是该多读写书，这办案子和身手有什么进步，若是要问他在江南最大的收获，只怕就是她了。

    没过多久，就听说王爷在王妃院子里头发了好大一通火气。可王妃最后也只将宋绅尧的那两个丫鬟要了回去，另外两个人的只当不知道一般。

    ******

    阿璇没想到，她居然会收到宋寒川送来的信，就夹在她平日里头看的书里面。如今天气冷，她就爱在榻上坐着，一本书放在小坑桌上，一手捧着暖炉，一手翻着书，旁边再摆上一盘稻花香的点心，别提多舒服了。

    她没想到这本游记里面竟是夹着信纸，是以当她兴致勃勃翻页的时候，吓得一下用袖子压住。好在旁边的碧鸢和碧竹正在榻旁打络子，这会碧竹倾身问碧鸢，似乎在讨论如今什么络子正时兴。

    阿璇一边压着信，余光瞧瞧盯着旁边的两人，便是慢慢低将信纸展开，明明旁边有人说话的声音，可是她却在看宋寒川的信。

    这种当着别人面的偷偷摸摸。刺激地阿璇心脏险些要蹦出来。她一打开信纸，就瞧见那力透纸背的笔迹，他写的一手字当真如他人般，犹如出鞘的利剑，棱光四射，让人无法直视。

    而他笔下的每个字，都像是烫在她的心头，她突然又想起那晚他闯进自己的卧室，坐在她的床头，轻声细语地同她说话。

    这是他回京之后，送来的第一封信，阿璇四处看着，又在猜想这份信是如何夹在她书中的。她想了想这几日，进了她房间的除了碧鸢和碧竹，还有就是她院子的珊瑚和金珠两个二等丫鬟。

    宋寒川在信上写了他回京时，因为遇到追杀，受了轻伤，所以回京之后在家中休养了两个月。

    看到此处，阿璇又是眉头一拧，若是轻伤，哪里需要休养是两个月之久。可偏偏这人也不说清楚，又说了些在京城的事情。

    等她看到东廷两个字落款时，脸上竟是露出些微妙的表情，竟是这么快就结束了。

    明明是写了整整两页纸，可怎么就结束了呢。

    她又从头看了一遍，旁边的碧鸢还在和碧竹讨论络子的事情，只是这会碧竹问道：“要是咱们明年去了京城，你说那边的时兴的衣裳首饰，会不会和咱们这里相差很多？”

    待她回过头时，阿璇一愣神，信纸就这么暴露在碧竹眼前。

    “姑娘，你说咱们明年能去京城吗？”

    卫氏并没有从顾家要多少人，只要了几房够伺候的，如今在庄子上的人都知道，只要明年大少爷考完乡试，她们就可以去京城了。

    庄子上除了年纪大些的人去过京城，像碧鸢和碧竹这样年纪的，都是没去过，如今一想到就要到天子脚下，登时就是一阵激动。

    “大哥哥很厉害的，乡试的时候肯定能中榜吧，”阿璇安慰她们。

    碧鸢长出了一口气，这才说道：“那可是有皇帝老爷的地方，要是咱们大少爷参加会试的话，就能见到皇上了吧。”

    阿璇是从现代过来的人，习惯了西方那些民主自由的论调，况且她还见过希拉里，除了觉得她的确优雅异常之外，并无太多感想。毕竟希拉里那样的身份，若是在古代的话，那就是前朝皇后一样的人物。

    所以她对于皇帝并没有多少兴趣，况且宋寒川的身份是皇帝的孙子，以宋寒川的年纪来计算，他爷爷如何都得快七十了吧。

    她想了想又是宋寒川，登时便是笑了下。

    日子总是在不知不觉低中就流逝，待她回过神时候，不仅顾应承和顾应启两人放假了，就连一直在书院读书的顾应衍都回来了。

    家里头登时热闹极了，顾应启非要闹着买炮仗放，可这会还没到过年，卫氏便拘束着他。偏偏他有阿璇宠着，抱着姐姐的腰身喊两句，阿璇就让人到城中买了好多回来。

    不过阿璇也说了，这些得等到大年三十才能放。

    所以顾应启虽然心痒低很，却也点头。

    过年要忙的事情真是太多了，卫氏让人去了银楼一趟，专门让人大了六钱和一两的银锞子，听说是要今年给下人发的新年利是。

    碧竹都拐着弯地问了阿璇好几回，她也没瞒着，干脆地点头了。所以扫灶的时候，庄子里头上上下下，那叫一个焕然一新。

    因为顾阶没在家，所以今年写对联的事情，就全是顾应衍的事情。他带着顾应承和顾应启两人在书房里头写对联，庄子的面子不小，院子也多，所以要写不少对联。

    顾应承的字要比顾应启稍微好点，但是也不是那种能贴到门上的。所以两人在顾应衍的指挥下写了不少福字。

    所以阿璇去前院看的时候，就瞧见两人衣裳上都沾了墨汁，顾应启见她过来，特别兴奋地喊他过去看自己的成果，谁知一激动，放在旁边的砚台竟是被他弄翻了。

    顾应衍没来得及心疼自己的砚台，就看见墨汁全浸在红纸上头，登时便火冒三丈道：“顾应启，别以为我不敢揍你啊。”

    顾应启也不知是觉得放假了，可以不听哥哥的话，还是因为这几天玩的，连胆子都大了，拎着纸就是要窜到阿璇身后。

    可顾应衍是个身高手长的，一下就拉住他衣领后脖子那里，他写了好久的对联了，手本就冻的特别凉，伸到顾应启的衣裳里头，把他冰的哇哇大喊，哥哥饶命。

    而卫氏是个母不嫌儿字丑的，把他们兄弟两人写的福字贴的整个院子都是。阿璇私以为，等顾应承和顾应启长大之后，肯定会后悔的。

    好不容易到了大年三十晚上，这天是要守夜的。

    顾应衍也不知从哪儿弄了一盏走马灯，顾应承平日让着弟弟的人，都非要争着要玩。等阿璇哄着他们两人看下人炮竹的时候，两人这才稍微消停一会。

    可是没等她家放炮竹呢，就见对面也不知是什么地方，居然一声接一声响起了爆炸声，随后就是五彩烟花在天空中燃烧。

    院子的丫鬟婆子都被这声音吸引地跑出来，最后就连卫氏都被人扶住出来了。漫天遍野的烟花，是这新年里头，最好的礼物。

    “这是谁放的烟花啊，真好看。”顾应启扬起小脸，傻乎乎低说道。

    是啊，真好看，就像是最盛大的典礼般。

