    死神，阴魂展到极致，没有多少智慧，但战力相当强悍的一种特殊不死兵种，他们有阴魂的特性，极为敏捷，闪躲能力极强，很不容易被击中，但他们有着比阴魂更加强大的攻击能力。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    他们手中的镰刀乃是强大的冤魂之力所化，具有强行剥夺修士神魂之力的强大功效，对实力稍弱的下界镜像，死神有着一击必杀的能力，更恐怖的是，击杀了下界镜像之后，他们还有一定的几率强行截留部分神魂化为自身的养分。

    而被截留的修士，则大败亏输，不仅仅是镜像下界的分神得不到凝炼，反而会元气大伤，需要较长时间，才能恢复。

    死神也正因为这种奇特的特性，为中虚镜像修士所忌讳。

    通常情况下，这种实力极强的特殊阴魂的数量不可能太多，可没想到，鬼道之内，孙豪居然现了成千上万。

    真要是被大量的死神围住，挥舞镰刀一阵猛攻，哪怕是孙豪，估计也不会太好受，而格尔兰，就更加不成了。

    格尔兰天生缺了一丝神魂，如若这个分神再出问题，怕是会造成不可估量的损失。

    只是，这么多的死神，一旦跑到泰奥曼大6作怪，那么，对大6的局势将产生不可估量的影响，说不定，人族好不容易取得的一些优势，瞬间又会瓦解。

    孙豪琢磨半响，低声对格尔兰说道：“小兰，死神可能会对你形成巨大的威胁，你先向后退，我来跟他们过过招。”

    格尔兰犹豫了一下，轻声说道：“小山哥，我感觉得到，这些死神凝炼至极，说不定对我的神魂有着巨大滋补作用。”

    孙豪愣了愣，点头说道：“原来如此，那这样，小兰你看看我们附近的鬼道，有没有合适的地形，我们一起抓几只看看效果。”

    死神，从某种意义上来说，就是凝炼至极的阴魂，如果真的能击杀，说不定真的对修士分神大补，就是不知大补表现在什么方向。

    格尔兰光球开始探查鬼道之内的地形，不到一会，孙豪眼前一亮，说了一声停，格尔兰将光球之中的地形放大，两人商议了一会，开始行动。

    孙豪身躯逐渐淡化，化为鬼魄，开始向前移动，格尔兰却按照孙豪的要求，跑去了通道之中特定的地点，缓缓地坐了下来，手中的光球，去显现出孙豪的镜像。

    孙豪偷偷靠近死神活跃的区域，找到了几只跟死神一起游荡，但实力弱了许多的阴魂王，动吸魂秘术进行骚扰。

    三只阴魂王被孙豪带领着远远地脱离了队伍，向孙豪追了过来。

    追到距离格尔兰藏身的凹陷之处不远处，孙豪现身出来，从背上取下轩辕乾坤弓，向老远处的死神张弓就射。

    这两箭只是象征性射击，力量不大，射的几只死神嗷嗷叫唤，终于惊动死神群落，死神们挥舞着镰刀，向孙豪冲杀过来。

    孙豪身后三只阴魂王，自然也是第一时间现了孙豪，向孙豪动进攻。

    孙豪顺势向后急退，飞快退到了凹陷处，挡在了格尔兰的身躯正前方。

    三只阴魂度极快，追击而来，围住孙豪，开始猛攻。

    后面，大量的死神潮水般的涌了过来。

    鬼道之内，死神涌来之后，问题来了。

    孙豪所在的凹陷恰到好处，刚刚好够孙豪和格尔兰藏身，个子高大的死神很难近身，镰刀挥舞也受到了一定的限制，跟重要的是，孙豪本体正前方还有三只阴魂王在一刻不停地挥舞着双手，对孙豪爆出阵阵阴风邪气，试图击溃孙豪。

    鬼道之内的通道乃是不容被破坏的特殊存在，孙豪利用鬼道地形这么一挡，结果就因为地形关系，外边的死神四处着急打转，但就是被三只阴魂挡住，攻击不了孙豪。

    孙豪屈指一弹，小火苗飘了出去，化为熊熊大火，在鬼道之内旺旺地燃烧起来。

    三只阴魂王围住孙豪猛砍，挡住了孙豪所在的方位。

    鬼道之壁判定为不能被攻击，死神又没有对阴魂王下杀手的习惯，结果就是，三只阴魂王奈何孙豪不得在不停地给孙豪捞痒痒，而孙豪的小火苗却在鬼道之内肆虐开来。

    死神嘴里吐出阵阵寒气，试图灭火降温，但是小火苗的火焰十分奇特，怎么灭也灭不了。

    不到半日功夫，哪怕是实力强大至极死神，也在小火苗的不停煅烧之下，出现了伤亡，而此时，三只阴魂王依然在契而不舍地猛攻孙豪。

    他们破不开孙豪的防御，如此猛攻只能是徒劳无功。

    格尔兰坐在孙豪背后，手中始终拿着蓝色阵球关注着战局，每一只死神被烧死，她都会驱动阵球，吸收死神逸散的精纯神魂之力。

    只不过，她的修为不是很高，仅仅吸收了三只死神的神魂之力后，就已经趋于饱和，有点晕晕欲睡的感觉。

    又强行吸收两只死神神魂之力后，格尔兰软软地趴在了孙豪的背上，呼呼睡去。

    孙豪心中一动，驱动了自己的吸魂之术。

    游离的，精纯至极的魂力顿时源源不断地涌入孙豪分神之中，不到片刻，孙豪也跟格尔兰一般，产生饱和的晕晕欲睡的感觉。

    而前方，还有大量的死神没有被消灭。

    死神乃是安德维用鬼王披风凝炼了万千阴魂而生成，神魂之力精纯至极，乃是阴魂的至强形态，孙豪这道分神实力不弱，但也仅仅是吸收了不到百只死神之后，也就趋于了饱和。

    原本，镜像之术下界的分神是不可变动的。

    到了这种情况之后，换成其他修士，也不能看着这样一笔巨大的修炼资源流口水而没有任何办法。

    但是，孙豪这儿，却有了丝丝不同。

    孙豪现在已经完成了五魄分化，也就是五分元神。

    而且，每一份元神都各自成军。

    当主魂分出的一丝分神饱和之后，对阴魂之力感觉最是敏锐的鬼魄最先行动起来，手中抱着的墓碑上，产生道道吸引之力，将孙豪吸入的游离精纯魂力不停地吸入墓碑之上。

    阴阳化合**驱动，鬼魄自顾自地抱着墓碑一边吸收魂力一边化合阴阳，喜滋滋地修炼开来。

    遥远的不死界之中，米诺哈佑猛地一睁双眼，双颊通红如血，嘴里骂道：“该死，又来，让不让老娘安生修炼了……”

    过了一会，米诺哈佑娇嗔着欢呼：“呀，好精纯的魂力，好吧，老娘原谅你了，来就来，谁怕谁，看老娘把你伺候的舒舒服服。”

    墓碑在鬼魄手中变得晶莹剔透，好似又出现一个白花花的大美女，在其中做出了各种诱人的姿态，配合着自己的鬼魄修炼阴阳化合**，而自己的分神修为，真正在这种修炼之中，中和阴阳，快进步。

    鬼魄原本是孙豪所化之魄中较弱的存在，但是现在，有了墓碑和阴阳化合**，鬼魄强大的辅助修炼效果体现出来。

    阵阵精纯至极的魂力通过修炼，转化为孙豪的真实修为，孙豪能够感知得到自己的本体正在快积累，只要回去消化，就能快进步，精纯的魂力，也通过鬼魄不停地传导给了孙豪的巫魄剑魄雷魄……

    小火苗呼呼的烧。

    死神悍不畏死的一**冲了过来，一**冲入小火苗形成的火场，但是，他们的面前，依然挡了三只百折不饶，依然猛攻孙豪但对孙豪形不成多少威慑的阴魂王，只能在阴魂王的背后不停地打转，打转……

    人族燚神炎，几经变化，尤其是生成了不死之血后，更是强大至极，生生地将打转的死神剥离开来，煅烧成为精纯的魂力，成为孙豪修炼的养分。

    孙豪分神下界，能够感觉得到自己的进步很大，却绝对不会有饱和感，但现在出现了。

    估计这次分神回归之后，需要很长一段时间的修炼，才能慢慢消化。(未完待续。)