    啪啪！

    钱卫东狠狠两巴掌抽在钱博文的脸上，而后说道：“大哥，一直以来，我视你为我学习的榜样，你怎么能做出这等禽兽不如的事情？我，我，呜呜呜……”

    钱卫东蹲在地上，掩面痛哭。

    “卫东，对不起，大哥让你失望了。”

    钱博文一脸痛苦地说道：“我也不想这么做，都怪父亲刻板，不管我怎么哀求，他都不愿意放我一马。”

    “如果他当作什么都不知道的话，那就不会有今天的事情发生了。”

    “我本以为此事天衣无缝，可万万没想到，叶秋来了。”

    钱博文看了一眼叶秋，说道：“你是个很聪明的孩子，将来一定会有大出息大作为的，听大舅一句话，千万别学我，一定要走正道。”

    叶秋心里不是滋味，没想到初次来钱家，就遇到了这样的事情。

    钱博文问叶秋：“你是从什么时候开始怀疑我的？”

    “先前在主房的时候。”叶秋道：“我问起厌胜之术，三位国医圣手都不知晓，大舅却知道，这让我很意外。”

    钱博文道：“以我的学识，想知道厌胜之术并不意外。”

    “所以我当时也只是怀疑而已，并不确定凶手是你。”

    “是因为我手上的邪恶之气，你才最终确定凶手是我？”

    叶秋摇头，道：“我并不会望气术。”

    嗯？

    钱博文愣住了。

    其他人也愣住了。

    叶秋说道：“道门之中，确实有望气术一说，古代高明的道士，术士，风水师，相师等，能通过望气术，来辨别吉凶，甚至看出一个人的命运，或者是天下大运。”

    “而对现代人而言，望气术只存在于传说之中，至少到目前为止，我还没见过谁会望气术。”

    众人这才明白。

    叶秋先前是在使诈。

    曹春梅冲叶秋大骂：“你个王八蛋，居然骗我们，无耻！”

    “如果你们堂堂正正，无愧于心，就算是我使诈，那也试探不出什么。”叶秋摇头一叹：“只可惜，你们心中有鬼。”

    钱博文一点都不生气，反而看叶秋的眼神充满了欣赏，说道：“你年纪轻轻，心思就如此缜密，还善于观察，能揣摩人心，不简单呐！”

    “大舅过奖了。”

    钱博文又道：“既然望气术是假的，那你说父亲能醒来，也是骗我的？”

    “这件事情我没有骗你。”叶秋说：“我是一名医生，对待病人的病情，绝不会胡说八道，何况，他还是我外公。”

    “父亲什么时候能醒来？”钱博文问。

    “很快，如果现在救治的话，只需一两个小时，外公就能醒来。”叶秋说。

    “幸好你来了，不然父亲驾鹤西去，那我的罪孽就更深重了。”

    钱博文抬头望着天际之上悠悠的白云，往事如同书页似的，从他脑子里飞快地翻过。

    片刻之后。

    钱博文轻声念道：

    “一生事业已成空，半世功名如梦中，若是来生还有缘，跪地孝敬老家翁！”

    话音落下。

    钱博文突然一头撞向墙壁。

    叶秋脚步一抬，准备冲出去，以他的身手，完全来得及拦住钱博文，可最后他放弃了。

    也许，对大舅来说，死才是最好的归宿。

    哐！

    钱博文的脑袋撞在墙壁上，头破血流，身子软绵绵地倒在了地上。

    突然的变故，惊呆了众人。

    “大哥——”

    钱静兰一声惊呼，快速跑过去，将钱博文抱在了怀里，大声喊道：“秋儿，快救救你大舅。”

    叶秋站在原地没动。

    其他人也没动。

    钱卫东反应过来之后，跑过去抓住钱博文的手，流泪着说道：“大哥，你这是何苦呢？”

    钱博文勉强笑了笑，说道：“我罪孽深重，唯有一死，方能解脱。”

    “静兰，卫东，我不能再尽孝了，父亲就拜托你们照顾了！”

    “还有春梅和蓉儿，你们，帮我求求父亲，放她们一条生路……”

    哇！

    钱博文嘴里大口地往外喷血，他艰难地扭头，看着曹春梅说道：“人生若只如初见……春梅，对，对不起……”

    声音戛然而止。

    气息断绝。

    “大哥！”钱静兰泣不成声。

    钱卫东紧紧抓住钱博文的手，流着泪说道：“大哥，你放心，我们会照顾父亲的。”

    曹春梅看到这一幕，哈哈大笑：“死得好！死得好！”

    “钱博文，你别以为你死了，我们就会原谅你。”

    “我告诉你，我和蓉儿这辈子都不会原谅你，我……呜呜呜……”

    曹春梅骂着骂着，突然嚎啕大哭。

    叶秋转身准备离开，就在这时，忽然看到内院门口站着一个穿着长裙的温婉女人，模样和钱蓉有几分相似，手里牵着一个四五岁的小女孩。

    女人站在门口，怔怔地望着院子里的钱博文，眼角挂着两行清泪。

    “她是谁啊？”叶秋问道。

    钱多多回答道：“大伯家的小女儿，钱诗雨。”

    “哦。”叶秋淡淡哦了一声，说：“家里发生了这样的变故，二舅最近几天肯定很忙，你帮二舅分担一些。”

    “嗯。”钱多多点了点头。

    叶秋走到钱卫东的面前，小声说道：“二舅，不要悲伤了，这种结果对大舅来说反而是一种解脱。”

    “现在大舅不在了，二舅你是家里的主心骨，你要坚强起来，帮忙把大舅的后事处理一下。”

    “我现在就去给外公治疗。”

    叶秋说完就要走。

    “等一下！”

    钱卫东叫住叶秋，擦了一把眼泪，然后说道：“叶秋，可不可以让父亲晚点醒来？”

    叶秋有些疑惑。

    钱卫东道：“我不想父亲一睁开眼睛，就看到大哥这个样子，能不能给我一天时间，让我先把大哥的后事处理好。”

    叶秋问道：“二舅，一天时间够吗？”

    “够了。”钱卫东叹息一声：“钱家是百年书香门第，发生了这种事情，一旦传出去，必定颜面尽失，因此，大哥的后事只能低调处理了。”

    叶秋觉得钱卫东这么做是对的，说道：“那二舅，需要我帮忙的地方，你随时开口。”

    “好。”

    当天，钱卫东就把钱博文的后事处理好了。

    第二天早上。

    叶秋带着三位国医圣手，再次进入主房。

