    看着聪明身后长出的四条蓬松的尾巴，林远脑海中生出了一丝猜测。

    林远可以确定聪明没有血脉上的变异，就说明聪明在晋升幻想种也依旧在走着百问兽的血脉。

    一个百问兽的血脉能进化到聪明这样的程度，除了林远自己提供的帮助外和血脉必然也有着一定的关系。

    一只百问兽在练灵物都不是的时候就能够和人类正常交流。

    甚至成为非灵气职业者生活中的好帮手。

    林远细细思索之后觉得，是不是百问兽的血脉本身就很强大？

    不然也没有什么合理的解释了。

    林远还记得聪明第一次得到进化，从一只连灵物都不是普通生物进化为灵物是因为在睡觉的时候贴在自己身旁。

    吸收了自己身上传递过去的精纯灵气才完成进化的。

    这就打破了辉耀联邦之前五星学者们的研究，证实了百问兽并非不能进化为灵物。

    并且成为灵物后还可以一路进化下去。

    只不过百问兽进化需要用到的灵气纯度，很可能是这个世界上五星缔造师所调配不出来的。

    就像当时林远和刘杰聊天的时候，才意外的知道竹君也出手治疗过本源受损处于濒危状态下的虫母。

    只不过由于五星缔造师竹君催生出的灵气纯度达不到虫母苛刻的要求，对虫母的治疗才以失败告终。

    这意外的发现让林远知道自己的身体过滤出灵气的纯度，已经超过了五星缔造师的水准。

    也就是说这个世界上很有可能只有林远自己，才能让百问兽激发血脉进行进化。

    林远脑海中生出了一个疯狂的想法。

    百问兽在被强化后，每一只百问兽通过学习知识都可以成为一名学者，灵物观察员，灵材分析师。

    百问兽将这些知识整合，所拥有的知识储备便达到了缔造师的程度。

    若是所有的百问兽都能用精神力凝结成手掌，运用精神力凝结成的手掌进行现实层面的操作。

    是不是就说明每一只百问兽都相当于是一名缔造师?

    要知道一到三星缔造师调配灵液，就是缔造师对精神力的运用。

    晋升四星缔造师则需要运用到灵魂层面的力量。

    林远觉得要是自己的这个想法若真的是可行的，那百问兽这个类群将变成世界上最为尊贵的灵物类群。

    到那时，百问兽就不应该叫做百问兽了。

    而应该改名叫做缔造兽。

    现在的聪明使用精神力凝结的手掌想在现实中进行一些复杂的操作还是需要耗费很大力气的。

    因此这个想法林远觉得还是要等到聪明的阶位再提好一点，到时聪明的精神力成倍增加，自己再通过聪明来进行试验。

    林远收起思绪，拿过一枚灵气水晶，对着聪明说道。

    “聪明，先来晋升为银阶吧！”

    林远刚说完话，站在聪明鼻头上的音音立刻焦急的扑腾着翅膀飞到了林远的耳廓上，叽叽喳喳的说到。

    “林远，聪明提升到银阶会不会还像刚刚那么痛！”

    林远闻言摇了摇头，轻声说道。

    “不会了，音音。”

    “聪明虽然和你一样走上了一条前方没有人走过布满荆棘的路，但是走到现在你们已经淌过了荆棘。”

    “之后的路就应该没有之前那么难走了。”

    说罢，林远一把捏碎灵气水晶。

    灵气水晶内庞大又精纯的灵气涌向聪明，聪明很快在海量的灵气下完成了进化。

    此时进化为银阶一级幻想种的聪明上又长出了一根尾巴。

    聪明也成为了一只拖着五条尾巴的白色幼猫。

    同时晋升银阶的聪明头身上的毛发变得更加的柔顺，眼睛也变得更加的通透。

    原本就很恐怖的精神力更是相较之前扩充了一半。

    林远使用真实数据，查看起了晋升为银阶幻想种聪明的专属特性。

    【灵物名称】：万物互联兽

    【灵物种属】：灵猫科/智猫属

    【灵物等级】：银阶（1/10）

    【灵物系别】：精神系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：

    【精确记忆】：在记忆东西的时候能够很精准的记住每一个细枝末节。

    【知识分析】：可以对记忆的知识进行多元化分析，根据知识的细枝末节对事物进行最符合知识的推测。

    【精神扩容】：将自身的精神力作为契约者精神力的储备，尽管契约者不能随意使用精神扩容增加的精神储备，不过在受到精神伤害时宿主可以借用精神扩容的精神储备进行抵挡。

    专属特质：

    【器化】：可以变成一件器具，由契约者使用。

    【互联之尾】：根据尾巴的数量将生命之间进行链接，被链接后的生命可以共享思维，心意相通。

    再一次看到聪明的真实数据，林远还是不禁要感叹一番。

    聪明晋升为幻想种万物互联兽新生的专属特性互联之尾的强大。

    专属特性互联之尾可以根据尾巴的数量将生命之间进行连接。

    连接后的生命共享思维，心意相通。

    如果说之前小黑新增的专属特性灵粹爆发让林远可以和自己的灵物之间联动起来。

    让林远作为一名战斗类灵气职业者完美的融进战斗体系中去。

    那么聪明的专属特性互联之尾则可以做到真正的万物互联。

    不仅仅局限于林远和自己的灵物之间，互联之尾还可以让林远和一起作战的之间进行连接。

    使得队友在作战的时候无需言语，直接通过精神沟通就能够进行最有效的布置和合作。

    在战斗中任何一次细微的交流都可能引起敌人的注意，乃至给战斗的失利留下伏笔。

    随着聪明了解到的知识越来越多，互联之尾甚至能让其他人共享到聪明所学到的知识。

    如果林远想要把百问兽尝试培养成缔造师。

    那拥有互联之尾的聪明就是这些百问兽最好的老师。

    以聪明现在目前的阶位有五条尾巴，聪明完全可以依靠互联之尾一次教导五只百问兽。

    由聪明精密的大脑筛选知识，让和互联之尾相连的百问兽以最快的速度掌握想成为缔造师需要掌握的知识。

