    “那敢情好，我这瞎眼老太婆看不见，也没办法走远，寻常家里也很少来客人。小妹儿你肯来陪我老太婆，我高兴还来不及呢……”

    老太太明显还健谈。

    不但拿出李果来招待花朝，说起话来也有条不紊，半点不见农村老太的那种垂暮之气，反倒让人感觉特别开朗。

    再加上乖巧的霍思兰时不时在一旁帮腔，花朝很快就忘记了拘谨，甚至还和对方攀谈起来。

    到最后，连自己怎么答应的老太太留下来吃午饭都忘记了。

    等花朝醒悟过来，自己都答应了什么，心下不由懊恼。

    这年头的人哪怕串门，到了饭点都会自动回避。毕竟大家都不宽裕，口粮也没多的。你吃了一顿饭，说不定人家一大家子人就得饿一天的肚皮。

    想到这，她赶忙起身。

    “婆婆，我突然想起来家中还有事，我得回去了……”

    “那可不能！你不是刚才还说，特别喜欢吃韭菜饼子？正好，我家里就有韭菜，你可一定得吃过了再走。”老太太上前，就捉住了花朝的手。

    老太太的手劲可真不小，花朝下意识挣扎也没挣脱。

    “我真有事……主要是出门前，我妈就交代我去地里摘点蔬菜。要是到饭点了我还不回去，家里不定得还以为我出什么事了。老婆婆，我真不能留！改天吧，有空我一定来看您，来看兰兰！”

    她都说了这话了，老太太自然不能再留她。

    “原来是这样，那真是可惜了……”

    她起身，微微颤颤地把李果都装进篮子里，又装了一大捧蕹菜，把篮子塞得满满的，这才递给花朝。

    “我老婆子就不留你了。这里就是些自家地里的菜，吃不完，也浪费了。你拿回去，也省得下地摘菜耽误时间。”

    “不行，这个我不能拿……”

    “拿着！”

    老太太却不由分说放到她手里，“一点蔬菜而已，值当你推来让去？快走吧，省得家人等急了。”

    “那……好吧。老婆婆再见。”

    花朝赶忙道了别，逃一般从霍家逃出来。

    同时心中也暗生警惕，这老太太果然不是一般人，居然有让人不知不觉放下心防的本事。可惜就是眼睛看不见，否则，这小小的团堡村怕是困不住她。

    霍思兰依依不舍地把她送出老远，还揪着她的衣服不放：“姐姐，你下次什么时候来？”

    “很快，放心吧。”

    “要不就明天吧？姐姐，明天是个好日子，肯定是大晴天。”

    这也太快了吧？

    “明天我有事，等我忙完了就来。好不好？”

    “好吧……姐姐，那你一定要来喔……”

    看着明显萎了的霍思兰，花朝哭笑不得。

    揉了把她的头顶，这才快步离开了。

    霍思兰垂头丧气地返回。

    霍老太正倚着门口，用那双灰蒙蒙的眼睛注视着她。

    “婆婆，我去烧火……”

    “思兰等一等。”

    她叫住了霍思兰：“角落处多出来那个麻袋是哪来的？”

    “哎呀！坏了，姐姐把哥哥送给她补身子的麦乳精还回来了！不行，我得追她去！”

    霍思兰提着那麻袋就想追，却被老太太拦住了。

    “什么补身子？你哥哥为什么要送给她？这到底是怎么回事，你给我把话说清楚！”

    这么严肃的婆婆，是霍思兰没看到过的。

    她吱唔着，还是把事情交代了。

    “就是、就是哥哥给的……”

    ……

    霍北尧下了工，拖着疲惫的身躯往回走。

    前面突然传来一阵急促的脚步声，让他下意识往草丛后一躲。

    这些年作为黑五类，他早已养成了足够的警惕。

    他刚躲好，花朝就从小路另一边急匆匆走来，很快就从他藏身的草丛经过，又渐渐远去。

    他慢慢起身，浓眉紧蹙。

    这条小路平常没什么人走，只因为这条小路的尽头，就只住了他霍家一家子人。

    如今，她从小路出来，莫不是……

    她去了自己家？

    这念头一出现，他顿时一惊，急匆匆返回了家中。

    四处一看，不出意外，他果然看到了自己送去花家的装麦乳精的麻袋。

    当下心中一沉。

    “回来了？”

    霍老太从灶房出来，招呼他过来：“我听思兰说，你给人家女孩子送了两罐麦乳精。是不是真的？”

    霍北尧垂头丧气站在那，一个字都不敢说。

    “说话！”

    霍老太手中的拐杖在地上重重一顿，厉声问道。

    霍北尧身一矮，便跪倒在地，良久才嚅动嘴唇吐出一个字：

    “是。”

    “你蠢啊！”

    霍老太举起拐杖，都想打他：“你说你是有多蠢，才会送那玩意儿去给一个小姑娘？而且还是没见过面的小姑娘？你这是打算买断人家对你妹妹的援手，还是怎么的？”

    “我、我没有！”

    “我知道你没有，所以我才说你蠢！”

    霍老太捶胸顿足，一脸懊悔：“都怪文儿走得太早，疏于对你的教导，才让你长歪成这样，连人情世故都不懂。那张嘴问半天也蹦不出一个屁来。

    你说，她把你送去的东西又原封不动送回来了，你当如何？”

    霍北尧一句话都不敢说。

    还是一旁的霍思兰见哥哥被罚跪，赶忙上前替婆婆捶腿：“婆婆，你别骂哥哥了！哥哥也是知道姐姐受了伤，担心她，才送她东西的！”

    霍老太并没有看霍思兰，只是盯着霍北尧：“我问你话，你倒是说说。”

    “并非没有见过面。”

    “什么？”

    “我说，我之前和她见过面。在她救妹妹之前。”

    哟，真难得！

    这锯嘴的葫芦今天舍得说这么多话？

    霍老太很惊奇，看来，自己孙儿对那个叫花朝的小姑娘很不一样嘛！

    “她是不是长得很好看？”

    霍老太眼睛看不见，或者说不是看不见，而是只能看见一点隐隐约约的影子，却看不真切，自然也不知道花朝长相如何。

    不过听小姑娘的声音，清脆悦耳，应该是个长相很不错的小姑娘？

    霍北尧不敢说话。

    倒是霍思兰赶忙补充：“婆婆，姐姐长得可好看了！她比小仙女还要漂亮，兰兰可喜欢小仙女姐姐了！”

    霍老太点点头。

    能被叫小仙女，看来是真的长得不错。

    “这么说，你中意她？”

    她一语正中红心，轻轻浅浅的一句话，却让霍北尧的脸“唰”的一下，就漫上了一层红晕。好在他皮肤黑，看不真切。

