    “你觉得我会跟你说笑？”唐时言拧眉，不悦的看了他一眼。

    程西连忙摆手，“那倒不是，我只是很惊讶，所以一时间有些不敢相信而已，不过她怎么就自杀了呢？那人现在是不是已经没了？”

    “还活着，她父母发现得早，及时抢救了过来。”唐时言走进电梯说。

    程西松了口气，“那就好，要是江小姐真出事，夫人肯定会崩溃的。”

    唐时言不置可否。

    宋暖已经有些崩溃了。

    刚刚听到宋暖的声音，就很不对劲。

    他想，宋暖听到江悦来自杀的那一刻，肯定差点晕过去吧。

    “总裁，我们现在是要去哪里？是要去看江小姐吗？”程西问。

    但心里已经很肯定，就是去找江悦来的。

    不然总裁怎么因为江小姐出事，就直接中断会议出来呢。

    要知道这场会议，预计时长可是有两个小时的啊，现在才一个小时呢。

    所以不是去看江小姐，他想不到别的了。

    果然，程西的猜想很快就得到了证实，唐时言微微抬了抬下巴说：“嗯，是去看她，她帮了我和宋暖，以及两个孩子很多，不能不去。”

    “的确是这样。”程西点头。

    “通知机场那边，我要用飞机，中型那架就可以。”唐时言抬脚电梯吩咐。

    程西立马回应，“是。”

    很快，一家四口，以及程西，就登了机，飞往了海市。

    宋暖并没有跟两个孩子说去海市到底所为何事，因为两个孩子和江悦来的感情很好，如果现在就让两个孩子知道江悦来的事，恐怕会哭晕过去。

    所以还是等到了地方，让两个孩子自己知道吧。

    也因此，两个孩子还以为是爸爸妈妈带他们出去玩呢。

    当然，宋科硕看到妈咪沉重的表情，还是猜到了肯定有什么事情发生。

    但妈咪不愿意说，他也就不问。

    一个半小时后，飞机停在了海市的机场上。

    几人下机，走出机场就有车在等候他们。

    车上，宋暖报出了地址。

    听到是医院，宋科硕终于忍不住了，开口问道：“妈咪，是江爷爷或者江奶奶生病了吗？”

    他知道干妈的爸爸妈妈住在海市。

    现在爸爸妈妈带他们来海市，还直接去医院，肯定是江爷爷江奶奶病了。

    毕竟江爷爷江奶奶身体本来就不怎么好，看上去又比同龄的老人老一些，生病的可能性很高。

    然而宋暖却摇了摇头，“不是的，你江爷爷江奶奶没事，是你们干妈......”

    “干妈病了？”两个孩子异口同声。

    宋暖嘴唇动了动，想说什么，但最终还是没说出来，只是点了点头，“差不多吧，所以我们去看看。”

    “嗯。”两个孩子点头。

    一路上，几人都没在说话了。

    没多久，医院到了。

    路上的时候，宋暖就给江母打了电话，告诉她，他们马上就要到了。

    所以江母一直都在医院门口等候。

    这会儿看到宋暖一家四口，立马擦了擦眼泪上前，“暖暖，你们来了。”

    “阿姨。”宋暖喊了一声。

    两个孩子也开口打着招呼，“江奶奶。”

    听着孩子甜甜的声音，江母难过的心情稍微好了一些，挤出了一抹笑来，“好，科硕和允儿长大了许多嗯。”

    “是啊，我们长大一岁了，我和哥哥六岁了。”宋允儿两只小手并在一起，伸出了六个手指头，可爱的不行。

    宋科硕也抬手往上举了举，“我还比妹妹长高了三厘米。”

    “都棒都棒！”江母笑着摸了摸两个孩子嫩嫩的小脸。

    随后，她注意到宋暖身边的男人，高大英俊，看着极为吸睛夺目，站在那里，就让人移不开眼。

    江母眼中不由得闪过一丝惊讶。

    她活了一辈子，还是第一次见到这么俊俏，气质这么好的男孩呢，之前她一直以为，司洋和锦城就是最英俊的那一类了。

    但没想到，这个小伙儿，居然比司洋和锦城还好看。

    而且跟暖暖站在一起，简直天造地设，无比登对。

    最重要的是，这个小伙儿的长相，跟科硕简直一模一样，所以这个小伙儿是什么身份，已经不言而喻了。

    “暖暖，这就是你家那位吧。”江母看着唐时言问。

    宋暖点头，“是的阿姨，这是我老公，唐时言。”

    说完，她看向唐时言，有对他介绍道：“老公，这位就是悦来的妈妈，江阿姨。”

    “江阿姨好。”唐时言伸出手。

    江母一看他就是身居上位的人，一时间有些拘谨的伸手，跟他握了一下，“你好你好，我叫你唐先生，唐先生真是一表人才呢。”

    “谢谢江阿姨夸奖。”唐时言淡笑着回道。

    江母收回手，“哪里哪里，我说的是实话。”

    “好了阿姨，我们先别说了，先进去看看悦来吧，悦来现在怎么样？”宋暖问。

    几人往医院里走去，江母眼泪再次流了出来，伤心的回道：“悦来还是没有醒，医生说，悦来的手腕割得很深，所以输了很多血才抢救过来的，而且......”

    “而且什么？”宋暖拿出纸巾递给江母。

    江母接过后，眼中闪过一丝绝望，“而且悦来还怀孕了。”

    “什么？”宋暖脸色大变。

    就连唐时言表情都诧异了起来。

    “悦来居然怀孕了？”宋暖嘴巴张了张，许久才吐出一句。

    旁边，两个孩子听着大人们的谈话，总算是明白发生了什么。

    原来干妈不是生病了，而且自己割腕自杀了。

    并且干妈还怀孕了。

    “是啊，医生说，孩子已经一个多月了。”江母痛苦的点点头，“这个孩子肯定是悦来被欺负才怀上的。”

    “阿姨，你为什么这么说？”宋暖看着她。

    江母捂了把脸，“如果不是悦来被欺负了，悦来怎么会想着自杀，我现在是明白悦来这段时间到底为什么不对劲了，就是因为被欺负了，所以才不对劲的，才想不开自杀的。”

    听到这话，唐时言抿唇说道：“话虽然这么说，但这个孩子，不是江悦来被欺负怀上的。”

    这话一出，江母哭声顿时停了，连忙抬起头看着唐时言和宋暖，“暖暖，唐先生，你们是不是知道什么，知道悦来肚子里这个孩子是谁的？”

    宋暖点头，“嗯，知道。”

    “快告诉我，是谁的。”江母一下子抓住宋暖的手。

    宋暖叹了口气回道：“是司洋的。”

    她早该想到的，昨天悦来就有些不对劲，她早该想到悦来有可能怀孕了。

    “司洋？”江母被宋暖说出来的答案给惊到了，“怎么会是司洋呢？司洋不是不喜欢悦来吗，他怎么会跟悦来有一个孩子？”

    宋暖无奈的回道：“这是一场意外，一个多月前，悦来跟司洋喝多了，所以就......”

    “暖暖你说什么？”这时，江父充满了无尽怒火的声音，才前面病房门口传来。

