    第242章 嗯   

    “在这里扮猪吃老虎很有意思吗？”

    

    王姐心里愤然开口。

    

    谢云穿的太过于朴素了，谁能想到，竟然成为了他的错了。

    

    谢云看了她一眼，没多说什么。

    

    “花琴，这个东西现在就是我得了吧。”

    

    “好，我现在就给您拿。”

    

    花琴十分的激动，连忙准备拿玉佛。

    

    “先生，您还准备看看吗？”

    

    “不必了，直接打包就好了。”

    

    花琴点点头，她是真的没有想到，眼前的这位竟然是个金主，买东西还这么干脆。

    

    花琴刚准备把玉佛放到珠宝盒当中，一道声音直接传了过来。

    

    “等会。”

    

    “啊？”

    

    花琴楞了一下。

    

    一个浓妆艳抹，身材火辣的女人，挽着一个脑袋秃顶的中年男人走了过来。

    

    那个女人身着超短裙，领口部位有着诱人的雪白。

    

    她的颧骨微微凸起，略显刻薄，厚重的粉底，显得她脸色有些苍白。

    

    这女人看起来二八年华，模样不差。

    

    妖艳女人看了一眼那个玉佛，淡淡开口道：“这个玉佛我要了。”

    

    花琴微微一愣，开口道：“不好意思，这位女士，这个玉佛已经被买走了，您还可以挑别的。”

    

    妖艳女人白了一眼谢云，一脸鄙夷，开口道：“这个玉佛我昨天就已经看中了。”

    

    “而且，我还说了，今天就会过来买，为什么要给这么一个屌丝。”

    

    谢云可没有平白无故挨骂的道理，开口道：“你先看中就是你的了，这个珠宝店你家开的？”

    

    花琴在旁开口道：“对不起，这位女士，这个玉佛已经被人买走了。”

    

    “您可以看看其他的，也很不错的。”

    

    “死丫头，你是不是耳聋了？”

    

    “我都说了，昨天我就看上了，你有什么资格卖给他？”

    

    “你们老板呢，我倒是要看看，他会不会卖给张美娥一个臭屌丝。”

    

    妖艳女人立马开口。

    

    王姐眼神一转，连忙跑了过来，开口道：“孙小姐，你就别生气了，这个是我们刚来的员工，难免不懂事。”

    

    “昨天确实是您先看重的这个玉佛，所以就是属于您的。”

    

    “花琴，你怎么这么一点眼力见都没有啊。”

    

    “孙小姐昨天的时候，就已经看中了这个玉佛。”

    

    “而且，还是我给孙小姐介绍的。”

    

    “所以，这个就是孙小姐的了。”

    

    “死丫头，现在听见了吗，这个就是我的了。”

    

    “你竟然还敢把我的东西，卖给这个死穷酸，这个账我还没跟你算账呢。”

    

    妖艳女人目光凶狠。

    

    花琴真是有些委屈了，她昨天一天都呆在这里，怎么没见过这位孙孙小姐。

    

    凭什么这个玉佛就是属于孙小姐得了。

    

    花琴是真的有些委屈。

    

    王姐直接走了过来，抢过了玉佛，开口道：“你怎么这么没有眼力见，这明明就是孙小姐看上的玉佛，你卖给他做什么？”

    

    “好了，孙小姐，现在就负责我给你导购，您看这个玉佛，一看就跟您很配。”

    

    谢云脸色阴沉，开口道：“你们还有没有职业道德，我都已经付钱了，为什么还要转卖给别人。”

    

    王姐听见这话，都是脸色难看，开口道：“你刚才的时候，没听见孙小姐说了吗，昨天的时候，都已经相中这个与佛了。”

    

    “所以，那是人家先看上的，所以当然是人家的了。”

    

    谢云反问道：“我的东西，凭什么轮到你做主了？”

    

    他直接抢过王姐手里的玉佛。

    

    “你这个人怎么能抢别人的东西呢？”

    

    谢云冷笑一声，开口道：“你是不是脑残啊？”

    

    “用不用我现在给你拿发票？”

    

    王姐听见这话，都是脸色有些尴尬。

    

    孙小姐听见这话，开口道：“臭屌丝，你还真挺蛮横。”

    

    “我就直接告诉你了，这个东西我现在就是相中了，你能把我怎么样？”

    

    “不知道存了多久，才能存出来这么一个玉佛，在这里跟我指手画脚。”

    

    “我随便给你一把钱，不得够你挣半辈子了。”

    

    “你看见我老公了吗，那可是本市当中的知名企业家，就算是身家都是好几千万的。”

    

    秃顶老公听见这话，也是挺直胸膛。

    

    “臭小子，我老婆就喜欢你这个玉佛，你给不给吧。”

    

    谢云冷冷开口道：“我相中你妈了，你给不给？”

    

    他不怕碰见不讲理的人。

    

    王姐听见这话，冷笑开口道：“这种没素质的死穷酸，孙小姐还有尚先生完全没有跟他一般计较。”

    

    “我还是来介绍一下这款玉佛吧。”

    

    谢云直接把玉佛放进兜里。

    

    “你继续讲。”

    

    “我不奉陪了，我要走了。”

    

    花琴一脸歉意，开口道：“不好意思先生。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“没事。”

    

    王姐脸色难看，开口道：“你不能走。”

    

    “你得把玉佛留下。”

    

    谢云反问开口道：“我不是已经付钱了吗？”

    

    “但是这个玉佛，孙小姐已经相中了。”

    

    他拿过手中的玉佩，故作惊讶，开口道：“哎呀，这背后怎么有个裂口啊？”

    

    “肯定是你弄坏的。”

    

    王姐听见这话，身躯颤抖。

    

    孙小姐听见这话，开口道：“什么啊，坏了的，那我可不要。”

    

    谢云开口道：“王姐，这个坏了的玉佛，肯定就是你干的了吧。”

    

    王姐脸色苍白，开口道：“这后边确实是有个裂缝，但不是我弄坏的。”

    

    “你还说不是你弄坏的，刚才就是你跟我抢夺的。”

    

    “要不是因为你的话，我的玉佛怎么会坏了呢。”

    

    谢云冷声开口道：“那你给我赔吧。”

    

    其他的销售员们，也都是走了过来，开口道：“王姐，这是怎么回事啊？”

    

    “你怎么会出这样的岔子啊。”

    

    王姐连忙开口道：“不是我干的啊，我刚才可是轻拿轻放的。”

    

    “我没有弄坏啊，我可是销售八年了，一次问题都没有出现过。”

    

    “你就是猪八戒倒打一耙。”

    

    “你可真是没有良心啊。”

    

    “对啊，王姐可是个老珠宝销售员了，不可能会出现这样的问题啊。”

    

    “对，一定是花琴弄坏的。”

    

    “花琴，你怎么这样啊。”

    

    

    

