    大概过了半天之后，夏天终于再次回到了聚缘之岛。

    随后，夏天来到了精灵中心，找到了正在检修设备的锦辉博士。

    当锦辉博士看到夏天的时候，也是愣了一下。

    然后，惊讶的看着夏天，问道：“你怎么回来了？”

    夏天笑着说道：“我已经成功将另外一颗蓝宝石夺回来了！”

    “真的吗？那实在是太好了！”锦辉博士满脸惊喜的说道。

    夏天在锦辉博士欣喜的面色中，将背包中的蓝宝石拿了出来，递给了他。

    锦辉博士接过夏天递过来的蓝宝石，连忙跑到了电系系统的能源装置旁，将蓝宝石和红宝石放置在一起。

    刹那间，两颗宝石中的能量爆发而出，而后通过能源转换装置，将其中的能量转化为电力。

    随着电力的传输，精灵中心没有通电的那些区域，也变得明亮了起来。

    精灵中心终于恢复了正常的通电。

    见到这一幕，在治疗机前战力的乔伊小姐，脸上也是露出了欣喜之色。

    这也就意味着，滞留在精灵中心受伤的精灵，能够正常的接受治疗，它们的伤势也能够很快的恢复。

    锦辉博士看了看电力系统运行，还是比较正常的。

    满脸感激的对夏天说道：“精灵中心能够恢复正常，都是有了你的帮助，实在是太感谢了！”

    夏天笑着摆了摆手，说道：“不用谢，这是我应该做的！”

    而这时，夏天的眼前也出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家完成了任务[寻找丢失的红蓝宝石]！”

    锦辉博士想了想，又对着夏天说道：“对了，我这里有一件东西想要给你，就当做你帮助我夺回红蓝宝石的谢礼。”

    随后，锦辉博士让夏天在这里等自己，他则是进入了实验室中，在一个柜子了翻找了一阵。

    不久之后，当锦辉博士再次出现在夏天面前的时候，手中拿着一个盒子。

    他来到夏天面前，将这个盒子递给了夏天，道：“这是我在一次偶然的情况下，获得的一件物品，具体怎么使用，还并不清楚，现在将它交给你了！”

    夏天点了点头，结果了锦辉博士手中的盒子，打开来一看，里面是半块淡红色的石板。

    “叮！恭喜玩家获得道具[残缺的龙之石板]！”

    【百倍收益加持，获得道具[残缺的龙之石板]升级为[龙之石板]！携带后，精灵的龙系技能威力会增强！】

    夏天见到这块龙之石板也是微微一愣，龙之石板是创世神阿尔宙斯的力量源泉之一。

    他也是没有想到，竟然会在这里获得一块龙之石板。

    这也算是一个意外之喜了吧。

    而且，夏天似乎还记得，在《我的世界神奇宝贝》中，只要集齐了十七块石板，在加上圣杯。

    就能够召唤传说中的精灵，创世之神，阿尔宙斯！

    告别锦辉博士之后，夏天打算前往七之岛的最后一个岛屿，探索之岛看一看。

    夏天记得，在《口袋妖怪》游戏中，七之岛的探索之岛，上面有着大量的遗迹存在。

    据说，都是记载一些传说中精灵的存在。

    说不定，能够在其中能够找到一些有关传说中精灵的信息。

    随后，夏天放出了喷火龙，朝着探索之岛的位置飞行而去。

    探索之岛位于冰冻岛北边、多幸岛东边。

    探索之岛上的城市被称为第７岛，岛屿的其他地方相对来说，更多地保留了自然的风貌，岛上有山但是难以攀登。

    夏天在到达探索之岛后，先是来到了精灵中心看看能不能找到一些信息。

    从精灵中心的乔伊小姐口中得知。

    在附近有一个老婆婆开着一家对战屋，与之对战之后能够获得特殊的礼物。

    在北边有一个训练家之塔，来自世界各地的训练家来到这里，都会前往挑战，力求用最短的时间到达顶层。

    往南走，则是七溪宝谷的入口，在溪谷里面有一个叫做阿斯卡纳之锁的小洞穴。

    传说，解开其中的谜题，就可以揭开阿斯卡纳遗迹的秘密。

    而再往南走就是探索之岛的尽头，里面是阿斯卡纳最大的遗迹。

    夏天对此还是比较感兴趣的。

    不过，他打算先前往对战屋看一下。

    很快的，夏天便是来到了对战屋，和屋外的老婆婆对话了一番。

    得知挑战完他们一家五口人，便会得到一件神秘的礼物。

    见此，夏天自然是答应了下来。

    说实话，以他精灵的等级和实力，完全可以说是吊打他们。

    在精灵等级差距巨大的情况下，夏天很快的就战胜了他们一家五口人。

    而那个老婆婆，也是将一个奖励递给了夏天。

    “叮！恭喜玩家获得技能碟[龙之舞]x1！”

    【百倍收益加持，获得技能碟[龙之舞]x100!】

    对着获得[龙之舞]的技能碟，夏天还是比较惊讶的。

    龙之舞这一个技能，虽然只是特殊的技能，没有什么威力，但是却能够提高精灵的攻击和速度。

    在搭配上一些物攻技能，绝对是能够屠神的存在。

    夏天直接将龙之舞这个技能让烈咬陆鲨和喷火龙学习。

    不过，让夏天有些奇怪的是，烈咬陆鲨竟然不能学习龙之舞。

    这就让夏天有些坐蜡了，身为龙系的精灵，竟然不能学会，这也太拉胯了。

    夏天只能无奈的摇了摇头。

    随后，夏天又想到，绿毛虫也拥有龙系的属性，应该也能够学会龙之舞。

    想到这，夏天也顺便给绿毛虫学习了龙之舞。

    做完这些之后，夏天便是来到了对战之塔外。

    对战之塔可以算是七之岛的标志性建筑了，所有来七之岛旅行的训练家，基本上都会前来探索之岛的对战之塔挑战一番。

    夏天来到对战之塔外时，一名穿着红色外套，白色裤子，紫色头发的青年，从其中走了出来。

    “是你？”

    当他看到夏天的时候，脸上露出一丝震惊的神色。

    听到这声音，夏天刚想进入对战之塔的脚步也是一顿。

    旋即便是疑惑的转过了头，看向了那个紫色头发的青年。

    这个NPC难道认识他？

    还是说，这又是什么隐藏的任务？

    而这时，那个紫色头发的青年已经来到了夏天的面前，满脸惊喜的看着他，说道：“赤红，是你吧！我们终于再次见面了！”

    ？？？

    夏天满脸的黑人问号。

    夏天摇了摇头，说道：“你认错人了，我并不是赤红，你可以叫我赤！”

    “……”

    那个紫色头发的青年愣了一下。

    “认错人了吗？”

    不过，他心中又想到，这赤红和赤有什么区别吗？

    他尴尬的笑了笑，对着夏天说道：“实在是抱歉，你的穿着看着像我认识的一个人，我还以为是他来七之岛了呢！”

    “没事！”夏天笑着说道，同时他的眼中闪过一抹光芒。

    恐怕，这个青年口中所说的，就是那位传说中最强的训练家，赤红了吧！

    “你好，认识一下，我叫丹帝，是来自伽勒尔地区的训练家，现在正在为成为一名大师级训练家而努力奋斗！”

    那个紫发青年笑着说道。

    “丹帝？”

    夏天听到这话，也是微微一愣，眼中闪过一抹惊讶之色。

    他没想到，竟然会在这里遇见未来的伽勒尔联盟的冠军，世界锦标赛的常胜将军，丹帝。

    “你好！”夏天也是笑着说道。

    “对了，赤，我想你也是一位实力强大的训练家吧？”

    “我们来一场对战如何？”

    “赢了我的话，我会将从对战之塔中获得的奖励，赠送给你，顺便给你我们伽勒尔地区的特产！”

    这时，丹帝目光灼灼的看着夏天，眼中似乎有着一股战意在燃烧。

    听到这话，夏天想了想，还是点了点头。

    若是以后成为伽勒尔地区冠军的丹帝或许有些麻烦。

    但是，现在的丹帝，实力想来应该并不是很强大。

    按照剧情中的实力划分标准，他精灵的等级，已经超越了冠军级别。

    随后，夏天便是和丹帝来到了对战之塔外的一处对战场地中，准备开始对战。

