    周曼莉是傍晚抵达滨城的，她知道傻女定会想法子折腾她们母女。

    想过关，必须要养足精神，所以特意在小别墅睡了半天。

    叶妮娅见母亲神态安然，知道她回京城活动有效果，便放下心来。

    她缠着母亲，想去外面吃一顿滨城的特色菜。

    周曼莉不允：“妮娅，我们现在是敏感时期，不要抛头露面。”

    “不要紧，现在流感期间，反正出门都带着口罩。找个小包间一坐，谁也看不见！”

    叶妮娅第一次来滨城，来了就拍戏，后来又受了伤。

    总听同剧组的演员说滨城历史悠久，人文底蕴深厚，饮食里面都彰显文化。

    难得今晚有时间又有兴致，一定要去。

    拗不过女儿，母女俩带着两助理出门。

    她们到达燕来春酒楼时，只见门前的空地上排起了长龙。

    周曼莉笑着问：“这是啥情况？”

    燕来春酒楼位于滨城大北门的护城河边，有120多年的历史。

    这个酒楼有个不成文的规定，不准定座儿，所有人来这里就餐，都得排队等候。

    周曼莉心中有些不悦，她今晚赶来，是为了和女儿一起分析一下情况，看明天傻女可能从哪些方面为难她们，好提前做些准备。

    现在，出来吃个饭，还得排队，简直是浪费时间。

    ……

    好在酒楼的安排挺人性化，排队的时候有一个号牌，可以先点菜，这样进去差不多就可以吃了。

    叶妮娅抢着点菜：“我要两份黑蒜子牛肉粒，两份耳朵眼炸糕。其他的你们点。”

    周曼莉提醒女儿：“妮娅，要保持体型，控制体重。晚上吃多了不好，为什么都要两份呢？”

    叶妮娅翻了个白眼：“妈！谁说我要吃多了？点两份，一份是我的，另一份是你们的。”

    ……

    点完菜，大约排了一个小时零十分钟，终于进了酒楼大门。

    四个人要了一个小包间，上菜很快。

    黑蒜子牛肉粒，吃过之后几人赞不绝口。

    牛肉口感松软，酱汁浓稠香甜。

    简直是把滨城菜的油、咸、酱、甜完美融合。

    耳朵眼炸糕一上来，叶妮娅就招呼周曼莉：“妈，快尝尝。这可是滨城的三绝食品之一，燕来春的招牌美食。”

    口感外焦里嫩、酥皮脆而不硬、馅鲜嫩而不干、细甜爽口、香味芬芳。

    吃过后，觉得真不错。

    四人正吃得开心时，服务员进来了。

    躬身行礼，满脸歉疚地说道：“对不起，各位！酒楼因为有贵宾到来，需要清场。”

    叶妮娅尖声叫道：“贵宾？清场？这是我听到的最好笑的笑话吧？”

    两个助理懒得理睬：“甭理她！哪有往外赶客人的理儿？”

    小姑娘急得快哭了：“大厅里的人都退得差不多了，小包间的人，也只剩几桌了，希望你们理解。”

    周曼莉的助理筷子一拍，站起来理论：“出去吧！再在这儿哔哔，我们要投诉了。”

    外面一道宏亮的声音响起：“要投诉找我吧！我是燕来春的大堂经理，今天对不住，为了表示歉意，我们为所有客人免单。”

    一位帅气阳光的小伙子出现在包间里，对着进食的四人微微点头。

    “不是说酒楼的规矩，任何人来了都得排队等候吗？”周曼莉和颜悦色地问道，“我们可是排了一个多小时的队，才进来的。现在，刚开吃，你又要我们离开。这……说不过去吧？”

    经理正要解释，外面一道低沉的声音响起。

    “席公子办事，还需要解释吗？丢出去！”话音一落，一排着统一服装的保镖出现在眼前。

    周曼莉使个眼色，四个人赶紧带上口罩，退出餐厅。

    餐厅门口进来两男一女，女人赫然就是夏清浅！

    叶妮娅撸起袖子就要冲上去，周曼莉赶紧拉住了，现在正要求人家呢，千万不能起冲突。

    背后突然响起雷鸣般的欢呼声：“欢迎夏总！欢迎傅少！”

    周曼莉回头一看，刚刚那一队凶狠的保镖对着大门口整齐划一，喊口号。

    夏清浅脆声笑道：“席公子，客气了！”

    原来是傻女到了滨城，酒楼是为傻女而清场。

    周曼莉顿时像泄气的皮球，目光迅速暗淡下来。

