    这一声枪响，在这一片寂静的房屋区内显得格外的响亮。

    刘子民几乎是立马就道：“有人！”

    他担心的是自己的那一帮小弟们。

    而这么一看过去，更是深深的皱眉。

    那边正是感染体密集的地方。

    估计不知道死哪一个心理素质太差的最后没有绷住，给了人感染体一枪。

    但是这就很操蛋了。

    用匕首斧头，压根不会制造出这么大的动静，这帮人简直是在找死!

    四人立马从窗户地下站起来王外头看。

    “要命吧那小子？”胖子一边说着，一边开始组装自己上机关枪的子弹了。

    而自这一眨眼的功夫，前面忽然乱了套。

    “我日你姥姥！你这是想害死老子！”

    一个木屋子里头忽然就像是炸开了一般，从里头骂骂咧咧的跑出一行人来。

    一个男人从屋子的窗户口翻出来，他的手中是两根精悍得铁棍，当头直接甩在一个扑过来的感染体脑袋，直接就把人的脑门给敲儿一个破碎。

    就算是精制的匕首都做不到这种程度！

    这就像白鸽的金色弓箭一样，拥有特殊的攻击强度。

    刘子民看了一会，就猜到这根三节棍恐怕就是对方的属性能力。

    这男人在前面开路，开完直接跑路，后面稀稀拉拉的跟着五个人。

    这六个人一看就使用过初级身体强化剂，再加上他们遇上了无比幸运的事。

    大部分的感染体已经越过了他们，所以倒是给了他们一条退路。

    “你的人？”刘望天问。

    刘子民摇摇头，但还是说：“你们在这呆着。”

    说完，人就从楼上跳了出去。

    等到刘望天反应过来他是去救人之后，刘子民已经离他们有两个屋顶这么远。

    “这么快？”刘望天想了想，立马也丢下一句话，“你们三个在这蹲着!”

    说着，也飞快的跟上刘子民的步伐。

    “嘿……这一个一个的，果然是大佬啊。”

    胖子悠悠叹了一口气，念叨一句，“果然有实力的人都往前跑，就嫌咱拖后腿。”

    然后一回头，发现还有两个人。

    这二人一路过来，除了能跑之外，存在感贼低。

    三人对视一眼，不知道为什么，居然有种菜鸡守家队的想法。

    “胖哥，要不咱们也找点事干，挖各晶核什么的？”最后，一人尴尬指着面前这一具感染体的尸体，打破了沉默。

    胖子尴尬的甩了甩匕首：“这要你们说吗，哥可是后勤小王子……”

    ——

    且说那边，这六个人闹出来的动静被七八个感染体看到，穷追不舍。

    六人一下就跳到了一楼，当头的男人一把踹开一个门，率先藏在里头。

    其他几人要么一起钻进一个房子里躲着，要么单独跑来。

    然而最后一人明显是速度慢了。

    “等……等我!”

    刘子民刚到，还没来得及动手，这小子就被一只感染体扑倒在地。

    “放开我!放开!”这人惊恐不已，使劲挣扎，一个翻身居然就将把他压在地上的感染体给狠狠的踹开。

    感染体自然不会轻易的妥协。

    一张四瓣嘴立马如同食人花瓣一般横扫过来，缠住这人的脖子。

    他死命的挣扎，终于是举起自己手中的枪，一子弹打在感染体的脑门上。

    血液河脑浆直接喷薄而出。

    他被这感染体弄死。

    但刘子民的脸色不见的高兴，刚刚跟上来的刘望天就看到了这一幕，他这表情有点难看：“被感染了……”

    他的枪对准此人。

    但其他的感染体也纷纷冲了上来了，在看到这还没转化的新鲜人类之后，表情贪婪无比的直接扑上去。

    一时之间，所有人都听到了一阵撕心裂肺的痛苦哀叫。

    刘望天表情难看的放下了枪，不知道是该松一口气还是该用悲缅的表情看这一幕。

    其他躲起来的人对于这一幕更是无可奈何，只能拼死不发出任何声音来。

    因为他们躲的地方并不远，这感染体只需要一个不小心窜进了它们身后的一个木屋，就可以看到哪有一个人了。

    “被吸引过来的感染体不多，也就那么七八只，其他的都往那边去了，要不一起？”刘望天一脸心动的说，“然后晶核一人一半，怎么样？”

    “好主意。”刘子民点头，顺便像是想起一件重要的事来，“对了，你们基地的今天从感染体身上挖出来的晶核，分我一半。”

    刘望天震惊：“不是吧，老大你这么阴险？我养活那么多小弟需要不少晶核啊！”

    “这是我来支援你的报酬。”刘子民瞥了他一眼。

    淦啊!

    刘望天垂死挣扎：“要不老大，我把所有的晶核给你，你就干脆收了……”

    “一人一半，不要太客气，刘老大。”刘子民拍了拍他的肩膀，而后从屋顶跳下去，顺便丢给他一句，“慢了就没你份。”

    “沃日！”

    这人都不听他说话!

    刘望天气得直嚷嚷，紧跟着跳下去。

    躲在屋子里头的杨天晓就是在这一天，第一次直观感受到了什么叫做实力的差距。

    在辗转躲进屋子里这么久，他每时每刻都觉得今天就是他在这末世活着的最后的一天。

    他手中握着一把匕首。

    别人以为这是他拿来杀感染体的，但实际上只有他知道，这把刀还有另外一个用处。

    自杀。

    因为与其被这些东西吃掉，不如让他自我了结算了。

    但是，这个想法在这一刻忽然放弃了。

    “老大这特么不公平！你给我留一半！”

    杨天晓只觉得这一句话是这么的格格不入。

    他情不自禁的透过缝隙往外头看。

    而映入眼眸的，是一片蓝色的火焰，那炽热的温度，隔着几米，那热浪仿佛都能扑到他的脸上。

    几个看到刘子民和刘望天出现的感染体还没有来得及兴奋，只是刚刚冲上来，就被那诡异却又绚烂的蓝色火焰吞噬。

    杨天晓看呆了。

    这人动都没怎么动，居然就这么干掉了追了他们跑了那么久，让人谈及色变的感染体？

    刘望天也在干瞪眼：“卧槽，没了？!”

    “嘶嘶——”几个感染体挣扎一下，低低嘶吼两声直接化成灰烬。

    “那还有两个。”刘子民好心指着某个方向提醒。

    原来是遇上了刘子民这诡异的火，最后还没有扑上来的感染体及时刹车，居然做出了退后的动作。

    “说好的一人一半！”刘望天不服气，却是抓紧时间，一个健步冲过去。

    猎人和猎物的角色瞬间调换。

    两个感染体还没有来得及跑，就被刘望天两个空气炮直接轰了脑袋，晶核都直接飞了出来。

    刘子民看了一下这小子一气呵成的动作，心说这也是一个当老大的好料子啊，何必死追着他不放呢？

    身后恰恰传来了动静。

    他警惕回头，便撞上了缝隙中一双直勾勾盯着他，星星般亮得很的眼睛。

