
　　别墅客厅中。

　　柳清清与仙蒂相对而坐，两杯腾腾热茶放在茶几上。

　　“仙蒂小姐，今天谢谢你。”

　　柳清清的双手抚着茶杯，望着对面坐着的仙蒂。

　　虽然有过一次接触，但此刻却是她第一次仔细打量对方。

　　柳清清不得不承认，对面的这个女子，非常漂亮，简直美的让人窒息，连一向自信的她都生出了些许嫉妒。

　　特别是那双湛蓝色的眸子，犹如大海一般深邃，长时间凝视，会让人不由自主陷入其中。

　　又想到之前对方与人战斗时的姿态，犹如天鹅一般翩翩起舞……

　　这一刻，柳清清不得不承认，对方比自己优秀。

　　不，不能说优秀，而是对方比自己对夏天有着更大的帮助。

　　自己会什么，无非只是商业中的领域，除此之外，什么都不懂。

　　她有些自卑。

　　“不客气。”仙蒂脸上依旧勾勒着淡淡的笑意，“我和夏天是朋友，你与他也是朋友，互相帮助没什么的。”

　　“是，是吗？”

　　柳清清低头喝了一口茶，随后试探着询问，“你和夏天早就认识了，对吧？”

　　“嗯，认识有五六年了。”

　　仙蒂并不避讳自己与夏天之间的关系，“我喜欢他，从国外追到华夏，但他说什么也不肯娶我，让我很不爽。”

　　闻言。

　　柳清清愕然一呆。

　　好半晌，她才反应过来，强压心头复杂情绪，“你这么漂亮还倒追他……而且那个混蛋竟然还看不上你？”

　　仙蒂嫣然一笑，“我喜欢他很正常啊，柳小姐不也喜欢他么？”

　　“我……我……”

　　柳清清脸蛋一红，想要否认，可是却无法说出口。

　　是的。

　　她喜欢夏天。

　　非常喜欢。

　　甚至在某些方面违背了自己从小建立的传统观念，默认那个混蛋花心，偶尔想起来，会有一丝委屈。

　　可是她狠不下心去断掉这种关系，甚至一再降低自己的要求。

　　而眼前这个漂亮的不像话的女人，再一次让她不知所措。

　　“柳小姐，你只怕还不了解夏天。”仙蒂看着对面，“你知道他最大的特点是什么吗？”

　　“什么？”柳清清下意识询问。

　　“他不喜欢强求别人。”说罢，仙蒂立即补充了一句，“也不喜欢别人强求自己。”

　　柳清清一怔，随后流露一丝苦笑。

　　她与夏天相处这么久，也隐隐约约有所了解，知道仙蒂说的是事实。

　　若非如此的话，她又何必委屈自己。

　　柳清清绝对敢肯定，若自己主动断掉与夏天联系的话，夏天肯定不会像别的男人那样死缠烂打。

　　他会默默的离开，然后消失在自己的世界中。

　　无情么？

　　但他一次又一次的救过自己，更是不止一次为了自己红颜一怒而大开杀戒。

　　夏天，你究竟是怎样的人。

　　“其实夏天对你很好。”

　　仙蒂直视着柳清清，那双美眸之中竟然流露出一丝羡慕，“他嘴上不说，其实很在乎你，就像今夜，即便他离开，也提前通知我，让我暗中保护你。”

　　停顿一下，她又道，“知道为什么吗？因为你是第一个给他家的感觉与温暖。”

　　家的感觉么？

　　柳清清不知该如何形容自己此刻的情绪，内心之中却似有一道暖流在缓缓激荡。

　　……

　　地下室中。

　　奥古斯塔斯顾不上身体所带来的痛苦，望着眼前站着的夏天，那张苍白的脸颊上充斥着无法形容骇然。

　　“你，你想知道什么，我全说，我只求给我个痛快……”

　　他完全没有强者的风范，甚至面对夏天这个杀父仇人，连仇恨都几乎消失了，有的只是无尽的恐惧。

　　他很清楚，落在对方手中，面对针刑，剔骨术，死人花三大刑法，将会是怎样的凄惨下场。

　　届时，他不仅受尽折磨，更会失去尊严，而且会将自己所知道的一切全都说出来。

　　死，对于他而言，反而是一种幸福。

　　所以他求死。

　　站在地下室门外的楚江玉，神色复杂而困惑。

　　他了解很多关于夏天的信息，包括他霸主的身份，以及传说中的三大刑法。

　　可是他无法体会奥古斯塔斯求死的情绪。

　　面对不死不休的敌人，难道不应该宁死不屈吗？

　　“你让我很失望。”夏天走至近前，缓缓俯身，“但我很也很佩服你，因为你比绝大多数人都要聪明。”

　　奥古斯塔斯挪动着身躯，“你，你想知道什么……”

　　“当年，谁通知的你们。”

　　夏天的语速并不快，声音也很平静，只是在这平静之中却酝酿着滔天的杀意，“又是谁为你们牵线搭桥，混入国内，去一个小村庄杀我们……”

　　那一天，他入伍已经一年，而且进入了特种大队，在执行完成一次特殊的押运任务之后，带着战友们回到了村庄，并且拍着胸脯信誓旦旦和兄弟们保证，会让师傅传授他们一个绝招。

　　那一天，他们遭到了围杀，只有他活着逃了出来。

　　“队长，活下去，快走！”

　　“天哥，咱们来世再做兄弟！”

　　“走啊，夏天，你特码给老子快滚！”

　　“走啊，夏天走啊，今天我们谁都能死，但就你不能死，走啊……”

　　“……”

　　夏天的呼吸急促起来，而他的一双眸子也在一瞬间布满了血丝，周身也不由自主透射一股让人心悸的煞气。

　　瘫坐在地上的奥古斯塔斯感受着刻骨的杀意，激灵灵打了个冷颤，脸色愈发苍白。

　　“我不知道，一切都是我父亲安排的，后来我也只听我父亲随意说了一句，是一个带着铜钱面具的人，连我父亲都不知道他是谁……”

　　他没有敢隐瞒，完全是实话实说。

　　这些年来，他们姐弟两人也在找那个人，若非是他，也不会有后来发生的事情。

　　他的父亲依旧是九大霸主，也不会被夏天颠覆与覆灭。

　　当然，想归想，恨归恨，只怕他自己也清楚，那个时候，没有人能抵抗至尊戒的诱惑。

　　没错。

　　虽然奥古斯塔斯口口声声说至尊戒是家族之物，这也只是骗骗外人罢了。

　　事实上，至尊戒自始自终都是夏天之物。

　　“好吧，下一个问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天点了点头，话锋一转，“你姐姐奥克塔薇儿的落脚点在哪儿？”

　　“我不知道，她只告诉我，如果抓到你的女人之后，去东郊……”

　　他毫不犹豫的说出了一个地址，随后又道，“这次计划是我姐姐制定的，我知道的很少……”

　　“第三个问题，你们和白家有没有关系？”

　　“我不知道，我真的不知道，我姐姐不会和我说这些。”

　　“第四个问题，你们下一步计划是什么？”

　　“我……不知道。”

　　“第五个问题，你们怎么和雷诺联盟在一起的？谁给你们牵的头？”

　　“我不知道，这一切都是我姐姐安排的。”

　　这家伙一问三不知，夏天显然不满意，“我还是不怎么相信你，这样吧，接下来我会重复询问这个五个问题。”

　　这句话说出，奥古斯塔斯不由一怔，继而意识到了什么，整个人剧烈颤抖起来，“不要……我说的都是真的……”

　　“那就由不得你了。”

　　话落之时，夏天五指一探，指尖三根银针毫光闪闪，一抖手，刺入对方体内。

　　只是片刻，地下室中便传来一道痛不欲生的抽气声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第878章 一问三不知免费阅读。https://xs.23sk.com 