    “虽然只是中立，但这已经是最好的局面了！小雪，你一定从中出了不少的力吧！”

    听完沈雪所说后，楚天河点了点头，说道。

    沈雪微微笑了笑，说：“楚爷爷，您言重了，这些都是我应该做的！可惜的是，我没有把沈家争取过来！要不然对上方家阵营，我们的把握还会更大一些！！”

    “小雪！谢谢你！！能有这个局面，对楚家是已经很友好了！！也许是我楚氏家族命中该有此劫吧！！”

    楚天河长叹一声，语气之中尽是落寞。

    这一刻的他，真有一种英雄迟暮的即视感！！

    “楚爷爷，还没到最后一刻，咱们不应该就这样放弃的！至少在楚大哥回来之前，咱们要挺住！！”

    沈雪安慰说道。

    “小天回来之前？小天他........不是在太平洋海域上.........”

    后面的话，楚天河没有说出口，但是意思已经很明显了。

    “但是我不相信！我有一种很强烈的预感，楚大哥一定还活着！！”

    沈雪摇了摇头，语气很坚定的说道。

    “可是报道上说，当时日尔曼军事基地发射了两颗核武导弹！而且日尔曼军事基地的司令官也就此向世界合众国做出了检讨！所以这件事的可信度还是很高的！而核武导弹的威力........恐怕这个世界上还没有人可以扛得住吧！”

    楚天河说道。

    “就算全世界都没有人可以扛得住，我也相信楚大哥一定可以！！他说过，他会平安无事的归来，他不会骗我的！！”

    沈雪信心满满的说道。

    “如果一切真如你所说，那就真是太好了！！”楚天河叹息一声，他又何尝不想这样呢。

    “哈哈哈！果然还是小雪最懂我啊！！我既然答应了你平安归来，我自然会做到的！”

    就在这时，一道让人熟悉的声音，无端的从院中响起。

    闻声，众人心中皆是一颤。

    这声音是..........

    大家赶紧顺着声音的方向看过去，就看一个身影从黑暗中走来，慢慢显现模样！！

    楚天！！

    “楚大哥！我就知道！你一定会平安无事的！！”

    沈雪先是一愣，然后飞一般的朝着楚天跑过去，跳入了他的怀中。

    她激动得眼含泪水，泣不成声。

    当所有的人都在说楚天已经葬身太平洋海域的时候，其实沈雪内心，也是有半分相信的，说的人越多，她就会越相信。

    但是出于对楚天的执念，她会在心中不断的对自己说，楚天没有死，楚天会回来的。

    说到最后，连她自己都不相信自己说的话了！！

    但是最终，楚天确实是回来了。

    楚天，果然还活着。

    她的坚持，她的等待，她的执念，终于有了答案。

    “傻丫头，你哭什么呢！大家说我死了，难道我就死了吗？在这个世界上，能杀我楚青云的人，还没出生呢！！”

    楚天抚了抚沈雪后背，安慰说道。

    但是沈雪激动的内心，怎么可能这么快就平复！！

    她把楚天的肩头都哭湿了。

    “傻丫头，别哭了！爷爷看着呢！”楚天小声在她耳边说。

    闻言，沈雪赶紧停止了抽泣，她这才想起来，这里还有其他人在场呢。

    她从楚天的肩头离开，然后和楚天一起，来到楚天河的面前。

    楚天河老泪纵横，说道：“小天，你总算平安无事的归来了！谢天谢地！！谢天谢地！！如果你再晚几天回来，恐怕爷爷就再也见不到你了！！”

    “爷爷，你这是说的什么话！不吉利！”

    楚天面带微笑，说道。

    “小天，你是不知道，在传言你葬身太平洋海域的这段时间，金陵城内的世家们对我楚家..........”

    楚家三子楚国栋见楚天回来，赶紧向楚天告状道。

    但是却被楚老爷子很严厉的打断：“国栋！闭嘴！小天这才刚回来，你说这些做什么！！”

    “可是父亲，明天方家...........”

    “我让你闭嘴！”楚天河脸色一变，声音更加严厉。

    楚天虽然平安归来，但受没受伤，劳不劳累，这些他们都还没关心，就直接拿家族的事情来烦他，这未免也不太不近人情了。

    楚天是楚家的一员，而不是楚家专门的保护伞！！

    在楚天河的呵斥下，楚国栋老老实实的闭上嘴巴。

    “小天，你平安的消息，有告诉你的父亲和母亲吗？他们肯定也在等你的消息，他们肯定也心急如焚！！”

    楚天河说道。

    “还没有！”楚天摇了摇头。

    “那你赶紧告诉他们啊！得知你的平安，他们一定会非常开心的！！”

    楚天河急切的说道。

    既然是好事，那就更应该大家一起分享。

    但楚天却摇了摇头，说：“这个就不必了！不急这一时！明天，他们自然而然就会知道了！”

    “明天？为什么要等到明天呢？”

    楚天河不解，沈雪和楚国明楚国栋他们也不解。

    为什么明天，楚国良和姜繁星就会知道了呢？

    这有什么必然的内在联系吗？？

    “因为今天晚上，我要做一件大事！一件足以震惊整个金陵城，甚至是整个华夏的大事！！”

    “明日，整个华夏的人都将知道，我楚青云，回来了！！”

    楚天眼神微眯，语气之中，杀意尽显。

    “楚大哥，你........你要杀人？！”沈雪有点胆战心惊的问道。

    “是的！”楚天点头。

    “杀谁？”沈雪问。

    “杀那些对我阳奉阴违的人！杀那些以为我死了，就对楚家肆意妄为的人！！”

    “胆敢染指我楚青云的东西，他们，必须得付出代价！！”

    楚天霸气无边的说道。

    随后，他看向楚国明，说道：“大伯，五分钟之内，可以给我一份详细的名单吗？”

    “小天，你这是要.........”

    “是的！！就是那份名单！五分钟，可以吗？”楚国明的话都还没说完，就被楚天打断了。

    在这种时候，大家基本都已经心知肚明了。

    楚国明先是愣了一下，然后赶紧点了点头，说：“可以！”

    “好！那大伯就赶紧准备吧！”

    “我这就去！”楚国明一路小跑离去。

    看着楚天戾气十足的模样，楚天河有点担心的问道：“小天，你确定要这么做吗？这个动静未免也太大了些，会不会惊动上面的领导啊！要不让这些人把吃下去的东西都吐出来，就算了吧！”

    “动静若是不大一些，这些跳梁小丑又怎么会知道害怕呢？？至于上面的领导，呵呵，依爷爷的看法，一边是无关紧要的世俗小家族，一边是可以硬抗核武导弹而安然无恙的顶级强者，上面的领导会更偏向于哪边呢？”

    “额........这.........”

    楚天河被问得哑口无言。

    这个选择题，根本没有任何的可比性啊！！

    世俗家族就算再强大，在国家面前，也终究只是跳梁小丑罢了。国家让你存在，你就可以存在，国家不让你存在，你就必须立马消失。

    但是，一个可以硬抗核武，可以硬抗一个顶级军事基地的超级强者，那可是百年千年都出不了一个啊！！

    这样的人才，国家只能极力去拉拢，甚至都不敢得罪。

    所以，就算楚天真的要大闹金陵城，最终国家也只会睁一只眼闭一只眼。

    “那你准备对哪几家动手呢？”

    楚天河问道。

    “名单上有哪几家，我就动手哪几家！方家除外！”

    楚天说。

    “啊？方家除外！方家是这次事件的发起者啊，一切的事端，都是由方家挑起的！！他们甚至还要把我们敢出楚家大宅，赶出金陵城！！怎么可以这么轻易的放过方家呢！！”

    楚国栋很不解的大叫道。

    谁都可以不杀，唯独方家这群狼狗，不得不杀！

    “小天，你对方家，是不是有别的打算？可以说给爷爷听听吗？”楚天河很理性的问。

    “方家明天会自己送上门来！到时候，我会当着所有人面，让他们忏悔！！”

    楚天说道。

    既然是发起者，那所受的待遇，肯定也要非同一般了！！

    听到楚天这么说，楚天河心头泛起阵阵凉意，楚天所说的忏悔，恐怕是要让方家的这群人用生命来忏悔吧！！

    这一刻，他甚至都想为方家的这群人求个情，但于情于理，他都不应该说出这句话。

    不管最终的结果如何，这都是方家应得的报应！！

    想把别人赶尽杀绝，就要有被别人赶尽杀绝的觉悟。

    方家由此结局，只能说是自作自受吧！！

    .................

    五分钟时间不到，楚国明就拿着一份名单匆匆赶来。

    他递给楚天，说道：“小天，这上面的名单，就是本次参与围剿楚家的所有家族！！”

    “呵呵，挺多的嘛！！”

    楚天大致扫了一眼，说道。

    “我写的比较详细，要不我删减一些，把主要操作的几个家族标出来吧！”

    说着，楚国明就准备动手修改。

    但是楚天却将纸条收回，说道：“不用删减！只要与这件事有关，有一个算一个！！”

    “因为他们动了不该动的心思，就算是一点点，都不行！！”

