    这次误会对南冬城来说则是后怕，他不敢想，如果卫初心爱上了别人，甚至怀上了别人的孩子，他怎么办？

    他想要尽快和卫初心举行婚礼，让她承认他是她真正的丈夫。

    他决定周末带卫初心去云歌市东方国际医院看看南凌川，再把他的身份和盘托出，让她知道，他是假扮的盲人。

    回到南都国际，吃过午饭，卫初心刚离开，何凤歌就来了。

    “小城城！”他急不可耐地问：“你媳妇儿是不是真的把孩子拿掉了？”

    不等南冬城开口，厉传奇先笑起来：“舅舅，您误会了，夫人是陪别人去医院的，她没有。”

    何凤歌不相信地问：“真的假的？”

    “真的。”南冬城简单讲了情况。

    “原来是这样。”何凤歌转过话题说：“小城城，你真的还没有碰你媳妇儿？”

    “没有。”

    “你怎么这么没出息，我跟你说，你不赶紧让她给你怀个孩子，她迟早会飞，到时候你就去哭吧！”

    南冬城说：“我打算周末带她去见凌川……”

    何凤歌马上明白了：“你要把你的真实身份对她和盘托出？”

    “是。”

    “小城城，你对爱情的冲动超乎了我的想象！”何凤歌严肃地说：“我问你，你身边这个人到底是卫初心还是卫初萌？她有什么样的背景？她的功夫是从哪里学来的？你能够把这三个问题回答上来，我就支持你对她公开身份！”

    南冬城一个也回答不上来，他最多只能确定身边这个人是卫初心，但提供不出来让何凤歌信服的证据。

    况且这么久以来，卫初心的确一直都神神秘秘的，她的家里到底藏了什么，他到现在都没有弄清楚。

    “回答不上来是吧？”何凤歌说：“你对她一无所知，就敢把你的身份和盘托出？！我问你，假如她是国外派过来的间谍怎么办？你别忘了，我们都是从训练场回来的，我们的背后是老大厉战飞和整个训练场的机密。如果她是女间谍，从你这里撕开一道口子，你知道会造成多大的牺牲吗？”

    南冬城说：“既然你对她有这么大的怀疑，为什么还让我和她发生关系，让她给我怀孩子？”

    “我对她也仅仅是怀疑，我没有证据证实她是间谍，你也没有证据证实她不是间谍，但是你喜欢她不是吗？只要喜欢她，跟她上床又怎么了？”

    南冬城对何凤歌的这种说法哭笑不得，说：“如果她是间谍，我再喜欢她，也不可能让她怀上我的孩子。”

    “现在的问题就在这里，”何凤歌说：“你对她的背景完全不了解，你根本不知道她是不是间谍，就要对她公开你的身份，这难道不比让她怀上你的孩子更加危险吗？”

    南冬城沉吟了片刻，说：“她不可能是间谍。”

    “我也希望她不是，”何凤歌说：“那如果她是被刘明义收买安插在你身边的人呢？你想过自曝身份后，你父亲和凌川是什么后果吗？南都国际又是什么后果吗？”

    南冬城意识到自己的确冲动了，假如卫初心是刘明义安插在他身边的，他曝出自己不是南凌川，刘明义有了证据，一定会兴风作浪。

    到那时候，他父亲和南凌川都会被卷进来，南都国际更是会产生很大的震荡。

    “这样吧，”何凤歌说：“你给我半个月的时间，我去仔细查一查卫初心的情况。”

    “你怎么查？”

    “活人难道还会被尿憋死吗？只要我去查，没有查不到的。”

    厉传奇说：“那舅舅以前怎么不去查？”

    “以前小城城只是想利用她解除跟何艳玲的婚事，这不是什么大事，我觉得没有必要查她，而且小城城跟她在一个屋檐下过日子，怎么也能发现她的蛛丝马迹。但这么久他仅仅查出那个女人不像卫初萌，可能是卫初心。现在他又喜欢人家了，还想对人家自曝身份，我还能袖手旁观吗？”

    他看向南冬城说：“小城城，半个月我给你答复，在我没有给你答复之前，你绝对不可以带她去见南凌川，更不可以暴露你的身份。半个月你能忍下来吧？”

    南冬城明白，所谓当局者迷，他自己陷入了这段感情里，所以忽略了很多事情，何凤歌旁观者清，他的顾虑不无道理。

    他点头说：“何大哥放心，在你没有给我消息之前，我不会轻举妄动。”

    “好，现在把你知道的卫初心和卫初萌的情况全部告诉我。”

    南冬城于是讲了卫初心之前跟他说有一个养母在国外的情况。

    “我知道了，我明天就出发，她到底有没有这么一个养母，我一定会查出来。”

    “谢谢何大哥。”

    “别谢得太早，万一我打破了你的爱情梦，希望你不要恨我！”

    “不会。”南冬城笑着说：“我知道你是为我好。”

    次日，何凤歌以旅游的名义，带着江若冰出发了。

    *

    两天后。

    下午五点过，卫初心把南冬城载回南华园，她进厨房准备晚饭。

    南冬城上了楼，脱下外套挂在衣帽架上，走到窗前眺望了一眼外面，忽然看见大门开了，两个女人拖着行李箱出现在门口。

    他立刻将嘴唇一撮，发出一声响亮的哨音：“唿——”

    这哨音转了一个弯，是命令豹子不许扑咬来人的。

    南冬城不知道两个女人是谁，但既然她们能打开电子门，就说明和南凌川有莫大的关系。

    他担心豹子因为不认识人，对她们进行突袭，那很可能会咬得某一个人鲜血淋淋，所以事先吹口哨阻止豹子对她们进攻。

    豹子是训练有素的军犬，对他的哨音指令很熟悉，本来已经扑到两个女人的腿边了，及时停下来，站在原地狂吠：“汪汪汪！”

    这时候，大门口才传来两个女人尖利的喊叫：“OMG！Dog！”“Dog！Dog！”

    南冬城看着两个说英语的女人，心里十分狐疑，这道装有电子眼的大门是南凌川回来以后才安装的，不是特别熟悉的人，不可能直接进来。

    他和厉传奇当初还是南逸帮忙打开门输入影像的。

