
盛誉凯坐进车里嚎啕大哭，哭了一阵子寻思这口气必须得出，但自己不能出面，找别人做也是一样的。

他打个电话出去交代几句，然后自己开车往张律师家驶去。

张律师没在家，家人说他出差了。

实际上就是躲着他，不想跟盛誉凯再沾惹上任何关系。

盛誉凯无功而返，也没气馁直接换个律师楼，花不太多的价钱就伪造一份遗嘱——盛海的遗嘱，上面写着盛海名下全部产业都归他一人所有。

回家的路上，盛誉凯这个后悔！

后悔早知道这么容易，当初何必绑架自己同学，强迫张律师做伪证呢？

冒那么大风险，不只同学关系崩了，还让张律师恨透了他。

他到家后已经是深夜，守在门口的女人们少一半，孩子小的都回去了，而孩子大的女人在，野崽子也都在。

这次盛誉凯没再躲，到门口从车上下来。

“大哥，咱爸呢？”盛钧第一个上前，他今年二十岁，是盛海在外面最大的私生子。

盛誉凯斜藐他一眼：“饭可以乱吃，人却不可以乱叫，我只有一个弟弟在国外呢，你是什么东西管我叫大哥？我可没有你这样的弟弟。”

以前盛海带俩人一起见过面，还吃过饭，当时其乐融融，盛誉凯说只要不让他母亲知道就行，这个弟弟他是认的。

结果这才过了没几个月，他就翻脸不认人了！

翻脸不认人也没事，反正盛钧母子来也不是想跟他攀亲戚，盛钧妈妈上前急忙道：“行，你不认我们这门亲戚也没事，盛海呢？让他出来，打电话关机，哪里都没有，他一定藏在家里对不对？”

说着人就要往里面闯，盛誉凯让佣人给人拦在外面，声称再闯一步就报警，告他们私闯民宅。

佣人都是新请的，只认盛誉凯说的话，别人说什么都不行。

盛钧母子在门口闹也见不到人，于是就要钱。

要钱更没有，盛誉凯不可能给他们一毛钱，于是给“遗嘱”复印件拿出来给他们看：“你们自己看吧，看完就滚，不要在这闹。”

盛钧年轻，看完就真认为这是爸爸的意思，垂头丧气拉着妈妈准备走，但他妈心生怀疑，指着那东西责问：“他身体一直很好，年纪又不是很大怎么会在这种时候立遗嘱？这些天你爸爸活不见人死不见尸谁都找不到他，他不是被你害死了吧？”

“这东西我不信，没见到人你说什么我都不信……”

盛誉凯后脊梁发凉，一把给“遗嘱”夺回来：“你爱信不信，不信就去法院告我好了。”说完进大门，不再搭理他们。

外面的人还真被他唬住了，不知道真假前也不敢闹的太过，于是在门口滞留一会儿也就都回去了。

盛誉凯躲在窗后，见大门口的人都走了才松口气。

今天算是躲过去一劫，但明天呢？后天呢？

到现在他才知道父母有多重要，如果父亲还在，起码有麻烦还有个出主意的人。

如果母亲不因病入院，父亲那些莺莺燕燕也不敢到家里来闹！

还有时雨珂那个贱人……

不过现在说什么都晚了，他没有回头路，只能一条道往前走。

……

江雅丹在外面躲了一段时间，发现风平浪静什么事都没有。

于是她就想回家了，在外面吃不好睡不好简直是遭罪，这样下去别没等进监狱就自己给自己吓死了。

结果回家后差点没给她气死。

时禹城没在家，佣人说二小姐给出资，先生出去环游世界了。

老公出去玩居然不带她，这让江雅丹十分不满，她也不想想就时禹城算想带她，也得能找见她在哪才行啊？

反正她自己觉得很委屈，有委屈就得发泄出来。

江雅丹给时雨珂打电话发泄不满，时雨珂这几天和小鲜肉在一起也腻了，于是回娘家安慰母亲。

车开到半路，有辆银灰色雪佛龙悄悄跟她车后，一直跟到小区里。

时雨珂给车停在门口，刚下车突然后面窜出一个男人，拿着一只瓶子就往她脸上泼！

她下意识扭头用手挡了下，液体沾到皮肤立即冒出滋滋白烟——“啊！！！”时雨珂惨叫声响彻小区。

男人丢下瓶子敏捷上车跑掉，江雅丹听见女儿在外面惨叫，急忙冲出大门，差点没吓晕过去。

时雨珂像是困兽一样四处乱冲乱撞，手上受伤很严重，整只右手都被烧的烂乎乎的深可见骨，脸上也是……

“来人啊，救命啊！”

……

时莜萱接到简宜宁打来的电话，告诉她时雨珂被人泼了硫酸现在在手术室抢救。

“我立刻过去。”

她抓起外套就要往外跑，盛翰鈺问：“怎么了？”

“阿宁打电话来，说时雨珂被人泼了硫酸，我过去看看。”

他没阻止，也跟着一起往外走：“我跟你一起去。”

“好。”

夫妻俩到手术室所在楼层，简宜宁迎过来拦住时莜萱：“影子，你还是不要过去了。”

“怎么了？”

时莜萱往里面瞄一眼，看见坐在长椅上焦急的江雅丹就知道怎么了。

简宜宁面露难色，不知道应该怎么说，刚才他打电话的时候确实是好心，但谁知道时雨珂妈妈竟然不管三七二十一直接报警，报警污蔑这件事是时莜萱指使人做的。

警察很快就到，如果影子也在，他怕说不清楚。

“没事，我过去看看。”时莜萱拍拍简宜宁肩膀，让他稍安勿躁，然后径直往江雅丹面前走。

盛翰鈺怕妻子吃亏，紧紧跟着身后，准备随时保护她！

“时莜萱我跟你拼了……”江雅丹眼睛肿的像是桃一样，无精打采坐在椅子上，看见时莜萱却立刻来了精神，张牙舞爪就往上扑！

盛翰鈺一个眼色，身后的保镖就冲过去给江雅丹一左一右架住，让她动弹不得。

“时莜萱，你来了就别跑，你害我女儿还敢到这来看笑话……你一定会遭报应的！”江雅丹在走廊上大喊大叫。

盛翰鈺到她面前，鹰隼般的眸子盯着江雅丹，严肃道：“你再敢骂她一句，我就让拔下你舌头，信不信？”

江雅丹立即闭嘴，果然一个字都不敢再骂。

是自己做的她承认，但不是她做的想栽赃到她头上也不行！

现在的时莜萱已经不是当初那个寄人篱下，任由江雅丹欺负的时莜萱，她笑盈盈走近江雅丹，突然抬手扇她一记耳光！

“啪。”

声音响脆，给所有人都震住了，包括江雅丹自己。

没等她做出反应，时莜萱开口问：“知道我为什么打你吗？”

“这记巴掌是打你胡说八道，任意往我身上破脏水，当然你早就习惯了是吗？那从今天开始你就长点教训，改改习惯！”

话音刚落反手又是一记耳光扇在江雅丹脸上，时莜萱笑容不改，吐出的每一个字却都让江雅丹心惊肉跳：“这巴掌是打你识人不清，以前看不得我好，现在更是看不见我的好！”

“没错，我是不喜欢时雨珂，但也不会用这么低劣的手段对付她，因为不，需，要！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666450"  chaptername="第172章">加入书签</a>
</div>
