    “针对亚区市场的调研进行的怎么样了，华威方面下半年有没有发布新款旗舰机的动向？”

    利加尼弗洲。

    平果飞船总部大楼。

    位置最佳的观景平台上，端着红酒的库拉斯视线眺向远方，欣赏景色的同时不让和身旁的助理梅尔谈论工作。

    显然此时他的心情还算不错。

    梅尔能在这个时候出现在这里必然准备充分，所以面对库拉斯的询问自然没有任何迟疑，随即打开手中的一份报告文件道：“根据我们最新得到的消息，今年下半年华威和小蜜都没有发布新款旗舰机的打算。”

    “这对我们来说确实是个很不错的机会。”

    看到库拉斯转过身来坐下, 梅尔主动将手中的文件递到其面前。

    库拉斯并没有要查看文件的意思，把酒杯放到嘴边浅尝一口后又重新抛出了一个问题。

    “我们的碳基芯片什么时候能到位？”

    “目前抬积电方面正加紧调配产能我们代工生产，应该不会影响下半年新款手机的使用。”梅尔随口回答道。

    “非常好。”

    “这次各方面对我们都有利，亚区高端手机市场的份额必然会重新拿回来。”

    再次确定完接下来的公司布局情况，库拉斯胸有成竹的说着，心情要比以往舒畅了许多。

    为了挽回去年在亚区高端手机市场的颓势，库拉斯决定争取在今年下半年上线首款碳基芯片手机, 以此来和华威小蜜等这些还算有实力的固态电池手机品牌竞争。

    手机电池和动力电池不同。

    单是提升续航并非手机用户非选不可的优势。

    在拥有更强性能的碳基芯片和保持原价这两个核心点作用下，相信愿意回购平果手机的用户不会少。

    关键华威和小蜜下半年没有发布新款手机的计划，这就更加有利于平果碳基芯片手机的宣传销售，哪怕销售量依旧比不过华威，相比去年的情况也肯定会呈现出大幅度回暖的态势。

    而这正是库拉斯最希望看到的。

    “快坐下陪我喝一杯，等我们的碳基芯片手机上市，董事会那边应该也不会再有说词了。”

    讲到这里或许是库拉斯来了兴致，当即主动邀请梅尔坐下，并让不远处的服务人员去开了瓶新酒。

    去年碍于钠离子电池事件和采购固态电池失败，导致公司旗下智能设备销售量大幅度锐减，甚至波及范围还不单单是亚区市场。

    虽然他依旧担任着平果首席执行官，但公司董事会方面对此可谓颇有微词。

    如今只要等碳基芯片手机上市挽回态势，明年他们便能拿到星源电池生产的固态手机电池，毕竟那一年的产能电池总价格都已经支付过了，届时就算拥有的电池数量无法和华威相比，也会重新形成绝对的优势。

    凭借碳基芯片和固态电池稳居高端手机市场头部位置。

    梅尔自然知道此时老板的心情很不错，所以可不会在这个时候落面子，听到这个邀请后立刻大方坐了下来。

    并且从服务人员手中接过红酒和杯子, 亲自为库拉斯倒酒。

    但值得一提的是，尽管眼下不太适合提煞风景的话, 但梅尔还是认为有些事需要重视。

    于是待两人碰了下杯后再次讲到了未来科技。

    “老板。”

    “关于未来科技研发量子计算机的事，我们是不是需要多加关注，或者制定相应的预案？”

    “不需要。”闻声库拉斯摆了摆手。

    仰头将杯中红酒一饮而尽后这才微笑着解释。

    “如果未来科技同样选择研发碳基芯片，以那个徐磊的能力说不定真可以在短时间内攻克碳基芯片的生产工艺。”

    “让抬积电和三兴电子方面依旧在半导体市场中抬不起头。”

    “偏偏他们太过自负选择了量子领域。”

    库拉斯说到这里，似乎是有感而发，故意停顿数秒补充了几句自己的见解。

    “这就是年轻人的通病。”

    “有了几次成功后便认为没有什么困难的事情，总想去尝试难度系数高的项目，殊不知最后往往会被残酷的现实所教育。”

    “量子理论注定其芯片不可能像传统的的硅基芯片那样搭载在手机中，它的设备形态会是非常庞大且对环境有着严格要求的，他们想实现商业化用量子芯片碾压碳基芯片根本不可能。”

    听完库拉斯对于量子芯片的粗浅认知，梅尔整个人倒是放心了许多。

    只要未来科技研制不出真正的量子计算机，那么平果碳基芯片手机的行业地位就不会受到影响。

    “我明白了老板。”

    “抬积电方面我会经常与之交涉的。”

    暂时结束工作上的事情，梅尔说完这句话后，只见她再次干完了杯中的红酒。

    使得观景平台上持续传出库拉斯开心的笑声。

    ……

    ……

    再说国内这边。

    虽然之后几天大家对的未来科技的担忧始终没有停止，认为徐磊贸然进军量子计算领域，就像是半个身子踏入了黑洞。

    不但项目难有什么成果，还可能拖累整个公司。

    只是针对全网的相关言论，后续未来科技没有再做出任何回应。

    而由于量子运算的相干特性，在接近绝对零度的时候才能保证计算的准确性，所以制造低温环境也就成了制造量子计算机中较为重要的一步。

    目前各大势力采用的是稀释制冷机提供低温环境, 不过能制造这种设备的厂家全球都寥寥无几。

    并且还都掌握在海外公司手中。

    以未来科技在全球的特殊身份，怕是想弄到这种稀释制冷机并不容易。

    不过徐磊要制造的是最起码能操作百万比特的量子计算机，单凭稀释制冷机的效果显然没有办法满足。

    这就需要从零开始研发功能更强悍的制冷机。

    确保量子运算在低温的环境下顺利进行，不会受到外界因素的辐射干扰。

    这也是徐磊为什么将特殊材料领域的顾三林拉进项目组的原因。

    除此之外。

    徐磊还给梁福星团队安排了一项新的任务，让他们研发一款超低温控制芯片，通过让这种芯片与比特互连，从而将比特的信号传递给外面的次级核心。

    尽可能减少布线产生的热量。

    因为要实现这么多步骤，需要大量特殊的设备和材料，有些甚至不能走正规渠道。

    在这种情况下尽管项目组成员已经敲定，但项目却无法正式开始，要等全部东西到齐后再说。

    当然。

    空余的时间里徐磊可没有闲着。

    除了正常的吃饭睡觉，基本全在完善核心图纸。

    毕竟有着这样一件东西在，肖成勇和袁志他们在担任助手时也会更加得心应手。

    这天中午。

    未来科技总部大楼餐厅中。

    靠窗的位置处，只见徐磊和陈诗禾坐在这里，趁着吃饭的功夫了解这几天全球的动向。

    “徐总。”

    “眼下网友和海外不少势力依旧认为我们无法攻克量子计算，言定量子芯片根本不可能实现商业化为大众用户服务。”

    不知为何虽然谈论的还是公司上的事情，但陈诗禾却很喜欢现在的氛围。

    尤其注视着徐磊吃饭的样子，心中总感觉很安稳。

    这和在办公室时完全是两种截然不同的感觉。

    以至于在说明这些情况的时候，视线全然在徐磊的身上，面前桌上饭菜凉了都不自知。

    最近几天徐磊为了完善核心图纸，几乎没和外界接触过，所以对全球各方势力的动向颇为好奇，想知道未来科技宣布研发量子计算机后，他们会做出什么样的回应来。

    在这种情况下徐磊的注意力都在陈诗禾的声音上，并未注意到她的目光。

    直到把这句话全部听进耳朵后，徐磊这才暂时放下筷子，脸上堆着自信笑容开口讲道：“我当然明白量子芯片无法做到民用普及。”

    “但我们要走的是云的方式，直接让用户抛弃传统芯片，直接访问量子计算机来处理问题。”

    “到那个时候大家所使用的设备，与其说是智能终端，倒不如显示器来的贴切。”

    听着徐磊对未来行业的规划，陈诗禾也不由得陷入憧憬。

    在脑海中幻想量子时代各行各业的变化。

    直到徐磊的声音再次在耳旁响起，陈诗禾这才回过神来。

    “对了平果和特拉斯他们有没有什么新的动向？”

    “平果方面已经计划在下半年正式推出碳基芯片手机，特拉斯那边没什么动静，倒是马斯恩似乎把重心放在了星链上，今年应该还会继续发射卫星。”

    面对徐磊的询问，陈诗禾连忙将自己知道的情况全部讲了出来。

    特拉斯失去亚区市场后已经算是元气大伤，没有新的动作倒是十分正常，而未来科技已经开始研究量子通讯，更不需要担心马斯恩的星链计划。

    倒是平果方面如此迫不及待的想要推出碳基芯片手机夺回市场，倒让徐磊产生了浓厚的兴趣，随即若有所思的低喃道：“如果我们的量子终端设备能在年底上线的话，相信老库的脸色肯定很好看。”

