    “48亿2500万贝利！”

    “嘶——”

    下面的海军中将纷纷倒吸一口凉气，引起一阵轻微的骚乱。

    “不要惊慌！”战国元帅沉声说道：“这还不是海贼史上的最高悬赏金额。”

    战国转头向布兰奴点头示意，布兰奴会意，逐个播放其他海贼的通缉令：

    “姑且作为参考，一并汇报一遍，一些其他大海贼的悬赏金额。”

    “深受部下信赖，本·贝克曼、拉基·鲁、耶稣布, 其他干部们也都各个名震天下，「红发海贼团」头领，红发香克斯，悬赏金33亿8900万贝利。”

    “幼年时期曾袭击巨人族艾尔巴夫的村庄，天生的怪物，只相信血缘, 与82个孩子一起，创造名为托特兰的点心之国，贪婪暴虐的独裁女王，「Big Mom海贼团」船长，夏洛特·玲玲，悬赏金43亿8800万贝利。”

    “然后是，曾经在「洛克斯海贼团」担任实习海贼，之后凭借他自身的强大赢得残暴海贼们的尊敬，现在已成为历史的「百兽海贼团」总督，百兽凯多，46亿1110万贝利。”

    一些中将垂下视线，并没有说出“抑郁”这种消极的话，但是压在胸口的巨石，同样让他们喘不过气。

    就在这时，战国开口解释：“凭借拂晓海贼团这些年做出的大事件，从赤犬和卡普手中逃脱的实力与手段，还有他年轻得过分的年龄, 以及对世界政府的威胁程度, 我认为48亿的悬赏金额并不算过高。”

    “如今, 让一位‘新人’的悬赏金额压在自己头顶，想必托特兰的独裁女王不会无动于衷；同样的理由, 纵横大海几十年的白胡子，极有可能警惕这位后来者。”

    “PPT”作用的布兰奴，张贴出最后两张通缉令：

    「罗杰海贼团」船长，海贼王哥尔多·罗杰，悬赏金55亿6480万贝利，「白胡子海贼团」船长，爱德华·纽盖特，悬赏金50亿4600万贝利。

    “虽然在海贼史上，还从未有超过这两个人的悬赏金额。”布兰奴把手中埃里克的通缉令，贴在白胡子与海贼王的通缉令中间：

    “但如果继续放任拂晓海贼团成长，「拂晓海贼团」船长，达伦·埃里克的悬赏金，总有一天会超过他们两人！”

    战国沉下目光，主动揽下责任：“因为过去采取的错误战略，让拂晓海贼团得以壮大成为海上皇帝。”

    “新世界是海贼的地盘，不光有白胡子海贼团、Big Mom海贼团、拂晓海贼团，还有一些实力稍弱的海贼团，在里面疯狂地相互厮杀。”

    “要想集结兵力，大举进攻占据神州国的拂晓海贼团，就必须穿过白胡子和Big Mom的地盘, 这些海贼可不是正人君子，一旦被他们抓住机会，极有可能从背后偷袭、里外夹攻远征的海军，亦或是——”

    “趁机进攻防守大幅减弱的圣地玛琳乔亚！”

    “是啊……”

    “保护天龙人可是海兵的义务。”

    一些海军中将同样认可战国的推断，海贼相互厮杀、争夺地盘不假，但他们最大的敌人是海军！

    在海军集结大部分兵力对付拂晓海贼团的同时，还要小心其他大海贼团黄雀在后的心思。

    听到保护天龙人是海兵的义务这句话，卡普并没有顾忌在场如此多的本部中将，嗤笑出声，脸上露出不屑的神情，满不在乎地抠着鼻孔。

    鹤中将淡淡的说了一句：“卡普，好好开会。”

    “小鹤啊……”卡普咧嘴瞥向身旁的鹤中将。

    战国没有理会老友的痞赖模样，继续说道：“我们现在没有多余的战力攻伐拂晓海贼团，只能加强驻扎在新世界的支部兵力。”

    “庞克哈萨德和G5支部，这两处基地各增派五位本部中将。”战国讲起未来新世界的部署计划，和针对新世界海贼团的方针。

    冗长繁杂的军事会议开到大半，矮桌上的菜肴已经凉透，酒盅里的酒水也无人去动。

    战国讲完战略方针后，把话题再次扯到拂晓海贼团上：“在麦丹尼尔岛附近的海域，我们找到鬼蜘蛛中将与达尔梅西亚中将的遗体，身上留有火焰灼烧后的痕迹。”

    “这些伤势，和名叫贞德的新人，给赤……给其他人留下的烧伤一模一样。”战国巧妙的利用话术，避免踩雷。

    “再加上几名海军幸存者的证言，贞德一人击败两位海军中将，再加上杀死天龙人这种大罪……”

    战国缓了缓，继续说道：“因此，她的悬赏金额定为7亿5000万贝利。”

    “这次参与抢夺天上金的拂晓海贼团成员，悬赏金额也有一定程度的增涨。”

    “‘狩人’赤瞳，悬赏金七亿贝利。”

    “‘射手座’喀戎，六亿五千万贝利。”

    “‘黑骑士王’阿尔托莉雅，十二亿贝利。”

    “‘鬼姬’大和，五亿三千万贝利。”

    “最后是她，虽然没有见她出手，但能参与掠夺天上金这等重要任务，实力一定不会太弱，悬赏暂定为一亿贝利。”

    布兰奴把埃吉尔的远景照贴了上去。

    战国叹息一声，继续道：“尽管我曾向世界政府高层提议，进行世界大征兵来遏制急剧增长的海贼数量，可是今年损失了五分之一的天上金，光是维持今年的海军军费都很困难，根本不可能举办如此大规模的征兵行动。”

    战国低头致歉：“还望各位同僚多出一份力，一同面对即将来临的寒冬。”

    “是！”

    “放心吧，战国元帅！”

    “战国元帅，海军的正义是不会输的！”

    底下的本部中将纷纷表态，沉闷的气氛总算有所缓和，低沉的士气终于开始回升。

    ……

    金色短发的五老星最先开口：“没想到，赤犬和卡普两个人出手，都没有留下夔龙。”

    “这是没有办法的事情，吃下两颗果实的家伙闻所未闻。”额头有胎记的五老星说道：“青龙果实的飞行能力，加上响雷果实的闪现移动，除非夔龙死战不退，如果他想撤退，无人能追得上他。”

    “哪怕这次出击的是攻击能力最强的赤犬。”胡子很长的五老星补充道。

    “自这个男人出海就问题不断，原以为占据神州国后能消停一段时间，没想到仅安稳半年时间，就做出劫夺天上金这种大事。”

    “大海的平衡被他搅得一团乱。”身穿道服的五老星说道：“要不要在捧起那个男人的地位，让他连同另外两个海贼团共同扼制拂晓海贼团的发展？”

    “‘三皇’变‘四皇’吗？”一头卷发的五老星收束目光：“这也是一个办法，就让这些海贼为‘四皇’的名号打生打死吧。”

    金发五老星提起另一件事：“战国提出的世界大征兵，我们以军费不足拒绝了，如果下一次，他再提出这个议题，我们该怎么办？”

    “肯定不能同意战国的提议。”一头卷发的五老星用手杖一敲地砖：“由于大海贼时代，海军的地位和权势急速上升，如果再让他举行世界大征兵，那还得了！？”

    ……

    “老爹！”马尔科从报纸里拿出一份通缉令：“快看，埃里克这小子不知道干出什么大事，悬赏金居然提升到48亿！”

    “咕啦啦啦……”白胡子饶有兴趣地看了一眼，痛饮一口美酒：“应该干出让世界政府颇为恼火的事情吧。”

    马尔科摩挲着参差不齐的下巴：“到底会是什么事？最近的报纸上也没报道。”

    “世界政府封锁了消息吧，这个时间点……”白胡子默算一遍：“他难道把各国上缴的天上金给抢了吗？”

    “有这个可能！”马尔科恍然大悟：“从他在香波地群岛虐杀天龙人，再到杀害加盟国的国王与贵族，他的掠夺行为都是冲着那些讨人厌的贵族。”

    “不过，他和老爹的悬赏金额差得越来越少。”船上的“老好人”马歇尔·D·蒂奇开始上眼药：“总有一天会超过老爹吧？”

    “悬赏金这种小事根本无关紧要。”白胡子倒是对此不甚在意。

    “可是悬赏金也代表着实力的高低。”蒂奇用力一锤膝盖，面露愤慨的表情：“如果老爹被其他人比下去，我绝不会认同——！”

    “老爹可是世界最强的男人！”身边的白胡子海贼团成员顿时不干了。

    “咕啦啦啦！”白胡子大笑道：“时代在改变，人都会变老，婴孩也会长大，总有一天，会有年轻人超越我。”

    “不会的！”白胡子海贼团的成员大声喊道：“老爹永远都是世界最强的男人！”

    “咕啦啦啦！”白胡子的眼中流露出慈爱的目光：“我也不过是一个普通人。”

    “不过——”白胡子露齿微笑道：“若是为了儿子们，我会一直是世界最强！”

    “说回来，这期的报纸居然宣称香克斯是第四位海上皇帝。”马尔科有些困惑：“他又做出什么大事？悬赏金同样上涨不少。”

    “第四位海上皇帝？”白胡子一愣，接过马尔科手里的报纸：“当年流鼻涕的小鬼，居然也成为了海上皇帝？”

    『头戴草帽的香克斯：“找到你了，白胡子。”

    双手各夹三把匕首的巴基：“碰上我，你是玩完了！看我把你那胡子染成红色。”

    “……谁说我的鼻子是染成红色的！？”』

    “咕啦啦啦……”回想起过去的趣事，白胡子轻笑一声：“这又是世界政府的阴谋？还是战国的策略？”

    乔兹疑惑地问道：“老爹，为什么这么说？”

    “世界政府无非是想让海贼在新世界，为了海上皇帝的虚名互相厮杀，只要不危及他们的统治地位，他们压根不在乎新世界会变成什么模样。”

    白胡子露出嫌恶的表情：“这群家伙……”

    ……

    在新世界某处岛屿休息的香克斯，大力拍着报纸，笑出眼泪：“大家，快来看啊！”

    “嗯？”附近的成员顿时聚集起来：“老大，到底什么事啊？”

    “我——！”香克斯展开报纸，用手点着一个标题说道：“居然成为了第四位海上皇帝！”

    本·贝克曼蹙眉道：“我们最近也没做出什么大事，为什么突然有关于我们的新闻报道？”

    “原因是这个吧。”香克斯拾起一份通缉令：“‘夔龙’达伦·埃里克，悬赏金48亿2500万贝利。”

    “他做出的事情，又和我们有什么关系？”拉基·路用嘴撕下一块烤肉。

    “反正这家伙做出什么事，我都不会吃惊。”耶稣布仰头枕着双臂。

    “没有拂晓海贼团的新闻，估计世界政府封锁了消息。”本·贝克曼翻来覆去找了一遍：“倒是有最新的通缉令，海军想用我们转移视线？”

    “管他呢！”本迪克·斯内克兴高采烈的说：“我们来开宴会庆祝老大成为海上皇帝吧！”

    “哈哈哈……”香克斯笑着摆手：“海上皇帝的名号根本无所谓，如果不能自由自在的航行，那当海贼还有什么乐趣可言？”

    香克斯高兴地招呼道：“开宴会了！”

    “哦！”

    ……

    蛋糕城堡，夏洛特·玲玲凸起的苹果肌抖动，眼睛因愤怒睁得圆滚：“夔龙的悬赏金额超过我？香克斯成为第四位海上皇帝？”

    “这群小鬼，为什么不能乖乖地去死啊！？”

    轰隆隆——

    天空乌云密布，数道紫雷在窗外乱舞。

    在夏洛特·玲玲的盛怒下，无人敢去安慰愤怒的独裁女王。

    “妈妈。”身为长子的佩罗斯佩罗，小心翼翼地开口说道：“根据情报网传来的消息，夔龙这家伙率领赤瞳、喀戎、阿尔托莉雅等人，前往麦丹尼尔岛，抢夺加盟国上缴的天上金。”

    “嗯？”夏洛特·玲玲弯下腰，巨目中倒映出佩罗斯佩罗略显慌乱的神情：“然后又发生了什么事？”

    “他们途经阿尔塞尼奥岛，与赤犬、卡普率领的海军交战，并成功在海军的追击中逃脱。”佩罗斯佩罗赶紧回答：“夔龙更是在卡普和赤犬的合攻中逃走。”

    “卡普！”又听到一个让夏洛特·玲玲愤恨的名字，如果不是他，洛克斯海贼团也不会解散！

    “而且，我还听说……”佩罗斯佩罗欲言又止。

    “说！”

    “夔龙好像吃下了第二颗恶魔果实。”

    “嗯！？”夏洛特·玲玲的眼睛再度睁大。

