    听着响起来的笑声，礼部衙门当中有官员走了出来。

    他们刚刚走出来就看到了准备往里面走的任昂。

    礼部侍郎迎了上去，一脸疑惑的问道：“大人可是有什么喜事吗？为何笑得如此开心？”

    这话问的稍微有些不对劲，哪里会有人这样询问。

    要是放在平日，任昂说不定还会申斥几句，可在今天，任昂没有任何的不满。

    甚至还一脸笑容的说道：“当然是有喜事，大喜的日子，今天可是大喜的日子！”

    礼部侍郎更疑惑了，今天到底是什么日子？

    今天也不是什么黄道吉日，怎么能会是大喜的日子呢？

    礼部的其他官员们站在礼部侍郎的身后，也都是一脸茫然。

    他们都不知道任昂在说什么，礼部侍郎再次询问：“大人，您就别卖关子了，到底是什么大喜的日子就赶紧说吧，一直吊着我们，这心里着实痒痒？”

    任昂看这些人都一副忍受不住的样子，这才慢悠悠的说道：“我说是大喜的日子就是大喜的日子，刚才陛下把我叫到御书房中去了。

    陛下告诉我，准备重开已经断绝了六年之久的科举。诸位同僚，难道这件事情不是大喜吗？今天难道不是一个大喜的日子吗？”

    礼部的这些官员们还没有反应过来，礼部侍郎嘴巴大张，呆呆的站在原地，一脸的不可思议。

    他没有想到所谓的大喜的日子，竟然是如此一个劲爆的消息。

    科举可是这些读书人的命根子，科举一日不重开，他们这些读书人就一日不得安宁。

    更别说还是最看重科举的礼部。

    反应过来之后，礼部侍郎再次询问：“大人莫要哄骗在下，科举已经断绝九年之久，怎么能一时之间说重开就重开呢？”

    任昂笑了笑，道：“其实我也不知道，说起来倒也算得上是本官的功劳！

    本官之前上了一封奏折，奏请陛下重开科举！本来以为陛下还会像往常一样将此事绕过，可没有想到，刚才陛下竟然将我叫了过去，询问科举之事。

    且先等着吧，大诏马上就会过来。诸位同僚倒不必如此着急回去，若是诸位同僚不相信的话，可在此地与我一同等待！”

    “尚书大人一言九鼎，怎么可能会哄骗我等？”

    “是啊，尚书大人乃是一言九鼎，怎么可能会用这种大事来骗我们这些下官呢？”

    “我们都相信尚书大人！”

    一时间，这些官员们连忙表示自己的忠心或者拍着马屁。

    这些官员的马屁和忠心非常受用，任昂闭上眼睛静静的享受着这些。

    正在享受间，朱元璋派来的人来到了礼部衙门的外面。

    事情终于落定，朱元璋派来的人走后，这件事情也在六部传开了。

    一时间，其他各部的官员急忙派出人来礼部这边恭贺。

    别的暂且不说，朝中的这些官员都是文官出身，都是读书人，他们有着同样的利益，现在重开科举，对于他们来说都算是一件好事。

    在礼部衙门中，任昂并没有回到自己的班房，而是在院子里不停的溜达着。

    朱元璋的大诏已经被妥善安置，礼部的其他官员们都忙着抄录着大诏上面的内容，准备将这事明发天下。

    这件事情是这么长时间以来，这些官员听到唯一一件好事了。

    很快，这件事情也传到了陈松的耳中。

    只不过陈松现在顾不上这件事，因为陈松要搬家。

    陈松家的前院，陈松指挥着府中下人，将收拾好的东西全部放在了前院当中。

    “你们几个去将马车赶来，先将这些重物放在马车上先行带去，带到地方之后，将这些东西先放在大门口，等我过来之后再做安排！”陈松指着几个身强力壮的下人，吩咐道。

    张铁牛和李三娃，也前院当中不停的忙碌着。

    陈松的表哥赵峰，指挥着下人将所有要搬走的东西全部从房间当中搬了出来。

    虽然东西很多，但有条不紊，也算得上整齐。

    “哈哈，常青，今天终于搬离这个小破地方了，说实在的俺都替你憋屈，来京城这么长时间今天才搬走！”

    朱棣那爽朗的声音响起，陈松回头看去，只见朱棣带着几个随从从大门外面走了进来。

    “殿下，您这话不是折煞我了吗？”陈松哈哈笑道，迎了上去。

    “乔迁之喜，俺也没有什么好送的，之前俺就藩的时候，俺爹赏赐给俺了一些东珠，这些玩意儿俺欣赏不来，感觉也没有什么用处，到时候派人都给你吧！”朱棣大大咧咧，毫不在乎的说道。

    东珠是产自辽东松花江乌苏里江等地的珍珠，因为采集环境恶劣，再加上珍珠圆润光洁，所以南宋之后就备受达官贵人的追捧。

    如今这个时代，辽东尚未彻底平定，所以东珠价值便愈发显贵。

    可对于朱棣来说，这些珠子没有什么用，放在那里看不得也用不得，更吃不得，与其留在那里占地方，还不如都送给陈松。

    “这是陛下赏赐给殿下的，转送给我，这恐怕不合适吧！”陈松连忙拒绝。

    这个礼物实在是太过贵重了，而且陈松也觉得自己倒也没有收朱棣礼物的必要，朱棣可帮了自己不少的忙。

    “什么不合适，给你就给你，别说这些话！这些东西放在俺那里真的没有什么用处，给你你就拿着，别说其他的！”朱棣佯装不满。

    陈松见此，只好应承下来，“既然如此的话，那在下就恭敬不如从命了！”

    “呵呵呵，这才像样嘛！”朱棣拍着陈松的肩膀，哈哈大笑道。

    笑着笑着，朱棣表情忽然一收，一脸戏谑的看着陈松，“常青啊，朝廷要重开科举的事情，你知道了吗？”

    陈松点点头，“知道了，礼部那些官员恨不得全天下的人都知道。

    刚才的时候，一伙人在我家门前来来回回不停的转悠着，嘴里都大声的喊着这件事，想必正是那些礼部官员派出来故意这样做的吧！”

    “那你怎么看？俺爹之前让你……现在又……”

    朱棣凑到陈松的耳边，小声的嘀咕着。

    陈松一脸古怪的看着朱棣，那眼神好像就是在说，你这样在背后编排你爹，真的好吗？

    朱棣看懂了陈松的眼神，咳嗽了两声，缓解一下尴尬。

    “这事儿陛下这样做，肯定有里面的道理。

    咱们这些做臣子的，只有无条件服从，哪里还需要纠结这些？

    而且，我觉得吧，给一个大嘴巴子再给一个甜枣，这不是很正常的事吗？

    官绅一体纳粮将那些士绅们整狠了，现在把科举拿出来，正好可以舒缓一下这些士绅们心中的不满，很正常的事儿啊！”陈松一脸无所谓。

    “你能这么看，俺实在是没有想到！”朱棣说道。

    “行了，俺就不打扰你了，你还是先搬家吧，等所有的事情都安排妥当之后，到时候再叨扰你吧，到了那时一顿酒可少不了俺！”朱棣说着，便带着随从离开。

    ……

    两天时间，陈松终于忙活完了。

    新家在通济门附近，也就是比之前居住的地方稍微远一些，位置倒也还好，距离皇宫不算远。

    修建住宅的的施工人员，都是朱元璋特意从工部调配的。

    这些人的手艺没得说，住宅修建的非常好。

    陈松带着朱静安在新住宅当中不停的转悠着，毕竟这里是要居住一辈子的地方，先熟悉一下。

    来到后院，这里竟然还有花园。

    面积说不上小，里面种植着各种奇花异朵。

    “夫君，这里了真大啊，以后，咱们就要住在这里了，真好，我很喜欢！”朱静安看着前面的花园，笑眯眯的说道。

    陈松看着身旁的朱静安，笑道：“难道比皇宫还要好吗？”

    “比皇宫好，我觉得比皇宫好！”朱静安一脸笑容。

    “嘿嘿，这里可真大啊，太大了！”

    李三娃迎头迎头走了过来，一脸憨笑，就好像这里是他家一样。

    “李哥哥，你等等我啊！”一道娇声响起，李三娃止住了脚步。

    陈松和朱静安看到了李三娃，可李三娃没有看到陈松。

    陈松看了看一脸憨笑的李三娃，又顺着声音响起来的方向看去，只见周燕燕出现在视野当中。

    嘿，这个李三娃，不简单！

    “咳咳，咱俩先躲着一点，看看他俩要干什么！”

    陈松拉起朱静安的手，藏在了一座假山后面。

    幸亏陈松眼疾手快，要不然，要被发现。

    “周妹妹，你快点啊。这里是花园，咱俩好像迷路了，刚才已经来过这里了！”

    李三娃看向身后。

    周燕燕小跑着过来，来到了李三娃的旁边。

    “是哦，迷路了！”周燕燕撅起小嘴。

    “别怕，我会带着你走出去的！”李三娃拍着自己的胸脯，信誓旦旦！

    陈松蹲在假山后，心道：“这李三娃平日里看上去大大咧咧，怎么还有这分本事？还会哄人？啧啧啧，真是海水不可斗量，人不可貌相。”

    八卦心的驱使下，陈松从假山后面探出身子，看向两人。

