    “嗯，的确。”商司湛侧目与女孩对视，薄唇微勾：“与之相比，你更垂涎我的美色。”

    时浅：“........”

    她竟无法反驳。

    “怎么？我说的不对？”商司湛又道。

    时浅蓦然笑了：“对，没错。”

    湖上别墅。

    风清颜一个人没待多久，北冥越便很快回来。

    见他走进房间，风清颜窝在沙发上下意识的往后缩了缩。

    注意到她的动作，北冥越俊眉微蹙，大步走到她面前：“你怕我？”

    风清颜下意识的点头，转而又立刻摇头。

    北冥越气结：“我又没对你做什么？你怕什么？”

    “你之前.......那么对我，也叫没做什么！”说完，风清颜脸颊一热，小脸蓦然红了。

    那么对她？

    北冥越迟疑了一下。

    看着女孩羞怯的模样，唯一能想起的就是强吻她。

    他轻咳一声，语气随即缓和了许多：“不就是吻你么，这有什么大不了的，你人都是我的，以后我们还会更亲密。”

    闻言，风清颜愣了下，眸底闪过一抹疑惑。

    难道那晚的事，北冥越到现在都不知道？

    如果不是四年前那晚，她也不会那么坚定的逃跑了。

    想了想，她转而道：“你现在还把我抓起来，还关在这.......”

    看着窝在沙发里可怜兮兮的小女人，北冥越忽然沉思，自己是不是真的太凶了。

    片刻后，他忽然在她身边坐下：“只要你以后不再想着逃跑，乖乖待在我身边，我不会一直限制你的自由。”

    风清颜转头看向他：“真的？”

    北冥越看着她，模样认真：“当然，你是我的女人，又不是宠物，我没事老关着你做什么！”

    “那我明天能不能........”

    “不能！”没等风清颜把话说话，北冥越便打断她，继续道：“你跑了那么久，回来一天就想出去！”

    “.......”

    “你不是一周后再去剧组么？这一周在这陪着我。乖乖听话，一周后我会让你去剧组工作。”

    见北冥越态度强硬，风清颜担心说多了会引起他的怀疑，便没再说什么。

    只好再忍耐一周，等到了剧组再想办法见宝宝。

    “好。”风清颜道：“那......那你回房间吧，我想休息了。”

    北冥越慵懒的往后靠了靠，邪肆道：“这就是我的房间。”

    风清颜怔怔的看着他：“那我的房间在哪？”

    北冥越勾唇道：“也在这。”

    风清颜小脸顿时闪过一抹慌乱：“不行。我要去客房，我保证不会跑的。”

    说着，便立刻站起来往外走。

    北冥越一把抓住她的手将她扯进怀里：“今天你哪都别想去。”

    风清颜倒在他怀里，注视着他，眸底是无法掩饰的慌乱。

    那晚的画面再次涌入脑海，她甚至清楚的记得自己求他的声音，可这男人却怎么都不肯放过她。

    她能感觉到他那晚不正常，似乎被下了药，却没想到他至今都不知道是她。

    看着女孩慌乱的眼神，北冥越有些郁闷，却依旧不想放开她。

    他抱着她到床上，随即便关了灯，然后冷硬的说了句：“睡觉。”

    在剧组没有好好休息过，工作结束后又急着赶回来，风清颜确实有些累了，很快便睡了过去。

    梦里她回到四年半前那次宴会上，她第一次看见北冥越。

    盯着他看了好久，他猛然看向她，对着她勾唇一笑，魅惑无比。

    她心跳顿时无法抑制的加速，狂乱不止。

    之后，耳边有人叫他太子爷，有人叫他北冥少爷。

    有家族中其她姐妹兴奋的说着他好帅。

    翌日，清晨。

    风清颜睡的迷迷糊糊，下意识的抱住身边的人，喃喃道：“宝宝。”

    北冥越已经醒了，闻言随即怔了下，看着将醒未醒的小女人，凤眸微眯，蓦然问：“宝宝是谁？”

    风清颜勾唇一笑：“宝宝当然是.......”

    话说一半，她猛然惊醒，睁开眼睛看着眼前的男人顿时怔住。

    “是谁？”北冥越又问。

    风清颜怔怔的看着他，故意装傻：“什么？”

    “风清颜，别装蒜！刚刚你嘴里喊的宝宝是谁？”

    风清颜眨着眼睛，一脸无辜：“不知道，在做梦，一醒来就忘了。”

