    瞧瞧，就这么个野菜，滴了两滴香油，在她那个世界大多数的孩子是看都不会看一眼的，在安安眼里就已经是很好吃的东西。

    顿时心酸感倍增。

    这小子一出生就是泡在苦水里，能长这么大也真是不容易。

    古兰对着儿子温柔的笑着，疼爱的点着儿子小鼻尖，软声道：“放心吧，以后爹会做更多好吃的，让我们安安吃个够。”

    小家伙眼睛亮亮的看着娘，重重的点着头，娘说的他都相信，同时还不忘再夹一筷子野菜，小嘴里塞的满满当当的，可爱极了！

    他们这一顿饭可是惹了不少人馋的慌，好在一会儿就吃完了，要不然恐怕真有人禁不住诱惑过来抢吃的。

    古兰丢给了大黑两块菜饼，淖菜的水也全给它了。

    而栓在树下的三匹马，自己在树下找草吃，水在一栓住的时候就已经喂过了。

    得亏她在荒村离开的时候，从那户人家多拿了两个不要的木盆，否则还真是没有让牲口饮水的工具。

    喂饱了儿子，古兰也有心思收拾兔子了，当她拿过来丢在树下的兔子时，让吃饱了有些困意的小包子立刻精神起来，兴奋的围了过来。

    “爹，你抓到兔子了？”因为兴奋，小家伙声音稍稍有些大，说着还用手小心的摸着被枯草捆着的兔子耳朵。

    “对”回答儿子的古兰拿出匕首把大黑喝水的碗放在下面，准备解决兔子，接血。

    安安的这一声，让距离他们不远的几家人都听到了，大家都不由的投以羡慕的目光。

    周围人都是李家村人，因为盗匪的事心里都存着对古兰的感激，所以即便羡慕也没有其他的心思。

    毕竟这是人家凭自个本事抓到的，想吃自己去抓。

    李大一家距离最近，自然也听到了。

    两兄弟忍不住面面相觑，也怪之前碰到古兰的时候天色黑透，加上注意力都在这小子身上也没注意看，真不知道这小子逮到兔子了。

    李大还好，毕竟是当大哥的要稳住，可下面的几个兄弟有些坐不住了，想过去看热闹。

    还没开始动呢，就被自家老爹镇压了，热闹是可以看，但是他们那馋肉的表情根本就控制不住，几个大男人这样人家古兰是给还是不给，兔子就这么丁点大，给少了不够塞牙缝，给多了古兰不就白忙活了。

    李老汉想的多些，古兰逮着兔子不容易，果断的拦住了儿子。

    是以，直到古兰把兔子皮全扒下来也没人过来，兔子内脏血直接扔给了大黑。

    兔子皮被古兰收了起来，现在没有硝皮的环境，只能等等了。

    接着就是处理兔子肉，今夜是肯定不吃了，再说也已经吃饱了，想要放下去就必须腌制，兔肉被古兰均匀的抹上了少许盐，应该够她们母子俩吃上两日了。

    做完这些已经是两刻钟后了，新鲜的兔肉被放在另外一个干净的木盆里又塞到了柳筐中，随后古兰又把多余的柴火压上去。

    现在她除了蚌肉，鱼肉，又最新增加了兔肉，增加营养终于不用再偷偷摸摸了。

    决定了明天早上就清炖一半兔肉。

    看着困得坐着都直点头的儿子古兰先让他靠着大树歪会，在睡之前她还有一样事情要做，改造被褥，所以只能先辛苦一下小家伙了。

    空间里不缺针线，布料是包裹里破的不能再破的两件衣服。

    于是就这微弱的火光，背对着他人的古兰开始苦逼的加工被子，为了快针脚太密是不可能，但也能看得过去。

    一阵飞针走线，将近两刻钟的时间加工完毕，古兰松口气，终于可以光明正大的盖被子了。

    瞥了眼已经歪倒在大黑身上的儿子，古兰快速整理睡觉的地方，依然是一层枯草一层破衣外加一层褥子。

    有大黑警戒，古兰抱着儿子放心的躺了下去，睡着前还想着明早要不再上一趟山，以后这样的机会也不会太多。

    夜深了，伴随着风吹树叶的哗啦响声累极了的众人或躺或蜷缩着进入到睡梦中，身旁点燃着火堆。

    休息的地方距离山边还有着一段距离，大约有着两三里路的样子，加上李村长一直都是比较细心的人，在睡觉前已经安排了村里的青壮年们三三一班一次半个时辰轮流值夜，所以大家还是很安心的休息了。

    时间很快来到了午夜十分，在主人身旁睡着的大黑双耳突然立了起来，一翻身站起来，朝着大山的方向看过去，眼神瞬间变得锐利。

    与此同时，轮到李大带着两个弟弟值夜了，三人围坐在火堆旁听着周边的动静。

    察觉到危险的大黑第一时间来到古兰身旁，用脑袋推着主人。

    几乎在大黑脑袋伸过来的瞬间古兰便睁开眼睛，眼中的锐光一闪而过，看到是大黑这才把出现在手里的匕首收了。

    大黑自从跟了她们以来，从来没有在夜里把她唤醒过，这个举动很不同寻常。

    察觉到异样，古兰顿时坐起身站起来，跟着大黑来到一旁稍显宽阔的地方顺着大黑视线的方向望去。

    几息过去了，古兰没有听到什么声音，看起来还算正常，但大黑的表现是越来越戒备，身子已经半俯下去。

    ……这是准备做攻击的姿势。

    古兰凝目再次望过去，然后瞳孔一凝，在她还没有完全反应过来时，腿已经飞快的跑到儿子休息树下唤醒了儿子。

    远处有一双双发光的眼睛朝着这边靠近着，是野兽来了。

    时间有限古兰也顾不得什么，高声喊着“有野兽，大家快醒醒。”

    与此同时，手里的动作也没停着，飞快的打包收拾着东西，除了明面上大件的其他都被收进了空间。

    古兰的这一声，像是一滴水进了油锅，瞬间炸开了。

    李大直接站了起来，喊着弟弟回去帮忙，自己则朝着远处望去。

    一看不要紧，立刻满身冷汗袭来，一双双发光的眼睛正在快速靠近着，距离已经没有太远了。

    李大紧跟着也喊起来，喊着大家赶紧起来，野兽马上就要来了，起来的人赶紧聚集到有火堆的地方，大喊着不要分散。

    有点常识的人都知道动物们对火有着天生的惧意。

    要说古兰的声音把大家惊醒了，李大的声音则是让大家惊慌起来。

    好在东西都少，也好收拾，铺盖局往筐里一塞，拿着包裹水具等等六神无主的他们本能的顺着李大喊的做。

    很快就聚集在一起，并且李家村的青壮年们赶紧升起更多的火堆，好在这个东西不缺，几乎有人休息的地方都有。

    聚集地就是李家村休息的场地，古兰父子俩还有李家村的牲口们自然而然的也被围在了其中。

    

