
　　而此时，鸡山峡谷中，随着流沙袭击，藏身水下洞穴、水底中的妖兵、水鬼纷纷冲出水面躲避。

　　但一露头，甚至浮到水面上层就受到了剧烈的雷霆袭击，妖兽妖驱崩裂，水鬼灰飞烟灭，被术法气韵卷走，送入召唤之门中了。一时间，这些妖兵、水鬼不知道该往何处躲避，数量迅速的减少着。

　　而此时，天江大神仍然在奋力搏杀，其法体周身罡气呼啸，凝练成风云，在其龙爪舞动中迎着暴雨席卷，威势惊人，颇有风云变色之感，似乎要将这片天地撕开。

　　“主公，事不可为，不如及早撤退，再做谋划。”而此时，天江大神手下神将，那个文士模样的水神冲到天江大神身边劝说道。

　　“不，本尊势要撕裂这雨幕，将幕后的恶神揪出来，我实在是咽不下这口气。”天江大神怒吼道。

　　他自然是了解当前形势，短短半个时辰不到，手下的妖兵、水鬼急速的、大量的消失，如今只剩下三成不到，怎能不让其心痛难忍，这些都是他数百年积攒下来的资本，幸而手下五个神将都安然无恙。

　　“主公，属下建议，集合主公和我们五个的力量，冲入天空中，破开这阵法笼罩空间方为上策。

　　那文士见天江大神已经愤怒的陷入了癫狂状态了，知道此时劝说让他走，他不会同意的，只能再次建议道。

　　那文士认为，笼罩在这方天地的大雨乃是阵法凝练出来的。

　　“好!”那天江大神应允接着嘶吼道：“本尊就不信了，冲不破这方天地。”

　　那文士如此建议，当然也是根据形势发展，准确分析情况后做出的最佳选择，因为水底中的流沙攻击实在是太强了，刚才他也遭遇到了三次流沙袭击。

　　若非那流沙不愿意纠缠他，恐怕他真的难以脱身了，流沙似乎是灵物，灵活且难缠，攻击极为霸道。

　　即便是水鬼这样的虚灵之体，一旦被流沙裹住，连一丝逃跑的缝隙都没有，流沙间充斥着厚重的气韵，任何水鬼都跑不掉。

　　但他的这个选择也相当的无奈，因为此时在水底的交战中，只所以还三成妖兵、水鬼苟延残喘，是因为他们在五个神将的羽翼庇护下结成了战阵对抗流沙席卷。

　　若是神将离开飞起来，他们结成的对抗战阵会瞬间崩塌，对于不会飞的妖兽来说那就是待宰羔羊；水鬼虽然会飞，但面对漫天雷霆，他们的护体罡气根本挡不住，出去就会灰飞烟灭。

　　但随着天江大神的决断，五神将自然是不敢违拗，迅速的放弃了自己仅剩的部属，失去了神将的强力庇护，战阵随即崩塌，流沙席卷而上，迅速的被流沙裹住卷走了。

　　“本尊还不信了，破不开你这术法空间，给我显出本体来。”那天江大神再次咆哮。

　　而此时，五个神将簇拥在其身后，也催动法力配合天江大神搅动术法空间，一时间罡风肆虐，撕开了大片的术法空间，他们开始飞升而起。

　　当然了，夏雨术法空间也开始反弹，竭力的挤压攻击他们，并迅速的合围，在暴雨倾盆、雷罡肆虐下，他们的速度极慢，若是没有术法阻拦，以化神境修士的飞行能力，虽然不能做到瞬息千米，但要比飞鸟快得多。

　　但此时，在夏雨术法空间中，他们犹如蹒跚老者，飞行速度极慢。

　　按照天江大神的理解，施展术法的必然是一名修士，应该是主持着一个阵法空间，只要将这个空间撕裂，幕后操纵者必然会出现。他们的目的就是逼着这个幕后操控者出现。天籁小说网

　　但其实上他是对神道术法不了解，这并不是一人之力，也不是阵法空间。而是集结了大量水域水韵施展出来的神道术法。

　　这对于天江大神这样的修士是不可思议的，他是无论如何也不会明白神道术法能如此施展。

　　在他看来，若是阵法空间，必然是要耗费大量的灵材提前布置，而且阵法威力虽然强悍，但随着法力耗尽会逐渐失去战力。

　　若是单一修士施展出来的术法，威力也极为有限。因为毕竟人力有时穷，以天江大神自己的修为，想降下如此大雨也坚持不了多久。

　　但聂小萱施展的术法是集合陆涵以及神使的力量催动出来的，更是调用了青江、通河等水域的水韵，可谓是厚实异常。

　　其实上，若是普通修士，经年累月的合练，也不可能施展同一术法叠加。因为无法心神一统，无法完美契合。

　　但王琳的神道体系在法坛的调和下就完美的实现了，集合了护体法神和他们神使的力量催动出来术法。

　　“公子，流苏姐姐，低阶的妖兵、水鬼以及通河支流水神全部清空。”聂小萱禀报道。她掌控着鸡山峡谷水韵，自然是对水中情况了如指掌。

　　“好，进行第二阶段作战计划，集中力量消灭天江大神和他的神将。”月流苏随即吩咐道。她的命令通过法坛传递了出去。

　　而此时，随着小青率领手下妖兵、水鬼溃退，南湖湖神悬浮在水面上悠闲的通过湖神印驱动手下水鬼、妖兵前行。

　　自觉得胜券在握，天江水神吸引了主力，他从暗河而来，虽然遇到了一波抵挡，但一触即溃，可见其不过是一帮上不了台面的存在，根本不是王琳势力的主力，他可以趁机摘取果实了。

　　“夏武，发生了何事?”但此时夏武手中出现了一个神牌，神牌迸射出道道光晕，显然是有讯息传递过来。缓缓跟进的夏武身影一顿停止了下来将神牌握在了手中，南湖湖神见此不由得询问道。

　　“大人，姥姥传令，让我赶回去。我恐怕不能随同大人清理青江了。”夏武恭敬且带着异常惋惜的口气道。

　　其实上，夏武当然不是收到了鬼姥的传讯，而是天江大神传讯而来，因为他是鬼姥和天江大神的联络者。他们互相留有神牌，自然是可以联系的。

　　天江大神自然是对夏武破口大骂，言语中言说他们中了埋伏，属下损失惨重，至今只剩下他和五个神将，很显然，这股战力绝对是王琳的主力，而非王琳属下，夏武的情报不准。

　　天江大神让夏武想办法解救他们，更是咒骂夏武，被困惊天峰的言辞根本就是谎言。

　　其实上，天江大神这话有点说谎了，他之所以出兵，其实上也自然是知道王琳一方确实是被困在惊天峰了，他的使者当日也在昆仑剑门，只是此时为了自保只能如此诘难夏武，迫使他救他们。

　　“既然是姥姥的传令，你就赶紧回去吧。你放心，等我清理了青江后，你的这份功劳我会如实禀报教主的，也少不了你的好处。”南湖湖神朗声道。

　　“那就多谢大人了。”夏武看着越来越近的河口，心中紧张，但仍然神色恭敬的行礼，然后迅速的掉头顺着河道返回去了。

　　他自然是不敢给南湖湖神说实话，因为没有收到鬼姥的命令，他不敢让南湖湖神撤退。而且夏武此时也只是预感到了危险，所以急匆匆的逃离，究竟战况如何，他还真不知道。

　　以夏武的性格，一旦嗅到一丝危险，肯定是走为上策，所以当机立断的骗了南湖湖神离开了。在他看来，若是没有危险那就万事大吉，若是有危险，也只能让南湖湖神抗下所有。

　　“哈哈哈。青江是我的了。”看着自己的妖兵、水鬼已经抵达交汇河口，顺着水流进入了青江中，南湖湖神心中畅快，不由得朗声笑了起来。

　　南湖虽然水域极为宽阔，但他毕竟是内陆湖，并不和大海接壤，正所谓天下水域皆归大海，大海中的水韵才是海量的，绝非一般的江河湖泊可比，即便和大海想通，靠近大海的水域，其水韵也会水涨船高。

　　当年南湖湖神曾经是一条蟒，历经几百年的苦修，终于是要化蛟了，但它在南湖土生土长，他当日稍微犹豫了一下，没有离开南湖，顺着大江大河进入入海口附近化蛟，而是在南湖直接化蛟了。

　　就是因为他这一决策，才让其痛失化蛟机会，在其即将化蛟结束的时候，因为南湖水韵供应不上，让其功亏一篑了。若非南湖湖神出手，他非但失去了肉身，甚至妖灵也将湮灭。

　　若是在青江这样通向海洋的水域中，他完全可以朝着入海口挺进，借机在哪里化蛟。如此一来，他完全有机会化蛟成功，而不会失了肉身，转化成了妖灵。

　　不过，他化为妖灵后受到了上任南湖湖神的敕封，让其成为了南湖湖神的属下才存活了下来。其实上，他原先就是受到了南湖湖神的恩惠，才在众多妖兽中脱颖而出修炼出了灵智的。

　　如今，虽然他舍弃了肉身专修神道，但他仍然面临着天劫，没有宽阔的水域气韵做支撑，下一次渡劫化成真神的时候，必然还会困难重重。

　　此时，他倒是想起了南湖上任湖神，嘴角露出了一丝讥笑轻声道：“燕雀安知鸿鹄之志，南湖合该是自己的，在那个胸无大志的文人手中，真是暴殄天物，所以我吞了你也是帮你。我会让南湖湖神之命盛传天下。”

　　“轰！”当南湖湖神志得意满从暗河水道飞出去的瞬间，在这个山体笼罩的地下石窟中，从石窟之顶部陡然飞射来一个大火球，朝着他轰击而来。

　　其实上，这个暗河入口要比青江水面高一些，正藏在这个山腹间的石窟中。

　　但南湖湖神毕竟是阳神初境的修为，加上他修炼了吞天魔功，法力运转比普通的修士快，而且法力更加的诡异、浑厚。此时，其周身迸射出道道光晕，如同匹练一样散发出刺眼的黑蓝之色。且瞬间化作一道龙形的罡气撞击在了火球上。

　　火球在石窟空间中爆裂，犹如烟花盛开一样，肆虐的罡风呼啸，石石壁上碎石大量的跌落，水流被冲击得激荡起伏。

　　但接着，一个全身燃烧着炽热火焰的麒麟妖尸从上方飞腾而下，刚开始还极小，但转瞬间就迅速的放大，然后一蹄子狠狠的撞在了南湖湖神的法体上，火焰四射，南湖湖神的法体瞬间爆裂，大量的水雾升腾起来。

　　南湖湖神的法体再一次在不远处重聚，在重聚的瞬间就往下面的水流俯冲而下。他知道自己根本不是这个麒麟妖尸的对手，对方显然是早就知道他要来，在石窟中早就埋伏好了的，单单等他上钩。

　　南湖湖神很清楚，今天的唯一出路就是进入水流中，一方面他是湖神，法体容易化入水流中。其次，火焰怕水浇灭，一旦进入水中才有一线生机。

　　此时，他距离水面不过一二十米远，所以急速朝着下面飞遁。

　　“嗤嗤嗤！”就在南湖湖神即将冲入水流中，心中已经暗自松了口气的瞬间，水流中飞出一道流光，正是一个巴掌大小的人影，背生光翼，光翼周围燃烧着白色的火焰，手掌展动间，一连串燃烧着白色的火焰的火莲花就飞舞出来，朝着南湖湖神迎面轰了上来。

　　因为南湖湖神速度太快太急，瞬间被击中，白色的火焰似瞬间点燃了他的法体，让其惊恐的急速升空而起躲避，但上面的麒麟妖尸燃烧着炙热的火焰已经从上面席卷而来，一冷一热两种火焰瞬间将南湖湖神包裹了起来。

　　“夏武，你这个卑鄙小人，你不得好死！”陡然间，南湖湖神愤怒的嘶吼道。

　　此时，他自然是明白了，夏武刚才借机离开，根本不是鬼姥的命令，而是夏武嗅到了危险得气息，提前遁逃了。

　　“嗤！”但被两道火焰焚烧，南湖湖神很快失去了抵抗之力，被符诏之力裹住送入了召唤之门中去了。

　　而此时，藏在南湖湖神法体内的湖神印自然是被聂小倩摄取到手中。

　　随着南湖湖神被摄入法坛内，下面的妖兵、水鬼失去了南湖湖神印的控制，顿时惊慌失措，调转过来想逃回南湖，但被李唐和聂小倩守住了入口轰击。

　　小青此时返过身来，开始突击那些失去了主人的妖兵、水鬼，他们根本没有战意，很快被冲击的七零八落，四散而逃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百八十三章 湮灭免费阅读。https://xs.23sk.com  