    “西风，你可不可以去看一看？不知道为什么，我总有一种不好的预感，觉得她们会出事。咱们说好，你最远就追到第二个营地，如果没有遇到她们，你就返回。好不好？”

    古丽丹的朋友不多，她和宋予佳很投缘，不想对方出事。

    尽管她知道这段路对于秦西风来说不算什么，但还是犹豫了好一会儿，最终请求他跑一趟。

    “你呀！”

    秦西风看着古丽丹期盼的眼神，怎么也不忍心说出拒绝的话。

    其实，他对宋予佳的印象也不错，只可惜对方交友的眼光有问题。要是不做改变，总有一天她会被所谓的“朋友”害死。

    “叮！”

    “事件：追寻宋予佳”

    “选择：宋予佳正去往C1营地，或许有危险或许没有。你是否要答应古丽丹的请求去找她？”

    秦西风压根没想到系统会在此时发布事件任务，在他心里，这其实是一件小事。

    可当光幕在意识里弹出之后，他马上就感觉到这件事并不简单。

    “那我就去看看吧，古丽丹你照看好畜群，晚上你就住我这边。另外，别让人动我的东西，好吧？”

    秦西风还是选择去一趟，不管怎么说，他也不能眼睁睁的看着宋予佳遇到危险。

    “西风，谢谢你！”古丽丹有点感动，她上前轻轻的拥抱了一下对方，说道：“一定要注意安全！”

    秦西风拍了拍她的背，然后就去收拾东西。

    登山装备肯定要带上，猎枪不方便带、猎刀却必不可少。还有强光手电、一些急救药品、饮用水、酸奶疙瘩......等等。

    他还随手将毡房整理了一下，然后去畜栏牵了一头牦牛，就朝着山上进发。

    秦西风选择了一条近路，不必再绕道第一个营地。

    第一个营地被登山爱好者习惯称之为“大本营”，又叫做“BC营地”。第二个营地代号“C1营地”，在二者之间还有一个物资储运站，那里是畜力运输的极限。

    一般从大本营到物资储运站需要4个小时的时间，再向上跋涉一个小时左右，就能达到C1营地。

    秦西风抄近路走的是一条斜线，路程能缩短一些，但道路会更加难行，不是本地人可走不了。

    “提供事件道具：氧气袋（3包）”

    “是否领取？”

    这一次系统提供的事件道具只有一样，就是氧气袋。秦西风想了想，决定不领取。

    反正他的任务就是追上宋予佳，并劝其下山返回。至于对方听与不听，事件任务没有要求，他也不会勉强。

    物资储运站的海拔高度是4900米，C1营地是5300米，秦西风根本不需要吸氧。

    而宋予佳等人既然打算攀登塔格峰，自然会有所准备。

    因此，有没有氧气袋都无关紧要。

    上山的路遍布碎石，秦西风很多时候都需要下来牵着牦牛前进，速度自然也不是很快。

    三个小时之后，他才赶到了物资储运站。

    或许是因为大本营发生了杀人案件，此时的物资储运站相对比较冷清。秦西风找人问了一下，的确是有像他描述的几个人到过这里。

    不过，前后好几波人已经去了C1营地，其中就有宋予佳和她的两个朋友。

    秦西风将牦牛留在了物资储运站，交给一个本地人照看。

    然后他就换上了登山装备，徒步朝着C1营地进发。

    刚开始的一段路依然是碎石路，但当他翻过了一道山梁的时候，眼前的景色突变，青色的山石变成了白皑皑的雪原，他即将跨越雪线。

    塔格峰的雪线位置在5200米左右，到了此处也就意味着C1营地不远了。

    现在的时间是18点25分，这个季节要到22点30分左右才会天黑，时间倒不算晚。

    秦西风加快了脚步，很快就来到了C1营地。

    “虞美凤，怎么就你一个人在这里？宋予佳呢？你男朋友瑞成兴呢？怎么没看到他俩？”

    C1营地设在一处缓坡上，放眼望去，白茫茫的雪地上展开了一片五颜六色的帐篷。

    秦西风就在其中的一个帐篷找到了虞美凤。

    虞美凤看起来状态不是很好，她蜷缩在帐篷里，双手抱着头，似乎在忍受着某种痛苦。

    “你是来找予佳和阿兴的吗？阿兴和别人搭伴去了C2营地，予佳去追他了。”

    虞美凤放下双手，瞪大眼睛看向秦西风，目光中有一种说不清道不明的意味。

    “都不要命了？”

    秦西风听她这么一说，不禁有些怒了。

    C2营地海拔6200米，此去全部为冰雪路面，虽然坡度不是很大，但积雪较厚，需要经常用到踏雪板、冰爪。

    一般从C1营地到C2营地需5-7 小时的时间，他们很难说能不能在天黑前赶到。

    从C1营地到C2营地的行程中，海拔5700 － 5900 米路段是裂缝区，冰壁林立、裂缝交错，非常危险。

    而且有一些暗裂缝的存在，需要极其小心的探索前进。

    在海拔5620米附近的雪坡上，很容易发生滑坠，且这一段路距离冰川断崖很近，一旦滑坠，就有掉进崖谷的危险！

    因此C1营地和C2营地之间的攀登、下撤都要十分小心。

    像宋予佳和瑞成兴这种菜鸟，居然不经过休整就连续前进，简直是拿自己的生命开玩笑。

    尤其是宋予佳，自己什么水平不清楚吗？还去追赶瑞成兴，完全就是蠢笨如牛......

    秦西风这个气啊，忍不住破口大骂。

    “你别这样说，阿兴是登山高手，他不会有事的。予佳带着向导，一样没问题。”

    虞美凤不高兴了，说完就侧身向里，不再搭理秦西风。

    秦西风敏锐的抓住了一个关键，瑞成兴是登山高手？可为什么宋予佳那天说几人都是新手呢？

    他意识到这其中肯定有问题，随即又去问了问其他的人，有人告诉他，瑞成兴是跟着一个男人和一个金发女人一起走的。

    秦西风顾不上多问，立即朝着C2营地进发。

    ......

    “小宋，咱们真不能再往前走了。这段路是整条登山线路最险峻的一段，年年都有人出事。”

    此刻，宋予佳正跟着艾克拜朝着C2营地行进。

    她这会儿面色苍白，走不多远就要停下来大口的喘气。

    艾克拜赶紧给她拿过来氧气袋，让她坐下吸氧，并劝说她原路返回。

    “谢谢你，艾克拜。但这一次的活动是我组织的，我必须要对每一个人负责。”

    宋予佳莫名其妙的坚持，让艾克拜摇头不已。

    但他只不过是对方雇佣的向导，提醒过了人家不听，他也没什么好办法。

    “你要对每一个人负责？你现在自身难保，还要讲什么狗屁的朋友义气，你是不是傻？”

    突如其来的声音吓了宋予佳和艾克拜一跳，他俩一扭头，就看见一脸怒气的秦西风从冰壁转角处走了过来。

