    会议结束后。蒋-石把庄继华留下。让他上了自己的车显。蒋介石的护卫增加了。原来只有两部车的护卫。现在增加到五部。

    汽车缓缓使出军政部大门。窗帘拉的死死的。外面根本看不到车内的情形。

    “文革。守住南京。你有多少把握？”车队走出很长一段距离后蒋介石才缓缓开口。很显然。他现在的神情比在会上要真实的多。他也同样疑虑重重。

    “白健生的他们的顾虑是有道理的。”庄继华斟酌着说：“经过淞战事。部队元气大伤。还不知道部队的确实情况。现在能依靠的只有四十九集团军的四个师。兵力不够。必须让部分部队先退下来。在南京城内整补。外边的援军能指望的只有光亭下辖的两军。可他们离有点远。我的想法是在南京打上半个月到一个月。果那时候光亭他们还不能赶到。那么就从南京撤退。”

    蒋介石听后没声。也为难。中央军精锐大部分在淞沪战场。整编的三十万德械师有二十万在淞沪战场。如果这些部队全部被消灭。那对他意味着什么。是非清楚的。

    “如果现在和谈。能让日本人停止进攻吗？”

    庄继华轻轻叹口气。蒋介石的心思很明显。想用谈判拖延时间。可他没有直接说日本人会不会停战。而只谈谈判条件的问题：“我估计日本会提要价。就算是换我。我也会。城下之盟不会如此便宜。”

    “可陶德曼传来的消息确实如此。难道日本一点也不顾及国际影响？”蒋介石有些不相这不是中日之间直接谈判。是通过第三国的如果日本采取欺骗手段受骗的不但有中国。也包括纳粹德国。会严重影响日本的国际声誉。

    “日本没有什么信誉。这方面的训实在太多。”要不是谈话的是蒋-石庄继华地`语要刻薄很多不过他心里很不以为然。

    “校长。现在与日本人和谈在政治上失分狠多。会成为别人攻击地靶子。比如**和邓主任国内政治气候不允许和谈。”

    “这你不知道。还是有人想谈的。那个低调俱乐部不就有人公开宣称战必亡。中国最多能打三个月。”蒋介石的语有一丝波动。张群曾经给说过十四个字。“战必败。必乱。战而后和。和而后安”庄继华态度有必乱。但他却不相信战会败。

    “这些人是别有用心。要不然就是鼠目寸光。”战争爆发后。国内风起云涌的抗战呼声中也夹杂着一些不同声音。汪精卫陈公博孔祥熙等人组织了个非式俱乐部。其中成员很广泛。包括蒋介石地亲信陈立夫陈布雷熊,辉著名学胡适等人。他们自诩为清醒者。以示与全国高涨地抗日情绪不同。

    庄继华不想评论这些人对抗战前途。他已经讲过多次同样话说多了就如白开水般无味。蒋介石应该记的以前讲过的那些东西。

    蒋介石感到庄继华的蔑视他心有些吃味。他原以为二十万完全德械装备地部队应该可以把日军赶下海。没想到部队打的七零八落最后还是失败。这让他有些彷徨了。难道真的战必败？

    蒋介石思考着战和利弊。庄继华却开始思考如何组织南京防御和疏散市民了。前线的部必须先撤部分下来进行整补。让那些部队撤下来呢？

    俩人各自想着自己的心事。一路默默无语。不知不觉中轿车停下来了。庄继华下车之后才发现。这已经是南京城外了。轿车停在一栋小楼外。这栋小楼比起憩更小。周围为-翠的树木掩映。很是隐秘。

    蒋介石和宋美龄在战事爆发后就迁居这栋小楼。憩庐的目标太大。很容易遭到袭击。庄继华随蒋介石进,陈布雷迎了上来。

    “委员长。陶德曼大使已经向这里来了。”

    庄继华这才明白蒋介石找他来是为了见见陶德曼。可他不知道为何要他来见陶德曼？蒋-石很快给他答案了。

    “文革。德国虽然在中间调解。可他们的态度游移不定。你能否用私人关系说服希特勒和戈林。让他们给日本人施加更大的压力。”

    “信。我可以写。我不敢保证有什么效果。”庄继华苦笑下。蒋介石怎么有点病急乱医了。国家利益岂能靠私人关系调解。

    蒋介石点点头。这个本来就是没有办法的办法。庄继华很快就写好信交给蒋介石。蒋介石接过来一看全是德文地。庄继华这才意识到自己的莽撞。连忙接过来把信用中文念了一遍。

    蒋介石听后很满意。庄继华这封没有兜***。十分坦诚的承认中国目前的困境。请求德国干涉。向日本方面施加更大的压力。逼日本从中国撤军。同时请德国加大对华武器出口。特别是飞机。中国人民将永远记住在困难时刻提供帮助的朋友

    信写好了。蒋介石却没让庄继华走。而是有询问起四川的情况。特别是刘湘。庄继华告诉他。刘湘的病是真的。亲眼

    吐血组建集团地工作刘湘交给了唐式遵。如果不。唐式遵将成为新集团军司。

    随后蒋介石又问起西公路。庄继华也一一详细说明。滇西公路已经全线贯通。目前的问题在英国方面。他们对缅甸境内地道路修缮不够积极。李安定正在设法与英国人交涉。

    “西南将是我们的大后方。也是我们长期抗战的基地。这些年辛苦你了。”听到庄继华的讲述蒋介石十分满意。

    “校长。安定同学这次修缮滇缅公路。功劳巨大。不是给以表。”庄继华趁机为李安定求功。

    安定自从被发配到西南以后。远离中央。一心埋头做事。这些年先是攀枝花后是西全是最苦最穷的地方。从不问南京的事好像与他无关似的。

    “安定在你那里干的不错。上次在会理就打的很好。”蒋介石心中有数庄继华这是替李安定求情当初他组织小团体。与李济深瓜葛。犯了大忌自己;点枪毙他可这么多年过去了。没见他与李济深或者邓演达有什么联看来当初是有点冤枉他了。

    “应该表缅`路将是我们一通向外界的公路。这分功劳不小。”陈布雷在旁边帮腔了。他看出介石心意已动。自己也乐的做个人情。

    “授予一枚云麾勋章。以表彰他在滇缅公路建设中作出的奉献。”蒋介石手一挥就送出一枚勋章。

    庄继华心中苦笑。的目地可不是为李安定要一枚勋章。而是想提升李安定让他重新回到政治舞台中心。以为自己地助。可蒋介石这一手让他无话可说了。

    如果说八月时陶德的调解只是试探的话。那么现在的调节却是希特勒授意地。希特勒权衡利弊。感到管支持谁都不合德国利益。中日两国同为德国盟友。在两个盟友打起来了。他只有作和事佬。十月希特勒终于决定对中日战争进行调解。为此驻日大使狄克逊和驻华大使陶德曼充当起中间人角色。

    当狄克逊传来日本没有改变议条件时。陶德曼都感到意外他反复询问狄克逊。在的到肯定答复后陶德曼十分兴奋他意识到是个机会。蒋介石在目地情况下很可能接受这些条件。

    当陶德曼心情愉快走进室内时。有些意外的看到庄继华。对这位将军他早有所闻。也清楚他与纳粹党高层的交往。两任顾问团团长塞克特和法肯豪森对他也推崇有加。他也早就想见见这位将军了。只是一直没机会。今天在这种环境下总算见面了。

    不过陶德曼现在也机会了解庄继华。蒋介石待他一坐下直接奔主题。

    “大使先生。日本方面地条件真的没变？”蒋介石开口就问。

    “狄克逊大使传来消息是这样”陶德曼郑重其事的说。他今天穿了身灰色西装。全身上下收拾的一丝不苟。连头发丝都没乱。

    “如果是这样。我们同意以这七条为基础进行谈判。不过我们要求在谈|期间。应该首先止军事行动。”蒋介石说到。

    “我一定把这个要求传达给日本方面。”陶德曼,点头：“我充分理解贵国的困难。不过委员长阁下。谈判地点打设在那里？”

    “上…。”蒋介石的刚要说上海。庄继华就抢在他面说：“香港。我们可以在香港谈判。”

    蒋介石有些恼怒的瞪了庄继华一眼。庄继华却毫不在意的补充道：“由于淞战事。上海在十分混乱倒不如去香港。那里更安全。”

    蒋介石这下明白了。庄继华是担心在上海泄密。和谈只能秘密进行。否则他蒋介石恐怕还没谈出结果国内就闹翻天了。

    陶德曼盯着蒋介石。蒋介石微微,头：“好。就在香港。”

    “除了日本的七条。贵国有没有什么条件？”陶德曼问。

    “大使先生。我们希望能恢复卢沟桥事变之前地状态。”蒋介石慢慢的说：“不损坏我国主权。不赔款。这是我们的底线。大使先生。您可以把这两条转告近卫首相。如果他们同意。我们就可以开始谈判了。”

    “我明白。”

    当陶德曼走出屋子时。他感到十分愉快。有些阴的天空也变的明亮多了。中日战争看来要在自己手中结束了。

    “大使先生。”

    陶德曼回头看却是庄继华在叫他。

    “大使先生。请给日本人带句话。现在我们的条件是恢复到卢沟桥事变之前的状态；明年我们的条件是日军退出长城；三年以后。我们的条件是日军退出包括东三省台湾在内的所有中国领土以及朝鲜；五年以后。我们地条件只有一个。无条件降！” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">