    

    这世间，能让神风大帝行礼的，也就唯有救下神风大帝的王枫了。

    王枫没有托大，微微还礼，笑道：“大帝客气了，不过是交易而已。”

    “交易归交易，恩，还是要记的。”神风大帝也是一笑道。

    他深知，若非沐云飞，王宗主恐怕暂时不会与他神风帝国有交集，而他神风大帝也必将死于这场天人五衰中。

    想到此，神风大帝看向沐云飞，眼中充满着慈祥之色，这个令他一直操心的儿子，终于成长起来了，而且一成长起来，就间接救了他，真是世事难料啊。

    “恭喜父皇！”

    察觉到神风大帝的目光，沐云飞连忙行了一礼道，此刻沐云飞反而有些拘谨，没有像刚才那般放得开。

    神风大帝点了点头，而后伸出手，逼出一缕鲜血，不断的在虚空中划动着，一行行闪烁着血红色的字，在虚空中浮现。

    “王宗主，这是你我双方联盟的契约，请王宗主过目！”

    王枫深深的看了一眼神风大帝，没有言语，同样逼出一缕鲜血，点在那漂浮在虚空中的契约之上。

    血誉契约，受天地认可，一旦签下，断无法更改。

    嗡！

    当王枫与神风大帝签下联盟契约后，整个大殿都是一震，一股宏大到不可想象的气息，一闪而逝。

    这是天地，认可了他们之间的契约。

    “王宗主打算什么时候去寻找炼体神药？”签订了契约之后，神风大帝看向王枫，询问道。

    在神风大帝话音落下后，神风皇后以及那五位帝国长老也是纷纷看向王枫，尽管此刻神风大帝已经脱离了致命的危险，但毕竟还没有痊愈，自然是越快痊愈越好。

    而且，虽然他们不知道王宗主打算怎么寻找炼体神药，但整个神风帝国屹立这片天地如此之久，都未曾得到过一株神药，哪怕王宗主有办法寻找炼体神药，但这个过程必然也极其漫长。

    “明日本座便出发寻找炼体神药，在此之前，本座需要借阅一些神风帝国的典籍，寻找相关信息。”王枫笑了笑，出声道。

    哪怕王枫拥有天子望气术以及系统扫描功能，也需要了解神药的生长习性以及诞生环境，才能有针对性的寻找，否则，这片区域如此之大，他上哪找神药去？

    “好，我神风帝国除了一些机密典籍外，其余均向王宗主开放，玄一，你跟随王宗主，王宗主有什么需要，只要我神风帝国能做到的，都得满足。”神风大帝点了点头，出声道。

    “是，陛下！”玄一恭敬道。

    “父皇，听闻五弟归来，儿臣想念五弟，请求一见。”

    也就在这时，一道洪亮的声音从殿外传来，当这道声音响起时，无论是神风大帝还是神风皇后，都是脸色一沉。

    特别是神风大帝，厌恶之色毫不掩饰的展露在外。

    他这个父皇，生命垂危，太子都没有这般急匆匆的跑来，而现在，五皇子沐云飞归来，他就迫不及待的跑来。

    想想，还真是可笑啊。

    这个太子的心中，只有这个皇位。

    最让神风大帝难受的是，他还动不了这个太子。

    在修炼界，太子乃国本这句话，虽不完全适用，但却也有一定的道理。

    他的这个好太子，暗中不知道拉拢多少神风帝国的重臣，最关键的是，其背后还有一股让神风大帝都看不透的强大势力支持。

    “进！”

    神风大帝收敛了神色，淡漠道。

    咯吱。

    神风太子沐星辰，打开殿门，走了进来。

    这是王枫第一次见到这位神风帝国太子，第一眼，王枫觉得这位神风太子有些小帅，虽比不上他，但也算是人中俊杰。

    第二眼，王枫便肯定这位神风帝国太子，是个笑面虎。

    看起来温文尔雅，气宇轩昂，但王枫看穿了他眼底深处的阴狠。

    “见过父皇，见过母后！”

    神风太子沐星辰，始一进入，看到神风大帝安然无恙的站着，瞳孔微微一缩，连忙恭敬行礼道。

    “免礼，这位是神仙宗王宗主。”神风大帝指了指王枫，淡淡道。

    “星辰，见过王宗主。”

    “近日，神仙宗闻名天下，星辰早已对神仙宗仰慕已久，未曾想今日有幸见到王宗主，王宗主果然如谪仙临尘，气度不凡啊。”

    沐星辰心头一惊，表面上却没有展露出来，反而朝着王枫行了一礼，笑道。

    “太子过誉了。”

    王枫负手而立，笑道。

    “大帝，若无事，本座便先行离开了。”

    王枫懒得跟神风太子虚与委蛇，看向神风大帝道。

    “玄一，替本帝送送王宗主。”神风大帝点了点头，吩咐道。

    “是，王宗主请跟我来。”

    玄一不敢怠慢，伸手一引，带着王枫离开。

    沐星辰饶有深意的看了一眼王枫的背影，脸上浮现出不可琢磨的诡笑。

    “五弟，可想煞为兄了，这些年你去哪里了？一定吃了不少苦吧。”

    待到王枫离去后，沐星辰顿时上前拥抱了一下沐云飞，颇为心痛的道。

    不知道的人，还以为他们兄弟感情有多么的深厚。

    “多谢皇兄关心，弟一切安好。”沐云飞受不了沐星辰这般热情，稍稍退后一步，拱了拱手道。

    “如此甚好，甚好。既然五弟已归来，就好好待着，为兄必定照顾好你，有什么需要，尽管跟为兄提。”沐星辰拍了拍沐云飞的肩膀，豪爽道。

    沐星辰没有问神风大帝好了没有，神风大帝也没有说，两人都有着一种默契。

    神风大帝清楚，无论说与不说，他这好儿子的野心，都改变不了。

    而沐星辰也清楚，无论神风大帝好没好，该做的，他还是要做。

    “父皇，五弟乃我神风帝国五皇子，身份尊贵，加入神仙宗当一名弟子，是不是有些不太合适？”

    “而且，王宗主身为一宗之主，且是耀日帝国宗门势力，没有通知一声，就进入我神风帝国，未免太嚣张了吧？”

    神风太子沐星辰冲着神风大帝拱了拱手，出声道。

    前一秒，恭敬客气，下一秒，就出手了。

