
　　而另一边，董琦在招待这群老总的空闲时，也看到了这些报道。

　　不过还没等他有所行动，于程东就先摔杯为号了。

　　砰的一声，保温杯砸在桌面上。

　　“岂有此理？这些人就这样说我们？镜门事件？后台事件哪一件不是他们自己做的？还污蔑我们不自由不安全？恶心！真尼玛恶心！”

　　任老爷子扶了扶眼镜框，“程东注意下场合，再说这事也不是一天两天了，让这群人去说吧。”

　　“真是晦气，这些文章内容简直就无语至极，什么没有西方精英专家与协会的管控风险、协调资源，这个系统就不会是安全的、对所有人有利的，不仅是共工系统还点名我们夏为和其他几个国产系统。”

　　任老爷子摇了摇头，不做言语。

　　这就是国际舆论话语权的问题，大夏在国际上的确没有一流顶尖的媒体影响力。

　　也幸好各个公司的人都分别在不同的休息室，不然大米这些厂商恐怕就尴尬了。

　　因为他们都挖了不少国外“精英”，某些厂家的系统还号称是小平果，独立自主研发，但却没有上这些文章的点名册里，简直就是在生生打脸。

　　敌人反对的，就是我们要重视的。

　　董琦以处理公务为由，跑到了顾青的办公室。23sK.com

　　一推开门，李由、张天浩等人已经坐在位置上等他了。

　　“很抱歉，来晚了。”没有说是因为某些厂商麻烦迟到，董琦道了一声歉便坐到了顾青的下手位。

　　“来了就行。”

　　大老板的表情不像董琦他们想象中的那样暴躁，甚至可以说是云淡风轻。

　　难道天才在情绪方面都比我们强吗？

　　顾青摇了摇头，迎着众人的目光，打了个响指。

　　办公桌中央的桌面便显示出世界地图。

　　“以前总是给你们讲某些国家做的肮脏事还有不为人熟知的历史事件，今天看到那些新闻媒体的各种炮轰，歪曲事实，我觉得有必要给大家科普一些小知识，毕竟咱们大部分精力都在研发技术这条道上，对某些敏感知识很少有涉猎。

　　章说。

　　而我们将原油、黄金从实际产品抽象化为概念，是不是可以将操作系统、芯片专利这些东西看做是等同的，甚至是更高一层的权利？

　　所以当我们发布了系统之后，那些媒体就在抹黑我们，不过在全球多元化的背景下，在我们系统的受众还不多的情况下，他们还没有觉得我们对他们产生了多么大的威胁。

　　而如今，十二亿这个数字就像是世界森林里突然长出了一棵参天大树，它突破了最高那棵树的荫蔽，成为无法被管控，可以自由生长的一颗树。

　　泥土中的养分是固定的，太阳照射的面积也是固定的，我们抢到了可以发展的资源，他们也就少了一份可以挥霍的资源，自然就会引起极大的不满。

　　所以我断定，如今媒体上的倒脏水都是暂时的，当舆论无法打败我们的时候，平果、安卓等公司肯定会使出盘外招来对付我们。”

　　“咕噜，”

　　顾青讲到此处，张天浩很是突兀的咽了下口水。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　埋头搞研发的他，对这些根本没有如此深的概念。

　　稍微联想一下自己读书时学过的近代历史，好像所有事都可以装进去。

　　他叹了口气，望向顾老板的眼神中带着崇拜。

　　年轻的顾老板并不知道此刻又有部下崇拜值+1，他接着说道：“所以我才会催你们加快研发速度，敌人的招数再多，只要我们在产品技术力这些方面能够远胜于他们，自然就能立于不败之地。

　　平果和谷歌最多能影响我们的产品不能在部分地区销售，但它们不可能真正影响全世界的用户。

　　当我们的产品跨越了他们的产品数代版本，科技产品从来都是赢家通吃，到时候谁是先进谁又是落后呢？又或者说谁才是真正落后野蛮人？”

　　话落，办公室掌声雷动，哪怕是安和堂这些安保部门的高层也一脸振奋，鼓掌声一浪高过一浪。

　　如果不是隔音效果好，恐怕助理们都要忍不住冲进来看是不是有事故发生了。

　　会后。

　　神态疲惫，目光涣散，眼球血丝密布，嘴唇都有些苍白的顾青总算是“出关”了。

　　由于见识了九州科技的芯片性能，各大厂商的高管们只离开了几位去处理事务，当家话事人都还在。

　　于程东看到顾青这幅状态的第一眼就起了鸡皮疙瘩。

　　他蹭的一下站起身来，快步走到顾青身旁，语气关切道：“身体是革命的本钱，你哪怕年轻也不能这么耗费身体元气啊。”

　　顾青控制着面部表情，给于程东一个放心又带着惬意的眼神。

　　“科研攻关就像是解题一样，一不小心就会忘记时间，我这模样只是缺少睡眠和水分而已，才二十几个小时不睡而已，劳烦大家担心了。”

　　此话一出，瞬间收获了不少大佬的感叹。

　　以顾青如今的身家，居然还能坚持在科研攻关第一线，二十几个小时不睡不喝，太卖力了。

　　天才不可怕，可这个天才比普通人还努力千百倍，这就太可怕了。

　　“勉力”应付了各位大叔大爷们的关切，一身疲惫的顾总在众人的目光注视中，拿出了一份文件。

　　《全面合作伙伴协议》

　　“我大致说一下，这份协议签订后，所有合作伙伴在获得我司的帮助的同时，也将受到制约，最重要的三点分别是：技术不能外流、股份股权和公司实际控制权要以大夏资金与夏人为主，供应链体系需要转向国内为主。

　　如果无法接受的朋友，现在可以离场了，三分钟后还在场的朋友则视为接受这三个条件，在稍后签署了保密协议后，我们将开始真正的协商合作。”

　　等了一整天，大家心中的期待感越来越强，顾青这话就像是一盆冷水浇了下来。

　　众人你看我，我看你，心头思绪纷飞，脸上阴晴不定。

　　不过这其中夏为与夏兴两家企业的人就没有太多神态变换。

　　毕竟供应链以大夏国内为主这事，它们早就或被动或主动这样做了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百五十一章：《全面合作伙伴协议》免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">