    而非像现在这样，两个小家伙懂事的让人心疼。

    “千酒姐，你说过姐妹之间永远都不需要说谢谢。”

    顾绒绒佯装生气的打断了宋千酒的话，下一秒用力的抱住宋千酒。

    每当她遇到困难的时候，千酒姐总是第一个站出来帮助她。千酒姐不是她的亲姐姐，却胜似她的亲姐姐。

    如今，千酒姐遇见问题，却可惜她不是医生，什么忙也帮不上。

    千酒姐待人真诚，总是无条件地帮助身边的人，她坚信上天一定不会亏待如此善良的人。

    闻言，宋千酒心口一暖，不由得红了眼眶。

    绒绒经常讲能够与她成为姐妹是一件幸运的事情，但事实上，能够拥有绒绒这样一个妹妹。同样是她的幸运。

    清脆的门铃声响起，两姐妹放开彼此。宋千酒低下头暗暗的擦了擦眼角，迅速的整理自己的情绪，再次抬起头时已经恢复往日的样子。

    宋千酒转身来到容越擎身旁，推起轮椅，同容越擎一起，上前迎接容父和容母。

    房门打开，一年的时间，容父和容母老了许多，双双白了头发。

    “父亲，母亲。”

    宋千酒不忍看两位老人的白发，躲闪的低下头，向两位老人问好。

    “嗯”容父轻哼一生，算作回答，态度有些冷漠。

    容母警告的瞪了容父一眼，走上前热络的拉住宋千酒的手，“臭老头子老了老了还喜欢耍酷了！不要搭理他！”容母笑着打趣道，安抚的拍了拍宋千酒的手背。

    容越擎是容父和容母的骄傲，是容氏整个家族的骄傲。

    容母起初同容父一样，也曾责怪过宋千酒。毕竟如果不是为了救宋千酒，容越擎也不会变成现在这个样子。

    但是在看到宋千酒对容越擎的细心照料之后，再加上容母之前对宋千酒的印象一向很好，容母最后选择原谅宋千酒。

    一年，三百六十五个日夜。宋千酒每日亲自为容越擎擦拭身体。为了更好地照顾容越擎，宋千酒特意学习护理知识，四处求医，日夜奔波。

    宋千酒对容越擎的真心，大家有目共睹。

    容母从最开始怪罪宋千酒，到后来渐渐理解宋千酒，如今对宋千酒除了理解更多了一份心疼。

    宋千酒笑着摇了摇头，愧疚的不知道说什么。父亲怨她，本是情理之中的事情，她又怎么会怪父亲呢？

    父亲不愿意原谅她，就连她自己也无法原谅自己。

    “包子元子放学的路上一直念叨想念伯父伯母，两个小家伙等一下看到伯父伯母，不知道有多高兴！”

    顾绒绒再一次成功的转移了话题，听到自己的孙子想念自己，容父的脸色渐转，不似之前那般冷漠。

    不知是有意还是无意，顾绒绒的声音比往常大了许多，包子和元子听到声音从房间里走了出来。

    与往次不同，顾绒绒这一次没有选择可爱的玩偶服，而是选择漫威电影中超级英雄的服装。

    包子和元子一身奇异博士的装扮，披风随着行走上下抖动，小小的身体披着大大的披风，霸气中带着几分潇洒，潇洒中又透着一些可爱。

    “爷爷！奶奶！”

    两个小家伙甜甜的唤了一声，稚嫩的声音让人无法拒绝。

    容父终于露出笑容，从怀中拿出事先准备好的礼物，分别交给包子和元子，精致的包装足以看出容父的用心。

    生日晚宴正式开始，大家一一落座。宋千酒偷偷离开座位，从冰箱中取出事先做好的蛋糕。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    伴随着生日快乐歌，宋千酒缓缓走进餐厅。看到包子元子一脸开心的样子，宋千酒一阵心酸。

    这份特别的惊喜，整整迟到了一年。

    糟糕！就是这种感觉！！！

    眼前一阵漆黑，宋千酒再一次什么也看不到了。宋千酒稍微停顿了一下，尽管已经经历许多次了，但在面临黑暗时，宋千酒依然无法避免内心的恐慌。

    十步，只有十步的距离！宋千酒，你可以的！一定可以的！

    宋千酒用力的抓住蛋糕的托盘，深吸了一口气，按照记忆中的路线，一步一步向前走去。

    十、九、八……二

    最后一步，仅一步之遥，她马上就要成功了！

    宋千酒暗自窃喜，好在她对餐厅的布局十分熟悉。

    只是……除去在公司失明那一次，这已经是今天第二次突然看不见东西了。

    失明发作的周期越来越短，而每次发作的时间却越来越长。

    自己的身体自己清楚，与其说不去医院检查，倒不如讲她不敢到医院检查。她的身体出现了问题，而且问题似乎并不小。

    “千酒姐，小心！”

    李玉鑫腾的一下站起身体，高喊一声，却为时已晚。

    宋千酒在看不清楚道路的情况下，直接撞到容越擎的轮椅上。

    事出突然，宋千酒一时间做不出任何反应，身体不受控制的向地面倒去。

    紧要关头，一只强有力的手臂及时拉住宋千酒的胳膊。

    在外力的帮助之下，宋千酒终于稳住身体，免于摔倒在地，但是手中的蛋糕却没有那么幸运了。

    不知何时已经恢复视力的宋千酒看着手中的蛋糕，整齐摆放在蛋糕上层的水果此时凌乱的堆积在一起，就连蛋糕上的生日蜡烛也不知道掉到了哪里。

    好好的一个蛋糕，因为她一时不小心竟然变成这个样子。

    宋千酒懊恼的皱了皱眉，她真的太笨了，连这么一件小事情都做不好。

    “抱歉，我……”

    宋千酒抬头望向大家，却发现所有人都在看向同一个方向。

    “酒儿。”

    这个声音！这个声音是！！！

    宋千酒惊愕的瞪大了眼睛，机械的转过身，不可置信的看向轮椅上的男人。

    时隔一年，她……她终于再一次听到那个熟悉的称呼。

    容氏集团，听到助理的话，容千屿猛然转过身，激动的握住助理的肩膀。

    “你说的是真的？！”

    “二少爷，这种事情我怎么敢说谎。”

