    韦浩不答应这样的誓言发誓，而李丽质就是不说。

    “丫头，你可考虑清楚了，到时候万一是我们两个成亲了，你没有生儿子，那就麻烦了，你逼我发这样的誓言！”韦浩斜着眼看着李丽质说道，

    李丽质一听，脸马上就红了，接着开口说道：“那换一个，嗯，如果你去找他的麻烦了，以后不管做什么生意，都是赔钱的！”

    “我靠，用不用这么狠，我跟你有仇啊？”韦浩一听，盯着李丽质问了起来。

    “你现在不是他的对手，这次，也是有原因的，具体的我不告诉你，但是以后你就知道了，还有，你必须答应我，否则，到时候你出事情了，我都救不了你。”李丽质着急的对着韦浩说道。

    “行，我发誓，如果这次去找了他的麻烦，我做生意赔钱！”韦浩点了点头，开口说着。

    “好，听好了，千万要记住我的话，这次他找你麻烦，你不要去报复，如果下次他还找你麻烦，那，到时候再说，反正到时候我会支持你！”李丽质继续叮嘱着韦浩说道，韦浩听到了，无奈的点了点头，意思非常明显，快说。

    “齐国公长孙无忌！”李丽质看着韦浩小声的说着。

    “什么？”韦浩一脸不相信的看着李丽质，怎么可能啊，自己和他没仇的，他为何要陷害自己：“不可能，你瞎说，随便找个人来糊弄我，我和他都不认识，我也没有真的错了什么坏事，他对付我干嘛？”

    李丽质听到了，翻了一个白眼，心里想着，你得罪自己舅舅得罪惨了，当然这个事情也是因自己而起，自己肯定是要保护好韦浩的。

    “真的是他，具体的理由，现在我还不能告诉你，我只能和你说，不许去报复他，你现在可不是他的对手，毕竟他是，嗯，是陛下的左膀右臂，是朝堂重臣，而你，现在就是一个小小的伯爵。”李丽质继续对着韦浩说着，

    韦浩则是在那里想着，想着自己到底什么地方得罪了长孙无忌，但是怎么想也想不明白，自己和他根本就没有交集的。

    “你确定没有骗我？”韦浩看着李丽质郑重的问了起来。

    “我什么时候骗过你？”李丽质着急的对着韦浩说道，韦浩听到了，给了一个眼神，意思是你骗我还少吗？

    “之前那是意外，这样的事情我敢骗你吗？”李丽质气愤的踢了韦浩一脚，开口喊道。

    “成吧，姑且信你一次，长孙无忌，长孙无忌，行，我记住他了，敢再对付我，那我也不是吃素的！”韦浩咬着牙说着。

    “这次你不许去对付他，听到没有？”李丽质再次警告韦浩说道，她就担心这个。

    “知道了，答应了你的事情，我办到就是！”韦浩点了点头，心里还是有点不相信李丽质说的话，他怕李丽质是故意这样说，给自己安排一个强大的对手，这样就可以吓唬自己，让自己不敢动手。

    这个事情，自己还是需要去调查清楚，必须要知道是谁，到时候查出来了管他是谁，该动手就要动手。

    “能办到就好！”李丽质听到韦浩这样说，也是放心了不少。

    而此刻，在尚书省这边，中书舍人送了一份奏章上来，给了中书省左丞贺若孝义。

    “这谁的字，谁写的？”贺若孝义一看这些字，气愤的不行，哪有朝堂官员写出这样的字出来，完全是不能入眼。

    “左丞，是新晋的伯爵韦浩写的第一份奏章，弹劾长安县令贪腐事情，字，写的是真难看，但是这个事情，可是需要呈报给陛下才是！”那个中书舍人看着贺若孝义说道。

    “还有这样的事情，昨天不是听说，韦浩把那个刘传全给打了吗？怎么？今天还要下死手不成，我这里还有一份奏章，是刘传全写的，状告韦浩殴打朝廷命官，简直就是目无法纪，另外，还有几个御史的奏章，都是弹劾韦浩！”贺若孝义说着就拿出了奏章，放在了旁边，自己则是看着韦浩写的奏章，这字虽然难看一些，但是写的还是很详细的。

    “嗯，这么详细，看来韦浩是去调查了，刘传全怎么搞的，一个县令去管一个伯爵做什么？”贺若孝义苦笑的摇了摇头。

    “左丞，此事我们中书舍人的意见是，需要吏部和大理寺去调查才是，毕竟，举报的这么详实，想必是真的！”那个中书舍人对着贺若孝义说道。

    “嗯，等会呈上去，给陛下过目。”贺若孝义点了点头，知道刘传全是要麻烦了，贪腐是李世民最忌恨的事情，

    现在朝堂本来没钱，听说现在民部那边还有近20万贯钱的缺口，现在碰到了贪腐的事情，李世民能够放过？

    很快，奏章就到了李世民的案头上，李世民看到了前面的奏章都是弹劾韦浩的，就草草的扫了一眼，然后放到了旁边，心里其实早就有了主意，韦浩的事情，可是要压下去的，接着就翻到了最后一份奏章。

    “谁写的，如此潦草，不，还不能用潦草，还不如开蒙的小孩！”李世民看到了奏章的字是这样，有点火大的说着，接着看了一下，发现是韦浩写的，要弹劾长安县令刘传全。

    “这还互相报复起来了？”李世民笑了一下，接着继续看着，但是看着看着，笑容就消失了，旁边的王德看到了，也是紧张了起来。

    “放肆，岂敢如此搜刮民脂民膏，朕要扒了他的皮！”李世民看完了以后，把奏章狠狠的拍下，愤怒的说着，王德也不敢说话。

    “岂有此理，岂有此理，朕为了天下的百姓能够过上富裕的日子，从武德到现在就没有加过税赋，甚至还尽可能的免除税赋，他倒好，还要刮百姓一层皮！”李世民此刻气愤异常，

    本来这段时间就为了钱的事情，弄的是焦头烂额，现在还遇到了这样的官员。接着李世民就拿起来朱砂笔，开始在上面批复，写好了以后，就叫来了中书省的官员，交代他马上抄送到吏部和大理寺去，彻底调查奏章上的那些事情，一定要查清楚。

    下午，就有吏部和大理寺的官员前往长安县令家了，开始调查他，主要是核实韦浩奏章写的那些事情，但是一核实，发现大部分都是真的，当天晚上，刘传全就被带到了大理寺去了。

    “什么，刘传全被抓了？”长孙无忌得到这个消息是时候，已经是晚上了。

    “是的，爹，他们都说了刘传全得罪了韦憨子，韦憨子把他给告了！”长孙冲笑了一下说道，他还不知道自己的父亲和刘传全的勾当。

    “嗯，好本事，真是好本事！”长孙无忌此刻眯着眼，语气非常寒冷的说着，而长孙冲则是不解的看着他。

    “没事，这个消息属实吗？”长孙无忌看到了长孙冲看着自己，就问了起来。

    “属实，都知道了，今天在聚贤楼这边，大家也都是在说这个事情。”长孙冲点了点头说道。

    “好，你下去吧。”长孙无忌没有多言，而是你对着长孙冲挥了挥手，示意他下去，长孙冲马上拱手出去了，

    而长孙无忌等他关门后，就闭着眼靠在软塌上面想着这个事情了，今天有不少御史弹劾了韦浩，韦浩一点事情都没有，相反，韦浩告了一下刘传全，刘传全就被抓了，这李世民不是明显袒护韦浩吗？

    长孙无忌在想着，下一步要对付他，就不能用这样的办法了，这个韦憨子后面有李世民撑腰，寻常的办法，根本就对付不了他。

    “嘿嘿，我还整不死你？被抓了吧！”韦浩得知这个消息以后，也是非常高兴，不过，韦浩还是想要确定一下，到底是谁，是不是真的是长孙无忌。

    第二天，韦浩起来后，刚刚抵达陶瓷工坊，就发现李丽质已经来了，而且还是笑着看着自己。

    “干嘛？”韦浩不解的看着李丽质。

    “行啊你，真的把刘传全给弄下去了？”李丽质笑着背着手，围着韦浩转圈说道。

    “那当然，他自己有问题，我要搞他还是一弄一个准！”韦浩此刻也是有点得意的说着。

    “少得意，小心被报复，真是的，记住了我的话没有？”李丽质盯着韦浩问了起来，韦浩无奈的点了点头，接着李丽质就看着这边的工人干活，主要是拉胚，现在有大量的工人在干活，所以速度非常快，而韦浩新建的厂房还没有建好，还需要时间才是。

    “瞧瞧，一片热火朝天，咱们这个工坊肯定是要赚大钱的。”韦浩也是非常高兴的说着，现在就等第一窑开出来了。

    “什么时候才能开窑？”李丽质马上问了起来。

    “得五六天才行。”韦浩回答说道。

    “这么久啊？”李丽质有点失望的说着，韦浩听到了，扭头看着李丽质，发现了他失望的表情就问了起来：“怎么了？”

    “啊，没事，就是现在需要钱！”李丽质摇头说道。

    “你，你家是一个无底洞啊？”韦浩一听，非常郁闷的对着李丽质喊着，都已经赚了这么多钱了，还说需要钱。

