    “下车。”奥迪轿车驶进地下停车场，连续通过几个弯道后，停在一辆老旧的奔驰车前。章文耀推开车门与莫伟琛一起下车，从旁边的车位快步跑向奔驰车。

    看得出，这辆奔驰车已经停在车位很久，上面布满了灰尘和飞萤。

    章文耀依稀记得，这辆车是二十五岁的时候，家里凑钱给他买的结婚礼物。可惜，曾经家中的几家企业都已经破产，就连最后一家公司也前年陷入了亏损。要不是真的缺钱急用，他也不愿意惹来这一声骚。

    唉，心里轻叹一口气，章文耀扫去这些念头，摁开了奔驰车的后备箱。从十个钱箱凌乱的位置看得出，当时转移脏款的情形有多危机。

    幸好这些钱还在，要是天养生那伙人提前杀回来把钱拿走，他们就真是白干一场了。

    重新将后备箱压下，章文耀把奥迪车钥匙扔给了莫伟琛：“去把车开过来。”

    “没问题。”莫伟琛接过钥匙，马上坐会了奥迪车，轻轻移动了一下车位，便将奥迪车挡在奔驰车前。

    章文耀来回扫视了一边，发现四周没什么车流后，便开始动手搬运钱箱……

    “就在里面！我们从出入口两边进去书！”李少泽坐在警车的副驾，对着耳麦一声令下，西区的两辆警车便在路口分开。一辆从出口进去，一辆从入路口进去，绝对不给内鬼留下任何生路。

    虽然车场的保安很纳闷，为什么会有人把车开到出口。但是等到陈家驹出示证件之后，保安也只能乖乖配合警方行动。

    “我们也跟进去。”一直守在外面的刘建明拿起对讲机，说完这句话，四辆狗仔队的轿车，便紧紧跟在了李少泽的车后。

    吱吱吱……骤然间，地下停车场内车灯大亮，两辆西区警车几乎在同一时间，稳稳将奔驰车夹在中间。

    紧随其后，四辆狗仔队的跟踪车，以及刘建明的窃听车，也瞬间堵住了整条车道。

    正在搬运钱箱的章文耀和莫伟琛两人，看见这幅阵势，神情一愣，陡然僵在原地。

    他们都是经验丰富的警员，立即意识到发生了什么状况。

    “自己两人早就被盯上了！”章文耀和莫伟琛对视一眼，双双将手伸向枪袋，猫腰躲在了奥迪车后。

    但是没等两人掏枪，西区重案的警员们便将车门推开，嚯嚯嚯，齐唰唰的将十几把枪口对准两人。

    “章文耀，够胆你就开枪！”李少泽双手端枪站在车门旁，目光锐利的扫向两人。

    章文耀心头咯噔一声，没想到李sir已经亲自到场……

    看来他之前猜错了，西区不是开始怀疑他们，而是就早在怀疑他们！

    刚刚一路上走有狗仔队……

    “呵呵呵。”章文耀脸上勉强挤出一个难看的笑容，将手中的配枪高举，然后啪嗒一下扔在地上。

    “李sir，我也是收到线报，这些钱都是我查获的。你是指挥官，你肯定会相信我的。”

    莫伟琛学模学样，同样把配枪扔在地上后，就像看白痴一样看着章文耀：”章sir，认了吧。”

    “这么蹩脚的借口，你当指挥官，你会不会信？”

    章文耀脸色铁青，居然感觉莫伟琛说的很有道理。

    李少泽晒然的摇摇头，满脸遗憾道：“章sir，这么烂的借口，我想信你都不敢啊。”

    “家驹，把他们全部铐上！”这一句话李sir讲的极为凶狠，陈家驹带着三名伙计二话不说，便上前章文耀和莫伟琛扑倒在地。顺势抽出腰间的手铐，啪嗒两声脆响，齐齐铐上双手。

    就是这两个家伙在背后搞鬼！

    不然那天“平心”的满月酒，方奕威就能伙计们一起美滋滋的海喝一顿！

    想到这里，伙计们气就不打一出来，双双将两人押上了警车。整个过程当中，无论是章文耀还是莫伟琛，自始至终都没有说话的一句话，他们知道说什么都没用了。

    刘建明则站在一旁暗暗乍舌：“警司大佬说抓就抓，李sir真是凶悍。”

    “不过做错事就要认，既然牵涉到这件案子，李sir当指挥官抓他毫无问题。”

    李少泽本人嘛……这时候正蹲在地上，检查钱箱编号。等到打开钱箱，确认数额无误后，他才满脸释然的拍拍手道：“很好，遭劫款项全部追回。”

    “接过指挥权的第一天就有这个战绩，啧啧，相信吴署长会夸我的。”

    至于什么警司大佬？他以前发起疯来连下人处长都敢弄，区区一个警司职务，抓了就抓了，根本不值一提好吧？

    而且打掉了内鬼，又等于是死去的“阿威”找回一场。

    现在排除掉何永强，就只剩下了“天养生”那一群逃犯……四月一号，他一定要在四月一号之前给“阿威”一个交代。

    眼看现场开始收队，李少泽特意来到刘建明身前，朝他讲了一声谢谢。

    “建明，多谢你了。”

    “李sir客气，都是应该的。”刘建明乖乖敬礼，一幅忠心耿耿的样子。

    情报科的伙计们站在一旁，突然看见平时心高气傲的刘sir变得这么乖，表情都显得有些不太自然。

    这时候陈家驹已经把钱箱全部收进另一辆警车内，抬头看向李sir道：“阿头，这两个人抓到了，天养生他们会不会跑路？”

    “不会，这件案子还没结束。”

    “今天的行动全部保密，他们绝对会回来的。”李少泽语气肃然，环顾四周后，警员们纷纷点头应命：“明白，长官。”

    这条封口令可不是白下的。

    无论是重案组，还是狗仔队，只要泄露了风声都要追究责任。

    “这件案子还没完。”李少泽坐上副驾，让两名警员将章文耀的奔驰和奥迪开回西区。

    刘建明的情报小组，则是将目标转移到了何永强身上……因为目前为止，何永强是天养生等人最容易接触的对象。

    如果天养生想要找到幕后黑手报仇的话，肯定还会前去接触“何永强”。

    黑幕后手被人抓？没关系嘛，李sir挺想客串一把黑警的。

    回到警署之后，章文耀与莫伟琛两人被送进了拘留室。一亿美金的巨款，西区也打电话通知汇丰银行，让他们派来让清点签收。

    在收钱这种事情上，银行一向比谁都快，听见遭劫款项追回，当晚就派出了会计前来查收。

    这件事情也很快传到了雷蒙耳中……

    雷sir微微颔首，心里彻底对这件案子安心了。

    接下来怎么办案他不管，他只是打了一个电话给吴署长，让吴署长全力配合李少泽的行动。

    并且特意提了章文耀和莫韩琛的事情，下令让新界整肃风气，保持警队的纪律性。

    ……

    第二天早上。

    新界警署的伙计们，发现章文耀和莫韩琛双双迟到，心里就察觉到不对劲。

    罗沛权特意打了一个电话给章sir的家人，听见章文耀和莫伟琛羁留在西区后，脸色顿时一片铁青。

    没想到，他正准备上门去找李少泽的时候，李少泽便和陈家驹一起走进了新界警署。

    两人刚刚进入警署便发现，新界同僚看向他们的目光不对。

    但是李少泽并未放在心上，反而走到罗沛权身前，拍拍他的肩膀道：“罗警司，大家一起开个会。”

    “开会？”罗沛权听见这套说辞，肺都快被气炸了。

    你们把两个参会的重要警官全部扣走了，现在还说什么开会？

    罗沛权甚至开始怀疑，李少泽是不是在公报私仇，故意来找他们新界的麻烦。

    于是罗沛权抖了抖肩膀，甩下了李少泽的手腕。

    正当他竖起手指，准备开口质问的时候。吴署长突然出现在走廊上，低头点名道：“罗sir，李sir让你去开会你就去。现在我们新界完全配合西区的行动，你也一样。”

    罗沛权心头咯噔一声，连忙收回手，抬头向署长应道：“yes，sir。”

    “走吧…”李少泽看他一脸不服气的样子，无所谓的摇摇头，带头走进了会议室。

    吴署长的突然出面，也给罗沛权提了一个醒，让他意识到情况不对劲。

    等到众人走进会议室后，只见情报科的梁画蕊已经在场等候，李少泽挥手打了一个招呼，他便毫不客气的坐上主位。

    接下来新界的军装组长，反黑组长也相继到齐，剩下一个重案组长被捕了，有需要的话让罗沛权亲自指挥就行。

    之前你不是很嚣张吗？要挡子弹的时候让你第一个上！反正这一次对方太猛，李少泽绝对不会用西区的伙计去喂子弹。

    等到人员到齐后，李少泽朝梁画蕊点点头，梁画蕊便起身将手中的文件一一发了下去。罗沛权等人打开文件浏览片刻，表情立即变得十分精彩。

    “如你们所见，章文耀和莫伟琛就是这次械劫案的主谋，一亿美金的劫款已经追回。”

    “案子只剩下一半，那就是击毙天养生！”李少泽双手扶在桌上，就连“抓捕”这个词都懒得再用。

    因为他看过了天养生和飞虎队在沙滩交火的视频……

    这段视频是当时飞虎队直升机在空中拍摄的......从视频当中的表现可以看出，天养生这个浪人集团实在太猛太猛了！

    拳脚功夫暂时排除，光是实战射击的能力，每个人最次都LV3的等级……要知道，飞虎队普遍也就Lv2的水准而已！

    其中天养生和天养义的实战射击都达到了LV4！而且天养生的拳脚只会更强，不会更弱！

    像这种猛人只会被击毙，不可能被生擒。而且想要生擒的话，还要问问李sir的拳头答不答应。