    符辰却是摆手，“咱们出山吧，九域会去传话的。”

    说完，夫妻二人也快步离开。

    只是就在先前的树杈之上，九域站在那儿看着两人离开的背影，气急败坏的说道：“就不知道说几句软语求我回去。”

    真怀念丫头做的饭菜，真是好吃。

    ***

    今年顾大儒要带弟子去游学的事安排下来，却因里头有位内门弟子还是位童生，去年下考场没能考中秀才。

    今年再下考场，中了秀才后便一路跟着前去，所以出发时间上就往后推了推，这位名不见经传的童生却成了众人关注的对象，正是年纪与柳士原一样大的朱忠。

    朱忠今年十五岁了，去年十四岁时，只差一名就上了榜，只是外头想不明白的是，朱忠打小跟在顾大儒的身边，有顾大儒亲自教导，还有顾大儒的考卷猜题，他竟然仍旧不能中秀才，真是稀奇。

    外头传这位弟子根本不聪明，指不定有些愚蠢，也顺带的提了一嘴这样的还能成为顾府内门弟子而让人觉得不公平，却无人去细想，能不能成为内门弟子不正是顾大儒自己挑选的么？

    顾大儒要找什么的弟子，还需要向外头人交代原因么？

    外头人无人敢说，但是再一次的朱忠占用了出外游学的名额，令不少聪明的外门弟子眼红。

    外门弟子中有多少举子出身，他们但凡有这样的机会，指不定就能高中了，没想这样好的机会落到了童生朱忠的身上。

    有人猜测朱忠的出身是不是有什么不同，可是也无人查出他的真实身世，而且这一次过年他不但没有回家乡过年，还是在顾大儒身边一起过的年。

    难怪一来就定下了他的名额，过年都在师父身边。

    柳士原身为第一名，那自然是能去的了，只是藩文学却没在出行的名单中，被选走的正是前四名，他是第五名，命运就这样交错而过。

    柳士原与藩文学在外门花园小亭相见，说起这一次出游的事儿，藩文学明显面上有些难过。

    “士原兄，我从京城千里迢迢来求学真的不容易，但是我还是没了这一次机会，心头的确有些不甘心。”

    “师父带你们去游学，短则三五月半年，长则恐怕都一年了，而我们这些留下来的弟子，却只得自己在府上看书学习，这些日子不会有师父在一旁指点，反而少了很多学习的机会。”

    藩文学说的没有错，柳士原也在想这个问题，他们跟着去的能时常跟在师父身边受到指点，可留下来的就是放养一年，而再过一年就是乡试之年了，如藩文学这样的，如同少了一年的学习机会。

    他们只能乘着年轻时还能有高中的希望，年纪大了，就得听家里人的安排娶妻生子，到时候心都分散了，前程就更加渺茫了。

    藩文学苦笑一下，说道：“不过也不必担心，我以前在京城也多是自己看书，我考中秀才也有自己努力，至少来到顾府上，顾府学院里还有助教，还有偌大的书阁。”

    柳士原看向他，叹了口气，说道：“文学兄，我会给你写信的，会将我的笔记抄给你，外头的所见所闻，也会告诉你的。”

    藩文学很感激的看向他，点了点头。

    只是两人的一番话却是被人听了去，就在凉亭旁侧的假山后，此时正站着一位身姿高大、穿着青衣长衫、不动声色背着手静静地听着的同窗，眼神落在前头人花草上。

    待凉亭上的柳士原先行离去，假山后的男人才现了身。

    藩文学坐在石凳上，欣赏着园中的景致，也想着自己心事，这时身后一把熟悉的声音响起：“怎么，什么时候藩兄变得如此良善了？”

    藩文学听到这声音，立即回头朝他看去，果然站在身后的正是与他一同进入学院的葛江芝。

    今年游学，葛江芝也在名单之中，他正好是第四名。

    看到他，就让藩文学想起先前他挑拨自己与士原的关系，自己差一点儿走上歧途，藩文学皱眉，没有接话。

    葛江芝却是来到他对面坐下，接着说道：“你可知为何挑选的外门弟子当中却挑中了我这第四名之后就截止了？”

    “此去游学共十位弟子，内门弟子中三人，李延鲁茂不曾去，是因为去年那案子牵涉进去了，还与大师兄走得近了，而你也正是其中之人。”

    “连着未中秀才的朱忠都有这个名额，是因为若是连他都不去，内门弟子能去的只有柳士原和许甫，到时候名额都被咱们外门弟子占用了。”

    “所以你看，师父还是偏着心的，你若不去争取，你就再也不会有机会了，没有师父提点，别人高中之时，你仍旧只是一身布衣，是要这么看着人家衣锦还乡么？”

    葛江芝一语点中藩文学的内心，但心头不再动摇，他知道将来他与柳士原之间恐怕是一条无法跨越的鸿沟。

    “即使我这一生都无法高中，也不会再做违背良心的事，葛兄与我不同道，以后还是不要见面了吧。”

    藩文学说完话起了身，这就要走了，也不想再与他有交集。

    葛江芝却是哈哈大笑，直叹道：“无毒不丈夫，想要出头，你这性子永远只能给人垫脚的份。”

    “难道你就不曾想过，要是那个内门童生没有中秀才，师父还会带他出去游学么？连秀才身份都不是，即使再偏心，也不能做失了颜面的事。”

    “你当真以为我是劝你对付柳士原，知道你们感情深，我又不傻。”

    葛江芝整理自己本就不乱的衣裳，然而他的一句话仍旧令藩文学生生止了步。

    藩文学停住脚步没走了，但也没有回头，更没有接话，可葛江芝却是看在眼里，这是意料之中的事。

    人的心不可蛊惑，若是诱不了，那必定是诱饵不够。

    “你到底想要说什么？你又想对朱忠做什么？”

    藩文学显得有些愤怒，葛江芝却是很意外，他并没有动心？而是抱不平？不可能的，绝不可能的，现在可是他去不了游学，他竟然还有心思管那能去游学的人会是什么遭遇，他难道是圣人么？

