    第129章

    “约摸三五日，可能半月也是有的，最迟不超一个月。”

    “是。”

    傍晚时分，玉年终于回了府。

    她连水都来不及喝，直奔明月楼主屋。

    她挑开帘子进了屋子，屋里染着淡淡的熏香，少女躺在贵妃椅中，身上盖着一床薄薄的毯子，屋子里放着冰块儿，倒也消去了大部分的暑气。

    少女阖目，气息稳定。

    玉年思忖片刻，还是转身欲离开。

    “玉年。”少女出声唤道。

    玉年忙转身站定：“奴婢在。”

    谢蔚然睁开眼，眼底是惺忪的睡意，不过她还是揉了揉眼睛，打起精神来：“我让你做的事，可有着落？”

    玉年点头：“有的，奴婢都办妥了。”

    少女打了个哈欠：“将门关上，来我这儿细细说来。”

    趁玉年关门之际，她斟了一杯清茶，轻轻啜着。

    “来，坐这儿。”她示意玉年坐在自己身边，而后另外递给她一杯茶水，“喝两口润一润嗓子，定定心神，然后再慢慢说来。”

    玉年依言坐下，接过茶水，喝了两口，将杯子捧在手里，看着少女，轻声道：“奴婢依照郡主的意思，吩咐人去报了官，荡平了那个山贼窝，那些山贼都被官府的人捉去了，其中果然有郡主说的那个婆子，也就是将我和珠珠迷晕的那婆子。”

    她将杯子放在桌上，凑近少女，继续轻语：“我将那婆子拎了出来，让她明言，到底是谁让她来拐走郡主的，她一开始不肯说，后来经我们威逼利诱后，她才说出了一人的长相身量及服饰。”

    一边说着，她一边觑着少女的神色：“经过她的描述，我很快想起了她说的那人，她说的那人是个丫鬟，那个丫鬟是单家姑娘单樨的贴身丫鬟，那丫鬟，单樨不常带出来，还是先前在芙蓉面的时候，她带出过一次，彼时奴婢恰好就记得了那丫鬟的相貌，但奴婢还是不敢贸然确认，便带着那婆子去了丞相府守着，果然瞧得那丫鬟出门置办物件儿，婆子一口咬定是她。”

    谢蔚然微哂：“假如是那婆子乱咬怎么办？”

    玉年敛眉垂眸，继续说道：“所以奴婢安排婆子和那丫鬟见面，那丫鬟见了婆子便语气不好斥道：‘你既然都没有办成我交代你的事，你居然还有脸来见我？’我让婆子引诱那丫鬟自曝，那丫鬟果然中了计。”

    她缓了口气，又往下说：“丫鬟道：‘让你将那蓝衣少女拐走，你还特意从我这儿拿走了软筋散，结果还不是将事儿办砸了！’她许是被单樨责备办事不利，故而见了婆子便将怨气都撒了出来，又听她说：‘你们这些山贼都不行啊，居然让一个小姑娘跑了，你们捉住了她，该先毁了她的清白，然后将她杀了，何必等到旁人来救她？’此后，她还说了许多，大多都是责备婆子的话，说婆子办砸了事，让婆子将赏金尽数还她。”

    谢蔚然的脸色不太好，她端着的瓷杯，已经有几道裂痕了，玉年瞧了心惊不已。

    (本章完)

