    ————做了一个梦。

    梦见了冷冽的寒夜。

    梦见了洁白的圆月。

    梦见了漆黑的深山。

    梦见了鲜血的盛宴。

    少年就站在了那里。

    寒夜带来的冷风刮痛着皮肤。

    深山带来的黑暗夺去了视野。

    圆月带来的柔光被树木遮掩。

    鲜血带来的味道钻入了鼻尖。

    而这一切，对于少年而言，却仅仅是日常的训练。

    少年只能环视着周围。

    在那里，一个在数分钟前袭击了他的狼群全部化作了尸体，一一躺在了血泊中。

    仔细一看，少年的手中正紧紧的握着一把小刀。

    小刀的刀刃上，正在缓缓的滴落着鲜血。

    或许，不会有人相信发生在这里的场景。

    因为，那怎么看都像是少年单方面的蹂躏了将自己视作食物的野兽们。

    当然，对于少年而言，这一切却是显得那么稀疏平常。

    即使一开始的时候还无法做到这些，但经过数年艰苦的磨练，少年已经能够很平常的做到这一切。

    面对这样的少年，大人们像这样称赞着。

    “你是我们一族有史以来最完美的作品。”

    面对这样的少年，孩子们像这样畏惧着。

    “为什么你能做到这些？”

    而这些称赞与畏惧，便一直伴随着少年的成长，一直环绕在其身边。

    然后，有一天，身为族长的人物就向着这样的少年说了一句话。

    “从今天开始，你就是我的儿子了。”

    亦即，少年将成为这一族的少族长。

    族长————七夜黄理便这样子肯定了少年的身份。

    “你将成为这一代里唯一一个继承了「七夜」之名的存在。”

    ————「七夜」。

    这即是这一族的名字，亦是世世代代身为一族族长的人物才能冠以的姓氏。

    “你的名字就叫做七夜方里吧。”

    于是，少年————七夜方里在此诞生。

    ……

    “呲！”

    这是公车的门被打开的声音。

    听着这个声音，方里缓缓的睁开了自己的眼睛，从梦境中醒来。

    揉了揉自己的眉心，方里回想起了刚刚的梦境。

    “还真是做了一个令人觉得怀念的梦啊…”

    在方里的这个呢喃声中，公车外面，一群乘客开始涌入了进来。

    方里就坐在靠后的一个位置上。

    同车的乘客里，有的身穿工作服，有的身穿西装，亦有的身穿便服。

    可在其中，最显眼的莫过于几个身穿学生制服的高中生。

    那是以白色的衬衫、蓝色的领带与红色的外套所搭配而成的一套制服。

    不同的地方在于，男生的下半身穿的是绿色的西裤，女生的下半身穿的是白底黑纹的百褶裙，区分着男女之间的差别。

    方里的身上同样穿着一套这样的制服。

    那些上车的乘客们便看到了包括方里在内的数名身穿这样的制服的高中生，并露出了讶异的表情。

    “那好像是高度育成高中的制服吧？”

    “也就是说，那些人是准备入学的一年级学生吗？”

    “这可真是…”

    乘客们就这样有些议论纷纷了起来。

    可想而知，这套制服所在的学校，就是能够引起这种程度的议论的地方。

    面对这样的议论，车上的学生们有的一副得意洋洋的模样，有的则是漠不关心。

    比如，坐在一个博爱座上，像是觉得全世界只有自己一个人一样的抱着胳膊，翘着腿，给人自满和傲慢的感觉的金发少年便闭着眼睛，一边哼着歌，一边将这些议论视若无睹了。

    比如，一个坐在方里前面不远处，有着一头如瀑布般柔顺的乌黑长直发，长相凛然的少女便自顾自的看着书，仿佛根本听不到这些议论一般。

    再比如，一个拿着书包，站在一旁，留着齐肩的短发，长得非常可爱的少女却是对这样的议论感到开心一样，回以充满善意的笑容。

    还有一个人，则是就坐在方里的旁边。

    “看来，我们入读的学校相当的受到好评。”

    说着这样的一句话的便是坐在方里的旁边，长相偏向于帅气，却浑身都没有一丝的存在感，再加上语气平淡而没有起伏，眼神平静而没有波澜，感觉扔到人群里都不会有人注意到的一个少年。

    对方似乎是在与方里搭话的样子。

    倒不如说，从上车以后开始，对方似乎就一直想找机会跟方里搭话，结果却是放弃了，宛若缺乏社交能力又想交到朋友的不受欢迎的高中生一样，让人觉得有些同情。

    方里转过视线，看向了这个人。

    “呃…”

    对方顿时停顿了一下语气，紧接着做出了这样的发言。

    “我叫绫小路清隆。”

    结果，对方似乎认为自己应该先做个自我介绍，所以报上了姓名。

    只可惜，语气依旧平淡又没有起伏，感觉有点有气无力，若是真的进入了高中的班级里，估计很难交到朋友吧？

    方里便在心中给予了对方这样的评价，并点了点头。

    “叫我七夜就行了。”

    毕竟，两人还没有熟到可以互唤名字。

    但绫小路清隆似乎对此就感到满意了一样，不再说话了。

    方里也没有故意去攀谈，而是将目光投至了一个方向。

    “对不起，请让让，谢谢…”

    只见，在车门外，一个老妇人一边向着周围的人请求着，一边踏着像是快要跌倒般不稳的脚步，上到了车里来。

    人们看着这一幕，却仅仅是瞥了一眼便不再关注。

    包括绫小路清隆。

    只有那个留着齐肩短发，长相可爱的少女稍微上前了。

    “老婆婆，我来帮你吧。”

    少女以甜美的声线和可爱的笑容，这样子向着老妇人提议。

    “谢谢，谢谢。”

    老妇人不停的道谢。

    少女就扶着这位老妇人上车了。

    一般而言，这个时候，应该有人让座了才对。

    可无论是谁都假装没有看见这一幕，将社会的人情淡薄发挥到了极限。

    特别是那个就坐在博爱座上的高傲少年更是连眼睛都没有睁开，依旧哼着歌。

    而那个在看书，像是能够画进画里一般的长直发少女亦是连头都没有抬一下，根本不理会这一幕。

    见状，方里的眉头不着痕迹的皱了皱。

    紧接着，方里默默的叹息了一声，从座位上起来，静静的站到了旁边。

    这个动作，让车内不少人都将视线投至了方里的身上。

    例如绫小路清隆。

    例如那个在看书的美少女。

    还有扶着老妇人的可爱少女，先是微微一怔，随即如同明白了什么一样，向着方里展露出笑容。

    “谢谢！”

    那可真是即和善又开朗的笑容。

    至少，公车上的数名高中生都侧目了过来，看着这位可爱的少女，脸红了起来。

    方里什么都没说，只是点了点头，让座给那位老妇人以后，站到了一旁，注视着窗外的风景。

    公车就这么开向前方。

    最后，停在了一所学校的面前。