    薛淙嘻嘻笑了，点点头。

    “你猜得真准！原来两人在国外的时候曾经住在同一栋公寓楼，至于有没有交往过，两人起初谁都不肯说。

    小曾本来要说的，被小美那家伙拦住了。

    那丫头贼得很，好像还怕我们知道似的！”

    “啧啧！”

    薛凌低笑：“姐，咱们美美这么多年守身如玉不肯交男朋友，也不肯嫁人，也许多半是在等小曾。”

    薛淙摇头：“一开始我也这么猜，可那丫头一口咬定不是。”

    “后来呢？

    后来呢？”

    薛妈妈追问：“两人就交往了？

    然后就定下来了？”

    薛淙忙不迭点头：“是，非常快呢！年底见了面，然后神神秘秘的都跑不见了，等到快除夕了，两人手牵手跑回来，说他们打算订婚结婚。

    起初，把我给吓得——以为他们是被家里催怕了，打算找个同道中人演戏。

    谁知小曾说不是，低声说他们是真心相爱的，还说他之前工作性质太特殊，不能公开身份，害得小美误会了他，转身自己一个人跑回国。

    我才知道原来他们果真有一腿！”

    “噗嗤！”

    薛凌被堂姐逗笑了，道：“哪有人这么说自己女儿的！”

    薛淙摇头苦笑：“我不骂死她就算好了！她跟她爸一样，也是一个呆木头，什么话都不懂说，认准了就一条筋！我问她，如果小曾不回来，或者他没能回国，他们要是错过了，那他们怎么办？

    她摇了摇头，说他如果对她是真心的，回国以后必定找机会寻她，会自动找上门。

    这不，找来了吗？

    我气坏了，不知道她是心大还是对自己的魅力信心爆棚！”

    “不，她是对人家小曾有信心。”

    薛凌忍不住感慨：“美美不肯跟我们说，因为她怕我们阻碍她等小曾。

    另一个原因也许是这段感情伤过她，所以她干脆什么都不说。”

    “一等十来年……”薛爸爸感慨连连：“咱们薛家都是痴情种呀！想当年，我也是等你妈好些年——”    “是我等你，好不好？”

    薛妈妈打断他，好笑道：“怎么成了你等我？

    说得好像你的功劳很大似的！”

    薛爸爸嘿嘿笑了，反问：“你等我，我等你，不都一样吗？”

    薛凌和薛淙都哈哈笑了。

    这时，程天源捧着一盆热乎乎的甜点进来。

    “堂姐来了，一起吃甜汤吧。

    刚才厨房做了百合莲子汤，很清甜可口。”

    薛淙开心大笑：“这汤来得及时！意义非常好！”

    “是啊！百年好合，早生贵子！”

    “连生贵子！”

    “哈哈哈！”

    ……    那天傍晚，几个跑出去谈恋爱玩耍的孩子才先后回家，薛凌在餐桌上跟儿女们分享了这个好消息。

    程焕崇仍是单身狗，听得一脸无感，继续埋头大吃。

    薛欣则一脸羡慕，感动连连道：“他们的爱情故事肯定曲折有趣，刻骨铭心，甚至是至死不渝。”

    “夸张！”

    程焕然宠溺低笑：“说错点了。

    他们的感情更多的是无奈和伟大牺牲。

    这位仁兄满腹家国情怀，不得不将国家和人民的利益摆在首位，忍痛割爱牺牲自己的私人感情。

    他值得很多人钦佩尊敬，也值得我们美姐喜欢。”

    薛欣撇撇嘴，低声：“有人说，嫁给事业心太重的男人不会有幸福。

    这个男人可以随随便便牺牲掉自己的感情，让心爱的人黯然神伤十几年。

    从这个角度讲，他可能不够爱美姐。

    爱江山不爱美人的戏码，都不是什么幸福故事。”

    “胡说八道！”

    薛扬拍了拍胸口：“男子汉自当志在四方，岂能一心只为儿女情长！”

    程焕崇鼓掌：“二哥，这句话是从哪部游戏学来的？”

    “去！”

    薛扬大笑：“有感而发，好不？

    ！”

    薛欣不屑瞪着他看，问：“你女朋友知道你是这么想的吗？

    她同意吗？”

    “她……应该同意。”

    薛扬嘿嘿笑道：“她不是普通人，一定能理解而且支持我的这一份情怀。”

    薛欣狐疑问：“万一不支持呢？”

    额？

    薛扬一时语塞，支吾：“反正，我们男人跟你们女人不一样。

    在你们女人心里，永远只有感情至上，巴不得地球是围着你们女人转，我们男人也只能围着你们转。

    真正的好男人该心胸宽阔，不仅有女人的一席之位，更该志在四方，为自己的人生奋斗前进。”

    “一席之位？”

    薛欣委屈嘟嘴：“一席而已？

    哼！按我说，你们男人不是心胸宽阔，而是心太大，太贪心！想要女人，又想要事业，想要江山和美人两者兼得。

    连古人都知道鱼和熊掌不可兼得，你们男人怎么总是学不聪明！别一味儿为了江山，最终美人离你而去。

    你们该仔细想想，没了美人跟你们共享美景，再美好的河山又有什么用？”

    “错。”

    程焕崇耸耸肩：“没有美好河山，哪来的美景能共享？

    物质条件就是面包，没了面包的爱情，就宛如无根之草，一点儿基础也没有。

    没了爱情，有面包你照样你活着。

    但没了面包，再美好的爱情也抗不过两天的饥饿。

    有句话虽然俗了些，但却十分有道理——有情不能饮水饱！”

    薛扬和程焕崇笑了，双双得意击掌。

    “咱们男人完胜！”

    薛欣生气了，娇嗔：“谁说面包只能靠你们男人挣的？

    女人就不能赚面包了？

    在奋斗事业这方面，谁说女人就比男人差了？

    我们女人不一样，我们是可以有情又有面包。”

    “ＮＯＮＯ！”

    薛扬摇头：“宝贝，你仔细一想，其实更贪心的是你们女人才对。

    你们又要男人所有的爱，又还要自己的面包，还冠冕堂皇要求男人只能将你们摆在首位，不然就是不够爱你们，不够珍惜你们的感情。”

    “不错。”

    程焕崇点点头：“说到底，最贪心的还是女生。

    又要男人对她死心塌地，为了爱甚至飞蛾扑火，不然就是不够爱。

    但又要最香最大的面包，不然就是男人不够优秀。”

    “才不是呢！”

    薛欣被驳输了，红着脸尴尬极了，忍不住求助看向爸爸和妈妈，却发现他们一边吃，一边听得津津有味。

    “爸，妈，你们——觉得哥哥他们说得对吗？

    肯定不对，是不是？”

    

