    第48章 你得给我钱

    林阳决定将试探进行到底。

    他的嘴，轻轻地吹着气，勇敢地继续逼近秦淮茹的耳朵。

    虽然早已不是姑娘了，但是，从她身上散发出来的那种似有若无的气息，却还是具有着莫大的吸引力。

    他不信秦淮茹会白给。

    “别……”

    果然，秦淮茹两手用力，将林阳给推开了。

    此时她的呼吸也是颇为粗重。

    自从没了丈夫之后，已经几年了，在这么长时间里，她是没再跟男人亲近过的。

    跟她如此近距离接触的，林阳还是第一个。

    这是她没想到的事情。

    她做了措施，给身体放了个环。

    这么做的意思，是要便宜何雨柱的。

    毕竟，何雨柱对她的接济最多也最大。

    她很清楚何雨柱如此付出，想要的究竟是什么。

    平心而论，她是愿意给何雨柱以回报的。

    可是，何雨柱却是个有贼心没贼胆的。

    愣是不敢对她动手动脚。

    她又是一个女人，总不能没脸没皮地倒贴白送吧！

    那也显得她太不自重了。

    就这么的，她跟何雨柱之间，就一直相安无恙。

    而由于有何雨柱的走近，其他的男人，诸如许大茂，甚至包括厂子里的李副主任之流，对她也是不敢打主意。

    这在一方面固然是保证了她不受那些坏男人的伤害，但在另一方面，这也造成了她没男人亲近的事实。

    这么几年里，敢于如此近距离亲近她的，只有一个男人。

    这就是林阳。

    而敢于亲近她的，还有另外两个男人。

    一个是许大茂，一个就是李副主任。

    这两个男人，一个是混鬼，一个是鬼混。

    她一个也看不在眼里。

    她很清楚，跟这两个男人走近，只会被玩弄，受伤害。

    但是林阳不一样，在她看来，林阳比何雨柱还要更让她中意。

    但是，即便如此，她也还是不能让林阳白占便宜。

    “怎么了？”

    林阳被推开，故作疑惑地问道：“你不是点头同意的吗？”

    “我……”

    秦淮茹低下了头，由于呼吸急促，白嫩的脸上红扑扑的，犹如熟透了的苹果，极为诱人，她像是很有些张不开嘴，但在迟疑了片刻之后，她还是提出了条件道：“你……你得给我钱！”

    林阳忍不住乐了。

    心里感叹道：“这才像你秦淮茹嘛！”

    嘴上也就问道：“你要多少？”

    “你是三级钳工师傅了，每月有四十多块钱。这样，你每月给我二十块。”

    秦淮茹狠了狠心，趁机就狮子大张口，说道。

    她想，林阳现在正是动情的时候，脑子肯定不清醒。

    只想着得到她，急不可耐的，必然是她提什么条件都会得到满足。

    正是吃准了这一点，她才敢于如此漫天要价儿。

    只要林阳同意了，那么，林阳以后每个月的工资，就将会被她拿走一半儿。

    到时候，林阳还不是等于被她给拿捏住了？

    更进一步，那就是掌控死林阳了。

    而她，得到了林阳每月贡献的二十块之后，她每个月就会有将近五十块钱可用了。

    真要有这么大一笔钱可用，她家还不得吃香的，喝辣的啊！

    “你走吧。”

    林阳听到秦淮茹的话，直接是后退两步，脸色顿时就拉下来，语音淡漠地说道。

    “为……为什么？”

    秦淮茹没想到林阳是这样的反应，顿时怔住了，但她接着也就问道。

    “非要我说？”

    “是。”

    “是你让我说的。那你听好了，——你不值这个价儿！”

    林阳目光直视秦淮茹，正色地说道。

    秦淮茹的身体剧烈地抖了一下。

    林阳的话，太伤人了。

    虽然就只是短短的一句“你不值这个价儿”，但这每一个字，却都像是一把刀，狠狠捅进了她的心。

    那一种剧痛，着实是让她受不了。

    因为，在这一刻，她感觉自己就像是一件物品，不再像是一个人了。

    她给自己开了个价儿，然而，她却被嫌弃了。

    她不值这个价儿啊！

    世上最伤人的话，也莫过于如此了。

    秦淮茹的泪水出来了。

    她强忍伤心，但她却是用力抹了一把泪水，委屈巴巴地问道：“那你说，我……我值多少？”

    问出这句话，秦淮茹感觉自己这是又被捅了一刀。

    而且，这次还是自己捅了这一刀。

    她给自己叫了个价儿，别人不认同，说不值。

    这已经够羞辱人了好吧。

    然而，她却开始讨价还价，问自己值多少！

    这岂不是更伤人？

    而且这是她自己伤自己啊！

    这是名副其实的自轻自贱了！

    “五块钱，不能再多了。”

    林阳伸出五根手指，正色地说道。

    二十块的叫价儿，林阳一下子给砍了四倍，只剩下五块钱了。

    砍得够狠啊！

    而这，对于秦淮茹而言，就又是一次羞辱了。

    秦淮茹的泪水，在短暂的一度减弱之后，又一次滚滚而下。

    “你还是别给我来这一套，我可不是傻柱儿，不吃你这一套的。”

    林阳暗中道，他很清楚，秦淮茹的这一哭，可是克敌制胜的杀手锏，何雨柱在这一招面前，毫无抵抗力，见到就跪，但是，林阳对此却是有免疫力的。

    他心想，秦淮茹见自己对她的哭无动于衷，必然是该赌气离去了。

    “行，我答应。”

    然而，大大出乎林阳的预料，秦淮茹竟是答应了下来。

    一时之间，林阳倒是有些不知该如何是好了。

    “不过，我还有话要说。”

    林阳很快还是反应过来，补充说道。

    “你还有什么话说？”

    秦淮茹语音哽咽，看着林阳的表情，那一副可怜巴巴的模样，很像是在说，你伤我还嫌伤得不够吗？

    “我们最好是把话说清楚，这样，对你对我，才都是最好的。”

    “我可以每月给你五块钱，但你必须随叫随到，要是不叫，你就不要来。要是在一个月里，我一次也没叫你，那这五块钱，我就可以不给。”

    “但凡叫一次，五块钱就一定少不了你的。”

    林阳说完这话，又是继续说道：“关于你我的这一层关系，你知我知即可，你不可泄露给第三人，我也一样。你有你的家庭，以后我肯定也会有我的家庭，我们各不妨碍。”

    “我们不过是各取所需，各得其所。”

    “你同意吗？”

    有道是丑话说在前头，林阳深知秦淮茹的难缠，这些约定就是不得不事先完成的。

    这样的作为，尽管是显得很无情，甚至可说是冷酷。

    但是，秦淮茹可以选择拒绝。

    林阳是不会强人所难的。

    “这一次，秦淮茹必然是要拒绝的吧！”

    林阳心里如此想道，他提出的这些条件，可以说，无论是哪一个，对秦淮茹都是并不友好的。

    甚至可以说是非常的不利。

    秦淮茹这个精明之极的女人，难道会接受这些于她如此不利的条件吗？

    (本章完)

