    但是现在真的不一样了。

    她听到了什么？

    江筱现在什么处境这老人家到底搞不搞得清楚？

    崔家的人，江六少那边，都还担心她身边人手不够，都想往她这里塞保镖呢，要不是江筱自己不乐意，而且孟昔年这段时间也的确是休假一直陪在她身边，否则他们几方，包括黎汉中那边，都很有可能齐齐往她这里塞人。

    现在姜松海却要她的保镖去保护他们跟着他们？

    这种时候搞不清楚状况就不要再来添乱了好吗？

    “姜老伯。”

    崔真初难得端着一种凌人的气势出现，但是现在她的确是昂首阔步带着几分战意凛凛走过来的。

    江筱看到她这个样子都有些愣神。

    姜松海看到了崔真初莫名也有点儿心虚。

    “崔......崔小姐。”

    “姜老伯，你刚刚说的话，不好意思，我们进来的时候正好听到了。”崔真初与江六少结婚一段时间了，也常跟着江六少出去，见的人多了，也跟江六少学了不少，所以现在与以前已经大有不同，现在她有了几分贵夫人的气质骄傲，有了底气，知道什么是自己可以说可以争取的。

    “小小已经说了，她现在处境不安全，有不少人都不怀好意地盯着她，这可不是骗人的，所以她去哪里都得带着保镖，或是带着昔年。有时候就算是有哪位保镖没有出去，那不是需要轮到休息，就是准备随便可以派上用场。这种时候我们都觉得她身边人手不够，再给你们分派一人，实在是不方便。”

    姜松海被她说得脸色有些讪讪。

    “我们其实也就是想着带孩子在附近公园转转......”

    “但是你们有没有想过，如果你们真的出事，小小该怎么办？难道真要分配一名保镖陪着你们带孩子玩吗？”

    崔真初很是生气。

    “其实这个时候你们在M市会更安全自在一些，我知道你们也是想要照顾小小，可是这里有我在，有崔家在，其实想想人手都是够的，不够我们自然会想办法，对吧？”

    他们现在非要过来，还带着孩子，其实就是自私。

    哪里是来帮江筱的？

    分明就是过来添乱的啊。

    “但是我们毕竟是小小的外公外婆，我们带孩子的......”

    江筱一听不对，姜松海真地反比葛六桃洗脑了，难道真要说出他们才有带孩子的经验的话了？

    那崔真初要是听到了肯定会更生气。

    江筱立即就拦下了姜松海的话，“外公。”

    “我知道你们想着小小好，但我们一样是她的亲人，我觉得现在小小身边有个孩子跑来跑去的更不安全。”崔真初很直率地说了出来。

    她已经看到葛六桃抱着姜清平出来了。

    说实话，姜清平长到现在有些像陈珠了。

    崔真初直觉不太喜欢这个孩子，虽然孩子无辜，这些事情与他有什么关系？

    但是又有什么道理就非得要求她喜欢姜家的孩子？

    “你们要不然还是回M市吧？”崔真初又说了下去，“小小这边有我们看着，你们就放心吧。”

    葛六桃看着现在有点儿咄咄逼人的崔真初就不敢说话了。

