    颜沫灵看了看玩家们，抿嘴一笑，风华绝代。

    数日的接触，大家伙也对玩家们有所了解。

    搞怪……

    活跃……

    圆滑睿智，小套路一套一套的，有的人实力比主神还强，受到了不少人喜欢。

    这些家伙哪里像是一个信徒啊，说他们是一个个的主神都有人信。

    天书学院的学员们，被他们的气氛所感染，渐渐融入他们之中，这才心甘情愿被他们骗，不然还轮得到苏晓来收拾这群货？

    “行了，大家都辛苦了。”

    “每人赏一千信仰币吧。”

    颜沫灵冲身后一个女子说道。

    “卧槽，主母流弊！”

    “主母贼吉尔大方，不愧是成为我主母的存在，从今天起，我要一辈子当你的舔狗！”

    “啊啊，主母爱你（づ￣3￣）づ╭?～么么哒！”

    “……”

    这一通操作把苏晓看得一愣一愣。

    颜沫灵这也太大方了吧，每人一千信仰币眉头都不眨一下的。

    这些家伙动作如此整齐，赞美之词如此流利，表情如此舔狗，显然不是第一次获得好处了。

    “晓，你跟我来一下，我有事和你说。”

    颜沫灵目光越过玩家们，停留在了苏晓的身上。

    “嗯。”

    苏晓点了点头，两人很快朝着广场上方的一个密林之中走去。

    “你们说，他们两人想要干嘛？”

    “当然是嘿嘿嘿，不要问，问就是有jian情！”

    “走，我们去偷窥一下，要是能够把视频录制下来，到时候嘿嘿嘿……”

    “……”

    ……

    苏晓和颜沫灵来到了一棵大树之下相对而立。

    “我要走了，去神木城。”

    “这个地方，可能会很危险，我希望你能和我一起去。”

    “你边陲荒域的神朝，我可以出钱帮你变迁，还可以在神木城周边给你找一个五品以上的神朝建设地，如何？”

    颜沫灵盯着苏晓，目光之中充满了希冀之色。

    苏晓其实已经猜到了她的目的。

    不过，这显然是不行的。

    且不说云之天和苏晓交代过的话，光是让他吃软饭这种事，苏晓就干不出来。

    “不经历风雨，怎么见彩虹，凤凰没有涅槃，它和鸡也没什么区别。”

    很委婉地拒绝。

    颜沫灵眼神有些复杂，担忧又或者欣喜，还有憧憬。

    “这个给你。”

    忽然间，颜沫灵的手中出现了一块淡绿色的晶石。

    拇指大小，闪烁着莹莹光辉。

    “什么？”苏晓只感觉此物不凡。

    “别问了，拿着吧。”

    颜沫灵将东西塞到了苏晓的手中。

    “我等你来找我。”

    说完，转身就走。

    苏晓愣在原地，手掌心将东西握紧，握得死死的。

    等到颜沫灵走远，苏晓正打算离去，忽然之间一道身影鬼魅般的出现在了他的身前。

    “年轻人，有的东西，你不该拿。”

    这身影最终化作了一个白发须眉的老者，一副仙风道骨的模样。

    “你是？”苏晓皱眉。

    “你已经猜到我是谁，何必多问，你应该把东西还回去，否则你后面的路会很难走。”老者继续道。

    苏晓心中对老者的身份已经有了些许猜测。

    “不该拿，但是我拿了。”

    “既然拿了，那我就不会怕。”

    苏晓斩钉截铁地说道，将东西收好，贴身存放。

    “有勇气和骨气是好事，但是很多时候，光是凭借这两样是远远不够的，还需要身份和背景……”

    “一个好的身份和背景，远远比一般人努力10年好用得多，你说是不是？”

    老者笑了笑，面色柔和地道。

    “你说的对，但你忘了……”

    “我不是一般人。”

    “没人走过的路，才刺激！”

    苏晓说完，转身离去，留下了一脸呆滞的老者。

    “那希望你能做得到吧。”

    等到苏晓离去之后，旁边又是一道身影迅速而来，正是去而复返的颜沫灵。

    “林老，你对他说了什么？”颜沫灵表情微怒。

    老者叹了口气：“唉，你怎么敢把那件东西给他啊，你知道后果吗？”

    “我知道，但这就是我的决定。”

    颜沫灵眼神坚定。

    “林老，你以后别去说那些无用的话，我的事情我自己能做主，我已经是大人了。”

    “对了，他不愿意和我去神木城，那林老你就留在这里守护他吧，我不希望他出事，这个地方会很乱。”

    颜沫灵再次开口道。

    “这不可能……”老者顿时拒绝。

    “林老，你知道我的性格，你还是留在这里吧。”

    “正好，你也可以见识一下他是否值得我这么做，我想你会支持我，并且支持他的。”

    颜沫灵说完，再次转身离去，留下了脸色愕然的老者。

    ……

    苏晓很快回到了广场之上。

    脑海之中一直回旋着老者的话。

    老者应该就是颜沫灵的暗中护道者了，有护道者存在的人，家世背景定然很恐怖。

    “这件东西，一定很重要……”

    苏晓看了一眼那拇指大小的碧绿色物品，深吸了一口气，目光变得更加坚定。

    颜沫灵敢把这东西交给他，他定然也不会辜负佳人一番心意。

    “晓神，你肾虚啊，这么快就搞定了？”

    “晓神，不会吧不会吧，你不会真的不行吧……”

    “……”

    玩家们的声音突然将苏晓打断。

    苏晓：“……”

    啪！

    狠狠一巴掌拍在了【全身都是雕】的脑门上。

    “一人50个信仰币，给我打出屎来。”苏晓下令。

    “卧槽，兄弟们，上！”

    “雕哥，对不住了，你我之间的情谊到此为止！”

    “……”

    十分钟后，雕哥被大家伙拖着来到了接引广场。

    此刻，接引广场之上，天书学院的众学员站在广场之上齐齐等候着苏晓。

    “恭送苏首席！”

    一阵震耳欲聋的声音响彻整个广场，声势浩荡。

    苏晓和玩家们被这一幕所震撼。

    一股莫名的情绪油然而生。

    “苏首席，我这里省下来一些物资，你给带着吧。”

    “苏晓师兄，你是我们天书学院的希望，这些东西你拿着。”

    “苏晓哥，谢谢你对我的照顾，现在也该是我报答你的时候了。”

    “苏晓哥，我知道我是一个废物，不过……如果灾难真的降临，你一定要替我们走下去，天书学院未来的辉煌，交给你了。”

    “……”

    一个个的学员将手中的储物袋放在了苏晓的面前，让苏晓彻底的呆住了。

