    梁州城。

    把守城门的小卒已经饿得面黄肌瘦，若不是还有一点可怜的军饷可拿，他们早就和那群难民一起逃荒了。

    “头儿，等会要不要去混几碗粥喝？”

    “喝个屁，那粥一碗水见不到几粒米，听说朝廷拨下来的赈灾粮，大部分都被林家贪走了。”

    “林家这么做，就不怕有人掘他们祖坟吗？”

    “呵呵，饥荒时屯聚粮食，然后高价倒卖，这其中的利润……啧啧，换谁谁不心动？”

    看守的士兵小声讨论着，言语中满是对林家的愤怒和不满，却又无可奈何。

    前段时间梁州城突降暴雨，连绵不绝，播种的谷物全部被淹死，在林家的带动下，商人们高价收走粮食，然后散布饥荒流言，引得人人自危，粮店被抢购一空，一时间粮价飞涨，许多百姓都被逼得卖田换粮。

    年轻力壮的，都纷纷逃到其他州了，如今还留在梁州的，都是一些老弱病残，大多都是在等死。

    这场饥荒，既是天灾，更是人祸。

    一道人影走来，黑色的斗篷下，是一连串的血迹。

    两个士兵打起精神，刚要问话，斗篷人的双手拍在了他们的头上，烤肉般的香味飘起，随风飘向城内，引得很多瘦骨嶙峋的难民狂咽口水。

    斗篷人缓缓走入城内，两个士兵呆立原地，头顶已经变得焦黑一片。

    斗篷人走进城，皱了皱眉，城内几乎看不到绿植，草地被拔光了，柳树的树皮都被剥了下来。

    一些人躺在地上，看上去似乎还有呼吸，但就是不动弹，因为任何动作都会消耗体力，加剧饥饿。

    不过也有一些人家还能勉强度日，他们都是最初没有向商人出售存粮的人，如今的余粮还能保持温饱。

    突然，一阵打铁声响起，十分突兀。

    铛！铛！铛！

    斗篷人停下脚步，抬头一看牌匾，周氏铁铺。

    奇怪，如今城中遭遇饥荒，谁还会去铁铺订制铁器？

    铁匠是个须发旺盛的中年男子，虎背熊腰，肌肉如盘虬卧龙，每一次敲打，都会激起炽热的火花。

    他一只眼睛空空荡荡，只有漆黑的眼眶，完好的那只眼睛微微眯着，有股逼人的锋锐。

    斗篷人只看了一眼，就看出这铁匠手艺精湛，敲打的是一块长枪的粗胚。

    他没有再看，对他而言，养伤才是最要紧的事情。

    斗篷人来到林家，没有敲门，直接以轻功潜入进去，见到了林家家主。

    林家主五十多岁，穿着华贵的貂袍，肥头大耳，正在数着一叠厚厚的钱钞，眼泛精光。

    一道咳嗽声突然响起。

    林家主身子一颤，第一时间将银票收进怀中，眼神惊恐，他花重金请来的护院呢？

    不过当看清来人的相貌时，他长舒一口气，埋怨道：“大哥，你吓死我了！”

    斗篷人拉下兜帽，露出火红的长发，只不过有些粗糙和黯淡。

    正是林坤！

    林家住面色大变，他看到林坤腰上有一道恐怖的刀伤，即便血肉都被烤焦了，还是会时不时渗出鲜血。

    “是刀意，那小子的刀意还在我体内，我需要时间来静养。”

    想起那一刀，林坤到现在还有些惊惧，心神难定，不愧是魔刀小楼一夜听春雨，若非自己有保命的底牌，现在恐怕就是一具尸体了。

    昨夜他遭遇顾阳，对方杀意冲霄，为了逃命，林坤不惜暴露自己是地府陆判的身份先稳住对方，然后出其不意使出保命用的神行丹，令他速度大增，夜奔三千里，才终于甩掉了顾阳。

    即便如此，还是受了重伤，顾阳此子……已经成了大气候，地府之中，府君不出手的情况下，除非崔判或者钟判出手，才有可能杀他。

    不敢回京城，怕路上被埋伏，他便先来梁州城，这里是林家的主场。

    “大哥，以你的修为……谁能伤你？”

    林家主难以置信，心中后怕不已，林坤是他们林家的定海神针，在京城为他们遮风挡雨，若非有林坤在，他也不敢如此明目张胆的发饥荒财。

    林坤冷哼一声，道：“还能有谁，是那个杀了风儿的顾阳。”

    “刀剑双绝顾阳？”

    林家主身子一颤，眼神慌乱。

    “黄口小儿罢了，等我养好伤，再想办法杀他！”

    “大……大哥，顾阳不会追到这里吧。”

    “绝对不会，我已经把他甩掉了。”

    想起神行丹，林坤眼中露出一丝肉痛。

    “去给我准备一些疗伤用的灵丹，再安排一个机灵的下人每隔三日送一次饭。”

    顿了顿，林坤道：“陛下虽不理朝政，但朝廷里还是有一些官员喜欢多管闲事，你把控好度。”

    林家主笑道：“大哥放心，小弟明白。”

    ……

    转眼间，三日过去。

    送饭的小厮将饭菜送到一间隐蔽的房间前，隔着窗纸隐约看到一道人影在盘膝而坐。

    他犹豫了一下，用手蘸着唾沫，轻轻捅出一个洞，将眼睛凑上去。

    一根筷子如闪电般飞来，顺着他的眼睛进去，从后脑处穿过，沾染着粘稠的红白之物，深深钉进他身后的柱子中。

    屋内，传来林坤冷漠的声音。

    “好奇心是会害死人的。”

    ……

    与此同时。

    已经数天没合眼的萧十次郎，眼中满是血丝。

    他几天前在论坛里发了一个帖子，悬赏林坤的下落，凡是能提供有效线索的人，都能获得极为丰厚的奖励。

    但目前为止，都只是捕风捉影。

    突然，一个人申请加他为好友。

    “林坤在梁州城养伤，我拍了视频。”

    ……

    又过了两天。

    林坤推开门，神清气爽，那头火红的长发再次恢复了光泽，望着窗外明媚的阳光，他露出一丝得意的笑容。

    顾阳，这一次你没有杀死老夫，下一次，老夫一定会联络各大高手，亲自为你布下必杀之局！

    还有你的桃花谷……老夫也会让它烟消云散！

    就在他计划着如何杀顾阳时，门外突然传来一阵喧嚣声，让他眉头一皱。

    走出去，却发现是一群城中的难民，他们已经饿得骨瘦如柴，神情激愤，手中拿着木棍，就连一些稚童，手里都拿着石头，不断砸向林家的护卫。

    领头的是一个虎背熊腰手持金枪的大汉，他的独眼中透着一股剽悍之气，手中金枪挥舞，招式干脆凝练，具有明显的军阵色彩。

    林家那些外围的护院，在此人手下纷纷走不过三招，也正是在此人的带领下，这群难民才敢冲进林府要粮。

    林坤微微有些惊讶，此人竟然就是他刚进城时遇见的那个铁匠，他当时在打的，就是这杆金枪？

