    

    像是尝到了冬天溪流上的碎雪，却偏偏带着炙热的气流，让人的心微微一颤。

    “咔嚓。”

    所有灵修石化了。

    身处两旁的容念和容惜更是直接被闪瞎了眼。

    容惜目瞪口呆，她揉了揉眼睛，喃喃：“我简直不敢相信这是大哥能够做出来的事情……”

    容念也很懵逼：“惜儿，你是不是想说，这更像爹能做出来的事情？”

    两兄妹对视一眼，皆是深以为然。

    这就是有了家室之后，会变得样子？

    容念抓了抓自己身上的鸡皮疙瘩：“我以后不会也这样吧。”

    容惜严肃地摇了摇头：“不，你连姑娘都找不到。”

    “噗--”看着这一幕，仙灵玉直接喷出了一口心血，脸色更白，“不，不……”

    怎么能这么残忍地对她？

    容轻怎么可以这么残忍！

    他知道的，明知道她是爱着他的。

    她爱了他至少十万年！

    可这十万年的感情，竟然还比不过一个人类。

    到这个时候，仙灵玉却是怎么也无法接着骗自己了。

    “三生石……三生石呢？！”她慌张了几分，开始在身上翻找着。

    许久，才摸出来一块碎石。

    仙灵玉手指颤抖着将那块碎石放在眼前，发现她刻的名字还在，又是一呆。

    她愣愣地看着前方将紫衣女子抱着的绯衣男子，失神了：“你会爱的，容轻，你应该爱我的……”

    然而，她却没有站起来的力气了，只能眼睁睁地看着，看得目眦欲裂，眼梢殷红。

    时间一分一秒的过去，然而却还未停止。

    这时间久到众灵修都有种要吐血的冲动，但也只能生生地受着，哪怕被凌虐了无数次。

    君慕浅自己其实也有些茫然。

    而且，她发现容轻的脸皮已经比她厚了。

    这是……青出于蓝而胜于蓝？

    后浪更比前浪强，要把她拍死在沙滩上？

    终于，不知过了多久，容轻才放开了怀中的人，再次转过身来。

    因为先前的动作，他原是淡色的薄唇变成了绯红，衬着太过白皙的面庞。

    两种反差极大的颜色，让他的身上流露出了一股极其致命的魅惑。

    过后，他的唇微微弯起。

    容念都呆了一瞬：“大哥杀伤力好大……”

    他一个同性，都差点有种心中的感觉，遑论那些女子了。

    可其他女子再心动又能如何？

    这个尊贵而强大的男人，已经有所属了。

    “嘶……”妖后也倒吸了一口气，“这小子居然笑了。”

    容轻重瞳淡扫，四个字从唇中缓缓吐出：“本君君后。”

    “！！！”

    承认了！

    而此话一出！

    天域的侍官直接对着紫衣女子单膝下跪了：“臣参见君后娘娘，君后娘娘和少君殿下乃是鱼水相谐，龙凤璧合，愿君后娘娘和少君殿下从此长久，携手白头。”

    此时，这天域的侍官哪里还有当初的愤懑，一脸笑意，显然也是早就知晓此事。

    其他灵修震了一会儿，也都回过神来了。

    一个个，齐齐地跪了下来，“参见君后娘娘！”

    “吾等参见君后娘娘。”

    高喝声，如雷声滚滚，响彻山河。

    天地同庆！

    仙灵玉没忍住，又是几口血吐了出来。

    帝君之力大量流失，气息都弱了不少。

    被这么多人跪拜，饶是君慕浅，也都有些不自在。

    她后退一步，选择站在了容轻的身后。

    现在，她还无法与他并肩而立，但，总会有那么一天的。

    这个时候，她也愿意让他为她遮风挡雨。

    这是她的人。

    君慕浅忍了忍，还是没忍住，小声嘀咕：“你怎么没告诉你要这么做？”

    她还没有做好准备。

    而且，最大的问题是，她还没有见到她公公婆婆。

    虽然她已经收了她公公婆婆给她的礼物，可她还是有些踌躇。

    听到这话，容轻偏头侧眸。

    那深邃如同万顷星河的重瞳中，浮着缱绻而温柔的笑。

    如春风，如细流，如天地间万物。

    浮翠流丹，明明灭灭。

    只是瞬间，就摄取了人的心魂。

    他微微俯身，声音低哑：“因为我等不及了。”

    君慕浅一怔：“什么？”

    “等不及……”容轻抬手揉着她的头，低眉浅笑，“要向所有人宣告你是我的。”

    君慕浅的身子蓦地一震。

    她万万没想到，以容轻的性子，还会说出这样的话来。

    “怕慕慕这么好，日后会有人把你抢走。”容轻顿了顿，眼眸深了深，续道，“所以，等不及了。”

    他语调柔下，眼神也如泉水一般：“而且，慕慕跟了我这么久，我也要给慕慕一个名分。”

    “嗷！”君慕浅突然一把就抱住了绯衣男子，“轻美人，你怎么能这么好。”

    心里同时在想，这腰，手感真不错。

    容轻眉梢一动：“只对你好。”

    “知道知道，我当然知道了。”君慕浅甚是了然，“以你的记忆，你也记不住别人。”

    听到这么一个回答，容轻稍稍无奈了几分：“慕慕。”

    君慕浅眨了眨眼：“紧闭解除了。”

    容轻重瞳一眯：“嗯？”

    “嗯什么嗯。”君慕浅转过头去，哼了一声，“许你进房了。”

    容惜和容念早就默默地躲到一边去了，他们不能这么亮。

    妖后还捂着胸口，咬牙：“这小兔崽子！”

    光华愣了好半天，才回过神来，他看着绯衣男子：“什么时候成的亲？怎么倒是一点风声都没有露出来？”

    “还未举办封后大典。”容轻淡漠，“不差几天。”

    光华沉默：“……”

    这就意味着，这君后的人选不可能再变了。

    就算他有心撮合仙灵玉和容轻，也不能棒打鸳鸯。

    何况，先前仙灵玉已经和东域少君拜了天地。

    帝君姻缘，无法解除，除非一方死去。

    “喜欢就好。”光华又笑了起来，“你爹娘还愁你日后没有后，现在倒是不愁了。”

    “本君有君后便够了。”容轻慢慢抬眸，“还要什么后。”

    “！”

    话音一落，数位帝君皆是一震。

    只要君后，不要后？

    这是把传宗接代，都放在了女人的后面？

    可在他们这些久居高位的人眼里，女人哪里又有权力地位重要？

    甚至还不如生一个天赋好的后代。

    所以，才会有母凭子贵一说。

    但当听到这么一句话之后，帝君们的神色终于变了，看向紫衣女子的目光之中也多了几分正视。

    他们又岂能不知，绯衣男子这是在警告他们。

    君后，不可欺！

    光华也是怔愣良久，大笑起来：“都说子肖父，不错，果然不错，只是不知——”

    他看向了口中吐血的仙灵玉，眉头微皱：“这又是怎么回事？”

    然而，容轻连看都未曾看一眼。

    天域的侍官会意，开口道：“前些日子仙域说要和天域和亲，和亲人选还是少君殿下，这简直就是在做梦。”

    “少君殿下未回，本以为仙域会安分下来，谁知道会出现这种事情，为了给少君身上泼脏水，还找来他人假扮少君殿下，若非陛下还在闭关之中，定是饶不了仙域！”

    “砰！”

    仙后也瘫在了地上，她顶着众人审视的眼神，崩溃了。

    “说谎！”仙灵玉忍着喉咙中的腥甜和难忍的心痛，“明明是天域已经答应了，而且本帝也从未做过找人假扮这件事情！”

    她要嫁的是容轻，东域少君算什么东西，也配得上她？

    “灵玉陛下这可真是惯会颠倒黑白。”天域的侍官摇了摇头，“天域何曾答应了？两位陛下都还在闭关之中，少君殿下若要成亲，也要和两位陛下通气。”

    仙灵玉听得眼睛都快炸了：“说谎！你们说谎！”

    见此，其他灵修的目光更是鄙夷了。

    “少君殿下都有了君后，怎么可能还答应和亲？”

    “做梦做疯了，现在梦破灭了，啧啧……”

    “一个脑子里只有小爱的人，怎么配做帝君？”

    “说谎，说……”仙灵玉猛地看向了宿央，眼中是刻骨的恨意，“你到底是怎么回事？！”

    听得此话，东域帝君的脸色沉了下来。

    他还正纳闷，他的儿子是怎么成了今日的当事人。

    宿央淡淡地瞥了仙灵玉一眼：“本君是被绑来的。”

    一句话，就定了仙灵玉的罪。

    “胡言乱语！”仙灵玉都气疯了，直接暴掠而出，“本帝杀了你！”

    “灵玉住手，休得无礼！”光华手中金光一闪，就将仙灵玉定在了原地，他十分失望，“你怎么能做出这种事情来？你以前不是这样的。”

    “本帝没有，没有！”仙灵玉的面上是隐隐崩溃之色，她像是想到了什么，突然间明悟了，目光如刀，“君慕浅，是你！”

    “哦？”君慕浅可丝毫不惧，她挑眉一笑，“仙灵玉，你这是狗急了乱咬人么？”

    她揪着容轻的衣服，柔柔弱弱的样子：“殿下，我好害怕，她会不会一怒杀了我？”

    “不怕。”容轻抬手护住，眼神冷淡，“那个时候她已经死了。”

    别人的再多言语，也顶不上容轻这一句话诛心。

    仙灵玉后退了几步，面色更白。

    她从始至终都不愿意承认，容轻若要立君后，会选择除她以外的女子。

    她们可有她半点好？

    她是仙域的长公主，从小养尊处优，得万千灵修敬仰。

    她为了能够配得上这个名号，为了能够让仙域在上五域之中排在前列，每日只休息一个时辰，其余时间全部都用来学各种各样的东西。

    礼仪她学，女红她学，厨艺她学，诗词她也学。

    更不用说，在实力为尊的虚幻大千之中，她还要进行灵力和灵魂上的兼修。

    她的付出也没有辜负，她终于成为了人人敬爱的长公主。

    可现在呢……

    仙灵玉的眼神颤抖，她却被一个她从未看得起的人类，践踏至了尘埃中！

    “呵……君后。”仙灵玉眼神阴鹜，“一个血洗了药王谷的女人，如此蛇蝎心肠，她怎么配得上你？！”

    听到这句话，灵修们又是一愣，又小声交谈了起来。

    “是啊，君慕浅血洗了药王谷，确实歹毒。”

    “莫非少君殿下也是贪恋美色之人？”

    “谁知道呢……”

    容轻的眉眼倏地冷下，他抬起手来，显然不想再给仙灵玉留什么时间了。

    仙灵玉却是抓住了要害，厉声逼问：“君慕浅，你血洗药王谷，罪无可恕，又什么资格站在容轻身边？！”

    君慕浅挑了挑眉：“我不是说了，药王谷的事情，不是我做的。”

    仙灵玉冷冷：“证据都在这里，你还要狡辩！”

    “哦——我说药王谷的事情不是我做的，是因为……”君慕浅拖长了声调，意味深长，“药王谷，根本没有被血洗。”

    “没有被血洗？”仙灵玉被气笑了，“无法谷主就在地上躺着，动都动不了了，你还说没有被血洗？”

    众灵修的视线一转，看到了血肉模糊的药无法之后，心中的天平又偏了。

    药无法，也是用极其怨恨的眼神看着紫衣女子。

    但就在这时，一道声音传来，是暴怒的口吻，来源也不是地上躺着的血人。

    “放屁，老夫活得好好的，说谁不能动了？”

