
“南孙，你妈妈去了我那，我可以给她更好的生活。

她已经受了一辈子苦了，我不想她快老了还为了生活奔波。”戴茜摸着蒋南孙的长发道。

蒋南孙还是激动的要说什么，她不是不想让妈妈过更好的生活。

以前家里没有出事前，妈妈也是锦衣玉食，衣食无忧，可是妈妈的笑容真的很少。

现在虽然开了这个私房菜馆，比以前累了，可是妈妈的笑容却比以前多了。

不知道妈妈有没有察觉到，可是她是看在眼里的。

要是妈妈过的不开心，她说什么也不会答应。

刚开始她还怕妈妈太累，天天往这里跑，可是男朋友让不要跑的那么勤，她带着疑惑等了一个星期。

在看到妈妈的时候，除了神色上有些疲惫，更多的是自己赚钱自己花的喜悦。

前几天，她们母女俩一起出去逛街，妈妈说花自己挣的钱真好，她可以听出妈妈这么多年在奶奶那里的怨气，有些释然了。

“蒋阿姨，是留，是走，都是看你。

私房菜馆现在生意非常好，你天天在可以看的出来。

就是你走了，三年以后家里的债务也可以还清。

所以你不需要有这方面的顾虑……”

“是啊，姐姐，跟我去意大利吧!”戴茜插话道。

钱文微微一笑没有在意戴茜的插话，这还是得靠蒋母自己选择，旁人最多就是个提议，给意见的。

蒋母是什么想法，什么情况，他还是可以猜出一些的。

蒋南孙疑惑的看着钱文，不知道他为什么这么说。

“可是，蒋阿姨你去了意大利，就没有任何的收入来源了，生活环境是比现在好，可是又比在老洋房强出多少?

不还是寄人篱下，花他人的钱。

现在你和你妹妹关系很好，是因为你们不经常见面，见一次也得差不多一年吧，有时候三五年吧。

这才会每次见面都非常亲，可是如果去了意大利，你们天天见面，你花钱还要问自己妹妹要，就不会出现矛盾么？

有一次矛盾，就会有第二次。

这些东西积累下来，不就又是个循环嘛，和在老洋房有什么区别。

那时你还是在意大利，心情不悦时，想找个散心的地方都不认识吧!”

钱文说完喝了杯水，看着蒋母等她的答复。

蒋母现在思绪万千，以前她的所有生活费，都是鹏飞妈妈给的，所以她知道那是什么感觉，刚才南孙男朋友说的话，说到了她的心坎里。

去了妹妹哪里，不一定比以前的老洋房舒服自在，说不定和妹妹朝夕相处下，还会出现不少问题。

自家妹妹戴茜的性格她是了解的，非常强势，比鹏飞的妈妈还要厉害，要真是两人之间出现了矛盾，戴茜可不会像老太太一样嘟囔几句就完事了。

尤其是现在她终于自己赚钱自己花了，不用看任何人的脸色。

不用为了一点钱，天天去打麻将，就为了钱多一点，好让女儿和自己以后生活更好一点。

剧中蒋母在蒋家，唯二的生活费来源，一就是蒋奶奶给，二就是打麻将积攒。

现在她虽然累点，可是除开刚开店时手足无措，什么也不懂的时候，现在她已经非常轻松了。

年年有余已经走上正轨，她现在每天就是喝喝水，检查检查店里，也没其他事。

想明白的蒋母抬起头，对自己妹妹道，“戴茜，意大利我就不去了，妈妈还需要我照顾，南孙也在这里，我现在也挺自在的，比以前好，挺满足的!”蒋母带着开心的笑容道。

“唉～姐姐……”戴茜不甘心，还想说什么。

“小姨，你是知道的，以前我一直挺支持妈妈去你哪里的，因为那时妈妈过的确实不开心。

可是现在妈妈的生活圈和以前不一样了，你就别劝了!”蒋南孙拉着戴茜的手摇摆撒娇道。

“唉～”戴茜叹了口气，她真没想到会是这个结果。

她以为姐姐听到，自己接她去意大利，会开心呢!

戴茜没有跟蒋母再说什么，而是看向钱文。

“章安仁，你真让我刮目相看!”

戴茜这句话另有其义。

钱文礼貌一笑，他知道戴茜话里什么意思，“不是我有多厉害，而是蒋阿姨找到了自己的活法，不然我说什么都没用!

蒋阿姨性子是弱，可是南孙的性子你是知道的。

如果蒋阿姨真的过的不好，不如意，她会竭力阻止你带蒋阿姨回意大利么？

不如这几天你多来这里走走，尝尝奶奶做的菜，看看蒋阿姨到底过的好不好!”

戴茜觉得她小瞧了，这位南孙的男朋友。

“姐，你现在不是在三林住嘛。

我魔都市中心不是有一套出租的小三室的房子。

我明天和里面的租户商量一下，赔偿他们一些损失，你们搬过去住，也方便点!”

财大气粗，这就是钱文对戴茜的评价。

戴茜在意大利还有一套带花园的别墅呢!

“不用了。”蒋母拒绝了戴茜的意见。

接下来几人都没有在提走的事，又聊了一会，钱文跟戴茜聊了一下公司上的事。

戴茜也愿意给一些意见，可是在钱文邀请戴茜来公司指导一下的时候，戴茜笑着拒绝了。

戴茜说公司刚刚开始发展，不仅看公司发展的速度，还要看公司发展的方向对不对，有没有前景。

她这个十年不接触大公司的人，随意提提意见还行，要让她实行，她的方法已经老了，行不通了。

钱文知道这都是推辞。

剧中精言集团的设计部负责人唐欣突然离职，精言集团被打了个措手不及，她戴茜不一样突然任职精言集团设计部负责人稳住局面。

这是戴茜对钱文刚刚说那番话的小小报复。

时间差不多了，钱文和奶奶打了声招呼，给朱锁锁带了一些菜，就带着蒋南孙回家了。

戴茜也跟着走了，顺道送她回酒店。

等回了家，朱锁锁已经睡下了。

蒋南孙去次卧看了看，回来洗了个澡，拿出最近的项目图纸开始加班。

“不用这么辛苦吧，明天上班在研究不行么？”钱文看着道。

“当小组组长不容易啊，请了几天假，好多事都落下了。

明天上班开会的时候，小组所有人都要展示自己的设计。

我这个组长不努力，怎么带队伍。”蒋南孙低着头看着图纸，头也没抬道。

钱文耸耸肩，没有在多嘴。

每个人都有自己的活法，自己的选择，努力的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689121"  chaptername="第96章  蒋母拒绝">加入书签</a>
</div>
