    从那天过后，泰莱斯通每晚都会独自出现在城市不同的角落，坚定执行着肖宇的计划。

    Xio队自然也是如影随形，总在第一时间到达现场。每晚，大地都会坚持和地底女交流，希望她能将泰莱斯通带回地下，可惜结果依旧不如人愿。

    而泰莱斯通希望夜晚没有灯光的愿望也通过媒体渐渐传播开来。

    有些人会早早熄灯，或是拉上窗帘，防止灯光露到屋外。但大部分人依旧是我行我素，丝毫没把泰莱斯通当回事。毕竟Xio队肯定会把怪兽消灭的。

    这一切都在肖宇的预料之中。

    几天下来，虽说有一丝成效，但与地底女想要的结果终究相差甚远。她已经逐渐感到了厌烦，只是碍于肖宇的实力，不敢发作。

    某晚，和往常一样，泰莱斯通再次出现在城市的边缘，开始了夜晚的工作。

    一辆皮卡关着车灯，悄悄驶到了泰莱斯通的附近。

    “大哥，我们真的要这么做吗？”副驾驶上的男人担忧地对驾车的人问道。

    “怕什么，不是有Xio队在吗，他们肯定会对付怪兽的。”将车屁股对准泰莱斯通，男人无所谓的说道。

    停好车，他让副驾的人驾车，自己爬到车后，将露天车厢里那巨大的探照灯对准了泰莱斯通的眼睛。

    “怪兽，让你尝尝我的厉害。”

    随着他打开开关，一根巨大的光柱直射向泰莱斯通的双眼。

    “怪兽，滚回地下去，夜晚是属于我们人类的。”他拿着扬声器对着泰莱斯通大喊道。

    “你希望的事情这不就发生了吗。”站在暗处，肖宇对着他身边的地底女说道。

    光柱的出现自然也吸引了大地的注意，他连忙大喊道。“赶快把灯关上，这样会激怒它的。”

    “这个蠢货。”阿渡立刻朝着光柱射来的方向冲去。

    然而一切已经迟了，当双眼被灯光照射的那一刻，泰莱斯通就已经愤怒了。它尖叫一声，径直朝着车子冲去，非要把它碾碎才肯罢休。

    见到怪兽袭来，车子立刻启动，开始奔逃。

    隼人驾驶着Xio阿托斯来到追赶车子阿渡身旁，打开车门，他大喊道。

    “快上车，我们要阻止怪兽进入市区。”

    阿渡立刻坐上了副驾。随后Xio玛斯凯迪降落到地面，与Xio阿托斯合体成空战玛斯凯迪，朝着怪兽飞去。

    明日奈立刻掏出手枪，开始射击泰莱斯通，想要吸引它的注意。

    可它现在只想着追上发光的车子，根本没理会这挠痒痒一般的攻击。

    “我去疏散居民。”大地朝着明日奈喊了一声，就跑到了一个隐蔽的角落。

    “融合吧，艾克斯。”大地随即掏出终端，对着艾克斯说道。

    “好，我们上吧。”艾克斯的声音从中传来。

    “鱼...叉”

    犹如一道金色雷霆，轰击在大地之上。艾克斯的身影从天而降，旋转一圈半跪在了地上。

    他身下的泥土甚至被他的脚掌刮掉了一层，飞溅的泥土甚至遮住了他的身形。

    看着这番景象，肖宇觉得大地的名字和他的行为这波配合的不是很好。

    他这明显是和“大地”有仇啊，变身这么花里胡哨，还360°回旋。这年轻人，学啥不好，非要学盖亚。

    “我们就在这看看，你的泰莱斯通究竟是不是他的对手。”肖宇和地底女呆在原地，并不打算现在出手。

    艾克斯这么大的动静，泰莱斯通不可能注意不到。它立刻将目标转移到艾克斯身上。

    双手也不废话，立刻动起手来。

    不同于第一次变身，此时的大地战斗起来已经游刃有余，短时间内竟和泰莱斯通打的有来有回。

    “我早就说过，就凭这么一只怪兽，怎么可能消灭人类。”肖宇不愿意打击地底女，但事实就摆在这里。

    “泰莱斯通不会轻易战败的，你等着看吧。”她的语气充满了自信，看来泰莱斯通还有杀手锏没亮出来。

    “那我拭目以待。”肖宇倒是无所谓，如果艾克斯败了，泰莱斯通面对的，就是他了。

    此时战场上双方拉开了距离，准备下一回合的交手。

    只见泰莱斯通前冲两步，向前一跃，身体居然在空中高速旋转，像是一个钻头冲向艾克斯。

    你真的不叫战斗暴龙兽吗？肖宇怎么也没想到它居然还有这一招。

    泰莱斯通这一招威力十足，直接将艾克斯刮倒在地。它又趁势钻进地下，消失在众人的视线之中。

    艾克斯起身警戒着四周，寻找着泰莱斯通的身影。

    泰莱斯通突然从艾克斯背后钻出，将其撞倒在地。紧接着它不断用如同锥子一般的尖嘴，戳着艾克斯的胸口。

    遭此重击，艾克斯胸前的计时器变为红色，开始闪了起来。

    “有两下子啊。”这样下去，肖宇可以断定，艾克斯必败无疑。

    Xio作战室内，两名队长紧张地盯着屏幕，突然一个梵顿星人出现在两人身后。

    “我们可以让虚拟怪兽和艾克斯合体。”他指着屏幕说道。

    “格尔曼博士，这有可能做到吗？”神木队长觉得这简直是天方夜谭，但博士既然这么说了，就一定有他的理由。

    “不试试怎么知道呢，我和大地讨论过，艾克斯也同样是数据体，那么就有可能。”

    摸着他那巨大的下巴，格尔曼博士继续说道。

    “琉依，将虚拟艾雷王的卡片传输给艾克斯。”

    此时屏幕中，艾克斯已经在空战玛斯凯迪的帮助下，摆脱了泰莱斯通的压制。

    “艾克斯，快用这个。”

    赶到现场的琉依立即将终端对准艾克斯，将卡片插入后，用手一划，卡片就化为一股数据流进入了艾克斯的身体。

    “好厉害，艾克斯，你居然还能接受虚拟怪兽的数据。”看着出现在终端上的卡片，大地很是惊喜。

    “大地，你要干什么...”艾克斯无法理解大地接下来的行为。

    “靠你了，艾雷王。”在艾克斯慌乱的声音中，大地将艾雷王的卡片插入了终端之中。

    “虚拟艾雷王，正在载入。”终端发出了那机械的声音。

    观战的肖宇，看到那股数据进入艾克斯身体时，还有些不明所以，但随后的一幕几乎惊掉了他的眼球。

    只见无数的蓝色粒子从艾克斯体内流出，瞬间就在他的上身凝聚成了一套装甲。

    搞什么鬼，你是奥特曼啊，不是变形金刚，更不是铠甲勇士啊喂，那套装甲是什么情况，希卡利都没你那么夸张吧。

    然而度过了初见的震惊，肖宇看着看着，突然觉得这套装甲还蛮帅的。

    看到艾克斯和怪兽成功融合，Xio队的众人高兴的喊了起来。

    “感觉怎么样，艾雷王的话，应该能使用电击？”艾克斯体内，看到融合成功的大地兴奋的问道。

    艾克斯惊讶地问道：“虽然感觉还行，但这是什么啊。”他看来还是不太理解当前的状况。

    “这是结合虚拟怪兽技术和艾克斯的产物，就叫它艾雷王装甲。”大地激动地回道，顺便给这套装甲命了名。

    然而人们的悲喜并不相通。泰莱斯通看到艾克斯变了副模样，心情十分的凝重。即便是怪兽也知道，有装甲和没装甲完全是两个概念。

    保险起见，它再度使出战斗龙卷风，朝着艾克斯冲去。

    艾克斯丝毫不惧，从右手臂的装甲放出电流捆住泰莱斯通，如甩溜溜球一般将它重重摔在了地上。

    “轰”

    这一下把泰莱斯通摔得七荤八素，眼中仿佛有无数星星在转。

    趁此机会，艾克斯右手臂装甲再度蓄力，结合自身的能力，他准备将泰莱斯通变成玩偶。

    “它已经输了，根据约定，它现在归我了。”肖宇掏出黑暗圆环，对着地底女说道。

    “啊......”地底女没有食言，发出了和平时不一样的尖叫。

    艾克斯被这叫声干扰，攻击的动作明显慢了一分。

    肖宇立刻将圆环对准泰莱斯通。

    泰莱斯通明白了地底女的意思，在艾克斯的攻击命中之前，它的身体化作了红色粒子，飞到圆环之内，形成了一张普通卡牌。

    艾克斯这一击自然打了空。

    “什么。”

    大地和艾克斯同时惊讶道。艾克斯急忙跑到它消失的地方，环顾四周，却找不到它的身影。

    泰莱斯通真的是凭空消失了，而不是变成了火花人偶。

    它当然没有变成人偶，而是变成了卡牌。将卡牌放入卡盒，肖宇转身准备离开这个地方。他的目的已经达成了，自然没有留在这的理由。

    地底女的声音突然从他身后传来。

    “你能帮我教训一下那个艾克斯，之后我保证...”她还是心有不甘。

    “好啊。”不等地底女说完，肖宇就爽快的答应了她，显得十分热情。他发誓，他绝对没有任何私心。

    “布莱克王，去帮你的小伙伴教训一下他。”肖宇趁着艾克斯的时限还没到，赶紧召唤了布莱克王。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    布莱克王庞大的身躯出现在了艾克斯身前，有肖宇黑暗力量加持的它，只会比泰莱斯通更强。

    只见它快步朝着艾克斯冲去，要赶在对方消失之前给他狠狠的一击。

    “什么！”面对突然出现的布莱克王，艾克斯明显面露惊慌，他的时间已经所剩无几。

    大地也甚是惊讶，第一晚时两只怪兽确实是一起出现的，只不过之后布莱克王就再没出现过，没想到它居然会在此时再次出现。

    艾克斯不断释放电流攻击布莱克王，想要速战速决，却无法阻止对方的攻势。

    布莱克王顶着电流冲到艾克斯身前，它一鼓作气，猛地朝艾克斯胸前的装甲挥出一拳。

    胸甲绽放出大片的火花。艾克斯觉得自己犹如被大山击中，急退两步后无力地躺在了地上，即便是装甲也无法抵挡布莱克王的怪力。

    “啊”他口中发出痛苦地呻吟。

    “够了，回来吧。”肖宇点到为止，再打下去大地的身体可就吃不消了。

    布莱克王化为卡牌，飞回了肖宇的手里。此时地底女早已不见了踪影。

    艾克斯倒地后，能量已经所剩无几。大地只好原地解除了变身。躺在地上，大地不明白，布莱克王为何不继续攻击，反而突然撤退。

    “大地，大地，我什么都看不见了。”艾克斯惊恐的声音突然传来，打乱了大地的思路。

    他赶紧把手中的终端翻了过来，原来他躺下的时候，没注意将终端的屏幕盖在了地上。

    “别担心，艾克斯，只是终端反过来了。”大地赶紧安慰终端里的艾克斯。

    “拜托你注意一点，这可是精密仪器。”艾克斯松了口气，终端就是他的家，可不能出问题。

    “艾克斯，你说它为什么突然突然消失了呢。”举着终端，大地询问着艾克斯的看法。

    作为奥特曼，他接触的怪兽更多，也更加了解怪兽的思维。

    “我也不清楚，也许它只是为了帮泰莱斯通出口气吧。”艾克斯想起布莱克王就一阵后怕，即便没有和泰莱斯通一战，他也不能保证可以击败布莱克王。

    “希望以后我们可以不再为了这些原因和怪兽作战吧。”大地望着夜空，眼神中充满了希冀。

    这与艾克斯的想法不谋而合，他立刻鼓励大地。

    “大地，你的愿望一定会实现的。”

    黑暗中，一个隐秘的角落，肖宇静静靠在墙上，听着他们的谈话。

    “与其让它们变成玩偶，不如变成我的卡牌，你说是吧，黑暗圆环。”

    随后，他的身影渐渐隐没在黑暗之中。他现在只想赶紧回到星云庄，躺在自己那舒服的床上。

    谁让他为了这事，已经几天没好好睡觉了。

