    冰冷、阴暗以及浓重的血腥味儿。

    这是来到上界的尼木星人第一印象。

    望着眼前近乎荒凉的景色，以及伫立在视线尽头的大门。

    所有人都不自觉地吞了吞口水。

    “仙人，这就是……上界？”

    一个尼木星人有些疑惑地开口问道。

    “不错，这就是你们毕生追求的上界。”其中一位接引人面露诡异开口道。

    “怎么，与你们想象中差距很大吗？”

    面对仙人的发问，那尼木人不敢怠慢，“回仙人，是有些出入，不过适应就好了。”

    卡米思星的改造，让尼木星人的智力低下，但它们不是傻子，已经有些人察觉到了一丝不对的气氛。

    “这才哪儿到哪儿。”那位接引人笑了一声。“大门后面的场景才真的需要你们去适应。”

    这句话让在场所有人一愣。

    其中几人心中的不详愈发浓郁，“仙人，我们不想飞升了，能不能请您再将我们几人送回故乡。”

    “哈哈，你们这些牲口，原来也没有蠢到无可救药的地步。”

    看着笑容愈发狰狞的接引人，所有人心中生出一股寒意。

    而更令众人绝望的事情还在后面。

    在领头接引人的示意下，大门缓缓打开。

    之前那股浓郁的血腥味，几乎化为实质朝众人冲击而来。

    “呕！”

    仅仅那股气息便引起不少尼木人的强烈不适。

    等回过神儿来，铁门内的场景让众人终生难忘。

    建筑内，入眼是无数闪着寒芒的巨钩，悬挂在半空。

    这些钩子有些处于空置状态，而有些处于使用状态。

    至于如何使用？

    无数脊椎被刺穿的尼木星人已经告诉了这些新来的答案。

    “怎么样，你们期待的上界，是不是特别美好？”

    仙人的声音在背后响起，所有人被吓了一个激灵。

    不少人面色阴沉，已经猜到了什么。

    但更多的人还是无法接受现实，无力地瘫倒在原地。

    “不……可能，我父亲曾跟我说过，上界有多么美好。”

    “这……这绝对不是真的。”

    “仙人，您在跟我开玩笑对不对，眼前不是这场景是幻象，是吗？”

    面对众人的哭诉，接引人只觉得一阵烦躁，右手轻轻一挥，脖子上所谓的‘神环’闪过一丝奇异的光芒，那些人在瞬间便闭上了嘴。

    看着上一秒还在哭泣的同胞，下一秒便露出那种诡异麻木的面孔，少数尼木人心底闪过一丝骇然与惊恐。

    “所……所以说，从始至终，所谓的……上界就不存在，对么？”

    接引人面色淡然，已经说明了一切。

    “那你们对我们尼木人的好，帮助我们建房子，运送生活物资，这些都是假的吗？”

    “给自家的牲口搭棚，给它们充足的饲料，这些不是应该的吗？”

    接引人的话，让剩下的尼木人感到绝望。

    “大……人，我们可以知道为……什么吗？”

    “为什么，你要这么对待我们的种族？”

    其中一名尼木人面露绝望开口道。

    “为什么。”这家伙的问题，让接引人笑出了声。

    “弱肉强食，这就是道理，下一辈子投个好胎……”

    领头人话还没说完，只见十几名尼木人便朝自己扑了上来。

    转移注意力，然后动手将自己擒下吗？

    想法不错，但就是太低估高等生物的科技手段了。

    只是瞬间，这些人脖子的装置便被激活，这些遇事还算冷静的尼木人目光也变得呆滞起来。

    “将这几十个人送进二级共生工厂。”接引人扭头吩咐到正在工作的工人，“剩下的全都送进一级共生工厂。”

    “是，大人。”

    这样的对话筛选，发生在每一批被接引回来的尼木人身上。

    冷静、体力、能力出众的将被送入二级共生工厂。

    而差的自然就进一级工厂。

    同时这也是种试探手段，在生死危机下，尼木人的大脑更容易被激发。

    而这些接引人的职责正是监视这些家伙的智力，如果有超标脱离控制的迹象，母星会马上采取行动，来降低尼木人的智慧。

    受神环的控制，尼木人已经彻底丧失了理智和自我。

    在工人的指引下，这批尼木人极为机械地排成一队，随后一个个地将钩子捅入自己的后背，全程面无表情，静静地挂在空中。

    工厂的大门缓缓关闭。

    血腥味被简单地遮掩。

    等明年这个时候，这里将再度迎来一批新鲜的牲口，到时候工厂的大门自然会打开……

    王波预计的没错，就在距离第一轮进攻一天后，空间隧道内再度涌出大批的断脊种。

    不过好在，这次没有四阶断脊种的出现。

    而且空间隧道口的振金屏障已经被顺利修复。

    有屏障分流，在加上生化大军的阻击。

    这批断脊种跟送菜没什么分别。

    G病毒修复能力加持，虽说对面百万的数量听着唬人，但这边的舔食者和大斧行刑者完全不虚。

    舔食者那边是天生的暗杀者，每次出手几乎能带走一大片生命。

    而大斧行刑者那边更干脆，略显笨重的斧子，只要砍中一下，甭管是一阶还是二阶直接带走。

    战场无恙，实验室这边王波也取得了喜人的进展……

