    柴进和何曾宝电话挂了后，坐在家里开始沉思。

    很久后给方义打了个电话过去。

    因国伦顿街，梅林大厦内。

    方义站在巨幅落地玻璃跟前，手里拿着手机，听着柴进讲了很多很多。

    挂了电话后，马上召集了自己的手下。

    那笔债券的惊心动魄之后，他们后来一直处于沉寂当中。

    当然了，并不代表他们就停止了一切的动作。

    如柴进所言，今年春节过完后，俄国那边过来了几个克勃格。

    马科夫是为头人。

    这些人别说是别人了，到现在方义除了知道他们为头的是马科夫之外，其余一概不清楚。

    他们的情报获取来源，以及有多少人，完全不知。

    当然了，他只需要情报。

    从去年开始，他们就在试图接触罗福汽车的人。

    罗福汽车就跟个铜墙铁壁一样，压根就没法接近。

    好在马科夫的人，成功地拿到了罗福汽车里面的所有一切资料。

    目前方义所得到的资料是，罗福汽车内部远远没有一般人想象的那么繁华。

    为了维持股价，他们开始在对外公开的财务造假。

    也就是如此，罗福汽车现在给了很多人一个假象，那就是这个曾经的汽车巨头，好像有要重新站起来的感觉。

    会议上，方义提了这件事情。

    下面的人都是操盘高手，知道在几个大资本的依托，以及罗福汽车对外的一些造假财务情况下。

    股价根本很难跌。

    当然了，他们这种空中楼阁的繁华也肯定有破灭的一天。

    至于什么时候破灭，就要看那几个大资本什么时候准备割韭菜。

    有高管开口：“我认为最好还是让他们内部有分量的人站出来，只要我们公关出了这么号人物。”

    “一旦他曝光罗福汽车造假的事情，肯定会引起股民大逃亡。”

    “只要散户集体逃亡，大资本再牛也不可能维持得住，而且没有散户给他们割韭菜，他们维持下去也毫无意义。”

    其他人点了点头。

    又有人开口：“可问题是，这家公司的人太严谨了，内部那么烂，可报纸上从未听过他们内部的传闻，我们该怎么公关出这么一个人？”

    几个人开始讨论了起来。

    方义静静地听着一直不讲话。

    大家之所以说这个话，还是来源于马科夫的一些情报资料。

    资料显示，罗福汽车内部并没有外人看的那么团结。

    目前就有两个派系的人吵的不可开交，可他们很聪明。

    我内部关系不和可以，可一旦有外人想介入，他们又会共同抵抗。

    这就造成了方义他们公关不进去的原因。

    会上听了很久后，方义脑袋一阵发疼。

    很久后看了看手表上的时间：“好了，今天的会议就到此结束吧，你们继续盯盘。”

    说完直接起身离开了这个会。

    出了梅林大厦后，他在一家西餐厅里见到了包亮。

    包亮上月就过来了，他们的目标是一致的，盯死了罗福汽车。

    在听方义讲了罗福汽车内部的一些事情后，他显得很是惊讶：‘这些资料你是怎么拿到手的。’

    “不是随便就能够到手吧。”

    方义点了点头：“包公子，怎么到手我就不多解释了，你觉得我们现在该如何突破进去。”

    “刚刚柴总打电话过来了，没时间让我等下去了，需要尽快下手。”

    包亮端着咖啡喝了口，同样也感觉脑壳发疼。

    盯着大堂里的蜡烛水晶灯沉默半天后说：‘柴总具体什么时候过来？’

    “一个星期之内吧，他事情有点多。”

    “这样啊。”包亮说：“可现在这个情况，我们也不能贸然入手啊。”

    “要不这样，我们分两路走怎么样。”

    “两路？包公子你讲。”

    方义来了精神。

    包亮于是讲了他一直在计划的事情。

    目前这种情况很明显，罗福汽车的股价肯定是虚高的，有巨大的做空空间。

    那么造成他们股价虚高的原因是什么？

    第一，有几个大资本正在背后吃入推高。

    第二，罗福汽车内部财务作假。

    如此里外合谋才有了海市蜃楼。

    那么想要把他们股价给拉入到谷底，那也只能从这两方面入手。

    包亮意思很简单，让他方义背后的那些人帮忙调查一下，看看有哪些资本正在给罗福汽车托底。

    我在这金融街这边这么多年，关系脉络还是有点的。

    我从资本方向去努力，只要有一个资本多转空成为老鼠仓，那么股价肯定会崩塌。

    但你们也别放弃，继续公关他们内部。

    只要有一个人愿意站出来暴露真相，那么股价同样也会崩。

    目前也只有这两个方向有可能性。

    方义点了点头。

    而后，二人聊了整整几个小时。

    分开后，方义马上给马科夫打了个电话过去。

    ……

    四五月的天气非常不错，春暖大地，花开风顺。

    柴进好几天时间都没有出别墅，脑海里全是光刻机和汽车三大件的事情。

    同时，徐家印那边的效率也非常快。

    他们已经赶往了南江市，并且也已经确定好了芯片工厂建设图片。

    这个项目被江南省高度重视，所以直接由省里接管了。

    一路绿灯，包括所有资料什么，全在副省长的办公室里。

    哪怕是南江市市长现在都搞不清楚那块地会做什么项目。

    工厂盖了后，就是光刻机，流水线等引进。

    这些都是柴进一直在计划的。

    他为何没有这么着急过去何兰。

    主要是因为俄国那边的马甲公司还在漂白的过程当中。

    还需要个把月的时间才能够漂白到欧洲。

    不能着急。

    这天，在书房里脑袋有些发紧，于是走了出来。

    不过有些奇怪，今天周末，家里竟然一个人都没有。

    找了一圈也没有看到，于是就给王小莉打个电话过去。

    电话那头回应是在小每沙景区里边，让柴进过去那边吃饭。

    挂了电话后，柴进走出来对着面前的大海伸了个懒腰，想了想，叫上了寂元一起去了景区那边。

    望海花苑虽然在小每沙范围内，但没有在景区。

    天气复暖，所以来海边游玩的人不少。

    很远，柴进就看到了几个女孩在那边一颗树下忙碌着。

