    第157章 两位灵徒的忧虑

    “褚通是我弟弟，你们抢了他的积分，这件事情，学院高层不管，我褚存剑来管。”

    “今天也不找你麻烦，等会进入灵阁，领取了灵丹、灵诀和灵器，直接给我们，这件事情就算了，否则的话……天神学院，你们可是待不下去了！”

    此话一出，陆玄、张小帅和荀玉三人，皆是脸色古怪。

    他们这几日时间，都是在天神院，烈火老祖的殿宇内，没有离开。

    可是，死了三位长老，一位灵徒，这件事情，想必必定会传开。

    他们本以为，现在学院弟子，看到秦尘，该是满存敬畏，可是这自称叫褚存剑的家伙，似乎……压根不知，当日发生了什么事情。

    “你知道我是秦尘，还来找我麻烦？”

    “臭小子，就是因为知道你是秦尘，才来找你！”

    褚存剑哼道：“当日三位长老居然没处死你，若不是三位长老有急事出去办理，你小子这几日，早就完蛋了。”

    急事出去办理？

    秦尘顿时明了。

    看来，这是天暗那小子对外的解释了。

    “灵器、灵诀和灵丹，我倒是没有，你若是想要，去问天暗要吧！”

    “无知，院长名讳，岂是你随便挂在嘴上的！”

    褚存剑哼道：“看来你小子，不见棺材不掉泪，怎么？认为一尊傀儡在身边，在学院内就可以横着走了？”

    对此，秦尘却是摇头一笑，道：“对付你，根本不必动用盘灵傀儡！”

    “大言不惭！”

    褚存剑现在总算是明白自己弟弟说的了。

    这家伙，真的是狂妄无边！

    “身为灵徒弟子，我今日就好好教训教训你吧！”

    褚存剑哼了一声，手掌一挥，一道灵气印诀，直接杀向秦尘。

    看到此景，秦尘微微皱眉。

    “褚存剑，放肆！”

    突然，一道喝声在此刻，顿时响起。

    陡然间，秦尘身前，两道身影出现，直接双双出手。

    砰砰……

    低沉的嘭响声响起，那褚存剑脸色一白，砰的一声，身体倒退，直接撞击到身后一根石柱之上，一口鲜血喷出，倒地不起。

    “方世成！”

    “袁岗！”

    看到二人褚存剑脸色一白，擦了擦鲜血，喝道：“你们二人做什么？当真以为我天剑会的弟子，怕了你们方圆会弟子不成？你们可要明白，我们会长，可是灵子，不是你们两个灵徒能够比拟的！”

    “滚！”

    方世成此刻懒得看那褚存剑，哼道：“剑存一虽是灵子，可是我们二人，也不怕他，要想找麻烦，随时来就是了！”

    袁岗也是气势汹汹道：“滚蛋，老子再看到你找秦尘公子的麻烦，剥了你的皮！”

    秦尘公子？

    方世宇和袁岗，什么时候和秦尘关系这么好了？

    二人皆是灵徒之中的顶尖存在，灵台境九重，在灵徒弟子之中，更是建立方圆会，威名赫赫。

    褚存剑自忖乃是天剑会弟子不假，可是不过是灵台境一重，面对二人，硬碰硬那是给自己找不痛快。

    “哼，今日的事情，我褚存剑记下了！”

    话语落下，褚存剑拂袖离开……

    方世成和袁岗二人，此刻顿时转身，看向秦尘，急忙拱手。

    “秦公子，您没事吧？”方世成微微笑道，那笑容，说不出的谄媚。

    “秦公子，这褚存剑有眼不识泰山，下次再找您麻烦，我们二人，帮您宰了他！”袁岗一米八几的大高个子，此刻却是弯着腰，仰视着秦尘，嘿嘿笑道。

    “多管闲事！”

    看着二人，秦尘微微皱眉。

    “对对对！”方世成顿时一巴掌拍到自己脸上，笑嘻嘻道：“我们二人糊涂了，糊涂了，以秦兄的实力，这褚存剑，就是自己找死。”

    “是是是，没错！”

    袁岗也是附和道：“我们二人，多管闲事，多管闲事了！”

    秦尘也是懒得理会二人，转身离开。

    看到秦尘几人，进入灵阁内，方世成和袁岗二人，此刻呼了口气，擦了擦额头上的汗滴。

    身为顶尖灵徒，灵台境九重境界，在天神学院内，可谓是顶尖弟子，仅次于那些少量的灵子而已。

    可是，几日前的内院武场之上，二人看到三位座上长老被斩杀，天子会灵徒领袖杜玉冉被锤爆的场景，已经是彻底懵了。

    这几天时间，思来想去，知道这件事情的，除了他们两位灵徒，还有柳门的那个柳方玉，以及在场的十几位座上长老。

    这件事情，是打死不能告诉其他人的。

    但是，他们当日出现，可是逼迫长老们对秦尘下杀手。

    秦尘万一记恨上他们了。

    一句剑来，再一句剑斩，他们就直接死翘翘了。

    就是院长，也不可能为他们主持公道。

    毕竟，鲜活的例子放在那里摆着呢。

    三位座上长老都死了，秦尘甚至根本不给天暗院长任何面子，可是院长呢？

    最后还是陪着笑脸！

    被秦尘记恨上，可不是好滋味。

    这几日，二人天天关注烈火老祖的住所，好不容易等秦尘几人出来，准备好好道歉。

    这刚好看到褚存剑找麻烦，立刻就跑上来为秦尘遮风挡雨。

    但是仔细想来，秦尘哪里需要他们遮风挡雨啊！

    一句剑来，灵魄境的座上长老都直接完蛋，区区灵台境的褚存剑，算个什么玩意？

    他们完全是画蛇添足！

    可即便是如此，也要做！

    至少要让秦尘明白，他们知错了，真心诚意的给秦尘道歉。

    “你说，他会不会还记恨我们？”

    袁岗担心道：“虽说袁初生和方世宇是他杀的，可是那是那两个混小子先找事的！”

    “万一他没解恨，记恨上我们……”

    “应该不会吧！”

    方世成此刻也是担忧道：“刚才出手，是不是下手太轻了？”

    “你现在跟我讲下手太轻了？”袁岗骂骂咧咧道：“我都说了，直接把那个褚存剑废了，让秦尘满意，咱们就安全点了。”

    “那我们现在再去！”

    “行！”

    二人说着，转身离开。

    此时此刻，褚存剑不知道，更大的麻烦，还在后面……

    而对于秦尘，袁岗和褚存剑，根本没在他眼中。

    活了几世，若是这点小事情还一直让他牵肠挂肚，那真是白活了！

    (本章完)

