    味道绝美的小龙虾经过这一个白天的持续考验，好评不断，小龙虾的口碑已经被打了出去。

    大家都知道这东西绝对好吃，都想要一吃为快，加上晚上本来就是餐饮高峰期，顾客越来越多，街道挤得满满当当。

    这种情况一直持续到晚上九点钟才有所缓解，这里是小县城，这里的人民没有那么多夜生活，大家都习惯了早睡早起，到晚上八点多钟的时候，就陆陆续续的有人散去，演出活动也结束了，安保的压力也陡然轻松了许多。

    所有的员工都非常的劳累，累并快乐着，今天所有的员工都是主角，每个人都尽了自己最大的努力。

    等到晚上十一点的时候，终于结束了一天的营业，喧闹了一天的街道终于落寂下来。

    村民们都搭车回去了，员工们也已经下班，店子里还剩下苏菲和唐不悔，还有几个员工在收拾，李飞依然在外面忙碌着，他刚刚把杨丽娜和刘莎莎还有蝴蝶乐队的几位小姑娘送到了酒店，又马不停蹄的赶回来跟演艺公司的许倩结账。

    “倩姐，这次真的多亏你了，要不是你掌控全场，我们这一次开业活动绝对没有这么顺利！”

    李飞看着许倩的眼睛由衷的说道，心中非常的感激。

    许倩呵呵笑了笑：“主要是你们准备的好，安排的非常合理，说句实话，最开始我也捏了一把汗，我从业这些年，大大小小举办的活动也有几百场了，就从来没有哪一场活动像今天这么成功过，声势太浩大了，活动现场最高峰人数起码超过了三万，相当于一场大型演唱会了，我都在想这要是搞砸了怎么办，还好有惊无险！李老板真是让我刮目相看，也来了那么多大人物给你道贺，甚至孙理事长亲自上台为你站台，我看你们的美食城真要彻底火了！到时候开分店的话有什么活动记得照顾我的生意啊！”

    许倩笑呵呵的看着他，李飞连忙说道：“一定一定！”

    接着就爽快的把尾款付给她，原本他们谈好的价钱是八万块，她一共请了十二名舞蹈演员，六名歌手，两名小丑，两名杂耍演员，再加上好几个工作人员，摄影师灯光师等等，一共三十多人，其中有两名歌手是本地的网红，出场费就贵了一些，要好几千块，这些人加起来工钱就要三四万了，加上其他一些七股八杂的费用，他们这一场活动赚的也不多。

    李飞结账的时候，直接给了她八万。

    许倩疑惑的说道：“嗯你已经给了两万的定金，给六万就行了，我再退给你两万块钱！”许倩说着就要把两万块钱转给他，李飞连忙拦住了她，笑呵呵的说道：“倩姐不用麻烦了，这是你应该得的，这次活动大大出乎我的预期，你们演艺公司功不可没，这多出的两万块钱就是奖金！”

    他这么说，许倩自然也欣然接受，她也豪爽的给自己的演职员工每人多给了两百块钱的红包，大家都是皆大欢喜。

    李飞又朝许倩看了一眼，许倩今天穿的一件红色的V领无袖晚礼服，裙摆比较短，露在外面的两条又长又直的腿，被黑色的丝袜裹住，胸前规模宏伟，若隐若现。

    他把脸凑在许倩的耳边，笑盈盈地说道：“倩姐，你的身体还好吧？低血糖的毛病有没有再犯？”

    说完脸上露出关切的神色，昨天晚上由于忙得太晚，许倩甚至还晕倒了。

    许倩微微笑了笑：“多谢你的关心，我感觉还好吧，只是稍微有点眩晕，但我今天准备充分，你看我在小包包里面准备了好多零食和糖果。”

    她说着把自己的小包拉链打开，让他看了一下，接着又拿出来一颗棒棒糖，递给李飞：“来吃个糖！”

    李飞爽朗的接了来，剥开了糖纸放在嘴里舔了一下，味道好极了，一双眼睛又笑眯眯的看着她，然后说道：“今天忙完了也有时间了，要不要放松一下？找个地方，我给你推拿一下，对改善你的身体很有帮助的！”

    许倩微微一愣，想起了昨天晚上他的手法确实非常的奇妙非常的舒适，昨天是因为没有时间，但是今天也很晚了，看了看时间有几分犹豫。

    李飞呵呵笑道：“要是不方便就算了，哪天咱们再约个时间，我好好的给你治疗一下！”

    许倩皱着眉头沉思了几秒钟，接着朝对面的郁金香大酒店看了一眼，然后转头看着李飞，下定决心似的说道：“下一次不知道是猴年马月了，我在对面开个房等你过来，你把店子收拾好了就来找我，等会我把房间号发给你！身上确实有点不得劲了，得好好调养一下！”

    李飞心中一喜，连忙点了点头：“好的！”

    许倩微微笑笑，拿出手机打了个电话，一边说一边朝李飞看了一眼，冲着他眨了眨眼睛，然后转身朝对面的酒店走去。

    李飞也吸了一下鼻子，转身朝自己的美食城看了一眼，苏菲正坐在收银台的后面，跟唐不悔两人交头接耳，脸上都是笑盈盈，看起来今天的收获应该不错。

    他也连忙微笑着走了过去，一进门就大大咧咧的说道：“两位美女什么事这么开心？”

    苏菲抬眼看了他一下，兴奋的说道：“李老板，你猜猜咱们今天的营业额有多少？

    李飞吸了一下鼻子，抬眼看着天花板，心里沉思着，一人默默计算了一下，随即开口说道：“我估计应该在六七十万之间吧！”

    两位美女大吃一惊，瞪着眼珠子看着他，脸上都露出惊诧的表情。

    唐不悔朝他伸出了一个大拇指。

    苏菲疑惑的问道：“你怎么知道？你是不是问了收银员？”

    李飞呵呵一笑：“我哪有时间问她们！”

    苏菲吸了一下鼻子：“那你是怎么知道的？”

    刘风微微一笑，朝旁边的大厅看了一眼，得意的说道：“很简单，推算一下就知道个大概了！”

