
“李兄，找个地方喝两杯？”

张金对李勋非常热情，搂着他的肩膀，相约去喝酒。

李勋笑道：“下次吧，今天的情形你也看到了，起起伏伏，我这小心肝可是有些受不了，需要找个安静的地方，冷静冷静。”

张金对此表示理解：“你说的也是，要是换做我，恐怕不会有你这般冷静。”

两人正说着话，赵询走了过来，张金连忙行礼：“张金拜见齐王殿下。”

赵询点了点头，笑道：“张将军无需多礼。”

“李勋，你大婚的时候，可不能把我忘记了。”

“放心，不会忘记，不过礼钱方面，你可不能小气。”

“哈哈，放心，我家里可不穷。”

张金与李勋最后说了两句，随后告辞离开。

赵询看了一眼张金离去的背影，说道：“看样子，你与张金的私交很不错。”

李勋笑道：“我与他不是很熟，张金这个人是自来熟，见谁都这幅模样。”

赵询淡声道：“他的岳父长孙武阳是个值得尊敬的长者，早年，父皇曾让我在其手下学习兵法，可惜，我对兵法之道并不感兴趣，最终半途而废。”

李勋从赵询的话中听出了言外之意，长孙武阳应该是赵询的支持者，两人的关系或许很不一般。

“张金这个人性格开朗，为人热情，是个值得交友的人。”

有些话无需说的那么明白，大家心里有数就行了。

赵询深深看了李勋一眼，交代道：“过两天，父皇可能会单独召见你，在此之前，你到我府上去一趟，我有话与你说。”

李勋点头道：“知道了，明天没什么事，我当去你那里拜访。”

闲聊两句，两人各自离开。

回到家中，李勋去了书房，静静思考着今天朝堂上所发生的事情。

通过今天的这场朝会，李勋看清楚了许多事物，比如赵智对赵赫的态度，并不像外面传说的那般，赵智对赵赫有多么的看重与信任，赵智要提高赵赫的地位，要给他更多的权利，这是很多人都知道的，但到了实际流程上，一旦遇到了阻力，赵智这里却又显得风轻云淡，并没有给其强有力的支持，两人的关系，里里外外透露着一股子莫名味道，这一点，李勋都是看出来了，其他人难道看不出来？

赵赫想去武州，这个提议，是他本人最先提出来的，也得到了赵智的赞同，但是今天的朝会，右相**丝毫不动，集体保持沉默，这应该是赵智与杨道嗣两人私下里交流的成果，赵赫要去武州的提议一旦在朝会上公开提出来，肯定会遭到齐王背后势力的反击，而在朝堂上的政治势力，赵赫是比不上赵询的，这一点，赵智不会不知道，从明面上的信息来看，赵赫去武州任职，赵智是同意与支持的，但是从今天的实际局面来看，从赵智的身上根本看不出这一点，赵智为什么要这么做？他的真实态度与想法又是什么？

今天朝会的发展，也诚如司马图所预料的那样，李勋与赵询的政治关系，平常看似很平淡，但是自己一旦出了事，赵询果然不会坐视不理，赵赫的出击，终于也是引起了赵询的反击。

在不明白赵智真正意图之前，赵询只能从另外一个方面进行反击，你要夺李勋的武州，我就夺你的河东，又想占着河东，又想把手伸进武州，你想都不要想，而且刘知古等人的话，也是暗地里指向赵赫，若是他兼具河东与陇右，其权利恐怕也就太大了。

司马图端着一杯茶走进了书房，把茶杯放在李勋的手旁，轻声说道：“主公，今日朝会情形如何？”

李勋端起茶杯喝了口茶，然后把今天朝会上的事情，详细的讲了一遍。

司马图听完后，陷入到沉思之中。

“司马图，你怎么看？”

李勋轻声问道，他想听听司马图的见解。

司马图捋了捋额下的胡须，理了理思绪，说道：“翼王这次，恐怕是要赔了夫人又折兵，他要吃大亏了。”

李勋不解道：“此话怎讲？今日的朝会，皇上并没有做出定夺，下次朝会，此事再起，谁胜谁负，还是未知之数。”

司马图笑道：“主公，你把问题想复杂了，朝会的争论，其实很简单，翼王想去武州取代主公，而刘知古等人则是把问题的重点从你身上移开，转移到翼王与河东方面，趁机暗示皇上，翼王若是得了武州又兼并河东，有此军权在手，权利过盛，一旦做大，朝廷恐怕将难以节制，皇上没有在朝会上当即宣布翼王的人事安排，刘知古的话显然是起了作用，而且引起了皇上的很重视乃至猜忌。”

李勋抿着嘴，司马图的分析，非常有理。

“散朝之时，齐王说过，皇上过几天会单独召见与我，你觉得皇上会跟我说什么？”

司马图肯定的说道：“给主公更高的职位与权力，但前提是....放弃武州。”

李勋猛的站了起来，脸色阴沉，来回度步，片刻之后，看向司马图，咬牙道：“不到万不得已，武州我绝不会放弃。”

司马图也是站了起来，说道：“既然不想放弃，那就把话给挑明，让皇上知道主公的态度。”

李勋皱眉道：“就怕皇上已经答应了翼王，我说了也是无用。”

司马图笑了笑，说道：“主公说了没用，不代表别人说了也没用。”

李勋疑声道：“你指的是....”

“可以让李贵妃找皇上谈谈，或者是....走刘丛喜的路子。”

司马图说道：“主公，现在最要紧的是时间，齐王那边对河东施展手段，不是一时半会儿的功夫，不管成不成功，一定要把时间给拖下去，河东出了问题，也就是翼王出了问题，一个有问题的人，皇上的态度，难道还会那么坚持？”

听了司马图的话，李勋沉思良久，最终点了点头：“明天去了齐王府，我会跟齐王进行沟通。”

说完，李勋摇了摇头，叹声道：“你曾经跟我说过，皇上重用翼王，存在着试探的心思，既然如此，又为何要打压齐王？如此手段，引起满朝大臣心思浮动，终归不是一件好事。”

司马图淡声道：“主公，何不换个角度去看待问题？皇上打压齐王，或许也是一种试探？”

“试探？”

李勋身体微微一震，双眼顿时眯了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513873"  chaptername="第三百五十八章  试探">加入书签</a>
</div>
