    暗影盗贼,一个下限不低,上限极高的天赋。

    他的技能机制很复杂,有很多可操作性。

    比如一技能影袭，隐去身形的暗贼只要从背后袭击敌人就可以留下血印，一旦被留下血印，那就坏了,因为影袭的被动是撞击到血印目标自动刷新技能。

    这意味着什么？

    意味着只要你够秀,凭借一技能就能把对方干到死。

    用好影袭是暗影的入门操作，高端玩家基本都能凭此秀起来。

    而职业选手追求的则是弧光，暗贼的大招就叫弧光,技能描述很简单：释放一道平行弧光，攻击面前的敌人，造成物理伤害。

    这是只要释放技能就会有的效果，真正逆天的是他的被动。

    弧光可叠加，通过连招可增加弧光,每增加一道,伤害翻倍。

    一道弧光伤害很低，比普攻稍微多点伤害而已,可是一旦开始翻倍那就太可怕了。

    两道就是双倍，三道是四倍，四道是八倍……

    为什么close的九道弧光毁天灭地,因为这层层累积起来的伤害倍数太可怕了。

    弧光是范围攻击，一旦在正前方，哪怕多个单位可以分摊伤害,也抵不住这样惊人的数字。

    当年close第一次用出九道弧光，连游戏策划都惊了。

    理论上这个是很难做到的，对个人操作要求太高太精细，突破了人的极限。

    可是close做到了。

    当时网上闹得很凶，骂天骂地。

    有说打破游戏平衡，这样没法玩了；有说电子竞技居然还有这种bug，打什么团队赛，1干5完事了。

    一群人喷策划傻逼，喷荣光垃圾，喷close作弊的。

    没错……

    太过于超出常人理解，就会被认定为作弊。

    当然这言论很快就被粉粹——现场直播，双镜头直录，想怎么欣赏就怎么欣赏。

    套路都可以交给你，连招全可以告诉你，只要你用得出来。

    这事当时闹得太大，策划想的是砍暗贼一刀，降低弧光伤害。

    玩家们不干了，本来这个天赋就很难玩，普通玩家能刷出三四道就是大神了。

    再给削了伤害，不如删除天赋！

    close的粉丝也闹起来了。

    凭什么削啊，我陆神一没作弊，二没打破规则，就因为太强，活该被削？

    吵了整整一个赛季，最后策划也没敢动暗贼。

    因为他们发现这其实是公平的。

    完全在游戏平衡机制的判定范围内。

    首先九道弧光很难，难到整个荣光圈都没几个人敢依赖它。

    close公开连招套路后，的确有尖端选手能刷出来了，但是很难维系。

    赛场上变幻莫测，峡谷中永远是意外重重，过度依赖一个不可控的技能，最后的结果反而是一败涂地。

    也就close，永远冷静，永远镇定，强大的心态让他始终把九道弧光秀得飞起。

    可只有他一个人能做到，其实也没什么了。

    首先比赛可以禁用暗贼，再者敌方可以想办法针对close。

    不久之后，官方发现了甜头，越发不去动九弧光了。

    树立一个大魔王，赛场都热闹了，尤其是个人赛，热度空前绝后，连奖金都跟着一路飙升。

    有这么个绚丽多彩的九道弧光，再配上close这张脸，活生生的全球代言人，吸引了无数路人粉，高居不下的注册人数让人官方喜笑颜开。

    后来close用暗影盗贼拿下冠军，策划美滋滋的给他做了个专属皮肤，特意把九道弧光的特效给肝到显卡哭唧唧。

    想看九道弧光？

    来看比赛啊。

    反正比赛用机都是顶配，不怕给不出九弧光的震天特效。

    一来二去的，九弧光留下了，甚至还让有心人摸索出了脏路数。

    比如hu。

    hu今年是真的野心勃勃，下血本挖外援，整个队伍大换血，投下去这么多钱当然想要成绩。

    hu队长韩古是原hu唯一留下的老人，面对强大的外援，面对俱乐部给予的压力，他想赢想疯了。

    hu其他人对中国赛区的情况不清楚，他却是一清二楚。

    强队就那么几个，其他全是菜逼，只要赢了那几个冒头的队伍，小组赛第一就是hu的！

    rr是最明显的，过度依赖单个选手强起来的战队，是非常好针对的。

    只要把那一个选手的心态搞崩，比赛手到擒来。

    韩古是了解月夜的，甚至有些厌恶他。

    一个新人，刚出道一年的新人，凭什么人气这么高，凭什么这么狂，凭什么这样嚣张！

    低迷了三个世界赛的中国赛区，凭什么要靠一帮新人重振旗鼓！

    韩古借着hu和rr约训练赛，往死里针对rr。

    不得不说hu这次的水平是真的高，三个外援虽然沟通上有点问题，但水准都是实打实的，尤其中单ww，更是能狠狠压制月夜，再加上韩古的针对，几次训练赛下来，月夜被搞得心态血崩。

    之后韩古又埋下伏笔——

    月夜你有本事就刷千层云啊。

    想凭一己之力带飞全队，就拿出close的气势啊。

    巧的是，仙术士的千层云还真和暗贼的九道弧光有异曲同工之处。

    肩负着团队压力的月夜，也不过才十八岁。

    被这样刺激，哪里稳得住？

    输了训练赛就想在正赛上打出成绩，结果……

    输到自闭。

    韩古尝到了甜头，眼看着下一个是ftw，就盯上了卫骁。

    ftw也是有趣：close在的时候，大魔王一人独大，是真的一拖四拿冠军；close离队疗伤，签了个新人又是一人秀上天，队友只配给他提鞋。

    韩古连月夜都嫉妒，卫骁更不用提了。

    简直是恨得牙痒痒。

    他怂恿教练约ftw训练赛，可惜没约到，临到赛前隔空喊话，还被卫骁反套路。

    韩古心里更恨了，今天比赛，只想往死里搞卫骁！

    比赛刚开始，hu这边就感觉到不太对：“对面quiet很凶。”中单ww是法国人，中文很不行。

    韩古：“稳住，他刷不出九道弧光。”

    ww：“八道也很厉害了。”

    韩古冷笑：“八道也没那么容易。”

    他看过ftw之前的不少比赛，quiet的弧光上限是八道，但很明显他不是次次都能刷八道，大多时候也不过是六七道。

    这样的暗贼，大多数职业选手都打得出来，也不知道ftw嚣张什么。

    还祖传暗贼，全是噱头！

    带着这样的心思，韩古在龙坑里和卫骁狭路相逢。

    白才跟着卫骁，看了眼他的经验条：“打不打？”

    卫骁：“打。”

    话音落他隐去身形绕向hu三人。

    菜哥心惊肉跳地跟上去，总觉得不大对。

    卫骁这个经验条，哪怕不杀怪，凭借峡谷经验也足够升到六级了。

    二打三……

    卫骁想刷九道弧光吗？

    妈的，菜哥心慌意乱：老卫前脚安慰月夜，后脚就掉坑里？

    不至于啊！

    不仅是菜哥，担心的人很多。

    台上另外俩小只都慌慌的。

    台下辰风和助理们都紧张得死盯荧幕。

    观众席上有戴着鸭舌帽口罩围巾，把自己藏得严严实实的月夜和莫有钱。

    莫有钱低着头摆弄手机。

    月夜瞥他一眼：“看比赛。”

    话音刚落他余光瞄到莫有钱开着官方直播，正在狂刷地雷：“刷个礼物压压惊。”

    月夜：“……”

    莫有钱瞥了眼quiet应援榜第一的lu，好奇道：“今天这位小姐姐没来看比赛？”

    lu也是名人一个了，独宠quiet，只刷爱心和玫瑰，且都是那种告白数字，心意不要太明显。

    月夜对这些八卦没兴趣：“粉丝来得快去得也快。”

    莫有钱想了下：“这个lu啊……”

    月夜：“不可能是陆封。”

    莫有钱：“当然。”

    以他和陆封十多年的交情，陆封除非被人魂穿，否则绝不可能干出这种……事！

    ftw队内语音。

    大大咧咧的汤臣在上路喊：“要不要帮忙？”

    全队慌得一笔，就汤臣心态稳健，一点没被冻到。

    卫骁：“不用。”

    话音落，暗贼六级。

    与此同时，ftw和hu也迎面撞上了。

    卫骁和白才二人对hu中野辅三人。

    打不打？

    当然要打！

    韩古用的是力贼，中单是灵法，辅助是巨人萨满，这个阵容要防御有防御，要控制有控制，要输出也有输出，最致命的是摸爬滚打的灵法极善收割，卫骁和白才是插翅难飞！

    “上！”韩古喊了一声，率先冲向露了踪迹的暗贼。

    暗贼理都没理他，一个影袭突到灵法身后，普攻连血印，电光火石间叠了足足四层血印。

    灵法感觉到不妙：“不对，他要……”

    韩古咬牙：“最多八道，我们三人分摊伤害，他落地就是个死。”

    巨人萨满连忙丢技能，想要控住暗贼。

    一旦连招被破，弧光是刷不出来，可暗贼灵活得像条鱼，神一般的走位，完美避开了巨人萨满的控制，且技能没有断。

    血印死死扣在灵法头上，四层、五层……

    不止灵法，韩古也惊了：“他不可能，绝对不……”

    九道弧光炸开了半个峡谷，惊天的绚丽特效把所有人都晃得头晕目眩。

    夺目的光芒，层层叠叠的色彩，如同新生的宇宙，在虹光中爆炸，在绚烂中激荡，在无穷的力量中诞生。

    hu三人愣住了，他们看到的只有疯狂下落的血条，轻伤、重伤、黑血。

    系统公告——

    ftw.queit击杀hu.han。

    ftw.queit击杀hu.ww。

    ftw.queit击杀hu.doc。

    ftw.quiet三杀！

    开局九弧光，开局拿三杀，这局quiet炸了！

    作者有话要说：骁哥：别问，问就是随便刷刷。

