    听了斥候的回复，李靖对于自己这个便宜徒弟也不免高看了一眼。

    虽然看了功法后，李靖已经信了七分，不过秉着谨慎的态度，李靖还是派出了斥候前去查看扶风战事。

    结果确实如程处默所言，扶风战事垂危，突厥人正在大举攻城！

    略一犹豫，李靖便不再迟疑，挥手取出一道符箓交给了程处默。

    “这张符纸你切收好，本将命你带着五百骑杀入扶风城中，告知尉迟恭与侯君集，就说本将来了！”

    “诺！”

    程处默应允一声，接过符箓领了五百玄甲军，打马便向着扶风城所在奔去。

    看着出发的程处默，李靖眼中闪过一丝担忧，却又很快压了下去。

    以五百骑士的速度，没一会儿便到了扶风城外一里。

    此时，城墙之下早已遍地尸骸，而一些突厥人正收拾着死去族人的尸体，而城墙上则是大量的弓箭手正监视着突厥人的行动。

    若是突厥人有别样的心思，那么，这些弓箭手便会给他们以当头棒喝。

    看着有些和谐的一幕，程处默只想着李靖的命令，当即便下令准备进城。

    不过，程处默这番毫不掩饰的举动，显然惊动了突厥大营。

    似乎察觉了这支队伍想进城，当即便有五千突厥骑士朝着程处默奔来。

    “黑脸猴，你看，好像有人来支援了！”

    城墙上浑身浴血的尉迟恭也发现了这一幕，便轻声呼唤着一旁的侯君集。

    “咦！哪儿好像只有数百人，居然直接朝城池奔了过来？这人好大的心啊！竟然视突厥于无物！”

    看着那支骑军径直撞入了突厥骑军中，侯君集眼中闪过一丝惊愕。

    带着数百人冲阵，要么艺高人胆大，要么就是蠢货！

    不过，瞧着那数百道身影在突厥人海中厮杀，竟真的撕开了一条路径！

    尉迟恭眼中精光闪动，扭头看向了侯君集。

    看着尉迟恭眼中的意动，侯君集嘴角抽了抽。

    他明白，自己这个临时搭档动了出城接人的心思！

    不过，侯君集只是注视着那群厮杀中的身影，面上有些犹豫。

    “尉迟将军！你可曾细想，那若是突厥人的奸计呢？”

    听着侯君集的质疑，尉迟恭有些沉默。

    虽然他一向喜欢动手不动口，但并不代表他不会学脑子。

    眼前的情况，那支队伍确实有些可疑。

    被围住这两日，他们也曾试过派人杀出城去后方求援。

    但是，那些人往往刚出城就会被突厥人的斥候所杀。

    后来即便他们得知了李恪遇袭，也只能坚守城池，心里也做好了以身殉城的准备。

    现在，突然就有一支莫名其妙的队伍闯入了战场，那他们救还是不救？

    气氛一时有些凝滞，已经失掉玉门关的他们，不敢再鲁莽行事了。

    “呼！那就再看看吧！”

    心中不忍的看着那片动乱的情形，尉迟恭无奈的做出了决定。

    侯君集也松了口气，看向城外的目光却有些不忍。

    挥手劈开眼前拦路的突厥人，程处默下意识的擦拭一把脸。

    感受着手中的滑腻，程处默伸手拽过一个突厥骑士，一掌呼了过去，趁着突厥骑士倒地的时候，才快速的在突厥人身上擦了擦手。

    “程校尉，敌方人多势众，吾等还是尽早入城为妙！”

    跟在程处默身后的五位玄甲军百户长，冷漠的杀戮着靠近的突厥骑士。

    点了点头，程处默运转血气，在冲进了突厥阵营。

    他想硬生生的撕开一条血路！

    玄甲军在程处默的带领撞入突厥阵营，俨然有着无敌之势。

    这便是武将所带来的士气高涨，战场上，一位武艺超群的将领能极大的振奋人心。

    这也是古代喜欢阵前斗将的缘故。

    不过，面对突厥人的阻挡，玄甲军的攻势难免会有所停滞。

    要知道，重骑兵本来就是靠着提起来的速度，肆无忌惮的撞向敌军，但要是速度降了下来，那么成了活生生的靶子，只能任人宰割。

    所以，程处默想带着玄甲军重新挽回攻势。

    “杀！”

    瞧着已然倒地的几位玄甲军将士，程处默只觉得心中怒火中烧，暴喝一声，便提着马槊径直撞进了突厥人群之中。

    淡淡的血气环绕程处默周身，将他映照的宛若杀鹿中的魔神。

    眼看着那道神魔般的身影，突厥人终于有些退怯了。

    再程处默有一次挥着马槊扫飞十余人后，五千突厥骑士竟然只剩下了不到两千！

    而反观五百玄甲军，却只阵亡了七八人。

    有了程处默领头杀出一条血路，玄甲军得以再一次提速。

    跟着程处默在突厥骑士包围中绕了一圈后，便直接开始了屠戮之旅。

    仅仅片刻，剩下的千余突厥骑士，便被玄甲军生生的屠戮殆尽。

    看着那数百道浑身浴血的身影，大营中的夷男眼中闪过一丝慌乱。

    至于再次派人阻杀？那不是送菜么？

    尤其是那道神魔般的身影，简直就是战神！夷男现在生怕把那人惹火了。

    夷男也不是丝毫不懂战事的蠢贼，他哪里不明白若非程处默身先士卒，扛着压力撕开了一条血路，那五千突厥勇士又如何会尽遭不测。

    自家人知自家事，夷男明白，若是那人直接闯入大营，自己只能逃！

    因为根本没人能拦住他！

    而且，连日攻城，六万突厥大军仅剩下了四万余人，现在又被屠戮了五千，也就剩下三万余！

    而城里却还有着一万多大唐的将士！事已至此，一男已经不敢再冒险，甚至，心生退意。

    站在车架上，李恪凝望着扶风所在，心情异常复杂。

    “三哥，进来呀！丽质好无聊啊！”

    听着马车内的声音，李恪面带微笑，转身走了进去。

    进入车厢，却看见小丽质坐在横椅，双手撑着小脑袋，不时打着哈欠。

    温柔的揉了揉小丽质的小脑袋，李恪缓身坐下。

    “呜，坏蛋三哥，我头发都被你聊揉乱了！”

    小丽质面上有些不满，挥手打掉李恪的手掌，还狠狠的瞪了李恪一眼。

    那模样，好似在说“你再敢揉我头发，我就咬你！”

    对于小丽质的威胁，李恪并没在意，反而又伸手揉了揉。

    看着小丽质脸上有些愠怒，才念念不舍的收回了手。

    想了想，李恪便轻声道:“丽质，想学御剑飞行之术么？”

    打理着头发的小丽质闻言眼中满是喜意，她可是很羡慕李恪御剑犹如谪仙般的风姿。

    “好啊好啊！三哥，我要学！”

