    “刚刚沐婉和秦霄的配合真的太厉害了，沐婉清掉那个小兵，正好秦霄的锤石出钩钩到了小兵后面的vn。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”柳清月在后方一脸兴奋的说道。

    “楚南这小子也很厉害，二级磕掉大红药和锐雯对拼，利用招架反弹了对方光qa中的一下平a，然后反杀，这一波可以的。”高林这个时候也是跟着开口说道。

    “咱们荣耀战队真的好强呦，连世界16强的队伍都能虐的这么轻松，开局四个人头恐怕就是sT战队来了也不能做到这一点吧。”一旁的另外一个炊事兵这个时候也是跟着开口说道。

    严格说来他们这些人如今都是属于荣耀战队的一员，所以看到荣耀战队这么强盛，他们心中也是生出一种与有荣焉的感觉。

    “虽然对面可能有些轻敌，但是咱们荣耀战队的实力绝对没的说，而且中路和打野这两个人头，完全是由小叶子引导出来的，真的可以的。”另外一人跟着开口说道。

    训练室内此刻的气氛顿时热烈了起来，一个个看着叶帝几人的电脑屏幕再也不是之前那种担心的目光，相反这个时候大家都期待起了叶帝他们几个究竟是如何来虐对方几人的。

    在击杀对方选手后，几人都是将兵线推到对方塔下后才选择回城，而叶帝看了看自己手中的金钱后，却是直接向着自家的蓝buff区域走来，这个时候倒不如清理掉蓝buff的野区在回家补给一波，然后去下路搞事情。

    “看到了吧，对方也不过是亚洲王者级别的实力，你们现在的水平已经完全过他们了，之所以你们还畏惧，主要还是因为以前总是惨败给对方给自己留下了心里阴影。”

    “按照我的估计现在雷霆、皇族这两支队伍差不多都有着世界16强的实力，至于王朝战队恐怕实力要稍稍差上一些，不过32强还是稳稳的。”

    “这一场比赛结束之后，相信大家都可以重新正视自己的实力了，心态跟上来了，下一次再在世界赛上交手时候，他们也好不必在心理上输给对方。”

    叶帝一边清理着蓝buff，一边对着几人讲到，身旁的几人听着他的话，也都是认可的点了点头。

    在比赛开始前，他们何曾想过会是这样一番景象，恐怕就算是苏沐婉也没想过能这么轻松吧，毕竟对方盛名在外。

    但是真正打起比赛的时候，看到对方的实力也就那样的时候，他们之前那些心里上的阴影便是会消失不见，以后在和他们交手的时候，也不至于在先手的时候就输给了对方。

    清理掉三狼之后，叶帝便是选择了回城，而等到蒋念等人重新回到线上后，sT二队的成员都是变的非常的谨慎了起来，尤其是他们的下路，此刻基本上已经被压在塔下不敢出来了。

    而就在叶帝他们打着比赛的时候，天梯群还有王者群里的那些观战选手终于是进入到了游戏当中。

    看着时间到达1分2o秒，还没有回到自家蓝buff区域打野的男枪，反而是走到了大龙圈子内，众人都是一阵惊奇。

    “大魔王这是要干什么？在那里卖萌呢么？”

    “他不会是要点e技能，然后过墙去偷红吧，不过那样应该会很伤吧。”

    “如果能够偷掉红buff的话，大魔王3buff开局应该很赚。”

    而在王者群中金相赫等人此刻也都是在探讨着同样的事情。

    “咦？女警和锤石这是要打石头人？”看到苏沐婉和秦霄两人的动作，beft有些惊异的开口问道。

    “king这是要去反红，他们这个战队的打法倒是有些新奇啊。”god同样赞叹的说道。

    当看到女警和锤石两人上线的时候，一个小兵的经验都没有亏，王者群的十个选手眼睛顿时一亮，这一刻他们终于明白过来女警两人先开石头人的意思了。

    等到2分48秒的时候，当众人看到叶帝手中的男枪埋伏在红buff旁边的那个草丛中，看着豹女萌萌哒走过来的时候，大家心里都是不由一动。

    片刻之后，当看到sT二队阵亡四人的时候，无论是天梯群的选手还是王者群的十大王者，一个个都是震惊的张大了嘴巴，脸上露出一副不敢置信的神色。

    “太强了！我感觉king的队伍已经可以和我们这些队伍一战了。”小丑惊叹的说道。

    “一点反抗的机会都没有，sT二队在荣耀战队面前就像是小学生一样。”kaka跟着开口说道。

    “可惜了，今年荣耀战队居然没有参赛资格，如果能够和他们在世界舞台上交手，想必肯定是一件很有意思的事情。”matin一脸期待的说道。

    “这一次是我看走眼了，居然让二队去和king打，不过他们的实力提升的太快了，比之去年参加世界赛的时候，实力提升了何止数倍！king的实力真的太强了。”这个时候金相赫也是一脸苦笑着说道。

    “能够将在世界上属于中等偏上水平的选手的实力提升到这个地步，king已经足以傲视所有职业选手了，加入王者俱乐部没有悬念！”emp跟着说道。

    而在天梯群中，此刻众多职业选手的脸上的神色却是更加的兴奋。

    “666666666666，太牛b了，3分钟差一点就团灭对手了，这难道才是荣耀战队的真正实力！”

    “太强了，真的是太强了，没想到连楚南还有蒋念都强到了这个地步。”

    “看来咱们还是低估了咱们的实力了，往年的比赛已经给咱们留下心理阴影了，不过这一次比赛倒是让咱们认清了自己的实力，如果有机会和这些世界强队交手，想必对咱们的实力提升肯定会更大。”

    “那些队伍根本看不起咱们，他们哪里会和咱们打训练赛，所以大家还是自己努力吧。”

    在众人聊天的功夫，场上的叶帝几人却是意气风，一个个越打越顺手。

    而sT二队的众多成员，此刻却是感觉自己所面对的攻势仿若狂风暴雨一般，压的他们喘不过气来。

    (本章完)