    夜帆还没有走出松果智能的办公大楼，网络上已经掀起惊涛骇浪了。

    《夜帆重拳出击，松果智能技术总工被拉下马》

    《是何川授意还是夜帆主张，松果智能大地震后还能健康发展吗？》

    《松果智能前技术总工回归，徐东良落网，竟是因为夜帆？》

    《夜帆升任松果智能代理董事长，火速升职背后的三个秘密。》

    一条条惊爆眼球的新闻标题横扫网络世界，带来一波肥美的流量盛宴。

    浏览器、围脖、头条客户端、公众号、证券财经频道，凡是能联网的地方，都有关于松果智能的报道，又都夜帆的大名。

    这次新闻比以往的任何一次都要重磅，实在是因为徐东良请来的官方新闻媒体记者太多了。

    如果说新闻直播将消息铺向了在家养老的中老年人，那么网络传播则是把这些信息无死角地传播到了年轻人的世界。

    基本上只有老年人才有空闲在上班时间看电视、逛商场。

    而年轻人则可能在上班的空闲、上课的课间，偷偷看一眼手机，然后彻底被这些信息震撼到。

    徐东良作死都没想到，他本以为请来给自己宣传一波的平台，最终成了埋葬自己的沙砾。

    “林梦楠不妥协”第一时间转发了相关消息，即使她这一次什么都没说，就已经在围脖圈引发剧震。

    “林梦楠是支持夜帆的，她这次转发表达什么态度？”

    这是无数网友都在猜想的问题。

    对于夜帆来说，热度越高他越喜欢，因为这能将大众的视线吸引过去，让他在做别的事情的时候更加得心应手。

    一个人想火不难，甚至跪个榴莲说一句真香都能火，难的是一直保持热度。

    夜帆之所以纵容各种媒体蹭热度，甚至容忍别人对他胡乱猜疑和抹黑，也是为了后期崛起做准备。

    在全网剧震的时候，夜帆却悄悄从后门溜了出去。

    只是还没等他出去叫车，一辆黑色路虎就停在他的面前。

    “上车！”一个女人带着命令的口吻说道。

    夜帆拉开车门，坐在了副驾驶座上。

    “嗨，好久不见，我以为你已经从这个世界消失了！”

    这个司机，就是曾经跟夜帆发生过两次车战孟鹤州。

    “这么久不见，感觉你又憔悴了许多，也沧桑了许多。”夜帆深情地看着她说道。

    “铿~”

    孟鹤州手里弹出一把锋利的弹簧刀，锋利的刀刃闪烁着幽冷的寒光。

    “夜帆，你不要试图调戏我，不然我手里的刀子可不长眼睛。”

    夜帆连忙将双手高举过头顶，笑道：“不是吧，你真的舍得谋杀亲夫？”

    “俗话说一日夫妻百日恩，更何况咱们曾经还‘两日’呢，你不舍得杀我的对不对？”

    “你大可以试试！”

    孟鹤州手里的刀往夜帆的脖子上推进，刀刃一碰，夜帆立即感觉到脖子处有一丝刺痛。

    “卧槽，你他妈疯了，你竟然真的划破我的脖子。”

    “我已经警告过你，不要试图调戏我！”

    孟鹤州看着夜帆的脖子流淌下丝丝殷红，但眼神却无一点心疼，更无任何迟疑。

    夜帆看着她行尸走肉一般的空洞眼神，心里一阵失落。

    他心想道：“她的人生本不该是这样的，我还有机会将她拉回来吗？”

    夜帆变乖了，他露出讨好的笑容道：“有话好说，有话好说！”

    “那个~你能不能先把刀挪开一点？我很没安全感啊。”

    孟鹤州把刀挪开他的脖子，但仍然抓在手里，刀尖指着夜帆。

    夜帆看着刀刃上沾染的自己的鲜血，下意识地去摸自己的脖子。

    “嘶~~~”

    伤口虽小，却也疼得他直抽凉气。

    “行了，别装了！”

    “子弹打穿小腿都不见你有这副表情，懦弱给谁看呢。”

    夜帆从她这句话可以得出结论，虽然她这段时间毫无踪影，但她始终都藏在暗处观察着自己。

    夜帆看着她的双眼道：“你这次突然出现又是为了什么。不可能只是为了划我一刀吧？”

    “夜帆，你应该很清楚七爷想要什么。”孟鹤州说道。

    “七爷让我给你带句话：你的一举一动都在他的监控之中，你千万别想耍什么花招。”

    她这是在给夜帆暗示，他们俩现在的谈话也在七爷的监控之中。

    有了上次的经验之后，夜帆一听就心领神会，知道什么该说什么不该说。

    “威胁我？”夜帆冷哼道，“那你也帮我给七爷带句话，曾经威胁我的人，到最后都没一个有好下场的！”

    但孟鹤州直接忽略了他的话。

    “现在我站在个人的立场送给你一句忠告。”

    “七爷和上官豪的实力远比表面看起来的更加强大，他们的靠山远比大家知道的更硬，我劝你还是不要与他们硬刚。”

    “说句难听的话，你这样做跟以卵击石没有任何区别。”

