    照着艾拉指的方向，黎宇在废弃的城市中穿梭，距离那个隐蔽据点越来越近了。

    所谓的隐蔽据点，就藏在一栋塌了顶的废弃小楼里。据艾拉所说，那个据点并不大，高度仅一层，面积不过五六十平米。只要到了门口，艾拉自然就可以遥控开门……

    一个隐秘而舒适的小屋，想想都令人期待。

    此时已是傍晚，太阳还没落下地平线，但身处于废城之中，阳光被那些残缺的建筑物遮挡，感觉就昏暗了许多。

    走过一堵塌了小半的墙，黎宇忽然停下脚步。

    因为他看见前面有人影。

    六个身披长袍的人，站在空地上，面对着一栋小楼——那正是艾拉的据点隐藏之处。

    距离好几十米，黎宇也只能看到那六个人的轮廓，看不清他们到底在干什么。但无论如何，在这种地方出现了意料之外的人影，这恐怕又是个麻烦吧？

    背在身后的少女已经有一会没有出声了。黎宇随手往身后拍了一下，低声问：“前面就是你的秘密据点？”

    艾拉很自然地答道：“没错，而且信号显示没有被入侵，也没有神国的埋伏……”

    黎宇：“那为什么前面有人？”

    听到这话，艾拉一个激灵：“哪儿有人？”

    黎宇躲在墙后，往前指了指。

    艾拉用仅剩的右手扒着他的肩头，探出半个脑袋看了一眼，不由得喃喃道：“还真有人……不对啊，这个据点不应该有别人知道的！而且，他们既然已经发现了，为什么连碰都不碰一下据点的门？”

    黎宇：“你怎么知道他们没碰过？”

    艾拉：“因为我没有收到任何警报。如果有人试图入侵或者破坏，这个据点一定会先给我发警告的。”

    黎宇：“你确定他们不是神国的人？”

    “让我看看……”艾拉眯着眼睛盯了两秒，然后就颇有把握地说，“他们体内连纳米机和芯片都没有，不可能是神国的人。”

    黎宇：“没有纳米机，没有主控芯片，那就是普通人？可是普通人来这里干嘛？”

    艾拉的语气里也有些困惑：“不知道……旧时代的遗迹，按理说普通人都不敢来的。在神国的宣传里，这种地方属于神罚之地，可能还埋着旧日诅咒和恶魔之类的东西。当然我们都知道，没有什么诅咒，神国只是不希望愚民们接触旧时代遗物罢了。”

    黎宇若有所思道：“既然如此，他们出现在这里，或许就意味着他们是普通人中可以争取的那种。”

    很快，艾拉也反应过来：“你的意思是，违背了神国的教诲，就是可以拉拢的反叛者？嗯，确实有这个可能。但他们还有可能确实是神国的人，只是没被提升为神使，没接受身体改造罢了。普通人里的神国死忠信徒也是很多的。”

    黎宇点了点头：“对，谨慎为上吧。你现在没有战斗力，我也就比普通人强一点。所以，能不能避开这些人，先给我植入芯片，战斗力升级一下，会更有把握吧？”

    艾拉叹了口气：“可是他们就堵在门口，怎么办？”

    黎宇：“没有后门？”

    艾拉反问道：“这么小的据点，还有必要弄个后门？”

    “那就只能先等等看了……”黎宇想了想，“太阳马上就要落山了，他们总不可能一直傻站在这儿吧？”

    ————

    正如黎宇料想的那样，夜幕降临之时，那六个人就走开了。他们找了个避风的小院子，在里面生篝火、立帐篷，显然是在做过夜的准备。

    趁着他们忙活的时候，黎宇背着艾拉悄悄靠近据点，来到了那栋废弃小楼里。

    从楼壁的缺口进去，就可以看到一堵黑墙。它的材质明显与周围的碎砖水泥都不一样，有着磨砂般的崭新质感。

    黎宇刚走到黑墙跟前，墙上就浮现出一扇门的轮廓。

    他背上的少女用意念操控，开了门——当然确切地说，这种所谓意念的载体无非就是电磁信号。

    黎宇连忙闪身进去，嘴里还在低声说着：“快，关门！”

    “我知道！”

    艾拉话音刚落，那门就自动关上了。

    门内的空间确实不大，就像个一居室的小房子。有个铺着白色床单的床，有沙发和桌子，有书桌和摆放其上的台式电脑，还有卫生间和厨房……只是除了这些正常搭配以外，房间中央还有一个玻璃密封的操作台。

    房间里没有窗户，但只有抬起头，就可以看到外面的景象。因为整块天花板都是屏幕。四个摄像头拍到的实时画面，分成四格投在屏幕上，一清二楚。

    可以看到，那些陌生的不速之客还在斜对面的小院里，貌似在吃东西。

    他们的篝火已经升起来了。

    黎宇还是难免有点忐忑：“他们如果带了重武器的话，有可能闯进来么？”

    艾拉一点都不担心：“你是说拿火箭筒轰我们？放心吧，只要不是重武器直接砸，他们根本伤不到这个据点的外壳。”

    黎宇：“那我们现在，先植入主控芯片？”

    艾拉指着操作台说：“对，这里就可以做一些简单的改装。植入芯片什么的，也没有问题。”

    黎宇看了看，却还是不怎么放心：“能确保无菌？”

    艾拉：“密封的，内部消毒，医用标准肯定没有问题。”

    少女说话的同时，那操作台上开了四个口子，十几个微型机器人从里面冒出来，做起了清洁工作。

    尽管黎宇明白艾拉不会有敌意，可是看着这些微型机器人，他还真有点不舒服——它们的造型委实有点机械克苏鲁风格。

    黎宇又问道：“我需要做什么准备？”

    艾拉干脆道：“去洗个澡，脱光，准备手术就好。”

    黎宇把身上的绳子接下来，双手举着半截少女，问道：“既然要做无菌手术，那你呢？”

    艾拉扭了扭小脸：“把我放在那操作台上就行啊，它们会帮我清洁消毒的。怎么，你想跟我一起洗？”

    少女的脸庞依旧清秀美丽，略带一丝揶揄的大眼睛也颇有魅力。问题是，那些狰狞的伤口，以及伤口之下露出的机械器件，让她有了一种非人般的感觉。

    当然，无论如何，黎宇还是更习惯自己洗。

    ————

