    有人道：“她虽然风头盛，但是在京城没有熟识的人，她常年在外，又不懂大家礼仪，到时候去了宴会或者什么隆重场合，不怕她不闹出笑话。”

    “说的倒是。”

    “说起来，楚离和曲世子的婚约，应该也是不算数了吧……”

    “陛下都赐百花宴了，当然是不算数了。”其中一个女子挑眉道，“曲世子和我们家有婚约，如果不嫁楚离，也只能在我们楚家的其他人里选了。”

    这话一出，其他几个人表情都有点意动。

    那少年的绝色美貌是出了名的，而且世子的身份，嫁给她们这些妾室的女儿，对她们也是极大的好处。

    ……

    喻楚跟着父亲进了房间，楚父亲自给她倒了杯茶，欣慰地看着女儿。

    “父亲，您有什么事跟我说？”喻楚接过茶，看着他问。

    楚父沉吟了一下，“有件事，主母和为父……都想问问你的意见。”

    “您说。”

    “和曲家那位世子殿下的婚事，你怎么看？”楚父皱起眉，微微叹了口气，“我看那孩子很不错，但是主母的意思，想为你寻一门更好的婚事。”

    “更好的？”喻楚挑眉。

    “是，曲家那孩子虽然好，但以你的条件，什么显赫门第的美貌男子，都不是问题。陛下又亲自为你设百花宴，足可见对你婚事的看重。”楚父慈祥地拍了拍她，“你的意见呢？”

    “这要见了人才知道。”喻楚不以为意地低眸喝茶，随即想了想，又皱眉问，“百花宴……是做什么的？”

    楚父无奈地看她一眼，“这京城的适龄未婚男子，宴时任你挑选。”

    “……”喻楚是真心不知道，原来女尊还能这样玩。

    “那你的意思是，先见一见世子殿下，再做定夺？”楚父问。

    喻楚点了点头。

    “好，听你的，主母那边，为父也会告诉她。”楚父点了点头，“曲珩这孩子倒是不错，作为正夫，一定淡静有气度，如果你看上了他，那么百花宴上，就再随意挑选两个妾室吧。”

    “……”喻楚窒息了一下，转移了话题，向楚父打探道，“对了父亲，那母亲心里，可有钟意的儿媳人选？”

    “有，百里王府的嫡幼子，身份尊贵，容貌上乘，你母亲对他很满意。”

    喻楚点了点头，大概了解。

    “那你先休息吧，过几天找个机会见一见曲世子。”楚父低声道。

    “好。”

    见面的时机很快到来。

    ……

    “殿下，今天可是个千载难逢的好机会，您一定要抓紧了！”侍倌絮絮叨叨地在少年耳边道，捧着梳妆匣，“您看您要不要在额上描花？或者用一用唇妆？都说这女子最爱唇妆……”

    清冷少年低眸坐着，虽然神情冷冷淡淡，但心里也有一点紧张。

    他瞥了眼那些描花和唇妆，以前是懒得画，现在却有点拿不准主意。

    修长白皙的手指执起唇妆，他精致眉梢微拧，“女子喜欢这个？”

    “是呀！”侍倌肯定道。

