
    砰砰砰砰……

    一道接着一道的炸裂之声响起，这群地仙的身体，犹如一个个气球，被金色的箭矢，不停的穿透，化为了齑粉。

    “饶命啊，饶命啊！”

    存活下来的地仙们，各个恐怖惊惧，连反抗的勇气都没有了，也根本无从反抗，直接跪在了地上，瑟瑟发抖，大声求饶。

    然而，林海并未放过他们，这群人罪大恶极，若不是自己恰巧赶到，恐怕冷月茹今天就要命丧在他们手中了。

    嗖嗖嗖……

    金色的箭矢，不停的破空而来，将这群地仙，逐个的射穿，爆体而亡。

    “不要杀我，不要杀我……”

    眨眼间的功夫，只剩下坤宁天一个人，跪在地上恐惧的哀嚎！

    嘬！

    又是一道破空之声响起，下一刻坤宁天惨叫一声，痛苦的倒在了地上。

    不过，林海却留了他一条命，只是一箭废了他的修为，将他的丹田毁去，成为了一个废人。

    坤宁天乃是冷月茹的头号仇人，如何处置他，还是交由冷月茹比较合适。

    一时间，整个山顶变得寂静无比，只剩下呼啸的风声和坤宁天的痛苦低吟。

    冷月茹早已经从绝望中清醒过来，美眸中带着深深的震骇，不可思议的看着眼前这让人难以置信的一幕。

    冷月山父女，更是早已经吓傻了，目瞪口呆的抱在一起，深深瑟瑟发抖，脸色充满了惊惧，根本不知道眼前究竟发生了什么。

    陡然间，冷月茹的眼神，带着深深的仇恨落在了坤宁天的身上，一股让人心悸的恐怖杀机，瞬间升腾起来。

    吱，吱，吱……

    冷月茹双眸之中，闪烁着瘆人的寒光，一步一步，朝着坤宁天走去。

    莲步踩在厚厚的积雪之上，发出吱吱的声音，虽然不大，却像一把巨锤，砸在坤宁天的心头，吓得坤宁天浑身颤抖，面若死灰。

    “冷姑娘，饶命，饶命啊！”

    坤宁天此刻修为全无，见冷月茹带着凝如实质般的杀气朝他走来，吓得不停的在地上后退着，带着深深的恐惧，不停的哀求。

    冷月茹的目光，阴冷如冰，带着深深的仇恨，看了坤宁天一眼。

    随后，双目一合，泪水滚落下来。

    “爸，妈，冷家的亲人们，小茹，给你们报仇了！”

    说完，冷月茹双眼骤然睁开，声嘶力竭的一声娇喝，仿佛内心多少年积压的仇恨，一招爆发，彻底的宣泄而出！

    嗡！

    下一刻，坤宁天的身体，直接被冷月茹摄入了半空之中。

    “啊！！！！”

    冷玉茹发出一声疯狂的呐喊，凌空猛地一撕，直接将坤宁天的身体，撕成了粉碎！

    嗖！

    坤宁天的元神，脱体而出，带着无尽的恐惧，发了疯的拼命逃窜！

    然而，却被冷月茹抬手一道黑色的雾气，直接笼罩在其中。

    “冷姑娘，我错了，你饶了我吧！”

    坤宁天的元神，大声的哀求，声泪俱下，说不出的凄惨。

    “你杀我全家时，又何尝想过饶过谁？”

    “因果循环，报应不爽，今日就是你的死期！”

    “冷月茹，你若敢杀我，我坤家不会放过你的！”坤宁天见哀求不成，顿时脸色一变，气急败坏般朝着冷月茹，大声的威胁道。

    “坤家不放过我？”冷月茹眉头一竖，露出一声愤恨的冷笑。

    “我又何尝想放过你们坤家？”

    “坤家，会为他们的所作所为，付出惨痛的代价！”

    冷月茹说完，目光一寒，直接凌空一抓，将坤宁天的元神，一把塞入了口中。

    “不，不要啊！！！”

    坤宁天发出一声惊惧的哀嚎，瞬间没有了声息。

    嗡！

    冷月茹的头顶，突然间黑雾翻滚，一股恐怖的气息升腾而起，震颤的周围的空间，都一阵抖动。

    而冷玉茹却恍若未觉，双目紧闭，肌肉颤抖，全力炼化这坤宁天的元神。

    冷月山在一旁，直到此刻才从震骇与惊惧中反应过来，见冷月茹残忍的将坤宁天杀死，又用魔道之功，炼化坤宁天元神，顿时心中一阵发寒。

    想起自己之前的所作所为，冷月山不由的一阵发虚，面带恐惧看了冷月茹一眼，赶忙拉了拉旁边仍处于懵逼中的冷曦。

    “曦儿，我们快走！”

    冷月山拉着冷曦，一转身就飞速的朝着山下而去。

    嘬！

    就在这时，突然间破空声再起，一道金色的箭矢，穿破空间而来，带着凌厉的恐怖之势，直奔冷月山。

    “啊！！！”

    冷月山吓得差点魂飞魄散，刚才这神出鬼没的金色箭矢，接连射杀数十个地仙，早已经吓破了他的胆子，他怎能不认识？

    想不到这一次，那索命符一般的箭矢，竟然奔着他来了，冷月山双腿一软，直接吓得跌坐在地上，满脸绝望。

    嗡！

    下一刻，箭矢贴着他的身体，射入了他身前的地上，没入坚硬的山体之中，光华散去，消失不见。

    “啊！！！”

    冷月山又是一声恐惧的惊叫，可当看到箭矢并未射中自己时，简直不敢相信自己的眼前。

    随后，一股劫后余生般的狂喜，瞬间涌上心头，让冷月山兴奋的颤抖不已。

    “没死，哈哈，我没死！”

    冷月山欣喜若狂，心脏又是恐惧又是兴奋，砰砰砰的都快从嗓子跳出来了。

    不过，看这面前被箭矢射穿的山体，冷月山又激灵灵打了个冷颤，随后心中后怕不已。

    “不能再跑了，这明显是在警告自己！”

    “月茹是自己的亲妹妹，她不会对自己怎样的！”

    冷月山也不傻，一瞬间便明白了林海这一箭的警告之意，站起身来，乖乖的站在那里，一动不动了。

    时间一点一滴的过去，足有一刻钟之后，冷月茹头顶的黑雾散去，已然将坤宁天的元神，彻底的炼化。

    终于，冷月茹目光，落在了冷月山和冷曦的身上，空洞冰冷，没有一丝感情，就像看着一缕空气。

    “月茹，咱们家的仇，终于报了！这，都是你的功劳！”

    冷月山被冷月茹那冰冷如刀的眼神，看的心里一阵发毛，赶忙挤出一丝笑容，胆战心惊的说道。

    冷月茹只是平静的看着他，却一言不发，这让冷月山心中，越发的没底了。

    “月茹，之前的事，都是哥哥的错，可是哥哥也是情不得已啊，你嫂子已经被他们杀了，我若是不答应，我和曦儿，全都得死啊……”

    冷月山苦着脸，一副痛心疾首的样子，又开始打起了苦情牌。

    然而，冷月茹直接转过头去，连看都未再看他一眼，而是朝着天空一抱拳，带着无比感激与尊敬的语气，开口道。

    “多谢前辈相救，冷月茹没齿难忘，还望前辈现身一见或留下名讳，冷月茹定报大恩！”

    冷月茹话音一落，突然一道懒洋洋的声音，带着一丝戏虐，淡淡的响起。

    “怎么报啊？你准备以身相许吗？”

    冷月茹闻听，脸色陡然一变，这声音，还有这坏坏的语调，怎么如此的熟悉？可随后，冷月茹的娇躯猛地一颤，瞬间两行清泪，滚落而下！
