    第七百四十三章 建厂与招人   

    技术人员听了很受鼓舞，立刻说道：“请大王放心，下官一定好好研究其他香肠！”

    

    “好！”

    拍拍对方的肩膀，秦阳就此拍板，幽州猪肉香肠准备进行生产。

    

    但在生产之前，还有一些准备工作，车间、机器、原材料、人员、技术。

    

    其中，车间、机器、原材料、技术，这四样，都已是准备好了。

    

    车间，其实就是之前进行研发猪肉香肠的那座大平房里，这是秦阳让人寻找的临近养猪厂的一个地方。

    

    曾经是一个富户的外宅所在地，后面就是一个挺大的花园子，因为那个富户生意出现了问题，就将养在这里的外室给打发了，这栋宅子连着后面的花园子，都被卖了出去来还债务。

    

    光是前面的三进其实是不太够的，但是将后面的花园子拆了，前后连在一起，就很够用了。

    

    起码在目前来说是够用的。

    

    厂房车间有了，机器则是在更早之前就研发出来的，正是因为先有了这一套人力制造香肠机，才有了申请建立香肠这个生产项目的申请，才有了之前秦阳去视察的一幕。

    

    而原材料，则是其中更不会缺少了的。

    

    幽州现在养猪业可是相当发达，猪肉香肠作为幽州香肠厂生产的第一款产品，是必然会被官府所扶持的。

    

    在幽州这种养猪业发达的情况下，便是其他方面稍微欠着一些，也必然是要先将猪肉供给给这个新厂子。

    

    技术方面，其实也是不用担心，有了机器，有了原材料，制造香肠其实就是一套固定的程序，对于普通工人来说，他们即将会做的那些工作，其实都谈不上是技术范畴的。

    

    所以，现在唯一欠缺的，就是人了。

    

    员工。

    

    他们需要一批员工入厂，其实不仅是这个刚刚建立的香肠厂需要员工，不断扩大经营所以不得不开设分厂的各种厂子，在幽州遍地开花。

    

    而幽州本地的百姓，几乎每一家都至少有一个人进入工厂里做事，其他的人，则做着其他营生。

    

    家家户户都至少养着一两头猪、一群鸡鸭鹅，光是养这些，就起码需要一个劳动力天天照看着。

    

    地里的庄稼、屋前屋后屋后种的蔬菜，以及跟着大部队去更北面去开荒的事情，这些，都需要人力来完成。

    

    而唐初这个时候，整个国家的人口才多少？

    

    幽州这地方在过去本就是苦寒之地，本地的百姓跟其他地方相比，都是最少的！   

    所以，现在幽州的工厂多，却还挺缺人的！   

    毕竟入厂做事，也不是谁都能干的，不可能随便划拉一群就让他们入厂，起码要身体健康的、做事利索的、人品没什么大缺陷的，还不能有什么小偷小摸或是其他不良的习惯。

    

    这些都是要考虑的，光是这些，就能刷掉不少人！   

    在本地能被挑选进厂的人，该进的能进的，基本都进来了。

    

    可还是缺人！   

    秦阳看着下面的人送上来的申请，忍不住笑着说：“这件事怕是在这时候都是头一份了。”

    

    在中唐时期，大概也从来没有一个地区，连这种福利待遇好的工作都能缺人到这种程度的时候吧？

    

    就算是在中唐时期，普通百姓家若是有人能去城里的酒楼里做个账房，甚至只是个拿固定薪水的伙计，都算是很体面的工作了。

    

    像是这种每个月都能领薪水，逢年过节福利，每个月固定有两日倒休时间，甚至还有年假跟年底奖金这种福利待遇的工作，还是官府主导开办的，不用担心老板骗人跑路的工作，放在其他地方，简直就是会被哄抢的工作吧？

    

    “还是人太少啊。”

    

    但是，在幽州这里，这一切就不同了。

    

    对于幽州人来说，这依旧是一份好工作，但这样的好工作，对于幽州人来说，却再不是需要拼命争抢的东西了。

    

    因为他们的大王，他们这些本地人，可以最先享受到工厂崛起带来的各种好处。

    

    秦阳的手指轻轻敲着桌沿，片刻后，就下定了决心，自言自语道：“看来的确是要对外多多招人了。”

    

    “来人。”

    想到这里，他对着外面唤了一声。

    

    侍卫走进来，他吩咐道：“通知各部门以及各官办工厂的主管，在一个时辰后，来我这里开会，每个部门、每个工厂至少来一个能管事的。”

    

    “是！”

    侍卫领命出去，替他传话去了。

    

    一个时辰后，秦阳对来这里开会的各部门跟各工厂的主管说了自己的意思。

    

    其实这次议事，主要是针对各工厂的，但因为官办工厂与政府各部门都有着紧密的联系，而这次对外招工，也需要各部门的配合，所以他才将人统一叫来，说了这事。

    

    听大王说，要对外招工，只要是能在六十日内赶到幽州应聘的人，都可以给一个考核的机会。

    

    而考核合格后，可以进入幽州各大工厂。

    

    “……你们这些工厂的领导，回去后商量一下，看看厂子里缺不缺人，缺人的话又缺了多少，缺什么类型的人，是技术人员、宣传人员、营销人员还是普通工人？

    这些，都商量之后统计一下，不缺人的就不必再递上来了，缺人的，在三日内总结好了交到本王这里。”

    

    秦阳的话，让在场的工厂主管们都一阵惊喜。

    

    他们其实早就感觉人手不太够用了，随着幽州各种货品在全国各地渐渐铺开，有了稳定的销路的同时，销量是节节攀升，但打了一个节点后，就不再增长了。

    

    不是因为市场饱和了，而是因为他们的生产能力达到了极限。

    

    他们只能眼瞅着还有很大的市场空间等着他们去占领，却只能叹着气，选择放弃。

    

    因为就算是拿下再多的订单，生产不了那么多的货品，一切都是白给。

    

    他们不缺机器，也不缺技术，甚至连原材料也依旧是有着很大富余的，唯有厂子里的人手，却还是不够。

    

    眼瞅着有些手快的工厂的分厂分担了不少压力，他们这些后建的厂子，便是想开设分厂也招不够那么多符合要求的人，他们正郁闷着，大王的解决办法就来了！   

    

