    赫菈丝燃烧着血色的气魄，若无其事地挡下了猪型魔物的攻击。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    十多头山猪魔物横冲直撞，体型像是小卡车一样的魔物，直接撞上赫菈丝纤弱的身躯，却没有办法撼动她半分。

    缠绕在赫菈丝身上，被林远命名为“血魄”的燃烧气息，将所有的冲击和伤害全部吸收，以自身消散为代价，防御了所有的攻击效果。

    赫菈丝还没有让自己使用魔法能力，她就这样赤手空拳，一个人把所有的魔物逐一击杀。

    魔物喷溅出的鲜血，被血色气魄吸去了颜色，升腾出一抹血色的光影，流进了血魄之内，在地面上只有暗淡的血渍。

    与此同时，赫菈丝身上的血魄越烧越烈，变得比鲜血更加嫣红。

    赫菈丝调整着呼吸，控制身体内传出的快感，不至于让自己失去控制。

    习惯，只要习惯这股力量就好。

    不需要去特意克制，让自己习惯撕碎血肉和生命的快乐。

    只要记住，不要因为这一种感觉，而迷失自己，时刻要保持自我。

    赫菈丝拳头上缠绕了大量雾气般的血魄，挥打在冲过来的山猪魔物头上。

    一声爆裂般的脆响，山猪魔物被巨大的力量，打成了漫天飞溅的碎肉片。

    赫菈丝已经知道怎么去使用血魄的力量。

    血色气魄除了带来惊人的防御能力之外，还能够提升自己的反应度和力量，只要不断的杀敌人，吸收他们血肉中的力量，赫菈丝可以无限地变强下去。

    打碎敌人的时候，消耗的体力也会同时恢复，所受的伤害会渐渐复原，赫菈丝感觉自己可以无限度地战斗下去。

    可是，任何一场的战斗，都是会结束的。

    赫菈丝不知不觉之间，把所有的魔物全部杀掉了。

    呼吸着周遭的血腥气息，赫菈丝却是感到无比舒畅。

    “呼……”

    冷却胸口中的火热，吐出大脑里的快乐，赫菈丝收回了燃烧着的血魄。

    战斗的场地变得一片狼藉，所有的山猪魔物没有一个完整，全部都变得像是破烂的宝条一样。

    “善后工作交给你们了。”

    平静下来的赫菈丝，转身对在一旁待命的士兵和魔导师说道。

    “遵、遵命！”

    数十个士兵连忙清理场地，魔导师则是继续他们的警戒工作。

    这里是烟城通往螺城的主要大道，在不久之前，传来了出现大群魔物的消息，阻塞了道路的流通，所以赫菈丝听林远的命令，前来这个地方处理出现的魔物。

    原本身为林远的贴身护卫的赫菈丝，是没有必要亲自来到的，但是林远认为必须提升一下眷属的力量，下令让赫菈丝进行战斗，从而增加自己的实力。

    赫菈丝没有理会士兵的清理工作，走到在一旁待命的眷属飞龙身边，然后翻身而上。

    飞龙听话地展开双翼，向林远所在的烟城飞去。

    赫菈丝轻轻抚摸飞龙的颈脖，用龙语赞赏飞龙。

    飞龙高兴地鸣叫一声，欢快地在空中飞驰。

    这是赫菈丝最后一头的眷属飞龙了，可以说是她身为真龙的唯一的回忆。

    形体变化成人类，魔力完全不同了的赫菈丝，已经失去了降服低等龙种的力量，无法再增加眷属了。

    她不想再失去回忆的凭证了。

    赫菈丝变换成人形明明没有经过多久，但是她在感觉上，却经历了许多的事情一样。

    比起还在龙族中的时候，那四十多年的时光，还要印象深刻。

    真龙的回忆，无时无刻在变淡。

    赫菈丝明确知道，这也是这一具女性身体所带来的影响，是没有办法避免的事情。

    只能够接受，只能够习惯，就像现在拥有的力量一样。

    赫菈丝迎着清爽的凉风，缅怀不可追溯的过去。

    ＊

    娜蕾蒂娅站在窗前，观望底下城市的人们。

    这一个城堡的最高层豪华房间，现在是她的寝室，可以随意使用。

    房间之外有好几名侍女在等待她的差遣，只要她想，就会拿来她所需要的所有东西。

    不过，娜蕾蒂娅不能够随便离开房间，这是林远唯一的要求。

    娜蕾蒂娅明白自己的处境，不介意对方软禁她。

    在知道了林远的秘密之后，娜蕾蒂娅就没有想过能够随意离开。

    而且，就算林远愿意放走她，她也不知道能够前往何处。

    娜蕾蒂娅的家，已经哪里都不存在了。

    得知到寻乡者覆灭的消息，娜蕾蒂娅到现在还是不敢相信，可是同伴悲切的表情，其中没有一丝虚假。

    她知道，她失去了唯一的故乡了。

    为了寻找故乡的寻乡者，消失在世上了。

    “可是……”

    娜蕾蒂娅还没有亲眼看到寻乡者的毁灭痕迹，她还抱着最后一丝的希望，说不定会有同伴们逃过一劫。

    “万象研究会……”

    咬牙念出仇敌的可恨的名字，娜蕾蒂娅对天誓，一定要让他们得到报应。

    利用寻乡者的心愿，诱导他们参与了令人不齿的攻击事件，然后又背叛的那些人，一定要得到应有的惩戒。

    娜蕾蒂娅目光飘忽，仰望着深蓝的天空。

    “大家……你们一定要平安无事……”

    虽然知道机会渺茫，但是在亲眼见到之前，她绝对不会绝望。

    “同伴……吗……”

    在这个时候，娜蕾蒂娅不禁想起了学校中的朋友。

    和寻乡者那些同龄的同伴不一样，生活在安逸舒适的地球之中，学校中的那些朋友，给娜蕾蒂娅更加鲜明的形象。

    “小琼，琳琳，抱歉……”

    欺骗朋友，娜蕾蒂娅知道是不好的，但是要隐藏好自己，必需要融入周围的环境。

    娜蕾蒂娅是真的把这两名女生，当作自己的好朋友的。

    哪怕只是短暂的时间，她在朋友的陪同之下，的确过得很快乐。

    在进行间谍任务之前，娜蕾蒂娅苦苦地研究过地球的文化，为免惹人怀疑，学习了众多不曾听闻过的事情。

    然后，她来到了地球，亲身地经历了新鲜的事物。

    在娜蕾蒂娅的心目中，地球是一个美好的地方，寻乡者全部人能够来到地球上生活，那她就别无所求了。

    在地球过着舒适的生活的时候，娜蕾蒂娅不止一次泛起了罪恶感，想起寻乡者生活的环境，她觉得自己真的非常卑鄙。

    如果不是姐姐的关系，来到地球的人，根本不会是她。

    甚至因为这一点，她避过了必死的局面，幸存了下来。

    娜蕾蒂娅更加内疚了。

    “林远……能够帮到我吗？”

    自己只是手无缚鸡之力的普通女性，就算想要进行复仇，也没有办法开始。

    娜蕾蒂娅需要力量。

    就算只是要确认同伴们的生死，也需要能够跨越各个地区的力量。

    “可是……他凭什么帮助我？”

    娜蕾蒂娅手上没有任何的底牌，她无法影响对方。

    最为重要的那些机密文件，已经落在林远的手上，无法成为交换条件。

    就算是用美人计，娜蕾蒂娅知道自己只是个平凡的女孩，没有什么吸引别人的地方。

    而且，林远身边的还有像赫菈丝这样的大美人在，根本不会看上普通的女性。

    娜蕾蒂娅无助地望向远方。

    无依无靠的她，无计可施。

    “姐姐……我应该怎么办才好……”