    “小子不错嘛，感知力挺强，这次偷袭算你躲过了，不过下一次绝对让你防不胜防。”黄老邪两手一摊微笑着说道。

    举手投足之间尽是杀人之术，而在他看来却极为的正常，不用多说，此人也必定杀人如麻。

    虽然他面带笑容，可是你却无法逃脱他的制裁，袁大宝也并没有生气，因为从现在开始战斗已经开始了

    他虽然面对的敌人很多，但他依旧无所畏惧，侧目看向高胖子，后者也是抱拳拱手身世一缕，而后从衣衫中拿出了一把铁扇子开口说道：“铁扇公子西门风云。”

    “刷…”西门风云此话说完，手中的玄铁扇随即丢了出去，这扇子好像充满了灵性，直接向袁大宝的勃颈中了过来，速度奇快如同闪电一般。

    好在袁大宝有皓月，长剑在手直接一挡挡住了玄铁扇，不过下一秒钟袁大宝竟然看到自己的皓月长剑出现了缺口。

    这把皓月长剑是呈栋在地球花了很大的力气才弄到的是上古遗留下来的绝对神兵利器。

    跟在袁大宝身边从来没有失败过，而今天却被一把扇子给碰出了一个豁口，而且玄铁扇竟然没有任何事情。

    就武器等级来说，西门风云手中的玄铁扇最起码要比袁大宝手中的皓月长剑高出一个等级。

    袁大宝觉得非常奇怪了，天球没有炼器大师，他这把扇子是从何而来的呢？

    好奇是好奇袁大宝也没有询问人家没有必要向他交代的这么清楚，问了也是吃力不讨好，皓月长剑，

    虽然出现了缺口，但是长剑已经进化出来了器灵，慢慢的能够弥补回来。

    “你手中的这把剑不错呀，被我的玄铁扇奋力撞击，竟然没有折断，只是出现了一个小小的豁口。”

    “看来今天这场战斗有的打了，你能够凭借一己之力立刻无敌翼龙确实有那个本事，你以后还装不装逼了，不是总说你自己天下无敌吗？现在怎么样遇到了一个袁家军的首脑你就扛不住了，我看呢，你这辈子也只配做别人的坐骑。”西门风云一边摇头，一边开口说道。

    能够从他的话语中感受出来，赤裸裸的嘲讽无敌翼龙，刚刚展现出来了他强大的实力以及暴脾气。

    但是面对西门风云的嘲笑，他张开嘴巴竟然说不出一句话，只能生着闷气，从这一点便可以看得出西门风云的实力要比吴迪翼龙强很多，亦或者是西门风云手中的玄铁扇正好克制着无敌翼龙。

    这不是什么庙坛，真有可能是这个样子的无敌翼龙，虽然振翅高飞，速度极快，高度甚至可以达到上万米。

    这是很多宗师级别修炼者无法做到的，但是西门风云手中的全体单却可以做到，而且它锋利无比，坚硬无比速度又一点都不比无敌翼龙，甚至还要快上那么一丢丢。

    只要备选铁扇钉上，那这无敌翼龙，不管飞到哪里都难逃被击杀的厄运，这突然让袁大宝想到了地球上的洲际弹道导弹。

    东西攻无不克战无不胜，而且具有定点追踪能力，只要被他盯上的猎物，那还有逃跑的机会吗？

    答案是肯定的。

    “肉蛋战车，洪山河。”最后是那位矮瘦子开口介绍道。

    袁大宝听到这些话语后不禁为之一愣，又瘦又小，竟然称自己为肉弹战车，不过愣神了，是愣神了袁大宝也没有丝毫怀疑对方的话语，都大宗师级别了。

    外部皮囊只是一个工具而已，自身实力才是最好的证明。

    “两个射手一个战士，再加上一个火属性的法师，要再来一个，你们都能够打英雄联盟了。”袁大宝轻声的开口说道。

    这等配置确实天衣无缝，黄老邪和西门风云远距离攻击，一个用铁扇子，一个用毒。

    一旦袁大宝这里漏了什么空隙，他们会毫不客气，得把袁大宝面杀于无形，无敌翼龙可以在半空中给袁大宝施加巨大的火属性压力。

    而这位肉弹战车，洪山河则是与袁大宝近身搏击四位宗师，级别强者可以分上下左右不同的方向对袁大宝产生包围，这完全就是一个进攻链条啊。

    让袁大宝一时之间还真的找不出破解的好方法，不过这天下最好的配合也会出现失误。

    袁大宝只需要扛住巨大的压力，慢慢的他就会找到机会，然后见缝插针破了这四人的攻击阵型。

    “刷！”洪山河是属于近距离缠斗类型的，他看周围的几位朋友并没有出手的意思，便主动发动攻击，速度奇快。

    而且他不使用任何功法就把自己当成了功法，向袁大宝的胸口要害冲击而来也就是一个眨眼的时间，袁大宝这边虽然反应过来了。

    但还是没有躲开巨大的创新力，让袁大宝从半空中直接跌落在了大峡谷底部，不过好在身体足够强悍。

    周长青他们还没有过来查看袁大宝的上市呢，他就已经站起身形再次拔地而起，来到了半空中。

    对方全部都是高手，战场绝对不能够在大峡谷底下，那样五万袁家军将会遭受灭顶之灾。

    袁大宝，这个选择很正确。

    因为他在晚一秒钟的时间站起身行那肉弹战车洪山河就会再次冲击过去，整个大峡谷估计都会被他的身体冲撞出来，一个深坑，亦或者是大峡谷裂得更大，变得更深。

    甚至有可能将整个地壳的传统下方的岩浆将会喷涌而出，那在场所有人都会难逃死亡的命运，这可不是吹嘘意或者刻意夸大。

    其实红旗公真有这样的能力，它已经达到了大宗师级别，中期这种实力虽然不能够排山倒海，填海造陆。

    但是将脚下的大地撞出一道深沟，还是完全没问题的。

    “小子不错嘛，能够微微偏离我撞击的航道，而且在撞击上你的身体以后，你竟然还能够站起来，看起来还没什么事情，我确实有点低估你了，不过躲过一次我肉弹战车的撞击，你绝对躲不过，第二次给我受死吧。”洪山河此话说完，再次冲击而出。

    还是短短一个眨眼的时间便来到了袁大宝的面前，不过这次袁大宝已经涨了经验教训他没有躲。

    而是直接撕裂了眼前的空间，钻进了空间裂缝之中，洪山河扑了个空怔在原地思索之时。

