    第250章 龙骑士（二更，四千字大章，求订阅！）

    在地魔老鬼哀嚎声响彻而起的那刻。

    天地间一道道目光都带着惊恐之色的看着陈墨，地魔老鬼这等让人忌惮、心悸的强者，都在陈墨的手里求饶，顿时让无数人有种荒诞的感觉。

    同时，他们也知道，墨影楼在黑角域的崛起已经势不可挡了，已经没有任何势力能抵挡墨影楼扩张的脚步。

    而在已成定局的时候，莫天行则带着黑皇宗的人悄悄的离开了这片天地。

    陈墨自然是注意到了，但没有去管。

    首先是他和莫天行等人并没有太大的冲突，结死仇。

    其次就是莫天行他们对陈墨的威胁也不大。

    火海之中。

    此刻的地魔老鬼，虽然还活着，但是身体上的衣袍尽数化为粉末，在其身体之上，全部都是极为难看与恶心的灼伤，看上去似乎整个身体，已经没有了一块好肉。

    褐红色的鲜血凝固在灼伤的身体上，令得他整个人就犹如被剥了皮又被丢进油锅滚了一圈一般，极为的可怖。

    陈墨最终还是没有杀了他，折磨了他一阵后，便是连同阵图一同收进了纳戒之中。

    当然，收入纳戒之前，陈墨先将地魔老鬼从阵图中放了出来，扒拉了他的纳戒。

    这可是上好的祭品，先留着，保不齐后面会有大用。

    地魔老鬼的纳戒还是高级纳戒，比陈墨现在所用的那枚从范痨哪里得来的纳戒，还要好。

    纳戒上有地魔老鬼的灵魂印记，但对陈墨来说，问题不来，用异火一烧，那灵魂印记便是消除了。

    作为斗宗强者的纳戒，里面的东西自然是十分丰富的。

    但陈墨暂时没有去整理。

    而是对后方的度空老鬼说道：“度空护法，赶紧集合墨影楼的弟子，随我去接管魔炎谷。”

    “是。”度空老鬼赶紧朝着黑印城飞掠而去。

    度空老鬼的速度很快。

    半个小时不到。

    便是带着数十名执事赶了过来。

    “走！”

    陈墨和美杜莎女王、蝶三人先行一步。

    在原著中，魔炎谷的宝库中可是有着很多好东西。

    种种功法，斗技，武器，甚至诸多灵丹妙药，那可是相当令人眼红，如今魔炎谷的谷主被擒，魔炎谷的主要长老陨落，那么魔炎谷无疑成为了香饽饽。

    那些收藏之物，自然是要取走的，这些东西，对于正在发展的墨影楼来说，可谓是天降横财。

    杀人放火金腰带。

    黑角域的势力，都是这样发展壮大的。

    ...

    去往魔炎谷的途中，陈墨问蝶：“蝶宝贝，你进化成祖龙了吗？”

    蝶摇了摇头：“我虽然觉醒了祖龙的血脉，但是想要完成蜕变成祖龙，中途还得进化两次。”

    说完，蝶摇身一变，一条长满着金色鳞片的蛟龙出现在陈墨和美杜莎女王的视野中。

    蛟龙长有角，但没有龙爪。

    且蝶的修为，竟直接达到了二星斗宗。

    原本一直落后美杜莎女王的蝶，顿时翻身，实力比美杜莎女王还要强。

    美杜莎女王扁了扁嘴。

    这带给她的落差太大了。

    蝶化身成蛟龙，陈墨很开心的跳了上去。

    蛇骑士已经当了。

    这次终于可以当波龙骑士了。

    虽然这还只是蛟，但也算是低配版的龙了。

    蝶倒也不介意给陈墨当坐骑。

    她甩了甩尾，道：“姐姐，你不上来吗？”

    美杜莎女王略作迟疑，也坐上了蝶的后背，不过她坐在陈墨的前面，还主动的抓起陈墨的手，让他搂着自己的腰肢。

    这让陈墨一愣。

    美杜莎女王竟然这么主动了。

    对此，陈墨可得享受，一边搂住美杜莎女王的腰肢，见度空老鬼他们也没跟上来，干脆占起了美杜莎女王的便宜。

    看看女王宝贝的胆子又大了没有。

    不过话说龙性本...

    美杜莎女王就把自己折腾的要大补了。

    若是姐妹两一起...

    嘶……

    真的一滴都没有了。

    蝶进化成蛟龙之后。

    速度简直快的惊人。

    哪怕是陈墨的全速之下，都没有她快。

    魔炎谷虽然和黑印城隔的极远。

    但以蝶了速度，一个来时辰便是到了。

    到魔炎谷的谷口，蝶重新化为了人形，旋即两女带着陈墨踏空而进。

    谷中弟子自然发现了三人。

    但在陈墨的一番震慑下，说地魔老鬼和魔炎谷长老皆已伏诛时，所有人皆是臣服了下来。

    但是当陈墨问起宝库时。

    竟没有人知道。

    一名魔炎谷长老说道：“魔炎谷是谷主是怕那一天魔炎谷没落，留着东山再起的，除了谷主，没有人知道宝库在什么地方。”

    无奈，陈墨只能找个没人的地方，把地魔老鬼放了出来。

    可地魔老鬼倒是十分有骨气，打死都不说。

    索性，陈墨把铁护法也给放了出来。

    铁护法见自己又把放了出来，看着周边虎视眈眈的三人，顿时吓了一跳，以为又要折磨自己，顿时有些害怕的颤抖道：“你...你又想怎样？你想要知道的，我都已经告诉你了。”

    “放心，这次不会伤害你。审讯方面，你们魂殿是专业的，请你帮个小忙，帮我撬开这个老鬼伙的嘴来。”

    陈墨把铁护法带到了地魔老鬼的面前。

    铁护法看到地魔老鬼，着实吓了一跳。

    倒不是认出地魔老鬼出来了，而是被他的这副惨样给吓到了，身上没有一块好肉。

    那一块块灼伤的伤口，一看就出自陈墨之手。

    铁护法打了个寒颤。

    原本他还打算跟陈墨讲讲要求的。

    可是看到这里，什么话都没说，便是开始审讯起了地魔老鬼。

    地魔老鬼的嘴确实严。

    直到铁护法快使出抽魂的手段，地魔老鬼才交代了出来。

    在地魔老鬼的带领下，陈墨来到了宝库的位置。

    和原著中所描述的一样，这是一片布满荒草的石壁。

    不过原著中，是靠紫妍找到的。

    若是没有地魔老鬼带领，陈墨还真的很难找到。

    重新将地魔老鬼收进阵图里，再把铁护法收进玉瓶中，两者都收入纳戒。

    陈墨才打量起了这面石壁。

    “躲开些。”

    陈墨对美杜莎女王、蝶二人说了声，旋即五指握拳，对着石壁狠狠的轰了下去。

    “嘭！”

    碎石飞溅间，石壁瞬间出现了一道道的裂纹，陈墨再伸出手指，在这一道道裂纹中间一点。

    轰隆隆！！！

    顿时，一个深邃的通道，出现在了三人的身前。

    美杜莎女王瞧得那石壁后的深邃通道，不由的惊叹了一声：“这地魔老鬼可真会藏东西。”

    “走吧，进去看看。”

    陈墨体内斗气悄然运转，率先迈步而进，美杜莎女王、蝶两人紧随而至。

    穿过短短的隧道，隧道之后是一个山洞。

    山洞中，有一条长长的石梯，石梯延伸至下方的黑暗中，难以望见尽头，而在周围的山壁上，镶嵌着一些散发着淡淡光芒的月光石。

    将山洞之内的黑暗，缓缓驱逐。

    三人沿着石梯缓缓行下，约摸十来分钟之后，一扇紧闭的厚重石门出现在了三人的面前。

    石门通体黑色，其上布满着一些青苔，隐隐间透着一抹厚重。

    回想原著中。

    这扇石门也是被硬毁掉的。

    陈墨没有迟疑，眼神陡然一厉，再次一拳轰击了上去。

    “嘭！”

    这厚重的石门在陈墨的拳头下，简直变得不堪一击，碎石飞射间，石门瞬间便是被裂缝布满，原来嘭的一声，轰然倒塌。

    刺眼的强光，从中突兀的暴射而出。

    强光暴射之霎，陈墨的眼睛惯性般的微微眯起，旋即，一旁的蝶脸色微变，轻喝声脱口而出：

    “陈墨，小心！”

    伴随着轻喝声落下，蝶的身形也是闪现到了陈墨的面前。

    与此同时，一道腥风便是自石门之后暴射而出，凶狠的劲风，直扑前面的蝶。

    对此，蝶抬起纤纤素手，朝前一挥，顿时，一股金色的斗气匹练自体内击发而出，砸在那射来之物上。

    然后陈墨三人便是听得一声凄厉嘶鸣，那道巨大的身影，便是重重的砸在地面之上。

    一击击退那偷袭之物，蝶便是将前方的烟尘也给运用斗气驱散了去，露出了石门之后的空间。

    这是一间颇为宽敞的库房，库房之内，灯光极为的刺眼，库房四周，全部都是用极为坚硬的黑镜石所建。

    库房之中整齐的摆放着不少架子，架子之上，一卷卷卷轴整齐排放，在另外一边，还有不少水晶柜子，柜子中，隐隐可见堆放着一些昂贵的药材。

    看到这幕，三人的脑海中同时闪过一个念头，那就是发财了。

    而那偷袭着，是一头蛇类魔兽。

    应该是宝库的守护者。

    见还想偷袭，蝶直接散发出了血脉威压。

    见是同类，蝶也就没下杀手。

    但降服它给墨影楼打工是没得跑了。

    毕竟也是一头五阶魔兽。

    堪称人类斗王强者的存在。

    “这些都是被分级处理的。”美杜莎女王已经率先打量了起来，看着眼前木架上描绘的“玄阶低级”的字样，轻声道。

    陈墨点了点头，朝着库房的深处走出，寻找那原著中关于“天妖傀”的炼制之法。

    至于那些玄阶的功法、斗技，他可看不上。

    美杜莎女王和蝶有血脉传承，自然也是看不上这些东西，不过还是好奇的看了起来，但都没有轻举妄动。

    因为这些架子上，有着一层肉眼难以察觉到的光罩。

    “这些光罩应该是地魔老鬼所说，其中蕴含着一些空间之力。”蝶察觉到这上面的情况，轻声道。

    不过对三人来说，想要破解光罩，并不算困难。

    一炷香左右的时间，这光罩便是被破解了开来。

    陈墨也在库房的深处，找到了四个古朴的盒子。

    “地阶。”看到架子前的字样，美杜莎女王惊喃了一声。

    无论是地阶的功法还是斗技，都是极为昂贵的存在，且都是有价无市。

    没想到这库房中，竟然还有四种。

    “快打开看看。”蝶有些好奇的催促道。

    陈墨依次打了开来。

    第一个木盒中，盛放着两卷银色卷轴，这卷轴的材质颇为的奇特，如同晶体一般，上面还有细微的电光如银蛇般的四下游走。

    陈墨两个都摊了开来：“奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法。”

    “惊蛰雷法，地阶中级，雷属性斗技。”

    “是配套的。可惜了，我们当中没有人学习雷法的。”蝶叹了一声。

    “总归是地阶的，还是配套的。先收藏起来吧，将来或许可以招揽一名雷属性的强者。”美杜莎女王说道。

    陈墨点了点头，收进了纳戒。

    第二个卷轴是赤色卷轴。

    “真...弄炎诀，此法是老夫在弄炎诀的基础上，费尽多年的心血改进而成，以往的弄炎诀至少需要三个人一起修炼，方才能够凝聚成一种“假异火”，现在，独自也能修炼，且威力也是更强……”

    美杜莎女王一字一句的念完，旋即惊讶一声：“假异火？这地魔老鬼还是有些手段...”

    “确实，算是一个奇才了。”陈墨打算用这弄炎诀，将体内的那三团兽火，凝练成一种假异火。

    第二个木盒里是个七阶的火属性魔核，还有一个灰褐色的竹简。

    竹简摊开，正是天妖傀的炼制之法。

    【天妖傀，此法非功法，也非寻常斗技，而是一种由远古时代流传下来的傀儡之技。欲练天妖傀，需三物齐聚，躯体、灵魂、魔核缺一不可。

    以灵魂为引，以魔核为心，以躯体为器，再配以诸多材料，最终成就妖傀，妖傀分天地人三级。】

    三人细细的查看了一眼，美杜莎女王和蝶的脸上，浮现出了些许的惊容。

    美杜莎女王叹道：“世上竟有这般傀儡之技，若是炼制成了最高等级的天妖傀，那岂不是有一个忠心耿耿的斗尊护卫。”

    “这妖傀，有时间一定好好研究。”陈墨说道。

    紧接着，打开了最后一个盒子。

    盒子里放着一个蓝色的皮纸。

    陈墨拿起来打量了一下，这气纸应该是一种高阶魔兽的兽皮。

    皮纸上面是一种水属性的功法。

    “水天无色，地阶初级，水属性功法！”

    ps：前面搞错了，是祖龙血脉，不是古龙。

    已经修改回来了，但标题改不了，望周知。

    (本章完)

