    第753章 捐献

    紧接着，林昊以不同的方，式把这七八个人全都打飞了出去。

    他们现在已经摞成了一摞，整整齐齐的，就像是摆上去的一样，每个人都是人事不省，生死未卜的样子。

    霞姐眼睛里面顿时充满了恐惧，她怎么都没有想到，一个人竟然有着如此恐怖的力量。

    林昊秉承着不对女人出手的原则，看着已经瘫坐在地上动弹不得的霞姐，冷声说道。

    “我现在给你两条路，要么我现在让你变成他们一样，要么一会有关部门来到这里的时候，跟他们回去，把你们做的事情全都交代清楚，得到应有的惩，我就放过你。”

    “如果你现在不回答我的话，我就默认你选择了第一个选项了！”

    霞姐现在已经被吓得魂飞魄散，她突然觉得面对有关部门的恐惧，比面对这个男人要轻松的多。

    “你让我自首可以，部门的人来了以后，我会把我们这些年做的事情，全都告诉他们，求求你不要对我出手，我上有老下有小，就算是砸锅卖铁，我也要赔不起你这辆车……”

    林昊根本不想听这个女人的胡说八道，对着她不耐烦的说道。

    “你可拉倒吧，不用跟我说那些好听的，我现在就给有关部门打电话，你老老实实的跟他们交代，如果你有半句谎言，我让你们家把房子卖了赔我的车！”

    霞姐一句话都不敢说了，自己今天招惹的，到底是一个什么样的人物？！

    一个人的力气，怎么可能会有这么大？

    要知道自己手底下的那些人，可都力气不小，结果是被林昊全都打飞了，这让霞姐到现在都没有从震惊里面走出来。

    “喂，你好，我在市人民医院，我的车子在这里被人给砸坏了……”

    林昊把这里的事情简单的说了一遍，过了大约两分钟左右，有关部门的人就来到了这里。

    详细的了解了这边的情况之后，带头的那个人态度很好的对着林昊说道。

    “林会长，你好，我叫刘立辉，这件事情是我们的疏忽，我们没有想到在医院内部，还会有这样的情况发生，这件事情我们一定会严查的。”

    “你这个车也开不走了，不如我们叫车把它拖走，去定损，估价，这样也能够让我们能够准确的给他们这些人量刑！”

    林昊点了点头说道。

    “这样啊，我这车后备箱现在应该是打不开了，里面有点现金，估计有个几千万，这些钱以我个人的名义，捐献给你们部门。”

    “你们采买设备也好，用来奖励一些人也罢，这些钱我都捐了，你请示领导，如果觉得这样不妥的话，我可以通过正常的渠道再给你们捐献。”

    “有你们的存在，江州才能有一方安宁，所以，这件事情务必帮我转达！”

    刘立辉听到他这么说以后，顿时无比的紧张。

    这钱可不是一个小数目！

    “林会长，这个事情我必须要向领导汇报，我可不敢接手这个事情，还请你能够理解。”

    林昊点了点头，再怎么说车里面也有好几千万，普通人见到这么多钱，当然是非常紧张的。

    刘立辉向上边一直汇报着情况，整个过程用了不少的时间，不过林昊还是很有耐心的等待着，毕竟他不想有后续的麻烦。

    刘立辉打了一会电话之后，便向着林昊走了过来，语气非常认真的说道。

    “我们领导正在赶往这里的路上，如果你有时间的话，麻烦你在这里等待一会，如果你忙，我会全程开启记录仪，保证不会有违规的现象存在！”

    林昊笑呵呵的对着刘立辉说道。

    “我对你们非常放心，我现在有点事，这里的事情还是交给你吧，反正这地方有监控，他们的行为都会录下来的。”

    “没什么事的话，我就先走了，如果有什么需要我配合的，我会放下所有的事情过来配合你们工作，辛苦了！”

    闻言，刘立辉并没有强行挽留，只是客套了几句。

    林昊离开后，走到了医院路口的位置。

    外卖公司的那些人一定会在医院附近出现，毕竟医院也是一个点外卖很多的地方。

    因为很多人不方便出来，外卖员能够准确的给他们送到病房，价格也非常的合理，所以有很多人都会选择订外卖。

    林昊看到了很多自己公司的人，他们非常的忙碌，一个人送好多份餐，不禁让他想到了当年的自己。

    他们之所以这么努力，就是因为林昊曾经跟他们有着一样的身份。

    而且公司给他们的提成很高，这就让他们更加的有动力了。

    出来工作就是为了赚钱，在有限的时间内，能够赚更多的钱，这才是打工人的梦。

    林昊没有打扰他们，而他们也都在低头看着手里面的订单，根本没人看到老板林昊。

    林昊刚想要伸手拦一辆出租车，再告诉刘元杰一声，别让穆城南他们等的太久，饿了就让他们先吃。

    谁知身边突然传来了一阵摩托车的轰鸣，看到车停在了自己的面前，林昊皱了皱眉，这摩托车非常眼熟，而且对车上的人也有一些印象。

    只是对方没摘下头盔，林昊一时间没想起来这人是谁。

    而这时，摩托车上的女孩子把头盔摘了下来。

    当那一张精致的脸庞出现在自己面前的时候，林昊便认了出来，这正是上午的时候，要撞自己的那个女孩子。

    莫问天的女儿，莫愁！

    “你要去哪里？我送你过去！”

    莫愁给林昊递过来了一个头盔，林昊毫不犹豫的接了过去，淡淡说道。

    “去鼎盛私房菜馆！”

    莫愁刚才在停车场的时候，正巧看到了那里发生的一切。

    她清楚父亲跟林昊之间发生的事情，所以，她觉得林昊并不是什么坏人。

    看到林昊在这里等了很长时间，她也不知道为什么，竟然主动的过来要送他。

    林昊如此自然的接过自己想要的头盔，让莫愁有些疑惑。

    “我上午的时候还要撞你，你现在真的相信我，要跟我走吗？”

    林昊一边戴着头盔，一边道。

    “我有什么可怕的？你是一个很有性格的女孩子，我相信你，我相信每一个骑士的精神，不会害坐在自己车上的人的！”

    林昊对摩托车的文化相当的了解，于是又接着说道。

    (本章完)

