    时间飞逝，三天已过。

    余文在自己洞府内，对着打磨平整的铜镜整理仪容，摆正头上插着的簪子。

    随后对着镜子摆了个耶，皮肤白皙光滑水嫩，五官文雅清秀立体。

    唯一不满意的就是肚子上的那一圈可以揪起来的肥肉，据说小朋友都不喜欢胖胖的小男孩。

    余文从洞府内的衣柜里，挑出一件最显瘦的衣服穿在身上。

    看着镜子里的自己，余文心中暗自欢喜，不错很修身很显瘦，就是有一点紧，不过可以忍。

    说起这件衣服，还有点来历，这是三百年前，山上玉蚕一族送给自己的。

    不说他的作用，仅说他的外观就做的甚合我心，只是平时自己吃的太好，穿不上了，才搁置在衣柜里吃灰，今天就让你跟我征战沙场吧。

    余文臭美的再次照了一下镜子，心里对自己就一个词满意。

    余文一切收拾完毕，心里有些慌，毕竟大姑娘上轿头一回。

    出了洞府，余文抬头看天，在心里为自己暗自打气。

    今日乃是第一次见小媳妇儿的日子，一定要好好表现，争取第一次见面就将她迷的神魂颠倒，然后再扛回家。

    想到这，余文颠了颠身上有些沉重的灵袋，心里越发的自信。

    通天在碧游宫内坐等许久，心中有些着急，不停的往洞府门口张望。

    只见一只白滚滚发光的圆球往碧游宫内闯，待白滚滚圆球站稳。

    通天从主位上下来，细细的打量了一下余文，忍不住噗嗤一声笑了出来，忍俊不禁的问道：“童儿，你今日是什么装扮，从哪里掏出来的衣服。”

    听着通天的问话，余文不禁有些疑惑今日的打扮是否有什么不妥。

    余文转了一个圈，仔细打量了一下自己，很好，衣服很好看，没什么不妥。

    余文皱着眉，不悦的反问通天道：“老爷，我今天穿的衣服怎么样。”

    通天笑着掏出一面镜子递给余文。

    余文透过镜子，看到自己大腹便便，衣服领子深陷在肉里的样子，感觉这衣服随时会被自己撑爆。

    余文难以置信的瞪大双眼，五官皱在一起，对自己产生了深刻怀疑，明明之前在洞府里看还好，怎么到了碧游宫一切就变了呐。

    难道是自己洞里的镜子成精了，学会自己取悦主人了。

    哼！回去就砸了它。

    余文涨红着脸，将镜子还给通天道：“老爷，我先回去换个衣服，马上就回来。”

    通天拉住要走的余文，心里满是无奈，眼看跟西王母约定的时间就要到，回去是来不及了。

    通天掏出他的压箱底的一件道袍，瞟了余文一眼，抛给他道：“穿这个吧。”

    余文看了眼通天手里的道袍，样子款式和通天身上的一模一样。

    这衣服完全不符合自己的审美，况且这么大，自己根本没法穿。

    余文果断摇头拒绝道：“不用了老爷，我回去穿我自己的就行。”

    余文拒绝，通天恼羞成怒的敲了余文一下脑袋骂道：“不识好歹，本尊的衣服，你竟然还敢嫌弃。”

    余文捂着头，倔强的为自己辩解道：“老爷，不是我嫌弃你，今天是个大日子，你自己看看你的衣服，衣服上除了颜色什么也没有，一点也不好看。”

    说着余文又转了一个圈，为通天展示了一下自己的衣服道：“你看我的，颜色虽然是素了点，但是上面刻着的暗纹十分漂亮，在阳光底下那是闪闪发光，低调且奢华，只要站出去，那绝对是人群中的焦点。”

    通天撇了撇嘴，不敢与余文审美苟同，嫌弃的一把扯下他身上丢人的衣服丢在一边。

    严肃的道：“你要是敢穿着这件衣服去，我就不帮你提亲了，我怕丢人，你自己看着办。”

    余文幽怨的看了通天一眼，将通天的衣服穿在身上。

    衣服落在身上的瞬间变成和身材一般大小，看着十分合适。

    尤其是这面料，穿上后感觉周围的灵力不停地往身上涌，穿着这件衣服修炼，绝对事半功倍。

    只是可惜的是，这件衣服被通天炼成这样，实在是可惜，余文不自觉的摇了摇头。

    通天看见后，眼睛微眯，举起拳头。

    碰！又是一下。

    余文再次捂着头，抬头看向通天。

    通天冷着脸对余文道：“别以为我不知道你在想什么，还不快点跟着，去了你要是敢给我丢脸，你看本尊回来怎么收拾你。”

    通天一番狠话下去，余文果然老实很多，跟在通天身后就像是变了个人一样。

    通天领着余文先是去了八景宫，与老子说了一声。

    老子笑着看着下面的余文，直夸赞余文勇气可嘉，然后送了余文几颗九转金丹当定礼。

    余文心中对老子的话很是纠结。

    勇气可嘉？这可听着不像是个好词啊。

    余文情不自禁的往下深想，难道元始提醒自己的话是认真的，余文不禁后背一凉。

    据说西王母是一只母老虎成精，难道西王母真的和母老虎一样凶悍。

    余文不自觉的感到下体一凉，真的有点怕。

    余文现在十分担心自己求娶不成反被阉。

    此刻余文再也不吊儿郎当的了，开始认真的为自己谋划起来。

    之后通天带着余文又去了元始的玉虚宫，元始也是很不错，送了余文一对极好的玉佩。

    这玉佩乃是后天极品灵宝，元始让余文拿着做定情信物。

    只是元始也和老子一样，说了些莫名其妙的话，这导致余文心里更加紧张。

    余文拉着通天的手，忧心忡忡的抬头问通天道：“老爷，西王母是不是很可怕，为什么大老爷二老爷会说那么多莫名其妙的话。”

    通天此刻脸上堆满坏笑，语气温和的安慰余文道：“童儿别慌，虽然西王母是凶了点，但是却是个很有爱心的人。”

    余文对通天的话丝毫不信，余文心里变得更加的焦虑紧张，通天什么时候这么温柔过，这里面肯定有鬼。

    余文不禁开始打退堂鼓，小心的问通天道：“老爷，我可以不去。”

    通天举了举拳头，笑着摇了摇头道：“我和西王母已经约好了。”

    余文看了看通天的拳头，瞬间认怂，自己造下的孽，再难也得挺着。

    这时余文想起快要到手的美娇娘，心里又充满了信心。

    看着元气十足的余文，通天不禁在心里暗道，初生牛犊不怕虎，希望你能安全回来。

