    伊万科夫是荷尔蒙果实能力者。

    他能利用果实能力，把人从内部进行完全改造，能力者的招式“治愈荷尔蒙”能让罹患不治之症的人有解救的机会，但要看病情而定从而牺牲若干年寿命。

    他还能使用一种名为‘亢奋荷尔蒙’的能力，而令身体不会感觉疲倦，即等同兴奋-剂一般的效果，所以效果消失后会产生严重的身体过劳副作用。

    而伊万科夫现在所用出的招式，安布里奥·雌性荷尔蒙，是一种可以让男人变成女人的招式。

    同样的，他还有一招安布里奥·雄性荷尔蒙，可以把女人变成男人。

    只要被他五指上的尖刺扎到，被扎的人就会立刻转变性别。

    也就是说，如果林木木被伊万科夫扎到的话，他就会变成女人…

    虽然吧，林木木确实喜欢穿女装，而且那是那种萌萌的，可爱的衣服，他对女孩子也是蛮向往的，可这并不代表他就能接受让伊万科夫扎他一针，让他变成女人。

    主要是每次被召回的时候，林墨都能共享他的记忆，如果被林墨知道，那他就死定了。

    想到之前在香波地的时候被二号影分身给‘片’了的画面，林木木现在就浑身起满了鸡皮疙瘩。

    没错，只要林墨还活着，他就永远死不了，可这并不代表他就没有五感，没有痛觉。

    所以，那种经历他是不想再经历第二次了。

    “小子，做好觉悟吧！”伊万科夫猛的一个跳跃，从上往下，一把向着林木木抓了过去。

    林木木立刻往后退了几步。

    虽然他只获得了林墨一个能力，但林墨本人基本的身体素质，林木木还是有的，避开这一击，并不难。

    但伊万科夫的体术并不弱，在林木木后退的瞬间，他便迅速往前冲去，眼看着他手指上的尖刺就快刺中林木木的时候。

    林木木立刻又将霸王色释放了出去，狠狠的压在了伊万科夫的身上。

    伊万科夫一个踉跄，‘哐当’一下摔倒在地。

    林木木见他没有动静了，便得意的向他走了过去：“叫你横，怎么样，还不是败在了我强大的霸王色下了，哈哈哈，就你脸大，就你脸大。”

    话说着，林木木便顺势想要去踹一下伊万科夫。

    可当他的脚刚靠近伊万科夫的时候，伊万科夫忽然抖动起了他的肩膀。

    “呵呵呵呵，呵呵呵呵，小子，你还是太嫩了点。”

    伊万科夫直接一把抓住了林木木的脚脖子。

    虽然他现在的身体，就像是被一座大山压着一般，但勉强动一下手还是可以做到的。

    “唉？”林木木脸色一变，正想把脚从伊万科夫的手中拔出来。

    伊万科夫已经将五指上的尖刺，毫不犹豫的刺进了林木木的脚踝。

    （接下去的内容，不喜欢看林木木变女人的小可爱们，可以跳过，狗头保命…）

    一股强烈的刺痛瞬间从林木木的脚踝蔓延到了全身，然后，一种难以言喻的奇怪感觉，从他身体内部开始往外扩散。

    他的皮肤开始变得细腻，黑色的头发开始滋长变长，不一会就长到了齐腰的长度，他的五官也发生了变化，眼睛变大了，当然，身体上某些部位也在同时发生了改变。

    就连他的声音都变的相对细腻了不少。

    看着自己胸前那被撑起的一副，林木木此刻的表情，相当的丰富。

    “我去，这也太扯了吧…我也能变成女的？”林木木哭笑不得的问。

    伊万科夫冷笑着说：“没有男人中了我安布里奥·雌性荷尔蒙这招不会变成女人，小子，你已经不是以前你了，我可以原谅你刚才的无知行为，只要你改过自新，我们新人妖乐园，依然欢迎你，嘻哈！”

    “嘻你个头。”林木木把自己的脚从伊万科夫的手里抽了出来，直接蹲下身子，就在伊万科夫的脑袋上狠狠的拍了一下，“我是来救你出去的，你最好乖乖跟我走，别不识好歹。”

    伊万科夫被林木木这一拍，脑袋‘哐’的一下撞在了地上：“喂喂喂，你到底想干什么？我说了，我不走，我现在也不能离开这里，我要是走了，那新人妖乐园的他们该怎么办？”

    “怎么办？哎哟，这还真是个问题呢。”林木木单手托着自己的侧脸，嘴角勾勒出一抹满含深意的诡笑，“别人怎么办，跟我有什么关系？我的目标可是你哦，小，伊，万。”

    最后三个字，林木木是一字一顿的说的。

    伊万科夫对于这种称呼，是一点都不在意的，甚至他还很喜欢这种称呼。

    可是，此时此刻，在林木木那充满着诡异笑容之下，一字一顿说出来的称呼，却让他后背起了寒毛，再加上，这个人，他的体术虽然看上去不是很强的样子，可人家的霸王色是相当优秀的，至少是他遇到过的这么多人中，也算得上是数一数二的存在了。

    只是，伊万科夫不明白，这小子为什么一直执意要把他救出去，难不成，说要救他只是幌子？这小子该不会是要杀人灭口吧？

    想到这，伊万科夫的额头，不由冒出了不少细碎的汗珠。

    对了，这小子变成女人之前的脸，他似乎在哪见过！

    沉默了片刻，伊万科夫一个激灵，猛地响了起来：“啊，我想起来了，你，你你你，你是林墨！”

    原本林木木还在好奇的玩着自己胸前的那两个大包子，听到伊万科夫所说，他那抓着自己胸的手不由的顿了下。

    “不，我不是！”林木木立刻否定道，“我不认识你说的那个人是谁，你刚才说的谁来着？林什么？什么墨？林什么什么墨？”

    伊万科夫：“…”

    “嘻哈！”伊万科夫嘴角微抽的说，“我看过你的通缉令，而且昨天晚上，你被关进五层极寒地狱的事我也知道，别想骗我。”

    林木木：“…”

    阿西吧，完蛋了…

    深吸了口气，林木木的脸上忽然又挂上了一个大大的微笑，然后娇滴滴的说：“小伊万，你真的搞错了哟，我真的不是林墨哦，我叫林木木，林墨他是我哥哥呢。”

