    这一刻，陈沐算是想明白了。

    在四大宗眼里，兼并仙盟才是重中之重。

    而兼并仙盟最大的阻碍就是师父。

    至于仙盟尊严什么的，他们根本不在乎。

    毕竟以后仙盟还叫不叫仙盟都两说，仙盟尊严和他们又有什么关系？

    “这些家伙可真是老奸巨猾！”

    陈沐在心中骂道。

    眼看着选出下一任执法长老这条路行不通了，这些人这么快就想出了另一条路来兼并仙盟。

    只是这条路需要用师父的死来拉仇恨，未免太过歹毒！

    “师父，我们不能再继续这么下去了。”

    陈沐脱口而出道。

    人家都主动出手了，再继续顾全大局，那只有死路一条。

    “那你觉得应当如何？”

    姬行云问道。

    其实他一直在想应对的办法，但一时间根本想不出好的对策。

    陈沐沉声道：“我们必须反抗！不能再给他们出手的机会！”

    他心里很清楚，师父最大的依仗就是巨大的威望。

    可以说整个仙盟除了四大宗之外，几乎所有宗门都唯师父马首是瞻。

    虽然四大宗的整体力量比其他所有宗门加起来还要强，但是其他宗门的力量也不可忽视。

    更别说如今这世道秘境频出，指不定哪个小宗门就突然崛起了呢？

    若非如此，四大宗也没必要一直打其他宗门的主意。

    “师父，我知道仙盟创始五宗对仙盟而言不可或缺，但如今的情况您也看到了，他们只想兼并整个仙盟。

    我看与其让他们得逞，还不如把他们踢出仙盟，彻底绝了他们兼并仙盟的念想！

    他们不服，那就战好了！

    大不了让其他势力渔翁得利。

    不过我估计他们十有八九是不敢这么做的。

    那样更好，大家分道扬镳，互不干涉。”

    陈沐语气低沉地道。

    没办法，四大宗太不给活路了。

    既然如此，那还不如鱼死网破！

    姬行云见陈沐一脸怒色，眼神有些复杂。

    当年五大创始宗门创立了仙盟，如今要是踢出去四个创始宗门，那仙盟还叫仙盟吗？

    而且……

    见姬行云一脸迟疑，陈沐心中知道，他这个师父内心执念太深了。

    他还记得当初第一次见到师父时，师父他讲过当年和师祖之间的故事。

    师祖对师父恩重如山。

    师父曾经在师祖面前立下过誓言，一定会维护好仙盟秩序。

    有这誓言在，师父怎么可能做出主动分裂仙盟的事？

    既然师父做不出，那只能由我这个徒弟代劳了！

    想到这里，陈沐直接道：“师父，明天我去取了执法长老继承人之位，然后由我来把四大宗这四个毒瘤给踢出去。

    大不了以后我们不叫仙盟了。”

    姬行云听此脸色顿变！

    “陈沐……”

    然而还没等他继续说下去，陈沐已经转身跑了。

    ……

    回到偏殿，陈沐见姬行云追过来，心中松了口气。

    很明显，师父内心其实是同意自己的做法的。

    只不过师父这人有些精神洁癖，干不出违背承诺的事，这也是他一直受制于人的主要原因。

    而自己就不一样了。

    无论做什么都没多少心理负担。

    而且别人都已经明确不给活路了，那自己把事做绝又如何？

    想着这些，陈沐闭上了眼睛，开始吸收雷神之体。

    叶惊鸿，罗霁月受了伤，明天估计参与不了斗法大会。

    王天牧败给了余傲，估计也没脸继续参加斗法大会了。

    没有这三人，自己想赢得这斗法大会就如同探囊取物一般简单。

    唯一需要注意的是赢得斗法大会之后……余傲和黑曜可能会继续找麻烦。

    ……

    夜渐渐深。

    为了稳妥起见，陈沐时刻开启着小辅助的战斗波动检测功能。

    眼看着到了凌晨，小辅助里突然传来了提示声。

    “检测到东方向万米之外有化神级战斗波动。”

    听到这提示，陈沐陡然睁开了眼睛。

    不得不说，这越是临近斗法大会，幺蛾子就越多。

    没有多想，他直接飞出了执法大殿，然后喊上天影朝着战斗波动产生的地方悄然潜伏了过去。

    临近战斗发生之地数百米时，陈沐看到了那战斗发生之地。

    那是一座用来给仙盟客人居住的临时宫殿。

    如果他没记错的话，这临时宫殿内如今住的应该是四大宗之一神剑宗的修士。

    参加斗法大会的那两名神剑宗元婴大圆满应该也住在这里。

    此时这临时宫殿完全被阵法包裹，外人根本无法窥探里面的场景，但陈沐的小辅助却是隔着阵法提取到了一些属性。

    “控神术＋1”

    “神傀术＋1”

    “元神之力＋5”

    ……

    听到这些提示，陈沐心中一惊。

    神傀术这个技能他曾经提取到过，那是在赤霞宗秘境之内和魔心尊者的几个傀儡对决时提取到的。

    如今在这里竟然又提取到了……

    莫非是……

    魔心尊者？

    陈沐大脑飞速运转，没过多久便想通了其中的关键。

    四大宗刺杀师父失败，那就还得从斗法大会入手。

    但是抛开王天牧，罗霁月和叶惊鸿三人，其他参加斗法大会的人实在是打不出那种顶尖天骄的气势。

    到时候就算赢得了斗法大会，恐怕也难以服众。

    更别说之后应对魔道和妖国两大势力的刁难了。

    这时候四大宗能怎么办？

    只能请高手助阵……

    让魔心尊者通过傀儡术控制一人参战无疑是很好的选择。

    只是不知道这四大宗从哪儿找到的魔心尊者？

    “一计不成，又生一计！

    妈的，好的路不走，尽走歪门邪道，你们效率还真够高的！”

    陈沐暗暗吐槽了一句，随后毫不迟疑，转身就走。

    不得不说，冤家路窄。

    这魔心尊者可能与自己八字犯冲，又和自己遭遇上了。

    说实话，哪怕之前自己没决定和四大宗为敌，那此刻也不得不和四大宗为敌了。

    不说其他，单单说这魔心尊者，他和自己有仇，他控制的傀儡若是成了下一任执法长老，那还能有自己的好吗？

    ……

    想着这些，陈沐迅速地回到了执法大殿偏殿，然后仿若无事一般继续吸收雷神之体属性。

    没过多久，一缕阳光照进了偏殿之内。

    天终于亮了。

