    

    “张兄，我想即刻闭关，不知可方便否?”

    江舟想了想，便朝张文锦道。

    张文锦微微一怔，旋即忙道:“自然。’

    他知道江舟必定是有所领悟，也不多问，亲自引着江舟来到庄后一处静室。

    “此处是我平日炼丹所在，虽是简陋，也算僻静，只因炼丹颇有凶险，周遭有我布下诸般禁制，以防他人误入此处，倒是不虞为人所扰。”

    “江兄看看可堪一用否?’

    江舟扫了一眼便道:“再好不过，多谢张兄。”

    张文锦大喜:“那就好，那江兄只管好生修炼，丹室之中一应物什，江兄都可随意取用不必客气，我每日也会着人送来吃食，江兄若有其他需要，也只管吩咐下人们。

    江舟见他安排得十分周到，心下更是感激。

    便道:“张兄，我还需用一些笔墨纸砚，不知可有?”

    张文锦不知他要用纸笔作甚，却也连忙应下，唤侍吏取来，都置入丹室中。

    江舟也不再多言，径直入了丹室，关上了大门。

    张文锦在外守候了许久，见江舟无事，这才开启丹室禁制，闭绝此处。

    离开丹室后，并未打算就此撒手不管，甚至没有待在洞天中，而是直接出了洞天。

    在谷口处将自己多年的布置一一启动，接着就在洞天出入之处坐下，整个人与仿佛此间环境融为一体般，再不得见。

    他是打定主意，就守在此处，为江舟护法了。

    地仙洞天乃是他紫府所化，一地脉相连。

    只要他不死，就无人能犯洞天。

    他自信洞天隐秘，数千年来也未有人堪破，只是开辟紫府天阙，晋入一品之境，事关重大为以防万一罢了。

    日月如梭，如驷之过隙。

    如此匆匆十数日便过。

    这一日，张文锦于谷口入定之中，有紫衣门吏出得洞天来见。

    张文锦睁目道:“何事?’

    “主人，江侯爷奴为主人送来一物。”

    “哦?呈过来。

    张文锦心中诧异，接过门吏递呈之物。

    却是薄薄的一本册纸。

    不过是十数张纸草草串连。

    张文锦打开一看，便见页上有江舟留书:张兄传道之德，无以为报，几篇道听途说之文字，赠予张兄，聊报厚德。”

    张文锦心中诧异，不过初时并不以为意。

    待翻开数页，目光扫过，却是豁然惊起。

    “初打坐，学参禅，秘秘绵绵调呼吸，一阴一阳鼎内煎...百日内，见应验....无影树下金鸡叫，半夜三更现红莲....至一阳来复始，霹雳一声震动天。龙又叫，虎又欢，仙乐齐鸣非等闲

    “打坐歌!?’

    张文锦满目都是又惊又喜又是不敢置信。

    只因此篇歌诀乃是他门中所传，修道筑基的不二之法，是他这一门根基所在。

    只是可惜，数千年前便已遗失过半，否则他这一门如何能惨淡至此，只余他一根独苗?“怎么可能

    张文锦逐页下翻，不敢错过一字一句。

    竟发现这篇打坐歌竟是完整无缺，更是狂喜并骇然之极。

    还有?

    一篇歌诀看完，心中波澜难止，却发现后面还有数页，便生出一念。

    不由怀着忐忑之心翻阅下去。

    “玄玄之祖，妙妙之宗窍门橐龠，朱雀烧空....成就，乌兔混融。神光默默，黄屋玄翁。巽风鼓吹，满鼎霞红。水火进退，子午运用，卯酉无功....十月数足，卦象翻终。了命功全，纯阳气冲。神几妙用，道法无终.

    “玄要篇!”

    “无根树，花正无，无相无形难画图。无名姓，却听呼，擒入中间造化炉。运起周天三昧火，锻炼真空返太无。谒天都，受天符..空即色，色即空，识破真空在色中。了了真空色相灭，法相长存不落空。号圆通，称大雄，九祖超升上九重.

    “无根诀!”

    张文锦浑身激动得微微颤抖，饶是他地仙之躯，数千年清静之心，此时也难止心神如波涛狂涌。

    这两篇经文，都是他门中的无上大法，却只存于代代流传的典籍记载之中，早已经失传不知多少岁月，只余只言片语，门中先辈穷尽数代之功，方才推衍出一门传承大法。

    虽有成道之机，却十分渺茫，也根本无法与天下间的名教大宗相提并论。

    而这两篇

    张文锦手捧书册，又喜又泣，而后又如同魔怔了一般，呆立许久。

    相传玄要篇是阳神大道。

    而无根诀更是蕴藏三灾破劫，登临真仙之大道

    江舟为他寻回这三篇传承大法，这份恩情

    张文锦苦笑一声。

    他自是喜难自禁，但这份恩情却是令他纵粉身亦无力偿还了。

    相较于這本輕薄的書册，他之前所讲的那些开辟紫府天阙之法又算什么?

    “江兄啊

    所谓大恩不言谢。

    此等恩惠，任何语言都已苍白。

    张文锦将书册谨慎收入怀中，纵然他心系门中失传大法，却未离半步，也没有再观看的意思。

    如今对他来说，没有什么比为江舟护法更重要。

    “人人本有长生药，自是迷徒枉摆抛。甘露降时天地合，黄芽生处坎离交

    张文锦状似眠未眠，口中吟唱着歌诀。

    他积累甚深，所修又与这册中大法同出一源，虽只是匆匆一瞥，却已有所悟。

    只待江舟出关，他再择机消化，当即便可道行大进。

    不提张文锦此时复杂心情。

    丹室之中。

    江舟已开始闭目返照紫府。

    这十数日中，他其实都在整理他那只“昊天镜”牌手机里的收藏。

    这东西他已许久未用，几乎遗忘。

    及至从张文锦处得知“张邋遢”的真实存在，他才醒悟，自己怕是一直守着一个巨大的宝藏而不自知。

    也是得益于家学渊源，和他自己的工作、爱好，“昊天镜”里一直存着大量资料，包含各种国学文章、道经佛经。

    这十几天里，他整理出大量疑似“真传”的东西。

    其中就有他特意找出的张邋遢的几篇传世之作。

    这一看，果然是“真传”

    比起那几篇几乎无人不知的道经、佛经、儒典，令人如坠云里雾里，此类流传下来的歌诀诗作，更加“浅显易懂”，反而对他有所助益。

    他此前所苦恼的没有名教传承，没有积累底蕴，在这些东西面前，根本什么都不是。只要他将这些“收藏”消化，他自己都能开宗立派。

    积累之深厚，此世间怕是无几人能及。

    江舟无论如何也想不到，被自己遗忘的手机，竟然会是如此“至宝”，说是真:昊天镜也不为过。

    没想到啊，都到了這里，故乡的先贤前辈，还能给他带来这么大的遗泽。

    不过，这也同时让他知道，他原本所熟悉的故土的历史中，定然尘封着巨大的秘密。让他有种迫不及待地回到故土，挖掘出这些隐秘的急切

