    手下的士卒一批批死伤在柴桑城下，这让刘备动了退兵之心。

    但他还是寄希望于其他三处城门的攻势。

    虽然攻打柴桑其他三处城门的兵力比他这处少，但那三处城门处统领兵马的乃是关羽三人。

    这三人刘备了解的很，都是不世出的名将。

    虽然柴桑城防坚厚，但柴桑城中没有与这三人所匹敌的武将，有这三将统兵，或许能在那三处城门处取得奇功也不一定。

    古往今来，战功最重者乃先登破城。

    而此举非有大勇力之人不可为之。

    刘备在心怀希望之下，派了人去打听其他三处城门的攻城情况，但不久后派出去的人回来禀报的消息，让刘备失望不已。

    关羽、张飞、赵云虽然勇力无双，但是毕竟是血肉之躯。

    在柴桑城中抵抗强烈的情况下，这三人手下的兵卒根本就一时半会无法近了城墙下。

    若没有手下士卒的辅助，纵算关羽、张飞、赵云三将无论如何奋击勇力，也对高大的柴桑城墙一时无可奈何。

    在知道这个消息之后，刘备叹了口气，他知道现在是非退兵不可了。

    刘备发出军令，军令一出，荆州军大阵就已经鸣金起来，这是撤退的信号了。

    还在攻城的荆州兵听到那凄厉响亮的鸣金声，那平时听来不算好听的声音，此刻在他们耳中却犹如天籁一般悦耳。

    正在往前冲锋的荆州兵立马止住了攻势，而后在军中各级将官的指挥下，徐徐从柴桑城下的护城河前退了下来。

    来时士气高昂，攻击迅猛的荆州兵，此刻连同袍的尸体也来不及收拢，就急不可耐的在向后退却着。

    同样的军令，刘备也命人传给了正在其他三门处攻打柴桑的关羽、张飞、赵云三人。

    这三人在得到刘备的将令之后，也纷纷鸣金收兵，从柴桑城下徐徐退走，来到北门处与刘备合兵一处。

    数千荆州兵与其清晨来时攻击柴桑相比，就好像一股波涛汹涌海浪朝着大海中的一块礁石狠狠撞来，

    携带着一往无前之势的海浪却被那块坚不可摧的礁石，硬生生的阻止住了攻势，

    最后只能用尽能量，顺应海水的大势，无奈的向海中退去。

    柴桑四处城门处荆州兵的退兵? 引起了柴桑城上孙军的一片欢呼。

    无论这数千荆州兵来时攻击如何猛烈? 气势多么慑人，但在他们的拼死守卫下? 荆州兵的攻城之势已经被成功击退了。

    四处城门上响起了孙军此起彼伏的欢呼声? 欢呼声传到城下正在退兵的荆州兵耳中，让他们脸上的晦暗之色又多了几分。

    攻势犹如波涛巨浪? 但在退去之时，再大的海浪也只能留下一地泡沫而已。

    关羽三将率领着其他三处城门的荆州兵来到柴桑北门之下? 与刘备汇合在了一起。

    因为北门是柴桑的主要防卫之处? 所以守卫这处城门的孙军最多，欢呼声也最为强烈。

    刘备骑于马上，用手遮住眼帘，定睛遥遥朝着城墙上看去? 他的目光正在捕捉着一个人。

    孙皎！

    耳边的孙军的欢呼声不停? 这些都毫无保留的肆无忌惮的侵入了刘备的耳中，但刘备并没有因此脸色发生了任何变化。

    他什么样的失败没经历过，小小的一次攻城失利并不被放在心上。

    他在意的是让其造成这次失利的那个人。

    虽然柴桑城本就城坚池深，城中兵马也有数千之数，但一座城池真正难攻的不是这些? 而是守城的主将。

    城墙比柴桑高厚的城池不知凡几，守城士兵比柴桑城中多的城池也不知凡几? 但这些并不能保证城防万无一失。

    攻城战中攻方数日而下城池的刘备见过，攻方兵力弱于守方但却轻易攻下城池的攻城战? 刘备也见过。

    水无常势，兵无常形? 两军交战? 能主导一场战役最大的因素? 乃是各自的主将。

    从刘备今日亲自率军攻打柴桑城的情况来看，虽然柴桑城的守备力量不强，但其爆发的守城能力无疑是很强的。

    不然不至于让关羽、张飞、赵云三将连柴桑城的一块夯土都没摸到。

    善守者，滴水不漏，故不易攻。

    现今守卫柴桑城的主将孙皎，就是这样的一位善守者。

    守城看重的不是花里胡哨的计谋，而是那面面俱到的谨慎。

    简而言之，便是无漏。

    但就是这简简单单的两个字，令多少守城将领败在了这上头，从而失了性命与城池。

    不过孙皎年纪虽轻，但已经将这两个字做得不错了。

    怪不得那个人，会派他来守卫柴桑城。

    刘备的目光在几番寻找之后，终于定格在了那个身穿华美铠甲的年轻人身上。

    那个年轻人正在城墙上的孙军之中，和那些孙军一同欢呼着。

    他抽刀对天，刘备的目力不差，他看到了那个年轻人脸上，浮现着飞扬的快意。

    这一幕，令刘备想起了昨日在长江南岸的那副场景。

    虽然地点，情势不同，但这位年轻人现在表现出的那种飞扬跳脱的神态，在刘备看来，都是毫不掩饰的在表明着他的一种态度。

    挑衅，他在挑衅他刘玄德。

    鬼使神差下，柴桑城头上的朱桓似乎冥冥中感觉到有人在注视着自己。

    他顺着这感觉朝着一个方向看去，很快的，他的目光就与城墙下，数千荆州兵之中的刘备的灼灼目光所对上。

    与昨日不同，现今朱桓已经知道了这与他对望的人的身份。

    汉左将军，刘皇叔刘玄德！

    这个人在天下间的名气，比起孙翊来只高不低。

    但朱桓却不怵他，朱桓想起了昨日在长江南岸他与刘备初遇那一幕，朱桓脸上傲色一闪。

    他将手中长刀，朝着城下刘备的方向掷去。

    朱桓与刘备的距离不近，尽管朱桓凭高而掷，但那呼啸而出的长刀在半路就已经失去了动力，跌落在地。

    正如昨日一般，朱桓知道射那一箭射不中刘备，但他还是要射出那一箭，作为威慑之用。

    今日他也知道这一刀扔掷而出，不可能击中刘备。

    但他还是这么做了，他这么做的目的只有一个，那就是告诉刘备。

    纵使我现今手中无刃，

    君又奈我何？

    一样的挑衅意味，一样的倨傲举动，这让一直在关注朱桓的刘备，笑了出来。

    而在城墙上，朱桓身侧的楼房中，隐在楼房内的陆逊也注意到了这一幕。

    陆逊看着目光交汇二人的两人，彼此二人这时可能都将对方视作自己的对手，但，

    在这无旁人的楼房之内，一向以谦逊姿态示人的陆逊，脸上也很难得的浮现了一抹傲然之色。

    刘君，你的对手不是他，是我谋俊陆伯言呀！

    傲然之色在陆逊脸上很快就消失不见，他的脸上又浮现了常年挂着的温和谦逊之色。

    这时他正背手而立，而在他背在身后的右手之中，

    他正在用指尖摩擦着一块白色的玉石棋子。

    随后，隐在众人视线之外的陆逊似乎想到了什么，他手中搓弄棋子得速度正在逐渐加快，

    直到最后，陆逊握拳将那枚棋子重重的收入了掌中。

    陆逊脸上露出了些许笑容。

    执军如弈棋，方可破敌如破竹。

