一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉石对于恒彦林来说，可是非常有作用的，其中可以摆置聚灵阵，还有刻画玉牌等等，都是能够用到这玉石，等到玉石到手后，做一块玉牌给那穆诗姗换下，可以保证不再她身旁的时候，她不会有什么事情。

    恒彦林在这边独自看着手机，与一旁的那些公子哥们无比热闹的吃喝着，显得有些孤独，那姜千曼看的有些心疼，挑了一些食物后，便是走到恒彦林身旁。

    “你饿了没有，吃点东西。”

    姜千彦将食物放恒彦林身前，对着恒彦林开口说道。

    恒彦林有些有些哑然的看着面前的这个小女孩，之前觉得她是对于自己有些不满，但是随后接触还有眼下的情况，似乎都是在表明，姜千彦对他并不是很厌恶的感觉，相反似乎是有点在意他？

    恒彦林也不知道怎么描述眼下这个情况，要说对方厌恶他，还是能够猜的到的，毕竟眼下恒彦林跑来，限时要带她回去，这等于是多了一个束缚一般，没有人喜欢有人这么看着自己的。

    但是眼下，他与姜千彦也不过是刚见面罢了，对方如此在意他，就有些说不通了。

    “谢谢，你自己去玩就好，不用管我的。”

    想不同恒彦林也不想去想了，点头谢过后，便是随手拿起桌子上的小吃，一边吃着一边是看着手机上的资料。

    这一幕看的姜千曼的小嘴直接输鼓了起来，这个家伙是怎么回事，想她无论是走到哪里，都是会有人围绕着她转，眼下这个家伙倒好，直接是无视了她不说，还有让她离开这里的意思？

    自己还是第一次这么勤快的给人那食物的，到了这里就只有谢谢两个字？姜千曼心头有些不满，脖子一伸便是看到恒彦林手机中的内容，见上面都是些玉石一类的东西，当下心中了然。

    “你想要买玉石？”

    姜千曼看着恒彦林，开口询问到，若是恒彦林想要买玉石的话，倒是有了一个可以打开突破口的话题了。

    “是啊。”

    恒彦林依旧是低头看着手机，没有去看那姜千曼，淡淡回了一句，这还是因为刚刚姜千曼给他递东西吃了，要不然眼下恒彦林还不一定会回应姜千曼的。

    “你要买什么样的玉石，上好的玉石是比较贵的，不过有一条街是专门出售原石的，价格很便宜，若是运气好的话，买到一块原石，从里面切开含有上好玉石，也是有可能的。”

    见恒彦林这般，对她爱理不理的模样，姜千曼是心中更加来气，不过就这么离开，就断了她后面的计划了，当即只好继续开口对着恒彦林询问着。

    “原石？哪里有卖？”

    恒彦林闻言，顿时是怔了一下，随后直接对着姜千曼询问到，他想要买的玉石，是要极品中的极品，看手机上面写的，估计是要花不少的钱的。

    就他那一千万的资产，怕是到了玉石店没买多少块，就要变成穷鬼了，若是能买上原石的话，倒是可以省下不少钱，并且买到那些原石。

    “你想去啊，可以啊，不过你得带上我，你放心我就在一旁看着，不打扰你。”

    见恒彦林上钩，姜千曼顿时是兴奋无比的对着恒彦林说道，为了能够和恒彦林多相处一点时间，她也是煞费苦心了。

    “你去做什么？而且，就算我愿意带你去，你母亲还不一定答应呢，你把地址给我就好，就不要瞎折腾了。”

    恒彦林终于是抬起头来，看了姜千曼一眼，对于她想跟着自己一起去那购买原石的地方，心头有些疑惑，不过他却是不想带上一个小尾巴。

    “我就是想去看看，切那原石的时候，露出里面玉石的一刻，最为激动人心了，你要是不带上我，我就不告诉你了！”

    姜千曼这有些软硬不吃的恒彦林，小嘴一憋，干脆是对着恒彦林威胁道，这个家伙，自己长的很难看吗？不知道多少人想要约自己出去，这家伙倒好，自己开口反而是被拒绝了。

    要不是你是本姑娘的救命恩人，本姑娘才懒得斥候你！被恒彦林连连拒绝的姜千曼，在这个时候也是有些委屈，当下是眼中带着一抹雾气，直接看着恒彦林。

    恒彦林见到这个情况，顿时是感觉一阵头大，转头一想，人家好心告诉他这个消息，眼下只是想要让他带上她而已，好像也不是很过份的请求，反而是他一直拒绝别人，显得有些过份了，当下只好是无奈的点了点头。

    “先说好了，我答应带上你，但要是你母亲不答应，你还是得把地址告诉我，另外你若是跟着去了，要乖乖跟着我，不能乱跑。”

    “没问题，我答应了！”

    姜千曼闻言，直接是毫不犹豫的应了下来，不用恒彦林说，她也会跟在恒彦林身旁的，她做的这一切，不都是为了能够和恒彦林多呆在一起一点时间吗？

    “小曼，你一个人躲在这里，怎么也不过去和章君洁他们一起玩啊？”

    姜千曼在刚刚独自一人过来的时候，李双豪便是注意到了，只是看到她手中的拿的食物，只是以为她在可怜恒彦林而已，但是看着姜千曼与恒彦林是越说越高兴，便是渐渐感觉到了不对，眼下是直接走了过来，希望姜千曼能够离开恒彦林身旁。

    莫不是这个家伙，又威胁姜千曼做什么了？李双豪看着恒彦林，眼中闪过一抹寒意。

    “你们玩就可以了，我想在这里做做。”

    见李双豪过来，姜千曼脸色微微一正，然后开口对着他说道，她还想和恒彦林多说一些话呢，哪里是有空过去与他们一起玩。

    “今天章君洁过生日，你一个人就这么坐在这里多不好，哦，还有这个小兄弟，都是忘了你在这里了，来，我敬你一杯。”

    李双豪眼神转向恒彦林，见到他还在一旁看着手机，丝毫是没有抬起头来的意思，脸上浮现出一抹笑容，随后是手一伸，递出一个酒杯对着恒彦林说道。

    酒杯刚刚一递出，便是一股浓郁无比的酒香传了出来，只是一闻味道，便是知道这是一杯好酒，李双豪拿着酒杯，有些得意的看着恒彦林。

    这酒是他刚刚叫酒保调制的，叫做冷艳玫瑰，酒自然是好酒的，就单单这杯，便是花去数十万块了，不过他请恒彦林喝这杯酒，可就没有安好心了。

    因为这酒的酒劲，可是奇大无比的，即便是酒量在好的人，一杯下去，也是只有倒地的份，不过酒量好的人，是可以略微的平常出，这酒中的味道，而酒量差的人，只能是碰的头破血流了。

    就像是这酒的名字一样，玫瑰可是带刺的，别看它奇香无比，散发出无比诱人的香味，但是只有接触过后，才会谈虎色变。

    恒彦林抬头看了他一眼，刚刚吃了一些东西，确实是有些渴了，姜千曼也没有带饮料过来，恒彦林见此直接是接过他手中的酒杯，随意便是抿了一大口到肚子中。

    虽然与这个家伙不对付，但是恒彦林也不怕他在酒中下毒，就凭地球上的东西，想要毒死他可是有些太天真了，而且他若真这么做了，恒彦林也就不介意亲手让他消失了。

    酒刚刚一下肚，随后便是无比浓郁的味道在味蕾上散发开来，不断的刺激着恒彦林的味蕾，如此酒香，味道确实是极为的不错，随后后面的酒劲有些大，在恒彦林身体中散开，然后直冲头顶。

    但是这酒精刚刚有异动时，一股精纯的灵力直接是包围了上去，将这些酒精全部划开，随后恒彦林是脸色如此的翻开着手机，一手摸了一个花生豆，扔到嘴中。

    从恒彦林将酒喝到肚子中后，李双豪便是一直看着恒彦林，想要看他直接喝醉到底的模样，但是等了片刻后，恒彦林依旧是好好的坐在那里，这一个场景让的李双豪是瞪大了眼睛，有些不解的看着这一幕。

    这冷艳玫瑰他是熟悉无比的，所以这酒确定就是冷艳玫瑰，但是为何恒彦林在喝下后，却是一点事情都没有？

    李双豪脸色有些难看，想要将恒彦林面前的酒直接端起来，自己喝上一口试试，但是一想这冷艳玫瑰的名头，便是放下了这个想法。

    见着一旁的姜千曼，眼神是一直停留在恒彦林身上，他脸色是更加的难看了。

    李双豪冷哼一声，扭头走到一旁，然后出了包厢外，他就不信恒彦林真的那么能喝，眼下他准备去找那个最为著名的调酒师，他调制出来的酒，就不信喝不倒恒彦林。

    只是那个调酒师所调制出来的酒，可以说昂贵无比了，只是为了能够灌醉恒彦林，到时候在弄手脚，他也顾不得心疼了。

    心中有些急事的李双豪，一路是形色匆匆，没注意的情况下，却是一头撞到了一个人身上。

    “我抄，你特么没长眼睛啊？”

    被撞之人一脸怒色，随后直接扬起手掌，对着那李双豪狠狠抽去，向来是嚣张跋扈惯了的他，眼下被人撞了，自然是要打回来在说。

    李双豪原本还想道一下歉，这事情就算过去了，眼见对方居然如此不讲理，平时也是极为蛮横的他，自然是吃不了这亏，直接是先发制人，一脚揣在了对方的肚皮上，将对方踢到在地。

    将对方踢到还有些不解气的李双豪，跟上前去，对着那人便是一阵猛踢，一边踢着，一边嘴里是骂骂咧咧，“叫你狂，不就撞了一下？还敢和老子动手？踢不死你。”

    本就被恒彦林的事情，弄得心情是糟糕无比的李双豪，自然是没有一点留情，一阵猛烈的发泄后，顿时是心情好了许多，就准备收脚走人。

    “小子你有种，就留下你的名字。”

    那人一时不差，直接是被李双豪压着打，看着李双豪离去，当下气愤无比的吼道。

    “金池包厢、李双豪，有能耐你就来找我。”

    心中愉快了的一些的李双豪，直接去调制了一杯酒后，返回到了包厢之中。