    林天身上的伤势大大掣肘了他的实力，现在能恢复一点是一点。

    体内元气涌动，脚下速度提升到极致，穿过一片片密林，身上除了因为三头魔狼造成的伤害，多上了许多的划痕。

    伤口因为不断奔逃，再次裂开，全身衣衫破碎，从远处看起来就像是一个血影在林间快速穿行。

    半个小时之后，林天元海内的元气已经所剩无几，因为失血过多，林天的脑子就像是蒙上了一层厚厚的被子，视线都开始有些模糊。

    看到前方出现的一个山洞，林天目光一凝，支撑着身体来到山洞口。

    呼呼！

    一阵妖兽的呼吸声从山洞里面传来，林天脸色一变，脸色也是变得异常难看。

    本来林天还在这山洞里面躲闪一阵，但是没想到里面竟然还有妖兽栖身，

    沉吟了片刻，随即翻手从空玉内取出一把瞬爆符纹，足有七八枚之多，激活之后扔在了山洞前方。

    “没办法了，只能搏一把。”

    做完这些之后，林天整个人紧紧的贴在了山洞一侧的山壁之上。

    轰...

    瞬爆符纹落在地上，顿时爆炸，虽然这些瞬爆符纹的等级只有一品中级，但是足足七八枚一起爆炸，造成的响声也是震耳欲聋。

    剧烈的爆炸声携带着一股股气浪，震的整个山洞都在颤抖。

    吼！

    就在爆炸声响起的下一刻，一声妖兽的怒吼便从山洞里面传出来。

    妖兽的怒吼和符纹爆炸产生的声波相撞，将山洞口上面的岩石都给震落。

    一个呼吸的时间，地面就开始剧烈震动起来，一道庞大的身影从山洞里面冲出来。

    那是一头虎型妖兽，足有两米多高，身体无比壮硕，全身毛发光滑柔亮，脑袋上还长着一对粗大的尖角，浑身散发着一股恐怖的威势，俨然已经超过了通脉境妖兽所能散发出来的威势。

    “驭气境的双角虎！”

    林天看着冲到洞外的那只巨虎，心中惊呼。

    只见那双角虎冲出洞口之后，便来到符纹爆炸的地方，一对巨大的眼睛凶光四射的盯着周围，虎口一张，再次发出一阵怒吼。

    见周围没有任何生物之后，那双角虎用爪子重重的拍击了几下地面，随即转身朝着洞口走去。

    本来它还在山洞里面睡觉，这突如其来的爆炸将他直接震醒，出来之后又看不见那惊扰它睡觉的东西，让它很是愤怒。

    “不好，它要回来了！”

    林天脸色一凛，他刚准备进入山洞，要是被这双角虎发现了，他就真的完了。

    以极快的速度翻手又掏出来一把瞬爆符纹，激活之后林天将它们重重的扔到了离洞口几十米远的地方。

    瞬爆符纹再次爆炸，巨大的爆炸声让准备返回山洞的双角虎回头，又冲向了符纹爆炸的地方。

    可是这次依旧什么也没有发现，只有爆炸掀起的气浪拍击在它的身上，双角虎彻底愤怒了，朝着远处的林间奔去，想要找出来到底是谁在戏弄它这个驭气境一层的兽中之王！

    看见双角虎冲到了林间，林天长长的出了一口气，拖着沉重的身体进入了山洞中。

    山洞足有四五十平方，有些阴凉，还有些难闻的刺鼻气味。

    林天也不在乎，对他来说，现在只要有个地方能够栖身疗伤就已经足够了。

    进入山洞之后，林天直接身上仅剩的十多枚瞬爆符纹，将它们贴在了山洞口的石壁之上。

    元气一动，那些符纹在同一时间爆炸，直接将洞口给炸塌了。

    坍塌的岩石掉落，将洞口封堵的严严实实的。

    “只能赌一把了。”

    林天做完这些之后，盘坐在漆黑的山洞间，取出几枚生血益气符纹贴在血流不止的伤口处。

    一股晕眩感直袭脑海，林天脸色已经变得苍白一片，失血过多的他只差一丝便要晕倒过去。

    林天一咬舌尖，血腥气在口中弥漫开的同时一股痛感也让他清醒了不少。

    运转元海内所剩无几的元气，生血益气符纹在这一刻也被触发，化成了一道道精纯的能量在治疗着林天身上的伤势。

    几分钟后，生血益气符纹已经被林天吸收完毕，脑海中的眩晕感也减弱了不少，脸色也变得有几分血色了。

    就在这时，山洞外面一阵窸邃声传来，接着响起了说话的声音。

    只不过，林天现在已经管不了那么多了，他必须要尽快恢复身上的伤势，不然就算是来了一头通脉境九层的妖兽就能要他的命！

    山洞外，罗杰三人追随着林天的痕迹来到了这里，也就是在这里，他们失去了林天的踪迹。

    “这小子往跑到哪里去了，怎么痕迹到这里就没有了？”

    “他会不会是在那山洞里面，可能是为了蒙蔽我们的视线才将洞口弄塌的。”

    那两个青年一脸气愤的道。

    “他身上伤势很重，就算是跑也跑不了多远，他根本拼不过我们！”

    “将这洞口的碎石给我刨开，掘地三尺也要把他找出来！”

    罗杰面色狠厉的道。

    他已经换了一身衣服，但是伤口上渗出的鲜血依旧将新换的衣服给染红了。

    脸上皮层翻起，虽然服用了丹药还用了疗伤药，但是短时间内也起不到什么作用，此刻看起来很是吓人。

    闻言，那两名青年上前，开始将坍塌在洞口的岩石扒到一边。

    罗杰冷哼一声，眼中寒光涌现，也上前去和那两名青年一起扒拉着碎石。

    他如此想追到林天，不仅是因为林天将他炸伤了，还因为林天身上有符纹！还有空间储物的器物！

    只要他能抓到林天，不禁能报了林天炸自己的仇，还能得到他身上所有的东西，那样他就发达了。

    最重要的是，到了那时候，跟那位趾高气扬的公子哥说话也能有些底气！

    而就在罗杰三人扒拉着碎石的时候，双角虎在林间寻觅无果，正满脸怒火的朝着自己栖身的山洞走返回。

    吼！

    然而，双角虎回来的时候却发现自己的山洞竟然塌了！

    不仅如此，最让它愤怒的是，那竟然是几名人类！

    很快，双角虎便将之前的爆炸和这几名人类修士联系到了一起。

    驭气境的双角虎灵智比通脉境的妖兽要高上许多，此时一联想，便明白了。

    肯定是这几名修士利用声响将自己引开，然后再将自己栖身的山洞给弄塌了！

    可恶的人类修士，竟然敢来惹你虎爷，真是找死！

