    一扇之下，无尽真焱自真火珠上凭空生成，向着许盛吹拂而去。

    然而许盛却不闪不避，硬生生挡在了那真焱之前。

    他一身赤色宝衣耀耀生辉，无论真焱威能多强，都无法伤及他分毫。

    “我这辟火仙衣可是上品仙器，你的真焱扇与真火珠不过区区下品仙器，就算配合在一起，也顶多算是中品仙器，想要伤我却是痴人说梦了。”许盛得意至极，笑道：“你还是老老实实的交出仙器吧，若是你表现得不错，说不得我还能饶你一命，让你给我做个护道真人什么的。”

    一边说着，许盛也在缓缓逼近着程伊。

    许盛说得好听，但程伊却知道事情不会那么简单。

    如果自己落到许盛手中，以她的灵根天赋，做炉鼎是必然的结果。

    比起那样的未来，她宁可一死！

    眼见许盛不断靠近，程伊把心一横，就要引爆真火珠与其同归于尽。

    然而就在此时，一股巨大的吸力传来，直接将程伊与许盛两人周遭的真焱全部收走。

    旋即，高子悠的身形显现在上空，他出声道：“何方妖孽，竟也敢来器骨宗放火烧山！！”

    许盛见高子悠抬手间将真焱摄走，望气术又看不穿他的虚实，于是客气道：“这位想来是器骨宗的道友吧，我乃是焚天宗的道子许盛，今日在此捉拿焚天宗的仇敌，若有冒犯之处，还望海涵，来日我焚天宗定会携大礼前来拜访谢罪。”

    高子悠表情不变，说道：“管你什么焚天宗不焚天宗的，滚出器骨宗的地域。”

    闻声，许盛表情微变，但还是压下了心头的火气，欲要转身离开。

    而程伊却仿若看到了救命稻草，连忙道：“这位前辈，我是炼器宗的道子程伊，如今我宗门被焚天宗所灭，掌门师尊焰龚让我前来器骨宗寻求客卿无尘真人庇护，还请通融一二。”

    “找师尊的？”高子悠一愣，然后道：“那你留下吧。”

    “多谢前辈！！”程伊连忙拱手道。

    而听到这话，许盛却不满意了。

    开什么玩笑，他追了这么久，就这样让人跑了，他如何能甘心？

    于是许盛道：“前辈，这程伊乃我们焚天宗大敌，器骨宗如今尚在成长，若是平白为宗门招惹强敌，恐怕前辈您也担待不起吧？”

    这话一出，没等高子悠出手，一道紫红色罡雷顿时从天而降。

    咔嚓~轰隆！

    一瞬间，许盛便被罡雷劈成了残废。

    “做事果断一些，何须与这等人物废话耽搁时间。”林千钧身形于虚空中显现，看这高子悠道。

    “徒儿受教了。”高子悠嘴角一扯，没敢和这位杀性有点大的师尊多废话。

    林千钧微微点头，又看向程伊道：“既然已经来了，便安心住下吧，我器骨宗倒也不缺你这一份修行资源。”

    “多谢无尘真人。”程伊闻声，顿时面露喜色的道。

    林千钧颔首，身形随之消失。

    高子悠瞥了一眼那边肉身和神魂都遭到重伤的许盛，不由得苦笑了一下。

    虽然如今他们宗门的实力的确不怎么害怕焚天宗，但这多少也是一个麻烦啊。

    另一边。

    林千钧已经回到了月落谷。

    而在他的眼中，则出现了一条系统提示。

    【您已经完成任务[惩戒]。】

    【任务评价：既然打了小的，那么距离老的也不远了。】

    【奖励“火灵根”已经发放。】

    林千钧微微叹了口气，他本来也不想对许盛动手。

    没办法，他用灵识查看那边情况的时候，任务触发了。

    所以才出手给许盛来了一下狠的。

    林千钧心念一动，眉心中浮现出了一团宛若燃烧火焰一样的东西。

    这便是他新得到的火灵根。

    与焱灵根和雷灵根不同，火灵根相对更温和一些。

    就性质上来说，火灵根与焱灵根有极大的相通之处，但在细节上却大有不同。

    火灵根转化的灵力会更加好控制，另外，它似乎并不完全。

    不，或者说，所有的灵根其实都并不完全。

    它们都是有缺陷的。

    完整的灵根，应该就是一条囊括阴阳五行以及天地大道的强大规则天赋。

    而能够拥有这些的，仅有一个东西，那就是.....天道！！

    灵根是破碎的天道？

    也不对，无论多残破的天道，其本质也不会变。

    况且这还是高级位面。

    那么只有一个解释了，灵根应该就是天地权柄的一部分。

    天道没有了，天地权柄自然而然的就被重新归还给了所有生灵。

    但这种归还却并不会显得均衡，所以才会有些灵根强，有些灵根弱。

    而且除却人族之外，那些妖兽应该也是一样的。

    它们天生附带一些天赋能力，能控风吐火，凝冰操雷，这些也应该是天地的权柄。

    林千钧这样一想，瞬间就明白高子悠是怎样将天道都没有的残破位面盘活的了。

    如果有一个生灵，能够将所有天道拥有的权柄都集于一身，那么他就是另一个天道。

    而有了天道，世界就相当于多了脑子。

    重新调和自我，恢复运转也就不是事儿了。

    这种做法的难度，比合道要难了不知道多少倍。

    毕竟一个是与天道相合，另一个却是自身成为天道。

    也亏得他是巨佬的投影，否则就算十二阶的顶尖存在也少有能做得到这件事的。

    ........

    高子悠将程伊安顿好了之后，不由得将目光锁定到了已经失去意识的许盛身上。

    他在看到许盛的第一时间，便感知到了他身上灵根的存在。

    同样是天灵根的气息，而且是与自身灵根不同的天灵根，由不得他不多想。

    于是乎，高子悠直接便将许盛带到了密室，然后施展从林千钧那里学来的秘法，摄出了许盛的火灵根。

    重伤到这种程度的情况下，许盛连本能的反抗都没有，高子悠轻松无比的就看到了火灵根的完整形态。

    然后的事情就很简单了，他花费了几天时间将之复制，然后轻松的融入了体内。

    火灵根入体，与他身体中其余叠加了数百次的焱灵根和雷灵根产生了反应。

    高子悠似有所悟的伸出了食指，上面一道橙黄色的火焰升腾而起。

    在火焰上，无数红色火花四溅，紫雷闪烁。

    三种灵根竟然在互补，然后产生更强的威能。

    这是一条另外的道路。

    如果说他此前是走的以力破法，无限堆叠自身的两道灵根。

    那么在拥有了这条火灵根之后，他就看到了另外一条繁琐复杂的道路。

    收集更多不同的灵根，让它们形成互补，变得更加复杂。

    一个是单纯的大力出奇迹莽到底，另一个是用脑子去思考然后逐步将事情变得复杂。

    这两条路该怎么选？

    高子悠在思索了一会儿之后，做出了决定。

    普通人才做决定，他这个挂逼全都要。

    .....

    许盛被擒走的当天，焚天宗这边也派人来器骨宗进行了交涉。

    不过来人显然智商欠费，还当器骨宗是原来一样，表现出了一副高高在上的态度，话语间让韩宝有些不高兴，然后他便直接一道罡雷把许盛撕票了。

    没错，就是撕票了。

    之所以他敢这么做，也是因为韩宝在林千钧的指点下，于数月前突破成仙。

    一步之差，却是天地之别。

    整个东域修真界，也仅有玄一洞天有一位仙人。

    而且他还因为某些原因常年处于洞天之内无法外出，更别说来找别人的麻烦了。

    所以在突破之后，韩宝对外的态度也变得强硬了不知道多少。

    这一次，韩宝正是要用焚天宗立威，同时也是打算为程伊复仇。

    后面那点是关键，毕竟程伊是林千钧点名留下来的人，韩宝正愁找不到地方偿还林千钧的恩情，所以才找了借口打算找焚天宗的麻烦。

    道子被杀，焚天宗气得当即就宣布与器骨宗开战。

    这一场大战的结果，在许多宗门看来都应该是器骨宗落败才是。

    然而事实上却颠覆了众多修士们的猜想。

    器骨宗随随便便就拉出了一大堆修真境强者，并且他们几乎一身统一的极品法器在身，战力极强。

    斗法期间，器骨宗内越阶而战的修士比比皆是。

    最后迫不得已，焚天宗出动底蕴，让三位老祖拿出仙器与器骨宗一决高下。

    但这也不顶用，韩宝一柄仙剑招来漫天紫雷随手灭杀一位焚天宗老祖，高子悠肉身硬抗仙器攻伐，一拳一个小朋友的就灭杀了剩下两个老祖。

    至此，两大宗门恩怨以焚天宗的惨败彻底消失。

    众多修士在感慨器骨宗藏得深的同时，也不禁都觉得如果当初那位去器骨宗交涉的人员如果能稍微礼貌一点，事情就不会发展成这样了。

    炼器宗和焚天宗两大宗门一去，整个东域修真界内，就只剩下玄一洞天与器骨宗两大顶尖宗门。

    玄一洞天神秘无比，整个宗门的人都待在洞天福地，所以基本不会和器骨宗产生争端。

    于是乎，器骨宗便直接进入了高速发展的阶段。

    在林千钧的默许下，高子悠利用自身能力，开始在器骨宗所占领的区域大批量的复制大龙脉阵。

    一时间，凡是被器骨宗占领的地区，灵气浓度都在飞速上升。

    资源足够的情况下，高子悠开始在凡人国度间普及修行之法，筛选出优秀的修行种子。

    同时他也在寻找其余的天灵根人员，打算复制他们的灵根。

    但很显然，天灵根并不常见，所以高子悠暂时倒也没有找到什么新的天灵根。

    这个过程中，高子悠也尝试着复制了一些双灵根或者杂灵根之类的灵根天赋在身上。

    但那些灵根天赋，对比天灵根差得完全不是一点半点。

    所以他还是只能期待那些天灵根拥有者了。

    与此同时，器骨宗在韩宝的掌控下，开始逐渐吞并和统一其余的小型宗门。

    这一点是器骨宗在发展中必须经历的过程。

    恩威并施，加上器骨宗的实力强大，待遇确实很好的情况下，只是花了不到五百年时间，东域修真界便几乎正式统一。

    之所以说是几乎，那是因为还有玄一洞天这个宗门未有响应。

    然而不等器骨宗找上门，玄一洞天便已经派人来邀请他们前往他们做客了。

    器骨宗恢弘无比的大殿内，一个年约十二左右的粉嫩童子站立于白鹤之上对韩宝等人拱手执礼道：“枯荣祖师请无尘上仙，韩宝上仙以及高子悠上仙前往玄一洞天坐而论道。”

