    第795章 诛先天   

    星海死寂，唯有宙神宫道意颤动的声音响彻，十分刺耳。

    

    先天的神色难看到极点，之前根本没有太过在意秦风，此刻却发现，对方还能威胁到他生死。

    

    凝望着那极致颤动的宙神宫，先天的脸色越发难看，冷汗顺着脸颊不断滑落。

    

    他丝毫不怀疑秦风能将宙神宫引爆，虽说到了那一步，最先死的绝对是他自己，但那恐怖的能量，他当真没有把握能够承受。

    

    整片星海死一般寂静，谁也不敢擅动分毫。

    

    最终还是先天打破沉默，沉声开口道：“我相信你能引爆宙神宫，却不信你真敢这么做，堂堂宙神大人，挣扎了百万年，会甘心就这样谢幕吗？”

    

    “你觉得呢？”

    秦风不为所动。

    

    “我觉得不可能！”

    先天坚决道，虽然神色间有难以掩饰的恐惧，但话语却是无比坚决。

    

    他不想受制，只能一赌，赌秦风不敢。

    

    嗡！   

    秦风没有回应，只是宙神宫开始剧烈颤鸣，疯狂的震动起来，仿佛有股无与伦比的力量已快压制不住，将要爆裂开来，浩瀚星海尽是那股力量在激荡。

    

    所有人都是神色大变，先天更是神色阴沉到极致，恐惧全部写在脸上，那股恐怖的力量让他整颗心都在下沉。

    

    这可是寂灭宇宙的守护之器，引爆开来多产生的道意能量，他没有一丝把握能够承受。

    

    饶是如此，他的态度也无丝毫动摇，天威滚滚，道域完全萦绕周身，做好拼死承受的准备。

    

    其意之坚决，无物能动摇。

    

    嗡。

    

    就在所有人都惊惧的等待秦风引爆宙神宫，就在先天强忍着恐惧，态度坚定不动摇时，宙神宫的震颤之势逐渐减缓，激荡的道意能量渐渐收敛。

    

    呼。

    

    见此一幕，先天长松口气，胸膛剧烈起伏着，可见刚才那一刻有多紧张，随即，他脸上浮现出笑，笑容越来越浓烈，最终放声大笑起来。

    

    “看来我猜的没错，宙神大人也不想就此谢幕。”

    先天放声大笑起来，这一步，赌对了。

    

    谁也不想真的湮灭。

    

    他不想，宙神又想吗？

    

    答案显而易见。

    

    不仅是他，青天等人也暗松口气，但心中又有几分失望，特别是青天，他手握天道盘，即便无法抗衡宙神宫，也有几分保命的把握。

    

    他倒想看到宙神引爆宙神宫，就此飞灰湮灭，彻底消逝，如此，一切都将尘埃落地。

    

    同样失望的还有魂祖他们。

    

    而最为失望的，或许还是血族，即便秦风引爆宙神宫，摧毁大片星海，湮灭这方星海一切，他们也能顺势穿过空间裂痕，逃过这一劫。

    

    至此，胜利的果实就会属于他们了。

    

    只可惜，寂灭天道，没有这般勇气。

    

    “哈哈哈哈……”星海中还响彻着先天放肆的大笑声，好似胜利的笑，“宙神大人，既然你不敢……”   

    轰！   

    就在先天认定秦风不敢，自己赌对时，宙神宫倏然震落而下，可怕的道威绽放，碾碎一切存在。

    

    这突然的变故，令所有人始料不及，青天等人刚刚放下的心，徒然紧了起来，几乎本能的催发极致防御，同时急速后退。

    

    宙神宫本就悬浮在先天头顶，顷刻间便能镇杀而下，再加之先天认定秦风不敢同归于尽，有种胜利的得意。

    

    这种情况下，根本没料到秦风会突然出手。

    

    他的笑声戛然而止，回过神来时，宙神宫已经镇杀而至，根本没有避退的可能，瞬间让他感到强烈的绝望。

    

    而绝望中唯一的一点希望，是宙神宫并没有引爆，而是九重天道最后一重力量落下。

    

    饶是如此，也让先天生出强烈的危机。

    

    他急忙绽放天威，抵御这最后一重天道之力。

    

    “轰隆隆。”

    

    恐怖巨响震荡整个星海，宙神宫滚滚落下，摧毁一切，先天刚刚凝聚的天威道域，顷刻间便被崩碎。

    

    他的力量也被轰碎，宙神宫笔直的落在他身上，在那浩荡强绝的力量轰击下，先天整个人就如断线的风筝般，直挺挺的狂飞而出。

    

    他口中鲜血，浑身飘血，整条手臂都被震碎，连带半边身躯都显得残破不堪，险些被宙神宫直接轰碎掉来，天识神魂都受到强烈冲击。

    

    秦风显然不想就此放过，宙神宫继续呼啸，但余威却在急速衰竭，发出可怕的颤鸣，似一种对无法镇杀先天的悲鸣。

    

    “哈哈……”   

    先天半边身躯残破不堪，鲜血滚滚而流，但神色间却浮现出狰狞的笑容，狞声大笑道：   

    “宙神大人真是好计谋啊，以引爆宙神宫，与我同归于尽为威慑，让我全身心紧绷，而后故作放弃，好让我放松警惕，再趁机爆发最后一重天道之威，意欲将我镇杀。”

    

    “不得不说，计谋很好，而且也成功了，当真险些镇杀了我，只可惜，你恢复有限，最终只能将我重创，而你……”   

    “九重天道全部爆发，定然再无力量献祭，再想引爆宙神宫都不可能做到了，你注定难逃谢幕的结局啊。”

    

    先天放肆的狞笑起来，比之先前还要疯狂无数，他强忍着伤势，稳住身躯便朝秦风杀去。

    

    他半边身躯都被打碎，的确遭遇极致重创，但秦风的状态绝对比他更糟，他有信心能够诛杀。

    

    他不会再给秦风机会，更要让秦风对他的重创付出湮灭的代价。

    

    “天之剑！”

    

    然而就在这时，一股恐怖到极致的剑意突然绽放，鬼魅般斩在先天面前，剑威之强绝，横扫一切。

    

    先天强行凝聚的力量瞬间被切割开来，剑意横扫而下，将他另外半边身躯都摧毁掉来。

    

    “啊……”   

    先天发出绝望般的惨叫，肉身被摧毁，只剩纯粹的天识神魂，头也不回的朝后方冲去，想要脱离。

    

    这一刻，他似意识到什么。

    

    但就在此时，滚滚黑芒如潮而来，黑暗神碑鬼魅般出现，直接拍在先天的天识神魂上，那片星海被黑暗吞没，伴随着嘭嘭的破碎声，先天最后的天识神魂似乎都被震碎。

    

    咻。

    

    与此同时，宙神宫爆发最后的力量，直接冲入无边黑暗中，隐约间，诸人能够看到宙神宫殿门敞开，疯狂吞噬星海一切。

    

    “不……”   

    在那无边黑暗中，传出先天绝望不甘的惨叫声，却又在瞬间戛然而止，只剩无边黑暗在咆哮。

    

    这一幕，令四周诸强狠狠震颤。

    

    特别是青天等天族，神色瞬间铁青，难看到极致。

    

    因为他们已经感觉不到先天的气息。

    

    先天被诛。

    

    他们，被骗了！   

    

    

