 受到呵斥时，曹丕身体本能的一缩，弱弱的说道：“大哥能否帮我做几道炒菜，我母亲还没品尝过呢！”

说完头垂的更低了，盯着脚尖肌肉紧绷，忐忑到了极点。

曹昂笑道：“看不出来你还挺孝顺的，想吃什么直接吩咐厨房就好，就说我说的，谁敢怠慢我扒了他的皮，都是一家人，吃个饭还扣扣索索，像什么样子？”

“谢谢大哥！”

曹丕大喜，头也不回的跑了出去。

他走后，曹昂又命周山在司空府大院支了一个打铁的炉子，这下好了，司空府彻底变成木匠厂房了。

经过两天的忙碌，木匠团队终于按照曹昂的图纸打造出第一批家具，全是半人高的方形椅子，旁边再配一个比椅子扶手稍高一点的单人茶几，往议事大厅两旁一放，再在曹操的主位上摆一张办公桌，司空府议事大厅瞬间变成了瓦岗寨聚义堂。

对此，曹昂满意的点了点头，走到曹操的位置上坐下，摆了几个造型试了一下感觉，又向刘远周山等人吩咐道：“都坐下，试试咱们的新家具。”

刘远连忙摇头道：“小人不敢，小人一个木匠商贾，哪有这个资格？”

“让你坐你就坐，废什么话？”

曹昂不悦的骂道。

刘远与周山等人无奈，只好拉着一群木匠挨个坐下，屁股担在椅子边缘，身体绷的想刚上战场的新兵似的。

“瞧瞧你们那副怂样，一个个的穿上龙袍也不像天子，胡三，你坐！”

曹昂看的火大，忍不住骂道。

刘远周山等人如蒙大赦，迅速从座位上站起退向一边。

相比之下胡三就奔放多了，带着一众部下坐到两边，握着扶手在椅子上扭捏了几下笑道：“大公子，这椅子确实比跪垫舒服，能不能给卑职家中也做几个？”

曹昂笑骂道：“你还挺会捡现成，不过现在不行，等过几天人手和存货都宽裕后，我送你一套。”

“谢大公子。”

胡三大喜。

正闲聊着，温华与刘敏先后归来。

刘敏一脸喜色，但是温华……曹昂心中咯噔一声，靠在椅子上问道：“温总管，看你这表情，陈家不同意换地？”

温华苦笑道：“禀大公子，如今陈家家主陈纪人在徐州，做主的是陈家二老爷陈政，他听闻大公子要置换泉店村的土地，便推脱说家主不在，无法做主，任凭小人费尽唇舌，他就是不同意，小人办事不利，请大公子责罚。”

曹昂摸着下巴思忖片刻，自顾自的说道：“这是看不起我啊，见我爹不在，欺我做不了曹家的主呗，这个老匹夫，算了，回头我亲自拜访他，刘敏，你那边呢？”

刘敏答道：“小人已成功将许都最大的酒楼盘下，只是价格有点高，足足花了九万钱。”

“走，去看看！”

曹昂雷厉风行，说走就带着胡三一众狗腿子走了出去。

不到半小时，一行人便来到了刘敏盘下的酒楼，牌匾尚未拆除，“悦来客栈”四个大字挂在大门的最上方，显得很是晃眼。

此客栈三面临街，人来人往，不远处就是达官贵人所住的东区，绝对的黄金旺铺。

曹昂满意的点点头，带着众人走了进去。

酒楼共分三层，一楼大厅，二楼雅座，三楼包间，后院还有专为远途客人准备的房间，马厩。

客房和马厩皆分为上中下三等，上房自然是单人独间，至于下房，就是大通铺了。

这配置，在大汉绝对属于五星级的。

曹昂带人在所有房间都转了一圈后，吩咐刘敏道：“从今日起，酒楼听停业整顿，重新翻修后再开业。”

刘敏一滞连忙说道：“大公子，这家酒楼去年才装修的，不用重新返修，换个牌子立马就能开业，装修可是要花一大笔钱的。”

“那就花呗，放高利贷的不是把钱送来了吗，你怕什么？”

曹昂说道：“钱这东西，花出去才叫钱，放在仓库里那叫铜。”

刘敏没话说了。

温华却心疼的搓起了牙花子。

您老人家说的可真轻巧，照这么个花法，许都第一败家子的名号非你莫属。

看着吧，司空回来要是打不死你，我就跟你姓。

虽然心中诽谤，胳膊却始终拧不过大腿。

温华任命的闭上眼睛，懒得劝了。

“去，找张纸过来，我跟你们说一下装修方案。”

曹昂大手一挥，吩咐道。

很快，刘敏便从账房拿了两张纸过来。

曹昂一看，脸色瞬间拉的老长。

刘敏拿来的纸都是麻酱纸，又硬又脆，一笔下去就印成一坨，根本不适合书写。

怪不得在明知有纸的情况下，汉朝的士大夫们还是用竹简和娟帛记录。

看来，是时候造纸了。

曹昂怀着便秘的心情，凑合着在纸上画了一副装修设计图，扔给刘敏道：“就按这个装修，别怕花钱，一切都给我用最好的。”

从酒楼出来后，曹昂将其他人打发回家，带着胡三与温华直奔陈家。

陈家家主陈纪乃是大鸿胪，权不重地位却高，陈家又是颖川名门，府邸自然寒酸不了。

此刻已近黄昏，陈府大门禁闭，胡三上去粗暴的拍打了几下门环，大门适时露出一道缝隙，一个脑袋从中钻出，不悦的问道：“什么事？”

“这话该我问你！”

曹昂推开胡三，盯着露出来的脑袋说道：“天还没黑你陈家就关起了大门，难道是在图谋什么，告诉你家二爷，就说曹昂求见。”

“原来是大公子，请稍等。”

门房不敢怠慢，脑袋一缩重新关上大门。

曹昂三人在门外等了不到十分钟大门便重新打开，一名三十出头的男子出现在三人面前，抱拳笑道：“大公子大驾光临，陈某有失远迎，还请大公子见谅。”

曹昂抱拳回礼道：“应该是明德兄见谅才对，陈某冒昧来访，叨扰了。”

此人不是别人，正是陈家二爷陈政的儿子陈连，字明德。

陈连笑道：“大公子哪里话，您老大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊，公子里面请。”

如今的许都，曹操挟天子令诸侯，一手遮天，其他人纵然心有不满，也只敢在背后发几句牢骚，在明面上，谁也不敢挑司空府的刺。

 