
　　十八名雾隐忍者悄无声息的缓缓走入旅店当中，他们仿佛像一个个幽灵，明明脚踩在地上却没有发出一丝声响。

　　但令他们没有想到的是，在他们还没进入旅店，刚刚杀死同伴的时候，本来正在熟睡的止水睁开双眼，迅速的起身。

　　他的霸气感知到了一股强烈的杀气,有人要对他们下手！

　　（ps：不要问止水为什么会霸气，和永泽关系那么好，永泽肯定会帮止水开启霸气潜力，不可能每个人学霸气的过程都写出来）

　　止水脑子飞快运转，最后只能猜测是雾隐的问题可能比他想象的更加严重，可能高层与水影不和,所以他们才会遇到刁难和这次的袭杀。

　　其中一方想要参加五影会谈，一方不想反对,反对的一方为了拉另一方下水一路走到黑，所以派人来暗杀他们。

　　来人肯定是雾隐，止水不用想都知道，五大国之中除了雾隐村都已经确认参加五影会谈，难道还是小忍村的人混入了雾隐村来破坏邀请不成。

　　如果是这样，止水只能说这個世界太过魔幻。

　　“都快起来，有人袭击！”止水猛地大喊，提醒着自己的队员。

　　在他的感知之中，前来袭击的忍者实力并不弱，有着四名忍者有着上忍级别的实力，其余也都是气息不弱的中忍，可以说是一队精锐。

　　可能这些人对止水来说构不成威胁，但是对止水小队的队员，却是威胁十足。

　　他们是两两一个房间，止水这一吼，住在他这边的队员瞬间被惊醒，迅速爬起，然后疑惑的看着止水。

　　止水来不及和他解释太多,只能迅速说道：“做好战斗撤离的准备,有人想要杀我们。”

　　说完，止水直接一马当先的跳到了一楼上。

　　止水那一声大吼不仅让自己的队友有些懵，连那些刚好进入旅店的雾隐暗部也楞了一下。

　　杀那两名雾隐忍者的时候他们可是一点声响都没发出来，走入旅店的时候也使用了暗部特殊的无声潜入技巧。

　　他们都这样了，木叶忍者居然还能发现他们，这让雾隐暗部有些不解。

　　就算是有会感知忍术的忍者也不应该啊，不会有忍者半夜两点都还不睡觉吧。

　　但是他们毕竟是杀戮无数的暗部，虽然惊讶，但是立刻就收起了不该有的情绪，纷纷拿出掏出自己的武器，准备发起攻击。

　　既然没办法悄无声息的杀死他们，那就直接正面战斗吧，他们可是整整十八名暗部精锐，区区一个木叶使团不会是他们的对手。

　　由于这一切都是带土计划好的，所以止水等人所处在的旅馆也是在较为偏僻的高处，深夜是不会有人过来的，所以他们可以放心的出手。

　　他们不会把所有人都杀死,而是杀死大部分,然后放跑一两个受伤的人回去报信。

　　其实报信与否都不重要，只要使团的人死在了雾隐村，木叶肯定是不会善罢甘休的。

　　不过有些个逃回去的人，木叶可以更加顺理成章的出手，战争会来的更快，这是带土所期望的。

　　咻咻咻！！！

　　一阵阵破空声响起再度打破了深夜的平静，泛着异样光芒的手里剑苦无刺破空气，从各个方位射向止水。

　　面对袭来的密密麻麻的手里剑与苦无，止水心中平静，不知道为何，他现在反而心情不错。

　　可能是觉得和水影和雾隐高层扯皮比，打败这些暗部去要轻松的多？

　　虽然止水不是一个恃才傲物的人，但是能将实力修炼的如今的程度，止水也并不缺乏自信。

　　“火遁·豪火龙之术！”

　　止水手中动作飞快，体内大量的查克拉汇聚在一起迅速完成了火的性质变化，然后被猛地喷出。

　　呼呼呼！！！

　　吼！

　　三条栩栩如生的火龙携带者无边烈焰飞出，将深夜的漆黑驱散，将旅店都染成了火红的颜色。

　　三条火龙各自冲向一个方向，完美的将所有袭来的苦无手里剑给吞噬。

　　在场的雾隐村暗部可谓大部分都是水遁的行家，虽然止水的豪火龙之术看上去颇为不凡，但是他们并没有慌张，在无声的交流当中就决定了那些人去防守，哪些人继续发动进攻。

　　“水遁·水阵壁！”十五名雾隐暗部同时出手，五人负责一条火龙，联合施展水阵壁。

　　“水遁·雾隐之术！”在其他暗部施展水遁抵御止水的火龙之时，剩下的三人一起使用了雾隐之术，召唤出了伸手不见五指极其浓厚的雾气。

　　恰好止水的小队也因为止水的大吼还有楼下的战斗所吸引，齐齐到达了楼下。

　　但是他们来的十分不巧，刚到下面，还没到止水的身边，极其浓厚的雾气就将他们吞没，使他们失去了视野。

　　好在副队长柳田真也是一个见过大风大浪经验丰富的木叶上忍，他一下子就察觉到了这是雾隐村的招牌忍术雾隐之术，他迅速提醒着周围的队员们道：

　　“不要慌乱，这是雾隐村的忍术，使用风遁驱散就好了。”

　　队伍当中唯一一个会使用风遁的忍者连忙施展了他能最快施展的风遁大突破。

　　可惜这可不是什么普通雾隐使用的雾隐之术，是三名雾隐暗部联合施展的雾隐之术。

　　木叶中忍的大突破只是让他们附近三米多的范围雾气变得稀薄，不至于伸手不见五指。

　　但是再远的话依然是肉眼无法穿破的浓厚烟雾，根本发现不了敌人的踪迹。

　　“对不起，我风遁修炼的不到家。”施展风遁忍术的木叶忍者见状，瞬间血气上涌，脸庞连同脖子一起变得红润了起来，一脸羞涩的道歉。

　　他感觉自己仿佛是在被公开处刑，副队长刚说完可以用风遁驱散，结果他的风遁只是把附近一点点的雾气变波。

　　“继续施展风遁，有效果就行，”柳田真面色不变，虽然在下命令，但是眼睛并没有看着那名木叶忍者，而是谨慎的盯着那无法用普通眼睛看破的浓雾，小心着随时可能会到来的袭击。

　　“手臂、大腿、腹部、头颅……，猜一猜会是哪一个部位先受伤。”雾隐暗部沙哑的声音传入所有的木叶忍者的耳中，想要以此让木叶忍者心中产生慌乱。

　　伴随着雾隐沙哑身影出现的是手里剑和苦无的破空声，还有仿佛四面八方无处不在的脚步声。

　　这脚步声当然是他们特意发出来的，为的就是进一步摧毁木叶忍者心理防线，让其恐惧。

　　不过，白色浓雾能够阻挡普通人的视线，却是无法阻挡写轮眼的视线。

　　止水眨了眨一下眼睛，三勾玉写轮眼瞬间显现，猩红的写轮眼紧盯着每一个雾隐忍者。

　　‘一个、两个、三个、……、十八个。’止水观察好所有袭击者的位置，心中默默的想着在在保护到每一名队友的情况下将袭击者击败。

　　砰砰砰！！！

　　在袭击者行动之后，止水查克拉瞬间爆发，极快的速度让雾隐暗部只能看到残影，瞬间将靠近的四名暗部打的倒飞出去，撞破了旅店的石墙，躺在废墟之中。

　　止水猩红的写轮眼扫过每一名雾隐暗部，把雾隐暗部们盯得一阵毛骨悚然。

　　和那猩红的写轮眼对视，雾隐暗部们感觉自己仿佛感觉自己身处无边血海，灵魂都要被血水给吞没。

　　原本还想着怎么放水才能让木叶忍者看不出来让他们跑掉，现在来看，最后需要跑的是谁还不一定。

　　“先对付他！”一名雾隐暗部低声对着旁边的同伴说道。

　　但是没等他们动手，止水眼中的三勾玉图案飞速旋转，说话的那名雾隐瞬间眼神变得无光，直接倒了下去。

　　雾隐暗部们极速的对视了一眼，多年一起任务的默契让他们瞬间完成了信息交流。

　　轰隆隆！！！

　　几名暗部同时使用瞬身术消失在原地，冲向止水。

　　“你们不要动，待在原地就好。”止水对着木叶小队下达了命令。

　　然后紧接着止水大量查克拉凝聚在脚上，强大的力量猛地打击在空气上掀起了一道强大的气流化作月牙斩击飞出。

　　轰隆隆！！

　　有两名雾隐暗部来不及闪躲，强大的气流撞到身上，瞬间整个人就变成了血人倒飞出去，身上全身密密麻麻的伤口在流着猩红的鲜血，看起来十分凄惨。

　　同时也这强大的气流也将浓雾驱散，露出了其中雾隐暗部的身影。

　　止水将抬起的脚重新放回地面，虽然他最擅长的是幻术和火遁，但是他好歹也培训队第四组的组长，无论是体术六式还是加入了性质变化的忍体术高级六式，他都是略懂一些的。

　　而这时，几名冲向止水的雾隐暗部也成功接近了止水。

　　止水淡淡的看了一眼离得他最近的一名暗部，那名暗部瞬间中了幻术，双眼无神的倒下了。

　　紧接着止水表现出了精湛的体术，就算两名雾隐从不同方向朝他发动进攻也被止水轻松化解，然后反被止水打的吐血到底不起。

　　“好强！”从头看到尾的柳田真有些惊讶止水的实力。

　　因为止水一直在暗部和培训队工作，大部分人对他的印象还是处于第三次忍界大战的时候，是一个实力不错的新人。

　　只有熟悉止水的人才知道，现在的止水可不是什么少年天才忍者了，是实打实成长起来的强者，不会逊色那些名扬忍界的忍者们。

　　“队长好厉害。”连身为老资历上忍的柳田真惊讶于止水的实力，那些中忍们自然更为震惊，原本因为出现袭击者而紧张的心也缓和了下来。

　　轰轰！！！

　　就在止水解决完冲上来的雾隐暗部之时，突然有八根巨大石柱猛地从止水的周围升起，将止水困在其中。

　　“水遁·大瀑布之术！”

　　“雷遁·伪暗！”

　　几乎是石柱升起的同时，另外三名雾隐暗部的攻击也同时释放，两人释放水遁召唤出巨量的水流，一人使用强横的雷遁加入水遁当中，加强水遁的威力。

　　“队长，小心！”在不远处的木叶忍者们一边提醒着止水，一边释放土流壁之类的防御忍术想要帮止水抵御攻击。

　　之前冲上去的雾隐只是佯攻，这一套蓄意已久的组合忍术才是真正的杀招。

　　但是比起早有准备的雾隐，木叶忍者的动作太慢了，甚至没来的急结印完成，带着电弧的巨大水球就已经砸到了石柱之上了，带着电流的水顺着缝隙涌入石柱之内。

　　“队长！”木叶忍者们看见这一幕，纷纷目眦尽裂，眼中燃烧着怒火，齐齐准备对雾隐忍者发动攻击，为自家队长报仇。

　　但是令他们没想到的是，他们很快就又听到了自家队长的声音。

　　“你们的速度太慢了。”止水悄无声息的在一名雾隐身后出现，干净利落的再解决了一名雾隐暗部。

　　“怎么可能！”雾隐暗部们有些难以接受，刚刚那么迅速的组合攻击居然被躲过了？

　　对方又不是什么忍界第一神速忍界第二神速，为什么会这样。

　　但是止水可没有和敌人解释的心情，又是一个瞬身术消失在原地，转眼间就出现在令一名雾隐暗部的身前，用苦无刺破了对方的心脏。

　　噗通一声，被刺破心脏的雾隐忍者倒在了地上。

　　看见止水没死还瞬间再次解决了两名雾隐暗部，木叶忍者的气势大涨，靠着围攻也急速的解决了一名暗部，此时能够站着的雾隐暗部只剩下了五个。

　　攻守反转，此时雾隐暗部们变得尴尬了起来。

　　“你们是雾隐暗部吧，为什么要袭击我们，难道你们想挑起两国的战争吗？”柳田真沉声威胁道。

　　这些雾隐忍者仿佛是生怕别人不知道他们是雾隐的，护额和制服一个没有落下，一眼就知道是雾隐的暗部。

　　虽然从另外角度去想可能是有人想挑拨离间，但是以对方的实力来看，应该就是货真价实的暗部。

　　这些雾隐暗部都是用训练死士方法训练来的，自然不可能会泄露情报，所以面对柳田真的质问，他们不为所动，反而继续用危险的目光打量着木叶忍者，似乎在思考怎么在死之前干掉多干掉几个木叶忍者。

　　被这样的眼睛盯着，柳田真有些恼怒，但是却也没有急着出手，而是告诉止水尽量留活口询问情报。

　　止水点了点头，表示没问题。

　　就在止水准备一口气解决剩下的五米雾隐暗部之时，一名令他没想到的人出现了。

　　“真是一群废物，一群暗部连一队使者都解决不了。”一个少年身形的娃娃脸绿发男子拿着一根样式奇怪的铁棒面无表情的走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第408章 发生在旅馆的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 