    六长老几乎使尽了洪荒之力跑到寒王府。

    他下马，不知道是累的，还是颠的，整个人都站立不稳，只能扶着马儿，喘得上气不接下气。

    "去……去把夜景寒叫出来。"

    "你谁呀，我们王爷是你想见就能见的吗？"

    "我有十万火急的大事，让他马上出来，否则阿暖危矣。"

    六长老平日里穿着朴素，加上一路奔波，身上不少地方都脏污了，还被勾出许多破洞，乍一看起来，就像叫花子似的。

    来寒王府求见寒王的人多得去了。

    可从没见过叫花子也敢让王爷出来的。

    守门的人本不想理，但眼前的六长老一脸着急，风尘仆仆，他们也怕万一真有什么大事，会耽误王爷的大事。

    可若是直接让他进去……也未免。

    "你们愣着做什么，赶紧去啊，急死老子了，算了，夜景寒在哪里，老子亲自去见他。"

    "放肆，王爷名讳也是你能乱叫的。"

    六长老好半天都缓不过气来，他口干舌燥，实在不想与几个下人多费唇舌，索性越过他们强行闯入寒王府，亲自去找夜景寒。

    "站住，你把寒王府当成什么地方了，想进就进，识相的话马上出去，否则别怪我们不客气。"

    "呸，真是什么样的主子养出什么样的奴才，要不是阿暖命在旦夕，我非得好好教训你们不可。"

    下人们本来还想进去通传。

    看到六长老态度嚣张，浑然不把寒王放在哪里，哪里还肯让他进去，更别说通传了。

    寒王府不愧是寒王府。

    府里的侍卫刷刷刷纷纷跑了出来，持着武器分站两边，将六长老的前路全部都给堵死了。

    还有一排弓箭手，弯弓搭箭，只待一声令下，便会万箭齐发，将六长老射成马蜂窝。

    这里动静太大，清风被吸引了过来。

    "怎么回事？"

    "回清风大人的话，这个老人强闯寒王府，对王爷态度大不敬，还打伤了我们好几个兄弟。"

    清风一看六长老，忍不住蹙眉了。

    这不是玉族的长老吗？

    怎么会出现在这里？

    难道又是来找主子麻烦的？

    六长老看到清风仿佛看到救命稻草，"小伙子，你来得正好，快，快去禀告你家主子，让他马上去玉族一趟。"

    "你不是来杀我们主子的？"

    "我要杀他，会单枪匹马闯寒王府吗？"

    "那您来这里做什么？"

    "我……哎……我跟你说不清，我跟你家主子说，你快带我去见你家主子。"

    清风不愿。

    主子替王妃做了那么多事，王妃不仅不感激，还把王爷的心伤透了。

    如今王爷重伤垂死，且一夜白发，身上的血咒也发作了，大夫都说活不了多长时间了。

    他是埋怨王妃的娘娘的。

    "你像个木头仵在这里做什么，顾初暖有危险，她有危险你知不知道？再不赶紧把夜景寒拉到玉族，她的小命就没有了。"

    六长老急得像热锅上的蚂蚁，偏偏这些人无动于衷，气得他直跳脚。

    "长老说笑了，王妃在玉族好好的，能有什么危险。"

    "你看我的样子像是在说笑吗？"

    "我去禀告主子。"

