    雇主就算是实力强大，但真的花钱雇人解决一些事情了，那么不出手也是理所当然的，前提是这名雇主也不会干出来一些额外的事情。

    “放心吧，我不至于做出来那么多余的事情，甚至还会在关键的时候保下你。”黑暗人造魔女打量着奥斯，论起颜值，奥斯在人类中并非是出类拔萃的。

    但实力方面已经是人类中顶级的了，并且他同样身负黑暗魔女的力量，是不用借助灵魂宝石就可以使用魔女力量的独特存在，外加源于火山之主的火焰特性，独特的专属魔兵，都让这名青年身上有着浓重的光环存在。

    很多人都羡慕奥斯这样的存在。

    “那就走吧。”奥斯不在争论，保下自己？那队友呢？所以这名黑暗人造魔女说的话最好还是不要应验了。

    上路行动。

    寻找那个独特的深渊魔物并不难进行，这次奥斯的行动除了有联合军的支持之外，黑暗和圣堂教会也都有相应的支持，虽说目前来说遇到那个魔物的强者就没有活下来的，但一些特别的斥候部队却能死之前将消息穿出去。

    况且潜行者计划中的炼金傀儡更是优质的探索工具。

    “要换地方了。”巴斯丁拆了一个炼金傀儡，抓着这东西的脑袋，双眼放出来了红光，跟炼金傀儡的眼眶怼在了一起，支配着这个炼金化身的职业者，有一部分的精神意识被锁到了炼金傀儡脑袋里的，巴斯丁这一道恶念注视直接反馈到了那个职业者身上。

    在旁边的一些同行惊恐的注视下，那个职业者身上的血肉解离崩溃。

    丢开了这颗金属脑袋，巴斯丁准备换个地方了，他一直都在寻找合适的人造魔女，但是到目前为止遇到的魔女基本上都是黑暗人造魔女，并不是他想要的那种，黑暗魔女还活着，并且也有着力量专属契约，抓住了也无法好好的利用。

    要找到别的属性的人造魔女才行。

    圣女就更不用想了，她们同样有着力量专利契约的限制，至于觉醒圣女，虽然觉醒圣女的力量因为觉醒出来的核心能力引发了额外的变化，但她们完全可以给自己上一份新的力量专利契约。

    所以他主要目标就是那些起源死掉的人造魔女。

    在巴斯丁转移了地方的时候，他露出来了几分诧异的神色：“有点意思。”

    他记得昆克提及过人类那边的魔焰奥斯的存在，这个魔剑教徒本身就有着很强的力量，体质特别，专属魔兵也非常的独特，昆克一直想要入手对方的，现在这家伙竟然找上门了，若是能提前将他给摁住了。

    昆克说什么也要好好的感谢他一下吧？

    不仅如此，巴斯丁还感知到了魔女的气息，只是随着对方接近之后，他不由的皱了一下眉头，又特么是黑暗人造魔女，哪怕是个用觉醒魔女催熟的，同样是黑暗属性，并不是他想要抓捕的那种。

    而且觉醒人造魔女的力量比起单纯的人造魔女要厉害的多，前者力量不受限制，后者的话力量输出过头了身体会崩溃。

    “专门找我的？很好。”巴斯丁狞笑了一声，并没有逃跑的意思，他身上的血肉蠕动着，身体膨胀了将近三分之一，两把血肉大斧入手，在另一处，一道迅疾的身影出现，以最快的速度冲向了那名觉醒人造魔女。

    黑暗能力的觉醒人造魔女没什么用处，还不如喂了这个缝合魔物。

    “呵呵～”看着向自己杀了过来的缝合魔物，黑暗人造魔女轻笑了一声，身影逐渐的变淡消失，她是雇主，可不会专门的跟这么一个东西战斗。

    这玩意能速杀人造魔女，对于觉醒人造魔女的威胁同样不小。

    “？？”扑了个空的缝合魔物扫了一眼四周，身上的那些缝合痕迹中露出的密密麻麻牙齿也收拢了回去，最好吃的食物没有了，那就只能选择次一级的了，好在剩下的那些质量也都不差。

    咔嚓——

    飞扑向奥斯等人的缝合魔物被一道冰柱禁锢了起来，冰柱上面霎时间浮现出来了密密麻麻的裂纹，加西亚毫不犹豫的刷上去了几刀，强化了冰柱的禁锢能力，怎么说他的冰系力量也在雪山那边进修过。

    维持差点付出自己的生命，极寒特性的冰属性没有那么好突破，即便这个缝合魔物很强，但这个也禁锢不了那玩意多久。

    “配合我，我们对付它。”冰霜大斧出现在弗雷德手里，狂战士弗雷德头发和眉毛上面凝结出来厚厚的寒霜，双眼的颜色也变成了深蓝了，眼白的地方浮现出来了密密麻麻的血丝，疯狂和冷静共存。

    弗雷德和加西亚的力量属性跟奥斯的属性冲突，所以彼此战斗的时候虽然能配合，但遇到了多个敌人的话，那就是以分割走其他敌人为主，毕竟奥斯的战斗力高的很，至于格林，他是弓箭手，远程可以支援任何一个队友。

    外加有着圣灵之槌伪神的力量，射出来的箭矢比起重型狙击枪的威力都要强力，可以在关键时候完成极佳的支援作用。

    弗雷德主动的分走了那个看起来很麻烦的缝合魔物，时间紧迫，奥斯也没多说什么，那个缝合魔物竟然毫不犹豫的敢对那名‘雇主’动手，实力方面未必会比那个没有皮肤的血红肌肉疙瘩差。

    无论是怎么分配，彼此都会承担着风险，所以在弗雷德进入了清醒狂化的状态之后，奥斯持剑的手臂也出现了变化。

    他是左手持剑，魔手的黑暗魔力和破坏魔剑贯通到了一起，手臂立即出现了魔化的改变，衣袖直接被魔化的手臂撑裂，这种人剑合一的状态，上次暴走的时候就有过，奥斯没有多少自觉，但是他的队友给记了下来。

    之后奥斯就专门的强化开发破坏魔剑的这个能力，虽说这样的魔化会影响他的精神状态，但是这种状态能让他变得更强，同时破坏魔剑可是他的专属魔兵，跟他血脉相连的，只要奥斯自己不失控，对于武器的控制能力就不会削弱。

    “哦吼！怪不得昆克会对你这么有兴趣！”看着奥斯身体出现的改变，巴斯丁狰狞笑意：“我对你也有兴趣了！！”

    别人可能感知不出来，但是巴斯丁可是处理过很多血肉的深渊城主啊，魔女的就不说了，光是经过他的手处理过的破坏魔就超过了一百只，各种类型的都有，对于破坏魔的气息他极为熟悉。

    奥斯现在的魔化魔手和那把巨剑透露的气息虽然有些怪异，但的确是有着破坏魔的部分，四周的环境随着那把剑出现了异常的改变，无处不在的元素力量沾染了狂气，其中火元素和暗元素反应最为强烈，别的元素力量都被沾染狂气的两种元素力量吞并或者是排挤。

    在这样的环境汇总，施法者必然会很被动，但巴斯丁并不是施法者。

    他手里的血肉大斧跟冲过来的奥斯挥动的破坏魔剑碰撞在了一起，大地立即崩碎塌陷，浩浩荡荡的冲击向四周扩散，电光火石之间，奥斯的右手汇聚血气拉出来了一把血色的副武器。

    形态就是血色的阿波菲斯魔剑，他现在的力量已经很强了，破坏魔剑引动身体的魔化变化后，虽然目前魔化的只是左手，但是左臂的黑暗魔力和魔化的力量提升贯通到了全身，他的力量和速度是整体的提升。

    血气武器抵挡住了巴斯丁横砍过来的血肉大斧，双持武器之间的战斗，双方悬殊的是体型，巴斯丁现在的体型超出了奥斯将近一倍，巨大体型本该是带来力量碾压的。

    但是在双反近战爆发处的浓尘中，两道身影迅速的从烟尘里面分散脱离。

    巴斯丁看着自己身上被砍出来的几道伤口，细微的血雾从伤口汇总缓缓的溢出，汇聚向奥斯那边，奥斯的上衣在第一波冲击中就已经碎裂，精悍的身体上浮现出来的撕裂伤痕以肉眼可见的速度愈合着。

    至于穿着的裤子倒是完好无损，虽然一些高强度的战斗中衣服破损是经常的事情，不过可以的话谁想要闲着没事打一架就变成裸男？

    所以对于那些战士类型的职业者而言，身上可以不能有好的护甲或者是上衣，甚至鞋子都可以不要，但必须要有一条质量绝对过硬的裤子，不是所有的职业者都能在战斗的时候分散力量保护好自己的衣服的。

    女性的战士则是保底的要整一套极为优质的抹胸和打底裤，这类型的商品一直以来都是销量极高的，奥斯也算是有钱人了，所以他同样有一条极为坚韧抗冲击的裤子和底裤，第一波交手的冲击毁掉了他的上衣和鞋子，但裤子依然完好无损。

    铠甲什么的就算了吧，魔剑教徒对于铠甲的依赖性并不大的，战斗的时候血气瞬间凝结的防护，不比铠甲差劲。

    “你这把武器……呵，这不错。”巴斯丁盯着奥斯手里的那把破坏魔剑，那把剑绝对用了破坏魔的材料，具体多少他现在看不出来，但是武器的威力比他见过的绝大部分武器都要强悍。

