
　　“那就这吧，我得赶紧出去租房子。”李老头给了钥匙，交接清楚，搓搓手后，转身就要走。

　　李和道，“李师傅，你也别搬家了，就继续住着吧，这房子我也暂时住不上，你搬家搬来搬去也麻烦。这房子啊我不收你租金！”

　　已经占尽大便宜了！

　　再收租金还算人嘛！

　　他李老二就是这么仁义!

　　李师傅摇摇头，“我就懒得和这帮腌臜人掺和一起了，躲得远远的清净。”

　　“那你有什么打算？”李和接着问，他没有想到李老头会拒绝。

　　这等于是白占便宜啊？

　　这么好的事都要躲着？

　　“我家祖上留下不少东西，查抄的时候，没了下落，最近有人告诉我在琉璃厂见过，我准备用手里的钱，能买下多少算多少，哪怕死之前看一眼，就心满意足了”

　　李和好奇的问道，“李师傅，你懂古董？”

　　他没看出来这老头子有什么隐藏属性啊！

　　提到古董，李师傅满脸得色，“我祖上阔气，我从七八岁就四九城里混，上过手的好东西不知凡几，虽然没啥文化，可这纨绔子弟的天分是有的，走鸟遛狗，鉴宝收藏，这琉璃厂里，我说一句顶人十句，他张伯局，马定巷也要给我写个服字。”

　　说的非常的自信。

　　这话听得李和感觉在吹牛，四大收藏家你都看不上？

　　眼里真是没谁了！

　　吹牛又不用上税？

　　谁还不会两招啊？

　　可也得有个限度有个谱啊！

　　从早上起来到现在什么也没吃，正是饿的前心贴后背，想赶紧回去吃中饭。

　　看着李老头谈古论今，说前言后，开始还听得津津有味，笑笑也不以为意，等到李老头越说越离谱儿了，李和忙打住他的话头，“老师傅，要不今天就这么的，我先走了，有空的时候咱们爷俩再秉烛夜谈，喝个小酒，想怎么谈都行。”

　　不能再继续说了！

　　说的都走味了！

　　四九城的老爷们真能掰扯！

　　“你是觉得我瞎掰？”李老头正说的口沫横飞，见李和明显不信自己，有点感觉受侮辱，拉着他的袖口，道，“走，我带你去琉璃厂喽喽！你这是怀疑我的人品啊!”

　　李和想不到李老头这么大反应，慌忙道，“不是，李师傅，我信你，成不，我还急着回去呢，要不改天吧？“

　　“择日不如撞日！我就看现在刚刚好!”老头子和倔驴子似得，非要拉着李和，怎么都不撒手。

　　“我还有事呢！”

　　见李老头还是拽着自己袖子不撒手，李和没办法，怎么是这么个倔老头，“李师傅，要不你跟我走，我家一大堆呢，哪有必要去琉璃厂？”

　　李老头觉得李和在晃荡自己，“这玩意又不是白菜，你家里从哪来一大堆？”“有没有，你跟我走不就知道了？”，李和不再搭理李老头，到门口用手套擦了下自行车坐垫，就要骑上去，作势要走。

　　李老头卖了房子，陡然间心里空荡，也没地方去，鬼使神差的也就上了李和的自行车后座。

　　胡同里的路齐整不平，加上湿滑，李老头屁股坐不稳，慌忙大叫，“慢点，慢点，我这把老骨头禁不住颠。”

　　李和不管李老头嘟囔，一路骑得飞快，着急回去吃饭呢。

　　眯着眼睛，骑行在残留雪迹的路上，阳光照射在雪上，水坑、树丛中透过的阳光也会非常刺眼。M.23sk.com

　　说实话，在这个城市里生活着，有时候，真的会有一种，沧海桑田的感觉！

　　回到家时，何芳轩正坐在沙发上看书，修长的双腿交叠着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，79、赚了免费阅读。https://xs.23sk.com 