    第219章很巧

    “是，确实很巧。淮弟和苏姑娘也是来花市买花的吗？”萧司玄点点头，说话间，视线已经越过苏淮，再次投向苏卿云身上。

    苏卿云原本不打算搭理对方，但是见对方的视线看向自己，只得板着脸看过来，朝他礼貌的点了一下头。

    萧司玄见苏卿云朝自己点头示意，唇角无声上扬了一些，朝着这边轻轻颔首示意，然后重新朝面前的苏淮看过去。

    苏淮摆了摆手说道：“不是买花，是我姐养的兰花，昨晚被暴雨冲毁了，我今天陪她来花市问问，看有没有什么办法能救活。”

    “对了，萧四哥你是来买花的啊？”苏淮好奇的看了一眼萧司玄，心里面颇为意外。

    “看不出来你还喜欢养花，这爱好倒是挺风雅的。”

    “一点爱好罢了，谈不上精通，想来肯定比不上苏姑娘和淮弟。”萧司玄谦虚的朝两人一笑说道。

    “嗨，我哪懂这些，主要是陪着我姐来的。”苏淮抓抓脑袋，说完之后才想起来给两人引见：“对了，你们两个应该认识，就不用我介绍了吧？姐，这位萧四哥就是我给你说的那位朋友。”

    苏淮说完，凑到萧司玄面前，压低了声音偷偷问道：“萧四哥，你应该认识我姐对吧。”

    “是，没想到能在这里遇见苏姑娘，幸会。”

    萧司玄朝苏淮点了点头，然后抬起脸来，笑容和煦的朝苏卿云开口，那一笑，仿佛连整个屋子都跟着亮起来。

    苏卿云从心里暗叫了一句妖孽，冷冷的看了他一眼，板着脸说道：“谈不上认识，只不过是无意间见过一面而已，而且还不是什么好事情，萧公子你说是不是？”

    萧司玄感觉到她话中的冷意，脸上露出一丝明显的歉意，他认真的看向苏卿云开口：“上次在太湖旁边，是我布置不周，吓到了苏姑娘，请苏姑娘原谅。”

    “萧公子说笑了，你在那里处理家事，中途被我误闯入打搅，谈不上对错，更谈不上原谅不原谅。”苏卿云说道。

    因为不想跟萧司玄扯上什么关系，她说完之后，冷着脸移开视线，伸手一拉旁边的苏淮：“淮弟，咱们走吧。”

    “姐，等等，你别拉我啊。”

    苏淮见他姐从头到尾都冷着一张脸，分明是还没原谅萧四哥，有心想帮忙，于是一边不情愿的摇头，一边建议道：“姐，咱们也不用现在就走吧，反正来都来了，不如再多问几家，说不定就有人有办法呢，你说是不是？”

    “就算要问，晚一天来也来得及，不急在这一时。”苏卿云朝苏淮瞪了一眼，猜到了他心里打的是什么主意。

    苏淮迎上自家姐姐凶巴巴的目光，只好无奈的摸摸鼻子，不敢再劝。

    他转过头去，朝萧司玄抱歉的笑了笑：“抱歉，萧四哥，我们就先走了，改天再聊。”

    苏卿云冷冰冰的朝萧司玄开口：“萧公子请自便。”话落，拉着苏淮就往门外走去。

    (本章完)

