    记得，怎么会不记得，我跟你说，我们那时候最喜欢干的事就是……”

    卓越笑呵呵地说道，两个人各自说道个自己上大学时发生的冏事，气氛倒是也很好，毕竟两人其实年龄相差也不算太大，不至于有代沟。

    “啊……好辣，卓越，我是真的受不了了，不能再吃了，再吃明天脸上得长痘痘了”很久之后，温倩怡终于是擦干了嘴巴，再次哈着嘴说道。

    “你这天生丽质难自弃的怕什么长痘痘啊，很辣吧？等一下，我给你去买瓶冰水过来，我跟你说，辣过之后喝瓶冰水感觉更爽。”卓越说道走到老板放在那的冰箱里面拿出两瓶冰水来，虽然这个时节早就已经过了夏天了。

    “不得不说，味道真的好，已经好多年没这种感觉了，似乎觉得自己一下子年轻了很多。”温倩怡开心地说道，卓越也能感觉的出来温倩怡是真的挺开心的。“其实，偶尔换种生活方式生活一下也挺好的，是不是？”卓越淡淡地道。

    温倩怡愣了愣，随后道：“怎么？到底是我陪你吃还是你在陪我吃啊？要换生活方式的那个人是你，你还是赶紧把你的泡面给戒掉吧。”

    “你怎么又提这事了，你今天怎么老是跟泡面过不去啊。”

    “我是怕你一直都跟泡面过不去，吃饱了吗？”温倩怡微笑着问道。

    “饱了，说实话，我也很久没吃的这么饱了，好久没来吃过这东西了。”

    “最近都吃泡面去了吧？”

    “你又来了……”

    “老板，结账，是这么喊的吧？”温倩怡笑着问道。

    “你好，一共是八十六块钱。”老板说道。

    “我来吧，”卓越抢在温倩怡之前拿出一张一百的递给了老板。

    “不是说好了我请你吗？”

    “一般情况下，如果我能付得起这笔吃饭的费用的话我不太会让女人付钱的，因为这关乎一个男人的尊严，当然，如果我付不起的话我不会去想尊严这回事，而且，大部分的时候我都付不起。”卓越一本正经地说道。

    “你……你倒还真是个绅士。”

    “没办法，尊严也是需要金钱来衬托的，没钱什么都别提，我们走吧。”

    “扶我一下，吃的太饱了，穿这个不太好走。”温倩怡站了起来差点没站稳，连忙用手抓住了卓越的手背说道。

    这地上的确是有些滑，这个大家都知遒，这种店地面本来是油腻腻的，而且温倩怡还穿着高跟鞋，自然是不太好走了。

    卓越扶着温倩怡上了车，然后开车准备送温倩怡回家。

    “谢谢你，很久没有这么快乐了。”坐在车上，温倩怡忽然对卓越说道。

    接着又道：“似乎我已经好多年没这么开心过了，我记得上次我心情这么好的时候还是小旭第一次会叫我妈妈的时候了。

    其余，不管是我賺了多少钱还是事务所那边又有了什么新的业务我都没多少兴奋的，也高兴不起来。”

    卓越沉浸了一下，随后说道：“你知道你今天为什么开心吗？还记得我上次对你说的话吗？做人做事，不要太通自己了，跟着自己的心走。

    就像今天晚上，抛开了一切，抛开了你的身份地位、压力以及别人对你的看法，什么都不想就坐在那撸串，心里想吃那就吃，快乐就这么简单，你应该尝试一下，心里面有些东西该放下就放下了，太执着地区坚持一些东西其实并不见得是好事。”

    温倩怡愣了愣，她当然明白卓越对她说的是什么，笑了笑，点了点头，不过没说话。

    “卓越，你真的开心吗？你真的可以做到无忧无虑的吗？”温倩怡转脸问道卓越。

    卓越愣了愣，他选择了沉默，他也没办法回答温倩怡的这句话，因为他也过的并不快乐并不开心。

    正在这时，卓越的手机响了起来，卓越一边开车一边拿出手机出来看了一眼，号码竞然是苏慕婉的，卓越很是奇怪，苏慕婉这个时候给自己打电话干什么？

    路边停一下接个电话吧。”温倩怡提醒着。

    卓越点点头，把车停在了路边，他也害怕苏慕婉拿出了什么事了，毕竟已经很晚了，都快到晚上是十一点了。

    ”喂，慕婉，怎么了？”卓越接过电话后问道。

    “卓越，你在哪呢？”

    “卓越，你在哪呢？”

    “我……我……我在开车呢。”卓越看了看身边的温倩怡犹豫了一下后道。

    “开车？谁的车呀？”

    “哎呀，你管那么多干嘛，你就说你啥事吧，这么晚了你给我打电话不会就为了跟我聊天的吧。”卓越胡乱地搪塞着。“你是不是……是不是不打算今天晚上回家了呀？”苏慕婉那边说道。

    “我……我当然回家啊，我怎么可能不回家啊，我说苏慕婉，你到底什么事啊？你这前言不搭后语的，到底有事没事？没事我挂了啊。”

    “有事，我当然有事啊，我……我病了。”苏慕婉连忙说道。

    “病了？怎么回事？哪不舒服？”

    “肚子，肚子痛，头感冒了，着凉了，现在很难受。”

    “那你给我打什么电话啊，你赶紧去看医生啊。”

    “这么晚了，我上哪去看医生啊，而且我一个女孩子，我还头晕。”苏慕婉说道。

    “得得得，你在那别动，我这立马过去，马上就过去，有什么事你马上给我打电话，知道吗？”

    “嗯，我在家等你。”苏慕婉很乖巧地说道卓越说完挂断了电话^

    “怎么了？苏慕婉病了？”温倩怡问道

    “是的，她说是感冒了，头晕肚子痛，我得过去看一看，你能开车吗？不能开我先送你回去。”卓越说道。“没关系，我就在这下，你开车去她那吧，我打个车回去就行了，这个点打车还是挺方便的。”温倩怡说道就准备开车门。

    “不，不用，你开车回去吧，你一个女人这么晚了不方便，我打车过去就行了，你记得开车的时候把鞋脱了。”卓越看了眼温倩怡的高跟鞋说道。

    “你开车过去吧，这样速度快点，再说了，真要有什么事你要送她去医院有车也快一点。我打车就行了，又不远，哪有那么多不安全的，北京的治安一向很好，去吧，别耽误了病情了。”温倩怡说道便打开车门下车了。

    卓越有些犹豫，但是却更加担心苏慕婉的病，打开窗户对温倩怡说道：“路上注意安全，有什么事马上给我打电话，知道吗？”

    “好，你赶紧走吧。”温倩怡笑了笑点点头。

    “那我走了。”卓越说道踩着油门，在红灯处掉了个头往苏慕婉的住所那走去。

    温倩怡呆呆地站在路边看着自己的车离开，随后笑了笑，自言自语地说道：“真是个呆子，小姑娘这么拙劣的谎言也能够骗到，太傻了。”

    随后温倩怡自己往前走了几步，然后伸出手去拦出租车，她已经很多年没做过出租车了。

    卓越开车温倩怡的车一路风驰电掣般地往苏慕婉家赶去，他是真的担心苏慕婉，更加怕的是苏慕婉上次的病没治好，这次又来发了，要知道，那个病其实是有些危险性的。

    卓越把车开进了苏慕婉的家的小区了里，然后关上车门边跑着往电梯里走去。

    卓越火急火燎地跑到了苏慕婉家门口，这个时候都已经是十—点半了，卓越不停地按着门铃，按着按着，不久门就开了，然后卓越就见到了穿着睡衣的苏慕婉站在门口开了门。苏慕婉笑呵呵地看着卓越，问道：“怎么这么快就来了呀？”

