他现在自控能力差，还是不去入她的梦了，免得做出什么事来。
　　看来只能去找那只蚌了……
　　……
　　大蚌本来正和顾惜玖聊天，聊未来在天聚堂的打算。
　　它已经争取到了自己的福利，它听说天聚堂的饭很好吃，所以它要求顾惜玖到那里后，每天要给它带饭。
　　当然，直接带它去食堂也行——
　　这本来是让它最兴奋的话题，却没想到聊着聊着就睡着了。
　　云雾弥漫，周围的环境有些模糊。
　　它张着壳讶异地四处望，然后就看到面前站着一个人！
　　那人一身紫衣，黑发流水似的披散了一身，狐眼抹额隐隐闪烁，
　　左天师！也就是化身司沈曾经轻而易举破了它的蜃毒幻境的那个人。
　　这个人虽然用真实身份只是在它面前晃了一圈，它却记忆深刻！
　　这个人功夫绝高它惹不起，好在这个人和主人是一伙的，对它还算不错……
　　“你……您……”大蚌张开蚌壳想要夹夹他的衣角来显示它的亲热。
　　帝拂衣伸出一指便点住了它：“那天本座走后你们经历了什么？来，回忆一下。”他的指尖有淡淡的七彩光冒出，在它的蚌壳上一波波化开——
　　于是，大蚌眼前一花之际，跌入记忆之中，然后它惊恐地发现往日重现了，时光倒流了……
　　它又和主人碰到了那两具毒尸，又碰到了龙司夜……一切的一切仿佛重历——
　　这绝不是一段美好的回忆，等大蚌好不容易从噩梦般的回忆中挣脱出来时，它蚌壳上都是汗！
　　甚至不知道今夕是何夕。
　　它身子一扭，将左天师大人的手指摇开，惊疑不定地看着他：“你……你对我做了什么？！”
　　吓死蚌了！更诡异的是大蚌觉得自回忆中清醒以后有些伤元气，它有些气短。
　　左天师似乎在沉思，一时没理它。
　　大蚌看看周围云雾般模糊的环境，心里没底，它不想待在这里，它想钻地而遁，但不知道为何一时没有这份力气，还差点伤到壳。
　　“跑什么？怕本座炖了你煲汤？”左天师又站在它的面前，向它伸出了一只手。
　　大蚌打了个哆嗦，蚌壳向后蹭了蹭：“我……我炖汤不好喝，肉太老，不够嫩……”
　　帝拂衣再向前一步：“你怕本座？”声音春风般和缓。
　　大蚌又忙后退：“不……不怕……”
　　呜呜呜，主人救我！它总觉得这位左天师想炖了它！
　　帝拂衣手腕一翻，掌心现出一枚朱红的果子：“你做的不错，这枚果子赏你。”
　　大蚌立即不后退了，它眼睛亮了！
　　朱果！一种可以大补灵力的圣果，更重要的是它味道好吃！
　　大蚌立即伸出小手抓过朱果，塞入口中——
　　好吃！
　　不过它还有点评：“左天师大人，这果子现在只是九分熟，应该再让它生长十天，那样药用效果虽然稍稍差了点，但味道才是最佳的，还甜……”
　　这一番点评没说完，左天师便一袖子拂过来——
　　……
　　顾惜玖觉得脚下的大蚌一定喝了什么瞌睡药了。
　　
