    第85章她一定是疯了

    轰——

    族人们难以置信！！！

    豹夙平静的话，犹如一道晴天霹雳，在所有人头顶炸响。

    兽王城给他们的是石头？

    他们辛辛苦苦狩猎积攒，换回的珍贵盐晶，只是石头？

    这谁能接受！！！

    虽然族人们这会儿还闹不清楚到底怎么回事，但没人会怀疑豹夙所说。

    愤怒，铺天盖地的愤怒！

    “兽王城欺人太甚！”

    “兽王城根本不配统治北部森林！”

    “豹夙，咱们怎么办？难道就这么算了！”

    算了？

    当然不能算！

    豹夙略一抬手，族人们霎时安静。

    “兽王城不仅欺骗了我们，也欺骗了北部森林所有部落。”

    “可我现在只问你们一句，你们有没有想过，他们为什么敢？”

    豹夙环视过面前每一位族人，发出灵魂拷问。

    “因为他们卑鄙、无耻、混蛋！”

    “因为他们巴不得我们越来越弱，巴不得森林里再也没有勇士！”

    “因为他们自诩高贵，自大自私，不把我们当同类！”

    苏圆和大花都没法若无其事的烤肉了。

    大花很担心，“阿圆，族人们都好气哦。”

    苏圆叹气，“所以我们多烤点好吃的，大家气完会更饿的。”

    大花头顶冒出小问号？

    “为什么呀？”

    苏圆：“因为有句话叫做，‘化悲愤为食欲’啊！”

    “吃饱了才有力气报仇雪恨不是。”

    大花：“化悲愤为食欲！”

    嗷——

    阿圆果然说什么都好有道理。

    “阿圆，我也好气哦，我也要化悲愤为食欲。”

    “唉，阿圆，你别笑啊，我认真的。”

    大花努力绷紧小脸。

    苏圆轻咳两声，拍拍脸，她可不敢这会儿笑出声，隔壁还乌云盖顶呢。

    夜渐沉，族人们也渐渐冷静下来。

    能被选入换盐队的，都是部落中的精英。

    何为精英，不但要有实力，更要有脑子、有忠诚。

    就像豹夙说的，兽王城为什么敢？

    归根结底，因为他们弱！

    豹夙见大家都想明白了，话锋一转。

    “所以...你们一个个垂头丧气，是想弱一辈子？”

    “不想——”

    “我们不想——”

    “没错，我们不想——”

    豹夙掷地有声。

    “那就化不甘、不服、不愿为力量！”

    “向兽神起誓，你们要变强，要觉醒成为真正的勇士，守护部落，打破不公！”

    族人们体内的热血彻底被点燃。

    此起彼伏的吼声响彻森林，久久不息。

    赤隐目光灼灼。

    这才是真正的阿夙！

    接下来的几天，苏圆发现族人们变了。

    赶路不再只是赶路，而是变成了赶路×n，或赶路+捕猎+切磋的组合。

    有个词儿叫什么来的？

    对?打鸡血，就是打鸡血。

    大花当然也感觉到了，最明显的就是熊壮。

    之前，熊壮几乎天天粘在大花身边，现在，连熊影都难见了。

    “阿圆，你问没问豹夙，那天到底和他们说什么啦？怎么一个个都这么...”

    ...这么不正常了？

    苏圆递给大花一只烤玉米，笑眯眯的。

    “这样不好嘛，大家都红光满面，超有干劲儿的样子呢。”

    大花一边嗷呜嗷呜啃玉蜀黍，一边咕哝道：“这不是显得我们...咳咳...显得我太...”

    大花找不到形容词了。

    却不想苏圆接着道：“显得我们太懒惰，太不努力了，是不是？”

    大花眨巴眨巴眼。

    苏圆眉眼弯弯，“那我们也加入不就好了。”

    于是，下午跑圈儿的队伍后面就多了三只尾巴。

    ？为啥是三只？

    咳，还有一只大豹子呗！

    于是，族人们跑的更快了。

    【发现签到地点，啸山部落界碑，请问是否签到？】

    苏圆脚步忽然一顿。

    不知不觉，竟然就已经回到了部落领地。

    ‘签到！’

    【叮，你在啸山部落界碑签到，获得部落特产百花蜜十斤。】

    哦，大花的最爱，挺好的。

    “圆圆，可是累了？”

    豹夙有点郁闷。

    自从圆圆加入鸡血战队，要自己背的时候都少了。

    “阿夙，你带我去部落领地各处转转，好吗？”

    要不是刚刚签到界碑提醒了自己，苏圆都差点忘了自己多富有！

    签到啊，她的签到大业不能停啊！

    豹夙求之不得，眼神儿瞬间一亮。

    “圆圆，上来。”

    苏圆熟稔的跳上豹夙的背。

    “大花，我晚...啊——”

    豹夙风驰电掣般冲了出去。

    苏圆不受控制的往后一仰，还未说完的话就破了音儿。

    粗壮却格外灵活的豹尾将她牢牢卷住。

    豹夙磁性悦耳的声音响起，“圆圆，我们与风赛跑。”

    苏圆：不好意思了，大花，我要见色忘友了，拜拜。

    大花：emo...

    “天都黑了，阿圆他们怎么还不回来啊？”

    大花少吃了一块肉。

    食欲不佳。

    赤隐摇晃起身，“吃撑了，你们慢吃。”

    回部落之前，都别想再见那二人的‘坏消息’还是让憨熊告诉大花吧。

    他得夜跑去了。

    “大花，俺这几天不练了，俺陪着你。”

    大花嫌弃脸，“谁要你陪，别想偷懒。”

    “唉，你说豹夙把阿圆拐去哪里了？”

    熊壮：“不知道...”

    大花：“你还是去夜跑吧...”

    星子漫天。

    苏圆枕在豹夙的臂弯里，惬意的一颗一颗数星星。

    “阿夙，我给你唱个歌叭？”

    豹夙不懂‘歌’是什么，但他说‘好’。

    苏圆于是坐起身，像模像样的清清嗓子。

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星...”

    “挂在天空放光明，好像许多小眼睛...”

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星...”

    “好不好听！”

    苏圆自己给自己鼓掌。

    豹夙忽的拉住苏圆的小胳膊，往身边一带。

    下一瞬，苏圆只觉天旋地转。

    “圆圆，还要听。”

    苏圆的脸爆红??*

    “阿夙，你先...起来呀。”

    压到我了啦...

    豹夙稍稍退开寸许，眸光如炬。

    苏圆突然就紧张的什么也不会说了。

    豹夙也不说话，只定定盯着苏圆水润透亮的小眼睛。

    ‘咕咚——’

    豹夙喉结滚动。

    “圆圆，我...”

    “你...好美。”

    苏圆：来了，糖衣炮弹它来了...

    “你...要干嘛鸭?????”

    苏圆都不知道自己在期待什么。

    疯了疯了，她一定是疯了。

    *

    有些食物，兽人和苏圆叫法不一样。

    比如山药，是苏圆的叫法，而啸山部落兽人会叫地薯（萨阿祭司起的），兔族部落会叫野白薯（山药在森林本来的名字）。

    玉米——玉蜀黍。

    土豆——地蛋。

    地瓜——甜薯。

    (本章完)

