    江城想起他和秦科树的点点滴滴！

    秦科树的能力江城是佩服的，要是自己不是重生者，没有先知先觉的能力，那次不见得能将秦科树赶出北方市场！

    秦科树战败后，朗威接替他当了诚园的董事长，在那个时刻，诚园董事会能让朗威接替秦科树，就说明，朗威比秦科树更厉害！

    知己知彼方能百战百胜，这是江城的信条！

    既然要和对手决战，就得先去见见对手，至少要知道，对手是一个什么样的人，什么样的性格！

    7月12日上午，江城和薛庆国去见了朗威。

    朗威办公室。

    朗威翘着二郎腿，浪漫地坐在沙发上。

    “呵呵，江总，真是百闻不如一见......”

    江城笑了笑：“郎总，见到我，是不是很失望？”

    朗威笑了笑：“江总，谈不上失望，实际上，我早就想见你，想见见让我们诚园在北方市场上一败涂地的人物？”

    “今天见到了？”江城盯着朗威。

    “见到了！”

    “呵呵呵，是不是很失望！”

    朗威摇头：‘江总，说句实话，我没有失望，江总短时间靠着插科打诨，借助官方势力，让全家乐一飞冲天，肯定有过人之处，只是不知道江总今天来见我，是因为什么？’

    “郎总，我想问问，今天早起，海城的饮料市场全体降价，是不是你在操纵？”

    江城说后，朗威笑得上气不接下气：“江总啊，江总，就这事？”

    “就这事？”

    “我要说是我呢！”

    江城脸上显出阴狠：“郎总，我不想和任何人为敌，全家乐也不想和任何企业为敌，要是郎总将全家乐和江某人当做敌人，阻碍全家乐的发展，那我告诉你，你和你的诚园会死的很难看！”

    江城说后，朗威一巴掌拍在桌子上：“江总，你是不是也是这样吓退秦科树的？”

    江城没有说话。

    “我朗威不是秦科树，不是你能吓到的，告诉你，海城市场不是那么容易占领的，你看看今天降价的公司，哪个公司的历史不比你们全家乐悠久，那个公司的财力不比你们全家乐雄厚，所以，江总，你要早做准备，打价格战，你是死路一条！”

    “是吗，我倒要看看，你们是怎么将我从海城赶出去的！”江城笑着道。

    “呵呵呵，那你就等着瞧！”

    “好，郎总，我等着！”

    江城说完站起身来，再次对朗威道：“郎总，总有一天，你会为你今天的狂妄付出代价！”

    江城说完和薛庆国走了出去。

    在路上，薛庆国问道：“江总，现在怎么办？”

    江城微微皱着眉头：“先回去再说！”

    回到办事处，江城拿起电话，拨通了姜春明的电话，将这边的具体情况给姜春明说了一下。

    姜春明听后，久久没有回应。

    “江总，要是不想放弃海城市场，还不想让海城的价格波及整个北方市场，我们目前只有一种办法！”

    “你说说看！”

    “现在海城铺了我们四款饮料，冰红茶、冰糖雪梨，全家乐清茶和全家乐蜜茶！”

    “接着说！”

    “我的意思是砍掉其它三款饮料在海城的供应，海城只做一款产品！”

    “一款？”

    “对，我们现在只给海城市场供应冰红茶这一款饮料，至于价格，我们这款饮料的供应价格总要比对方低百分之二十的价格！”

    姜春明说后，江城瞬间明白了。

    “不行，姜总，这表面看起来可以减少损失，利于打价格战，可是，仔细一想，是搬起石头砸自己的脚，我们的四款饮料刚让我们全家乐在海城有了一席之地，这个时候，砍掉其三，=那样的话，好不容易建立起来的一席之地就会没了，这不行，绝对不行！”

    姜春明看见江城否决了自己的意见，道：“江总，那您说怎么办？现在诚园联合几大饮制品公司，对我们围追堵截，我们能怎么办，要是一味地降价，能干过他们吗？”

    江城微微地皱着眉头：“干不过，也要干，我就不相信，他们这联盟是铁板一块，从明天起，降价百分之三十！”

    江城说完挂断了电话。

    “陆经理！”

    陆兆宁应声而到。

    “陆经理，给你一个任务，从明天起，我们全家乐的饮料任何时候都要比对方低百分之十！”

    “是！江总，可是，这样低下去，我们迟早会被拖垮的！”

    江城道：“按我说的做就是！”

    江城知道，这种价格战得打一段时间，第二天，他就和薛庆国返回岭西，他要好好地谋划谋划。

    江城回到岭西，来不及回公司，去找卢永祥。

    他现在有个习惯，遇到难以对付的事，总想和卢永祥谈谈。

    卢永祥虽然在政界为官，他在商界经商，但是，卢永祥的许多意见对公司很有用处！

    他现在必须去见见卢永祥。

    江城来到卢永祥办公室。

    温子文通报后，江城直接进去。

    卢永祥看见江城来，微微笑了笑：“是不是在海城那边不顺利?”

    江城做梦也没想到，卢永祥竟然知道了！

    江城坐在卢永祥的沙发上：“卢书记，实话对您说，还真不顺利！”

    接下来，他将最近发生的事对卢永祥说了一遍。

    “你准备怎么办？难道打退堂鼓？”

    江城摇了摇头：“退堂鼓肯定不能打，您知道，这种价格战最消耗公司的财力，我怕长期胶着下去，对公司不利！”

    卢永祥听后，嘴角露出笑容：“江总，这种价格战，就看谁挺到最后，表面看来，对方势力大，打价格战，对你不利，可是，你想过没有，他们是一个联合起来的公司，不是铁板一块，长时间的价格战，诚园受得住，不见得其它公司受得住，朗威受得住，不见得诚园饮制品公司受得住！”

    江城忽然明白了，笑道：“谢谢卢书记指点迷津！”

    卢永祥微微笑了笑：“不用客气！”

    江城告别卢永祥，回到公司，立刻让总经理姜春明、副总卢友佳，副总杨晓刚立刻来他办公室。

