    直到博哥儿发现姐姐在画他，有些不好意思站起身对着这边抠头时，林染才皱着眉从画画的状态里出来。

    她看着博哥儿的举动，随着他的眼神转头看到有几位女子在身侧，就站起来转过身施礼。

    倒是让对方不好意思了，开口说打扰，主要没有见过如此新奇的画法，而且画的这么逼真的。

    林染低着头听这声音像是之前听过，她抬起头才发现，这是她在贺家的小婶钱氏，旁边站着她的小堂妹贺琼生。

    此时不结交何时结呢，“不妨，我也是兴趣所致，首次来这姑苏，觉得处处都想入画，停在那里就不想走了。”

    “哦？冒昧问姑娘何许人也？”钱氏笑着问她。

    “小女子家在西边宁安城府山里，凌啸山庄内，姓凌名染。”

    “呵呵，果然，我听友人说过京城入驻了一间绝妙的玉石铺子，叫‘妙瑞阁’。

    那里面的画真是绝无仅有，而画那些画的就是凌啸山庄女少主凌染。

    今日见你的画法独特，笔下显现的景与人都极真实，就猜想会不会是那位，不曾想还真让我给猜着了。”

    “不敢不敢，只是小女子从小喜爱，又好钻这一项，所以才将自己的想法落在笔上。

    怎敢担夫人如此夸奖，妙瑞阁也是因为家中有弟三个，为了给他们做榜样才设计铺子立在那里。”

    这时，“你这幅画画完可否让我看看？”她的小堂妹贺琼生开口向她询问。

    “当然，我这几日都会在这里，这次我们想观那第一场比赛，身边有位绣技还可的，也想参与下月初的绣技比赛。

    在这里没有熟人，所以我会在这里禅修几日。”

    “哦？你也有意参加绣技比赛？那今年可真是有的看了，届时我们也会去的——”

    “文慧，你们来了怎么在这里站着？这是，遇到熟人了？”

    是那薛家李氏主母，带着儿女浩浩荡荡的来了，她女儿跟小堂妹差不多大，倒是个头要高挑些。

    小儿子看着也才六七岁的样子，虎头虎脑的很招人喜爱。

    “李姐姐，哪里，我们刚来走至这里竟然碰上了上次聊的那位，京城开‘妙瑞阁’铺子的凌少主，被她的画吸引，就在这认识一番。”

    她也不怕尴尬，正大光明的就对着她说她们议论过她，不过这种做在人前的一般都是褒奖多，所以林染一直保持着微笑应对。

    “哦？竟是如此巧吗？那可要结交一番了，我家老爷从京城回来后，一直对那‘妙瑞阁’赞不绝口，只说可惜没有买上凌少主亲笔的画。”

    那李氏更是豪爽，当着她的面就表明觊觎她的画，她没有想到这里的人都是这么的爽朗，竟是少了大家女子的矫揉造作。

    其实这样她反而很轻松了，因为矫揉造作她反而还得跟着装，处人处事实在太累。

    “不敢不敢，小女子只是在固有画法上有些突发奇想，并不能与真正的大家相比，小女子凌啸山庄凌染。

    这位是廉亲王府世子，这是我的大弟弟博哥儿。”

    说着她就施礼自报家门，因为唐萧逸是一直跟着她的，她也就一并给介绍了，反正早晚也会知道。

    “夫家姓薛，我本人姓李，是大房长媳，这是我的小女儿倩儿，小儿子林灏。”

    “夫家姓贺，我姓钱，是三房三媳，这是我的独女生儿。”

    大家相互介绍，这也就算是完全结识了，这次的结识可真是一点儿也不费工夫啊。

    原本她还准备设计一番呢，看来妙瑞阁不只是在京城出名，而是名声响彻整个大烨了。

    三家人都结识后，约定随后一起出来赏景，李氏就带着孩子们陪钱氏向留好的禅房走去。

    她和唐萧逸相识一笑，倒是两人都觉有意思，博哥儿也知道自家姐姐意图，笑着看画中的自己。

    她们继续坐下将那画完成，很常见的地方，但就是让她画出了不同的感觉。

    画中博哥儿的侧脸有些虔诚，除了花草顽石都各自灵动外，那放生池里突出了远处游来的两条不小的鱼，红色在前，黑色在后。

    看着很是有意境了，只是颜色都是在她心里的，一会儿回去着色后，画就完成了，这幅画倒是没想到成了结交的联系。

    她好笑的看着博哥儿，博哥儿却跟她申请可否将这画送与他，他想收藏在自己的书房，她很爽快的答应了。

    中午用完斋饭就各自午歇，下午她还要因为交接而去另一处景致那里画画，博哥儿却很想去后山转转，她就建议唐萧逸也去。

    毕竟跟着她面对一群女人和孩子，他也只能跟个保镖似的立在她身后，总有不方便的时候，再说这里还算安全，她身边有贺清就够了。

    得到答应，博哥儿真是乐开了花，那寺院后山之于博哥儿就如那神秘之境，他恨不得立马过去探险才好。

    午后的太阳很热烈，院中人很少，凌染也没有刻意去找她们，而是让贺清将绑在车后的大伞拿下来。

    自从她要求制作了大伞，出远门时都会绑在车后，这次来姑苏是夏季，她又要求嬷嬷给伞的外面缝个黑色大罩子。

    这样出来的效果是杠杠的，贺清满头是汗的指挥人将那伞支在她看好的地方。

    有功夫的就是好，找个大些的石块就将伞把使劲固定卡在石块中间，非常稳，伞下放置了向知客僧借来的桌椅。

    待各位娇嫩的香客出来时，就看到林染周围围着伺候的人，而她自己心静自然凉的对着某处作画。

    她表现出的状态就是来这寺院里找灵感的，只有她们自己知道还有别的目的。

    而外人却认为她就像外界评判的一般，画痴般的画圣，很是纯净的一个人，只有纯净的心才能画出纯净的画。

    她每每听到别人如此评价她都很汗，因为只有她自己知道，自己能画出很多东西不是心有多纯净，而是良心很干净。

    她心思很复杂的，算计这个算计那个的，来到这个世界就没有停止过算计，这不这会儿还在算计中呢。

    她因为先来这里，所以自己看好的风景早就已经将初稿完成，只待着色。

    现下她笔下的还是刚画过的景，只是缺个主角，她在修饰周围的景，只待那主角入画了。

    没有让她等很久，岔路上走来两个年纪相仿的小姑娘，一个着黄杉一个着蓝衫，都是好年纪，笑闹着很是自然。

    她立马很专注的将刚刚好的神态记在心里，开始着重画她们，先画的是脸部以及神情，之后才开始画身体着装。

    她们来到她身侧，并没有打扰她，而是站在那里欣赏她的画，当整个画的轮廓全部出来后，她们才惊讶的发现，那里面的人是她们。

    还没有来得及询问，她也刚抬头，就看到岔路口上来了早上才“认识”的李氏和钱氏，她笑着站起身施礼打招呼。

    “你倒是很会享受啊，这么热的天，竟都阻不住你画画的脚步。”

    “可不是，这伞可是神来一笔，之前怎么也没有人能想着如此将它制出来，这可是笔好买卖啊。”后面这位是李氏。

    “两位夫人可别取笑我了，我就只有这么个爱好，在这里时间不长，看上的风景就想赶紧画下来。”

    “娘亲，这位姐姐将我和倩儿姐姐都画进画里了，实在像是真人一般，太神奇了。”她的小堂妹激动的手脚并用，边拉人边形容。

    “哦？那我可要好好看看，你们可是有福了，竟让书画界都难求一副的才女给你们画了画。”

    钱氏笑着点点女儿的额头，说着就走过来欣赏，李氏也笑着一起过来。

    “可不敢当，刚才正在画景，突然两位妹妹巧笑着就入了景，实在难得的自然，我也没有经过正主的同意，就画上了，还请谅解！”

    “不介意不介意，凌少主可否将画完成后让我们看看这画？”那倩儿很是期待的问她。

    “这画我今晚着色后，明日就送给你们，只是出门不方便，所以无法装裱了，你们还得自己去裱一下。”

    “真的吗？姐姐真的要送给我们？哇~太好了，我这是什么运气啊~”

    她小堂妹激动的跳起来，她宠溺的看着她，觉得很像她现代时的小妹，一样的活泼一样的真实。

    “都说女子最是闺中容易，两位妹妹定要好好享受赖在自家母亲身边的日子！”

    她没有多说，倒是一句话将女儿家与母亲之间的关系表个明白。

    “是啊，我也是很珍惜她在家的日子呢，只希望以后她都能顺利些。”钱氏突然很感慨，看来她就这一个孩子，确实很紧张她。

    就这样一群人在她的大伞下聊起来，将早上匆忙的结识给结实了。

    同样的方法，她又结识了那王静怡，不过这次比较硬，是直接给她和她小女儿一起入画了。

    都约定了随后请她有空入府来玩，就陆续的离去，毕竟确实各家都多少要参与接下来的盛会。

    她们达到目的也将自己看好的景都入画，就收拾准备去姑苏城自家买好的府里，而唐萧逸则要搬去自己在姑苏产业的宅子里。

    毕竟孤男寡女，已经很夸张的日日陪伴左右了，再不能越过礼教的住在一个府里，那林染可真是不会有好名声了。

    接下来争名利的时候要到来了，她们也要准备好，第一场看戏，第二场参与，捞得各家座上宾的席位。

    这就是她的目的，只有联系起来，她才能在这之间获取她想要知道的东西。

    她们到府里后，唐萧逸才离去，她和他约定后日大赛来接她一起去观看，就分开了。

    贺清将近几日姑苏收到的消息整理好给她，贺家还是没有什么变动，跟之前一样，一样的死气沉沉。

    只是与外面各家相处很少，基本只有二房的两代公子哥们在外面有些交际，女眷竟很少参与任何宴会。

    这样她就得考虑与各家接触的必要性了，因为有可能是无效社交，拿不到她想要的消息。

    倒是将二房的所有人和关系搞清楚了，只是这嫡出又是庶出的实在复杂，她得寻时间好好记记才行。

    这里面多了个以前没有的消息，就是知府王大人与贺家二房贺立定有接触。

    但是很隐秘，隐秘到暗网送消息都不敢确定是否是这俩人有接触，消息上写得很模糊。

    说明无法判断清楚，因为有接触的人与这俩人有关系，但仅仅只是有关系，外人根本无法探听到任何信息。

