    呵呵~

    老虔婆子，窝窝头有营养，为何你一直往自己的碗里扒拉着腊肉吃啊，怎么不吃窝窝头。

    当然这些，她也只敢心里面埋怨一声，不甘的吃着窝窝头。

    早知贾家老虔婆是这个德行，还不如直接找一个光杆司令徐冬青。

    这样或许活的更好~

    .......

    夜幕降临，天空飘絮，徐冬青望着窗外，不知不觉已然来了三五个年头，这个娱乐业还不发达的年代。

    漫漫长夜，如何过啊。

    眼看他人吃饭睡觉打豆豆，回首再看自己，孑然一身，终究不是一个办法，得找点乐趣啊。

    若不然，对于他这只夜猫子而言，有些残忍......

    星期天。

    银装素裹。

    徐冬青也不计划骑他那辆二八大杠，毕竟雪夜纷飞，路滑啊。

    城市套路深，我要会农村。

    奈何村头路也坑。蜿蜒曲折不好骑。

    “冬青，大清早就出门啊。”秦淮茹热情的打着招呼。

    呵呵！

    这贾家真当秦淮茹是保姆啊，寒风阵阵，大早上的就站在水龙头的边上洗衣服，热水虽好，可也耐不住天寒地冻~

    “恩。”

    徐冬青回头，无奈的点点头，看那曼妙的身姿，他还是有些心怀辕马的。可惜这是一朵带刺的毒玫瑰。

    轻易~

    不可招惹。

    他可没有傻柱的好胃口，什么都能吃得下，万一有毒呢？

    还有就是那三小只白眼狼，也不是什么孝顺的，当然现在还只有两小只，当然也没有听说过什么继子孝顺后爹的。

    朝阳菜市场。

    是离胡同口最近的菜市场，徐冬青在里面闲逛，当然他也不是来买菜的，自家的鸡肋空间中，啥没有。

    他都想要卖一点出去。

    虽然里面似乎有防腐因子在里面，瓜果蔬菜不会腐烂，他也说不清原因，可是耐不住这些年的积累啊。

    都快堆成山了。

    他也想要将吃不完的都给卖出去，一个人撑死，也吃不了那么多啊。

    “小哥，买点呗。”

    徐冬青看着一个满脸麻子的男人，不似好人啊。

    快走不谢~

    “兜里空空啊。”徐冬青摸了摸兜，白白一片。

    他也就是过来问问价格，顺便给自己每天往家里带菜找一个借口，若不然，每天大鱼大肉带回家，会引起怀疑的啊。

    徐冬青找了一个无人的角落，从鸡肋空间中提出一篮子的西红柿、鸡蛋、西葫芦，外加一条肥美的鲤鱼。

    今天中午又是艳阳高照的一天。

    敲开四合院的门。

    一篮子的菜，看着正在院子里悠闲晒太阳的几位大爷，眼睛恨不得拔出来，为何你这样的秀呢？

    若是轮到挣钱，徐冬青也不过中上的水平。比他有钱的一大爷，每天也不过是抠抠搜搜的吃点窝窝头，剩下的钱，还要存起来。

    顺便半夜接济一下秦淮茹。

    至于其他的，要么孩子多，一人挣钱，养活全家，哪有那个动力，在平均一人五块的年代，徐冬青不犯众怒都不可能。

    谁让他是一人吃饱，全家不饿呢？

    秦淮茹睁着大眼珠子，望着徐冬青菜篮子中的鸡蛋，五分钱一个，可以吃好几个窝窝头了，而她，似乎一直都是吃窝窝头，哪怕是鸡蛋，都是遥远的记忆了。

    “徐家那臭小子，也不怕撑死，一个人每天都是吃香喝辣的。”老虔婆子又是往日的风采。

    习惯性的踩踏徐冬青一嘴。

    若不然，浑身都有些不舒服。

    秦淮茹眼神黯然，她也想啊，可是想想徐冬青也不是一个什么好人，想要吃点，恐怕非要付出代价。

    他可不像傻柱那样的好骗~

    想要骗点，根本就没有可能。

    她也馋啊。

    徐冬青置若罔闻，反正一个个也看他不顺眼何必委屈自己，老天给自己一次机会是让自己享福来了。

    不是来当一个怨妇一般的打工人。

    西红柿炒鸡蛋，你能想象在这个年代都是奢侈的饭菜吗？

    房门大开。

    徐冬青看着嘚瑟的许大茂和娄晓娥坐在门槛外，浓情蜜意的吃着饭菜。这是要示威啊，看看我许大茂也有媳妇了。

    这年头，相亲其实很简单，若是钟意，半个月就能促成。若是不中意，那趁早散伙，谁也不耽误谁。

    要不然会惹人说闲话。

    看娄晓娥的意思，应该是愿意。

    她家因为是大资本家，想要找一个工人，挺正常的，安全吗？

    都懂！

    与民同乐，可惜就是看人的眼光似乎有些不准。

    傻柱现在都急的双眼冒火星子，也想要摆脱单身的困扰，可惜，被秦淮茹给捆绑的死死的，稍有异常。

    她就不请自来，从中作梗。破坏傻柱的好事，前几天，他还看见媒婆给傻柱上门提亲，可是看见秦淮茹再给傻柱洗衣服。

    想要张口的话，最终也咽下去，不在多言。

    人家也是有职业道德的，并不是什么人都说，万一要是过得不好，可是会被人戳着脊梁骨骂街的。

    显然，媒婆也不愿意招惹这些是非。

    索性也就眼不见为净。

    至于徐冬青，名声不好，一般的好人家，人家一听徐冬青的名号，直接表示拒绝，也尝试给徐冬青说过一些带两个拖油瓶的姑娘。

    可他不愿意啊。

    大好年华。

    有钱有颜，面包会有的，媳妇也会有的。

    可不要觉得都是好人，简单一句话，就是搭伙过日子，你出钱养孩子，人家出人照顾你起居。

    其他的也不要妄想。

    傻柱坐在墙角，痴情的盯着秦淮茹，那有点姿色的身躯，眼神火热。四合院里谁都看明白是怎么回事。

    也唯有他自己觉得伪装的很好。

    邻里之间互相帮助吗？

    可是谁会拿全部去帮衬啊，真当自己是一个圣人。

    不求回报。

    小儿科的演技。

    徐冬青看了一眼，就不想要在看他们。

    .....

    又是上班的一天。

    徐冬青在轧钢厂的车间，心神有些恍惚。

    如何才能让鸡肋空间里面的蔬菜快速的变现啊。一个人使劲的造，也不可能吃完啊，真当他是大胃王，那也会撑死的啊。

    叮铃铃~

    午饭的点，准时到来。

    徐冬青静静的坐在墙角，一个人吃着饭菜，如同嚼蜡，他可没有做过菜贩子这一行，俗话说隔行如隔山。

    一个板钢筋的跨行去当菜贩子，难度有点高。

    风险还有点大。

    这年头，大部分的人心里面还是看不起街边摆摊的，有能力的都进厂里当工人了，要不种地也行....

    唯独个体户，是最下层的选择。

    他还需要轧钢厂工人的身份做掩护呢？

    要不然，不要说媳妇了，真得也就只剩下打光棍的命了。

