    

    就这样怔了不知道多久，也许是腿麻了，也许是魂没了，宣奕像是失重了一样，“咚”的一声跌在了凳子上。

    没了眼神的指引，宣奕颤颤巍巍的手在杯盘狼藉中四下摸索着，抓起酒壶胡乱给自己的酒盅满了酒，倒在桌上的却比倒在杯中的还多。

    倒完后，宣奕举起酒杯一饮而尽，只觉得方才还觉得有些烧嗓子的酒，此时竟是这样索然无味，就像清水一样，对自己心中的愁闷没有丝毫开解作用。

    “哈哈哈我这命啊，还真是从一而终的与我为难啊哈哈哈哈哈！”

    对着敞开的屋门，宣奕干笑了几声，声音干瘪的没有丝毫厚度。

    然而还没等这笑声被寂静吞噬个干净，一滴泪就顺着宣奕的侧脸毫无征兆地掉了下来。

    在宣奕的眼中，一抹释然又嘲讽的笑意划过，比那滴泪还苦。

    “到底是不行啊……”宣奕仰着头笑叹道，手指间还夹着酒杯，颤抖的声音抖掉了所有的笑意。

    “只要是我想做的，想要的，想珍惜的，想把握的，到底是做不成，得不到，空心碎啊。”

    可是命运都已经磨去了我所有的志向，所有的梦想，将我磨成了一个彻头彻尾的废物，为什么还要残忍到就连最后这点期待，最后这点期待也不肯留给我呢？

    我已经没有实现满腔抱负的资格，我也认了，不管多艰难，我也认了啊！

    可如今，如今就连我终于鼓足勇气捧出的真心，也要被这样击得粉碎。

    难道我这一生注定无缘一展宏图，却连与心之所向安稳余生都不可以吗？

    命啊，天理啊，你到底是想让我多苟且才满意啊。

    “啪嗒。”

    宣奕手指一松，指间的酒盅掉在了桌上，边缘磕出了一个不大不小的豁口。

    看起来，酒盅不过只是磕碎了一个缺口。可实际上，一个贯穿整个杯体的裂痕，已经悄然出现。

    虽然这裂痕一时间还看不见，但总有一天，当里面的水装得够多的时候，它就会溃烂满地，再也无法复原。

    老天真不给面子啊。

    宣奕眼睛伸出门外，暗暗想着，脸上的泪划过的痕迹被冷风刮得生疼。

    有了几分醉意的身子从凳子上颤颤巍巍立了起来，一直往门边走去，顺手抄起了门边椅子上搭着的，嫣涵给他取下的大氅，却也不穿，只抱在怀里，整个人都倚在门框上，在自己呼出的哈气的一面迷蒙中，静静地看着门外。

    这种七年梦醒，一生心碎的日子，还配不上一场初雪吗？

    夜还在一点点更深，在门外是萧索的深冬，在门内是酒后的清醒。

    门里门外，一派雪虐风饕，岁暮天寒。

    与此同时的宣府一个不起眼的角落中，一块巨大的观景寒石边，一个纤细得有些瘦弱的身影坐在石头上，被月色拉出一个愈加瘦长的影子，比它旁边枯竹的影子还瘦。

    影子在一抖一抖地颤栗着，抖掉了本就凄凉的影子中，最后一分温度。

    是嫣涵。

    她整个人都蜷缩在了石头上，把脸埋进了双腿中，双手紧紧环绕着双膝。

    冬天夜里还带着寒露的石头冻得像冰一样，坐一会简直冷到了骨头里，但嫣涵丝毫没有感觉到，她心里远比石头更冷上许多。

    之前当宣奕还没把一切说穿时，嫣涵还有很多很多理由来欺骗自己，她告诉自己宣奕这样的相府大少爷，是绝对不可能喜欢自己，她告诉自己她感受到的一切温柔，只不过都是她自作多情的假象，告诉自己自己对宣奕的情感不过就是感激，除此之外再无任何非分之想。

    可是就在这个晚上，她实现了所有梦的夜晚，也是她梦碎了的夜晚，是被她亲手打碎的。

    她不仅仅知道了宣奕的心，还知道了自己的心。

    她是爱宣奕的，很爱很爱，把他当天一样爱，把他当神明一样爱。

    虽然连嫣涵自己都不知道，在这七八年中，自己对宣奕的心，是如何一步步从感激到感恩，再到依赖，到牵挂，到倾慕，最后到万劫不复的爱。

    嫣涵不知道，可就算知道，她也什么都做不了，这个结果已经既定，没人能够改变。

    那可是少爷啊……我的小少爷……全世界最好的少爷……

    嫣涵的心里，一遍遍嘀咕着，每唤他一声，她的心就抽搐一下。

    宣奕不是什么完美的少年，这是一个连宣郢和婉妍这样的至亲，都公认的评价。

    宣奕天赋极差，活到如今还一事无成；宣奕有许许多多小脾气，喜欢使小性子，从小就比自己的姐姐妹妹还有大小姐脾气；宣奕性格冲，脾气冲，想到什么就是什么，从来不记后果……

    若是细数宣奕的毛病，那真是可以大谈特谈个三天三夜。

    可在嫣涵的心中，宣奕就是一个完全完美的少年，简直挑不出一丁点不是来。

    他确实天赋一般，但他很努力啊，非常非常努力，努力得让人心疼。

    他舞起剑来，肢体确实不是很协调，没有二小姐那样英姿飒爽、干脆利落，但是他那样满脸专注地一下一下认认真真笔划，眉头皱着好像比手还用劲的样子，也很可爱啊。

    他坐在桌边认认真真背书，一遍一遍读啊读啊，连嫣涵都可以背诵了，他还是说了上句往下句，可他那不达目的誓不罢休的样子实在是很让人心安，那种敢托付一生的心安。

    虽然最后宣奕还是没有扛得过命运的捉弄，走上了纨绔的道路，可嫣涵心里清楚得很，宣奕从未想当一个纨绔，就算现在是个纨绔，他心里也很痛苦，也还是没有放弃自己上进的心。

    而宣奕确实有些小性子，可就是这些小性子不仅不会让嫣涵厌烦，反而让嫣涵觉得宣奕更可爱，更真实许多，比那些大家口中人人称道的什么蘅公子啊任公子啊，更真实又生动了许多。

    正是因此，如果宣奕挑三拣四，那嫣涵就为他挑拣；如果宣奕无理取闹，嫣涵就顺着毛安慰他。

    最重要的是，宣奕真的很善良，很纯净，就像清泉一样。

