
　　随着前面两轮的结束，现在也是进入了第三个环节二见钟情，在张乐萱的安排之下，剩下的一众男学员，在湖面上一字排了开来。

　　这个环节是某种意义上的双向选择，男生要向所有女生做自我介绍，并且选出其中的一个心动女生告诉张乐萱,而女生也是要在男生的自我介绍结束之后，开始选择男生。

　　这一个环节无疑是男生展现自身实力的最好时机，可以将自己的修为、家世等种种自己所自豪都东西介绍出来，作为吸引女生的筹码。和前两个环节一样，又有一个新的规则，所有人出场的顺序要被打乱。不过这样倒是挺好,毕竟邱白本人也并不想在第一个就上场,可他本人总有种不好的预感。

　　“抽签开始，我们抽出的第一位展现自我的是,邱白！”张乐萱的脸上露出了似笑非笑的表情，然后向邱白说道。

　　“我去！！”邱白听到张乐萱的声音也是瞬间爆了一句。

　　笑了！你刚才笑了是吧！这TM绝对是暗箱操作，你一个史莱克大师姐怎么能够做这种事情。

　　邱白瞬间便是脸爆青筋，露出了一个十分不爽的表情。注意到了邱白的表情，张乐萱也是不由的浑身抖了一下，背脊有些发冷，不过其依旧是履行着自己作为主持人的义务，开口道。

　　“好了，邱白你可以去介绍自己了，只有一分钟的时间。”

　　“好！”霍雨浩叹了一口气，然后依旧是如同之前第一环节一样根本没有动，片刻之后，一句轻飘飘的话，传了出来。

　　“大家好,我是邱白！”

　　“完了？”听到邱白这次不止是动都没动,而且这次的自我介绍，合着你就说了一句话，这也是让张乐萱有些气恼。

　　“喂！邱白，你这自我介绍也是太短了吧，这让对面不熟悉你的女学员怎么了解你啊！”张乐萱也是难得的板起了脸对其说道。

　　“喂喂，大师姐，你认真的，话说你真要我说的详细一点吗？之后你要是被人记恨上了我可不管！”邱白耸了耸肩，然后也是有些无语的用魂力包裹着声音传到了张乐萱的耳朵里。

　　“嗯？！啊……”被邱白这么一说，张乐萱也是反应了过来，邱白的真实实力，知道的人可以说真是不多，除了其周围的一些关系密切的熟人好友之外，就只有学院的高层知道了。

　　张乐萱自然也是知道一些，以其现在的实力，真的当这么大庭广众的情况下，把其修为在内的其他信息都说出来的话，怕是根本不会有人会相信。毕竟，邱白的一切，实在是过于超乎寻常了。

　　在场的众人一时间，也是有些奇怪的看着突然沉默下来的张乐萱,虽然他们听不到，可是却能够实在的看到,邱白不知道向张乐萱说了什么。在片刻之后，张乐萱也是摆了摆手，示意其可以下去归位了。

　　“喂！他是怎么回事？怎么就说这么一句啊！”在女学员的队伍中，梳着红色长马尾的巫风，也是极为诧异同时也是有些抱怨都开口道。

　　“不！他这样子，反而挺好的不是吗？毕竟你真觉得那是能说的吗？”在巫风身旁的宁天，摇了摇头道，不过到了后面之时，其声音却是飞速的微弱了起来，只有她们两个站得近了一点才能听到的程度。

　　有关于邱白如此简短的自我介绍其余的一众和邱白可以说是算不上特别熟悉的女学员，有一部分其眼中的好奇心也是减弱了不少。毕竟来这里参加大会的，基本上都是有那方面的念头的，你在这什么都不说，总觉得你看上去并没有太强的去找女朋友的意愿。

　　继邱白之后，一个又一个的学院也是上场介绍着自己的修为以及年龄等种种的信息，每个人都是和之前的邱白截然不同，他们都是尽可能的将自身的优点讲解了出来。

　　不过有一个人则是完全不同都另外一番模样，霍雨浩，在轮到他上场之时，原本应该是做自我介绍的，可其却是突然目光锁定了唐舞桐，气氛暧昧起来，然后这小子竟然是当着众人的面向唐舞桐表起了白。23sK.com

　　一时间，其他的女学员也是有些羡慕同时也是没好气的看向了唐舞桐，这两个人特地跑来这个地方参加活动，不会是为了借着这个气氛来一场轰轰烈烈的告白吧。

　　在霍雨浩告白之后，唐舞桐竟然压根也不管规则，直接便是向着霍雨浩跑了过去，两人就这样抱在了一起。他们的这番举动，让原本便是热闹的氛围，再次炒热了一个热度。

　　最后在作为主持人的张乐萱还有寒若若两个人劝诫之下，两人也就下场了，毕竟都到了这个氛围了，他们哪里还需要后面的步骤。

　　邱白看着远处紧密的靠在一起离开的霍雨浩和唐舞桐，果然没有唐三大魔头，老霍你还是走向了这一条不归路。唉～这事要是让还远在星斗大森林的王秋儿知道了，那结果……嘁嘁嘁，还真是不敢相信。

　　此刻，星斗大森林之中，由于太过无聊，于是便是在森林中散起了步的某位粉蓝色大波浪长发女子，没有理由的突然感受到了自己的鼻子一阵的瘙痒，连打了好几个的喷嚏。

　　………

　　在有些头疼的将霍雨浩和唐舞桐两人送出了这个场地之后，张乐萱脸上也是再度挂起了笑容。

　　其微笑着说道：“接下来，我们便是要开始第四个的环节了。经过了惺惺相惜、一见倾心、二见钟情之后。现在便是该缘定三生的时候了。所以，我们这第四环节就叫做三生有缘。”

　　张乐萱再次开始了接下来的环节，在这个叫做三生有缘的环节中，其主动的也不再是男生而是女生了。这个环节中，女生可以选择自己看上的男生，走到他的身边去。这个情况不排除会有男生其身边有复数的女生，而在这个过程中若是没有女生选择的话，则是要无缘与最后一个环节了。

　　在女生选择的过程中，女生同样可以选择做自我介绍让自己所选择的人更为的了解自己。

　　“啊～到了这个环节了！”听完张乐萱的讲解结束之后，邱白看着对面女学员中，十分熟悉的数女，也是暗叹了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百七十七章 大会进行时（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 