    很快，楚天闭上了眼睛。

    他的脑海中，开始不断回想起刚刚看过的上百束火属性武技卷轴。

    各种完全不同的武技创造思路，开始在楚天的大脑中互相激烈地碰撞交锋。

    “小子，你千万不要忘了，你还有自己的小鸟武魂，最好也要考虑进去！”

    巴老低声提醒道。

    楚天点点头。

    既然他要创造出一门全新的武技，自然是需要将自己拥有的全部优势条件统统都要考虑进去！

    除了百噬毒火，小鸟武魂之外，他还拥有焚噬仙诀，神念武技惊神一刺！

    将这些优势尽量包含在一起，创造出一种全新武技，虽然非常困难，但是目前形势危急，就算是再难，楚天也得尽力去做！

    否则的话，对手的报复随时有可能到来，到时完蛋的一定是他！

    想到这里，楚天深吸一口气，开始调动大脑中全部的能量，仔细思考起来。

    第一天，很快过去。

    楚天一动不动，一直都是眼睛紧闭。

    很快，第二天过去。

    楚天眉头微皱，下巴上渐渐生出了一些粗糙的胡须。

    转眼间，第三天过去。

    楚天依旧是好似一尊雕塑一般，纹丝不动。

    不过，他的眉头几乎是皱成了一个川字，下巴上的胡须已经是变得非常明显。

    第四天到来。

    楚天起身离开了石头，双臂环抱，眉头紧锁，眼睛凝视着前方，来回不停地踱步。

    他下巴上的胡须不仅变得非常明显，而且变得十分的浓密。

    当第五天到来的时候，楚天紧锁的眉头几乎是完全拧成了一个疙瘩。

    他胡子拉碴，头发蓬乱，恍若少年乞丐。

    而在他的脑海中，一团乱麻，互相纠缠在一起，却又隐隐有着一点的思路浮现而出。

    不过，这点思路仿若黑暗之中肆意飞舞的一只萤火虫一般，肉眼可见，却难以捕捉。

    第六天过去。

    楚天苍白的脸庞上渐渐浮现出了一丝的兴奋之色。

    因为他感觉自己已经抓住了那点虚无缥缈，却又真实存在的思路！

    “对！就是这样！”

    “不行，这样的话，很难融合在一起！”

    “这样不行，那样也不行，到底该如何是好！”

    楚天重新盘坐在石头上，口中不停地呢喃。

    他的表情更是不停地变化，时而惊喜，时而皱眉，时而兴奋，时而平静，时而又是陷入了焦躁不安。

    “继续这样下去，这小子会不会因为过度思考，而走火入魔？”

    巴老隐隐感到有些担忧。

    沉吟片刻后，巴老决定最多再给楚天一天的时间。

    如果在第七天，楚天依旧是没有能够创造出属于自己的武技的话，他就会直接开口，劝告楚天暂时放弃。

    创造武技，本来就是一件辛苦至极，可遇而不可求的事情。

    尤其是楚天，只有灵蕴境的修为，要在短短几天的时间内，根据自身的条件，创造出一门全新的武技，更是难上加难！

    至于来自秦天扬和天罗侯的威胁，巴老相信有自己在，就算是不敌对手，帮助楚天跑路应该还是没有什么问题的。

    没过多久，第七天到来！

    楚天双手叉腰，站在光滑石头上，抬头仰望着天边冉冉升起的一轮火红朝阳，焦躁的心灵渐渐平静了下来。

    当天边的火红朝阳完全升起的时候，忽然间，一道灵光从楚天的脑海中闪电划过，一下子将他从混沌之中惊醒！

    “哈哈，我明白了，我明白了，我明白了！”

    倏然，楚天仰头大笑，状若疯癫。

    “他奶奶的，这小子不会真的是走火入魔，疯掉了吧？”

    巴老一脸忧虑。

    他刚要开口和楚天交谈，确认楚天此刻的真实状态到底如何，却是突然看到楚天纵身一跃，站在了半空中。

    “给我出来吧！”

    楚天大吼，猛地一挥手掌。

    唰！

    一团青黑火焰骤然从掌心飞出，悬浮在了楚天的前方，正是百噬毒火！

    旋即，楚天双手开始闪电掐诀，朝着百噬毒火之中飞速打入一道道的灵元匹练！

    轰隆隆！

    顿时间，百噬毒火恍若烈火烹油一般，开始剧烈地沸腾起来，不停地发生着变化！

    与此同时，四周虚空之中大量的天地灵气好似有人在后面全力驱赶着一般，疯狂地涌入了火焰之中！

    很快，一个模模糊糊的火焰锥子出现在了半空中！

    “这是什么东西？”

    巴老猛地睁大了眼睛。

    一个大号锥子？

    莫非这就是楚天苦思七天时间，辛苦创造出来的武技？

    看上去好像也没有什么特别出奇的地方嘛！

    模糊锥子出现后，楚天的脸上并没有浮现出多少的意外之色。

    “哼！”

    下一息，他冷哼一声。

    一团赤红火芒骤然间从他的头顶飞出，化作了一只拳头大小的火焰小鸟，正是他的武魂！

    火焰小鸟额头闪烁着两道金色印记，仰头鸣叫一声后，猛地纵身冲入了巨大的锥子之中！

    轰！

    猛然间，火焰锥子气息暴涨，体积再度猛地变大。

    “什么！”

    巴老顿时深吸一口气，满脸的惊诧。

    “给我融！”

    下一息，楚天低吼一声，袖袍猛地一挥！

    轰隆隆！

    顿时间，方圆数百丈范围内的天地灵气再度疯狂地齐齐涌来，融入了半空中的巨大锥子。

    很快，火焰锥子继续飞速暴涨！

    几息后，火焰锥子终于是停止了增长。

    此刻，它的长度足足超过了三丈，通体呈现青黑两色，熊熊燃烧，看上去既令人感到震撼，又令人感到不可思议！

    “给我压缩！”

    楚天再度大吼。

    他的双手停止了掐诀，猛地抬起，朝着中间狠狠地一压！

    顿时间，悬浮在半空中的火焰锥子立刻开始飞速地缩小，形状则是越加的清晰可见！

    三丈！

    两丈！

    一丈！

    当火焰锥子压缩到了仅剩下一丈的时候，已经是变得异常的清晰，栩栩如生，跟真实的锥子几乎是相差无几！

    “继续给我压缩！”

    楚天面容苍白，满头大汗，青筋暴突，咬牙低吼，手上猛地用力！

    轰隆隆！

    顿时间，火焰锥子继续不停地压缩，变小，几息之后，长度已经变成了仅有半丈来长！

    此刻，火焰锥子泄露出的气息恐怖无比。

    上面燃烧的火焰更是隐隐出现了一丝丝的惨白之色，附近的虚空都是微微地颤抖起来。

    “小子，住手，不能再压缩了，再压缩就要原地爆炸了！”

    蓦然间，传出巴老的大声提醒。

    “半丈长，还不够，继续给我压缩！”

    不顾巴老的提醒，楚天汗液狂流，张口嘶吼，面露疯狂，抬起的双手猛地发力，朝着中间狠狠地一压！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

