    皇室虽然势力庞大，所统辖的疆域很广，不过下面的势力也是丛出不穷，并不像是在地球，下面的势力绝对要忠诚于某一国家，而是各种为政，毕竟势力强大的宗门下面不知道包括多少帝国。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以在这个世界，还是谁的拳头硬，谁就有话语权，皇室最多只能算是一方强大的势力而已，如果珈蓝帝国遭受别国的进攻，或者说国与国之间的一些较技比试等，下面的一些势力也会团结起来，一致对外，只不过也是考虑到自身的利益，也并不是说对皇室有多深的感情。

    所以当这个珈那皇表现出要收拢人才时，黑山父子两人同时选择了软拒绝。

    珈那皇子风度翩翩，具有皇者威严，却也有自己的尊严，他无法把下面的势力笼络在一起，甚至自己的动作都不敢过大，万一传到天玄宗的耳朵里，他一个珈蓝帝国估计很快就会灭亡。

    天玄宗太庞大了，帝国都是他们的附庸，只不过他不是一个甘于认命的皇子，想壮大自己的势力而已，不过在那天玄宗的眼里太过渺小了，要知道天玄宗最外围的弟子，都是化臻后期顶峰的实力，不然的话，人家连看也不会看一眼。

    表面平静，珈那皇子对于黑山心里却是颇有微词，一双眼睛望着前面的空地，听着黑山介绍着这里的情况，有点索然寡味。

    “父亲大人，孩儿去巡视一下附近，防止有人闹事，”黑猛呆在珈那皇子身边颇不自在，他不想成为别人的陪衬，于是轻声说道。

    “嗯，你去吧，来的都是各方豪杰，以劝说为主，最好不要和四方的朋友产生冲突，”黑山眼神闪烁了一下淡淡的说道。

    “是，父亲大人，”黑猛躬身告退，同时向珈那皇子打了一个招呼就转身离去。

    “洛兄弟，我们就在这里吧，”

    另一座小山包上，洛天，小凌还有那个张大哥来了，望着那人山人海，强者遍地，不由的苦笑了一声建议道，他一个奴隶的身份不便往里凑，更何况他的实力确实太低了，入圣后期顶峰的实力在地球就是一个绝顶高手了，在这里，根本不入流。

    洛天并没有表态，目光望向远处，感觉着群雄那澎湃的气息，心里也是微微心惊，在场的高手真的不少，随意的扫视过去，洛天就现了几个气息晦涩的高手，其中那个黑山就是一个，当然洛天并不认识黑山。

    “大哥哥，太远了吧，小凌看不到，我们再靠点好么？”

    小凌有些不乐意了，站的太远了，这几个小土山包，都是一些个实力低下，自持身份不敢近前的人，毕竟看热闹是一方面，一旦不小心惹到了一些强者，小命都没有了，所以他们只是远观而已。

    “见过司徒大人！”

    洛天正准备说话，这时看到这个张大哥的腰突然一下子弯了下来，变得恭敬无比，对着骑在一匹龙鳞马上的男子行礼，正是当初和洛天交易，解了老人和小凌奴隶身份的那个司徒大人。

    “哼，”

    司徒大人鼻孔里重重的哼了一声，想张口呵斥什么，眼睛却是望向一边的洛天，张了张嘴，什么也没有说，只是冲洛天淡淡的点点头，然后看向其他的众人：“今天两大战体大战，你们这些人都给我安分一些，敢闹事者，严惩不贷!”

    顿时那些人唯唯诺诺，答应着，毕竟这个司徒大人的实力不弱，不过和现在的洛天相比却是差了许多，此人也是一个欺软怕硬的主，毕竟他只不过是黑山镇，黑山手下的一个小头目而已。

    今天强者如云，他自不敢去那些人当中耍威风，而特意来到这偏僻的角落里抖一下威风，甚至在洛天面前都不敢，即使在不知道洛天本身的实力前提下也不敢，因为他和洛天的交易可是不敢上报的，私自收了两条雪鲫，被上面知道，必定受到惩罚。

    转过身来，看向这个张大哥，洛天不由的心里暗自摇头，若大的汉子，却是卑微的弯下了腰，这等人物，即使帮他摆脱了奴隶身份也不会有大的前途了，因为骨子里就有一种臣服的奴性，是永远不可能成长为一方强者的，要想成为强者，心中必须有无敌的信念，而不是甘居人下，得过且过。

    感觉到洛天望过来的目光，张大哥神色略微尴尬，有些不自然。

    轻轻的叹息了一下，洛天开口：“张大哥，要不我们去前面看看，你就在这里吧，”

    “咳，洛兄，既然上前，就一起去吧，说好了，我会陪你们的，”这个张大哥笑道，眼中闪过一丝倔强，洛天也不想让他太过为难所以才会这么说，不过既然此人如此坚持，他也不好说别的，于是拍了拍小凌的脑袋，三人又往前走了过去。

    “呵呵，洛兄，真巧啊，”

    洛天、小凌还有张大哥三人又往前走了五十米，挑了一个相当不错的位置停了下来，可以一览无余的观看前面，丛观四周的山包，早已围满了人，一个个头角峥嵘，气息强大，各色人等都有，只不过前面那片硕大的空地上，却是没有人影，看来白如风和冰凤还没有到来。

    三人正观望着，却是听到一道熟悉的声音从左侧传来，洛天微微转身，看到那个叫燕云的家伙还有那个老者两人正向这里走来，燕云老远就冲洛天招呼，一副朋友模样，毕竟洛天用八百聚真丹换取了他的寒属性功法，自以为欠了洛天的人情，所以看到洛天很是热情。

    “燕兄，这么巧！”

    洛天微笑招呼，同时冲他身侧的老者微微点头，直觉感觉燕云这个家伙不一定是他的真名，这个老者也是化臻甚至半只脚都踏入了通神境界，却是跟在燕云的身后，亦步亦趋，明显是以燕云为主，应该也是有身份的人物，这小子却说自己是散野之士，肯定是胡说八道。

    不过洛天也并不介意，每个人都有每个人的，最起码，洛天从这个燕云的眼中看到了真诚，他相信自己的眼睛和直觉。

    燕云带着老者很快的来到洛天面前，几人见面，彼此打了一个招呼，然后同时把目光望向了前面那光秃秃的空地。

    卧龙岗，名为卧龙，地势狭长，绵延很广，故因此得名，而前面的那面凸起的巨大的山包，正是龙位置，众人把这个位置留出来，正是为了白如风和冰凤两人决斗用的。

    日上三杆，火辣的大日悬在众人的头顶，众人等的有些急燥起来。

    就在这时，前面的山包上，突然出现了一个人影，如梦如幻，一身洁身的衣服，身材极度的妖娆，纤细盈盈一握，不看长相，就凭这副身材，就足以让男人魂不守舍，再看容颜，嗯，看不到，此女的脸蒙着一张纱巾，挡住了大半个脸，虽然看不到全貌，不过从那露出的洁白嫩滑的玉肌也让人知道，此女人的容貌绝对惊为天人，而且一双美眸冰冷，不带丝毫的感情，对于四周的人群视若无睹。

    更让人脸色微变的是，此女刚一出现，顿时整个空气的温度都降了下来，让人感受到一副冷意。

    “冰风谷的冰凤，冰雪之体，果然名不虚伟，一身寒属性功法再加上那副体质修练起来简直相得益彰！”

    燕云身边的老者望着突然出现的冰凤不由的轻叹，而四周也随着冰凤的出现，一下子静了下来，特别是一些年轻人，全都眼睛中露出一丝火热，即使心性再坚强的男子，看到这个冰凤，也会心神起波动。

    太美了，只不过也太冷了，冰凤之不过冷冷的扫过众人，顿时让众人收起了心底那丝亵渎之心。

    “这位姐姐好可怕”小凌往洛天的身边缩了缩，一眼水灵灵的大眼睛望向冰凤，轻声自语。

    洛天轻轻的拍了拍小凌的小脑袋安慰她一下，心里也是有些震撼，传闻并不虚，且不说这个女人那恐怖的实力，就凭这副身材还有那露出了冰山一角的容颜，洛天也是一呆。

    “咳，洛兄，冰凤姑娘追求者无数，如果你有这方面的心思的话，等会可以趁冰凤和白如风动手后，我们趁此打劫，把她给弄走，我来帮你，怎么样？”

    看起来老实憨厚的燕云凑到洛天耳边轻声说道。

    洛天听了一呆，嘴角微微一抽，扭头看向燕云，他想不到这个老实的家伙竟然出现这么一个骚主意，突然一笑：“燕兄误会了，得不到的才是最好的，在下只是欣赏便可，并没有非分之想，”

    “不要冲动，虽然在场的众人实力有不少高过她的，不过此女可是冰雪之体，冰风谷末来的希望，能放心让她出来和白如风决战，冰风谷背后的那些老怪物们定会在暗中保护，千万不要胡来！”燕云身边的那个老人听了面色微变，轻声的告诫燕云。

    燕云看了一眼老人，咧嘴一笑：“只是开个玩笑而已，”老人听了无奈的摇了摇头，避开洛天望来的目光，把眼睛转向了那个冰凤的身上。

    efzq