    齐曦澜起身离开，舒舒让丫鬟准备洗澡水，接下来她还嬗个很重要的任务要做。.

    她要演一场绝佳的勾引好戏，目标待定，但不管是谁，恐怕也天底下没有哪个男人能抵抗住她的魅力吧？

    她倒要试试，这个天下还有谁是真正的柳下惠······

    用牛奶加花瓣洗了个一个喷香的澡，两个丫鬟过来给她涂上一层香油，然后拿过一件透明的纱衣给她穿上。

    一切准备停当，揽镜自照，竟不觉自己也被那妖娆的身姿勾去魂魄。她欣赏地抻了抻纱衣，像她这样的女人又有哪个男人不会痴迷？

    “娘子，床上那女人要叫醒吗？”

    舒舒看了一眼李浅，冷笑道：“算了，让她睡吧，有时候睡着可比清醒的时候好过多了。”

    “都准备好了吗？”

    齐曦澜推门进来，一眼看到站在床边的舒舒，不由惊叫一声，“天啊，这是本王的舒舒吗？可真是太迷人。”

    他说着凑近她的脸想亲上一口，舒舒推了推他，笑道：“王爷，刚画好的妆，可不能花掉啊。”

    齐曦澜也不介意，“那倒也是，一会儿就看你的表现了。”

    “王爷到现在还不肯说那个人是谁吗？”

    “这，你没必要知道。”或者不知道更好，他怕她会吓死。

    两人说话的功夫，楼下传来一阵喧闹，有人似乎被打了·发出一阵惨呼。

    齐曦澜轻笑，“看来人到了。”他说着立刻走出去，房门“哐”地一声关起来，声声撞击在舒舒的心上。

    舒舒摸了摸烫热的胸口，露出一抹苦笑。这就是她所爱的男人吗？轻而易举把她推出去，连一丝留恋也没有。但她有什么办法，她只是一个女人，一个必须听命于人的女人。

    让丫鬟把李浅抬到后室，这丫头一旦睡着被人抬走都醒不了。

    不过这也说明她对齐曦澜太信任了·否则在这样地方怎敢睡着？

    片刻之后楼梯上响起“咚咚”地脚步，她转身吩咐丫鬟退出去，自己则坐在床上摆了一个诱惑到极致的姿势。轻纱随着她的身体轻颤微微荡漾，若隐若现的感觉最能打动人心。

    这个时候齐曦炎正带着李人几个上了二楼，面对众多房间，两人甚觉苦恼。到底是哪一间呢？早知道就不要把底下那几个打趴下了，留下一个问问话也是好的。

    在他们眼前有两间房是亮着灯的，齐曦炎扫了一眼，对李人道：“你进左边的，我进右边这间·务必把人给带出来。”说完不由握紧拳头，齐曦澜真是可恶，居然带他的女人逛妓院，让他逮着了一定要把他碎尸万段。

    李人站在那里左右瞧了瞧，不知为何，他总有一种感觉，这两个房间里都好像住着一只怪兽，不管是选左边还是选右边，皆不会有好下场。

    “皇上，我两边都不选行不行？”

    “你说呢？”齐曦炎哼出一声。大过年的不宜大动干戈·他这一回出来带的人不多，难不成叫他这个皇帝一人去冒险吗？

    李人无奈，随手点指了右边。是死是活·就看这个了。

    齐曦炎指了指左边的门，两个紫衣卫伸手推开，只进去一只脚，突然就缩了回来，结结巴巴道：“皇……黄爷······。”

    齐曦炎冷哼，真没出息，他的属下都是见过大阵仗的，到底是什么吓得连话都说不出来了？

    于是无独有偶·齐曦炎走入了那个对他蓄谋已久的房间·而李人则进了他的活地狱。据后来李人回忆起当时的情景时，曾捧着脸哭得极为大声·扬言今生今世再也不碰女人，尤其长得很胖的女人。

    两人不同往常或后悔不跌的经历·就在这一刻开始了······

    同一时间李浅揉了揉眼突然坐起来，她一睁眼看见齐曦澜站在不远处的地方，对着一个小孔看，时不时的还滴几滴口水。

    她打了个哈欠，一副没睡太饱的样子问：“什么时辰了？”

    齐曦澜抽空看她一眼，“你也真能睡，再睡下去就明天早上了。”

    睡这么久了吗？再不回去等齐曦炎到了就麻烦了，他发起火来，还不知死多少人呢。

    看她慌慌张张的穿鞋，齐曦澜笑着挥了挥他那常年不离身的扇子，“你不用急，他人在这儿呢。”

    李浅一惊，“他怎么来了？”

    “当然是本王请来的。”

    他请是肯定请不到的，不过让人传句小话绝对比请的功用更大。他只不过告诉太傅府里的人，然后他们很尽责的进了趟宫而已。至于说辞无非就是他宝贝的女人，被一个叫齐曦澜的好色王爷给带走了。

    李浅也知道他请不来，可谁叫她在这儿呢，齐曦炎知道了不把这里点着了都有鬼了。

    她急匆匆地往外跑，却被齐曦澜一把拽住，“你且不要急，还有一出好戏没唱呢，你不看完了可要后悔的。”

    李浅狐疑。这里与某个房间应该是相通的，就薄薄的一层墙壁，掏个窟窿眼也很容易，最方便偷窥了。被他拉着走到刚才那个孔洞前，竟发现那里站着一个人，一个她的男人，可她的男人在干什么？还有他面前的裸女是怎么回事？

    这……难道就是传说中的绿杏出墙？

    心中一阵激动，就要冲出去，齐曦澜忙拉她，笑道：“别动气，动气对肚里的孩子不好。”

    李浅恼怒，“你到底玩什么把戏？”难道把齐曦炎叫来就是为了找人勾引他吗？

    他挑眉，笑得一脸淫荡，“你难道不想看看，他会不会对别的女人动心吗？”

    李浅暴走，若不是他拦着，她真想去把那女人撕碎了，第一名妓又怎样，长得比她漂亮又怎样，勾引她的男人就不行。

    警告他，“你别玩火。”

    “玩火又怎样？”他要玩大了，还想烧掉皇宫呢。

    “你耐心瞧着，等一会儿戏完了再出去。”说着指指那扇门，“现在你也出不去，这屋子门窗都锁着呢。”

    李浅试了试，果然如他所说，不由叹口气，“真不知你做这个有什么意义。”

    没意义吗？齐曦澜冷笑，就算没意义他也要做，他这辈子什么都不如他，所有的一切都败在他手上，若不让他出出丑，实在对不起他这么多年对他的照顾。等到他欲火难耐，忍不住巫山**的时候，再放李浅出去，且这男人面对自己心爱女子时情何以堪······

    齐曦炎推门进去，看到就是一幅香艳到极点的画卷。

    一个美得冒泡的女人，以一种让人喷鼻血的姿态躺在，她身上穿着一件薄如蝉翼的纱衣，桃红色的纱质，色泽妩媚而且非常透明，所以桃色的纱质后还有一层白纱，双色纱影影重重若隐现地勾勒出她窈窕的曲线，而在**和女性三角带却只有一重桃色纱，让女性私密将露未露，挑逗至极。

    她半眯着眸子看他，眼神多情而妩媚。

    “爷，您来了。”一开口声音懦懦的，让人乍听就似品尝到一种极为甜腻的味道。

    任何男人看到这极尽诱惑的场景，都难免要喷鼻血，或者呼吸加重，然后某个部位渐渐苏醒。

    齐曦炎表情却很淡然，一眨不眨地看着舒舒许久，接着突然转头对身后两个目瞪口呆的紫衣卫道：“这女人是疯子吗？”

    “属······属下······不知。”两个紫衣卫早已不知身在何地，胯下早已支起了帐篷，用双手捂着羞于见人。

    这样的尤物也是疯子吗？不过皇上的感官一向不同于别人，他们这些做属下的又怎么敢随便置喙。

    舒舒被一声“疯子”叫得脸色微变，她娇声道：“爷，奴家叫舒舒，想单独和爷说两句话。”

    无论哪个男人听到这样的请求想必都不会拒绝吧，齐曦炎也是男人，他也不例外。他挥手令两个紫衣卫退下，那两人跑的飞快。再待下去恐怕要出大丑了。

    齐曦炎表情仍然冰俊冷酷，问舒舒，“你有什么话要说？”

    舒舒娇吟一声，她长发上还带着水珠，湿地披在肩头，让她看起来像刚刚浮出水面魅人犯罪的人鱼。她唇角微翘，目光一直停留在他身上。此时她仲出手指轻轻地揉搓着自己的**，低开的桃色纱衣露出她诱人的乳沟，在薄薄纱质的掩映中，**的尖端早已挺立起来，将纱衣顶起了两个小包，樱红的**在淡色纱衣下一览无余，舒舒一边轻抚一边轻启唇角发出暧昧的呻吟声。

    “倒是个极品妖精。”齐曦炎狭长的眸子散发出妖魅的光泽，一眨不眨地盯在她纤长灵动的手指上。别人大方的给你看，若不看实在太不懂风情了。

    舒舒向他走过来，身体扭动的如同风中的柳枝，带着无尽的风情，桃红色轻纱缭绕，她似从云端下来的仙女，转为蛊惑人心而来。

    她走过来，仲出一只脚勾住齐曦炎的大腿，睡衣轻滑，整条雪白的大腿完全露出来。她几乎挂在齐曦炎的身上，拉下他的头，献上自己的嘴唇。