一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五章袭击电网总部

    林琅天有种风中凌乱的感觉，有点怀疑人生。

    自由拳击赛，可是极为残酷，搏击过程没有正规拳赛那么多规矩，更偏向黑拳，冷血残酷，胜者为王，败者为寇！

    一切靠实力说话！

    但三届自由搏击赛的冠军，今天被人一个唇红齿白的少年，差点格杀当场！

    仅仅一击！

    他双臂尽断，人如半废！

    “陪我过两招，谁给你的勇气！”苏洛薄唇微动。

    精悍青年面色煞白，无法相信他败的这么惨，外伤是双臂骨折，内伤却五脏受损，会留下后遗症，减寿二十年！

    林琅天紧急送他兄弟住院，请关老出手相救。

    结果关老在床边，心惊道：“好狠的手段，双臂骨骼寸断，五脏六腑都有破裂损伤！”

    “关老，能治好吗，我兄弟还能继续参加自由搏击赛吗？”林琅天焦急询问。

    关老摇头道：“还想参赛？做梦，外伤好治，内伤就算痊愈，留下后遗症，他活不过五十！”

    “什么？”

    林琅天惊怒，精悍青年躺在床上，面如死灰，内心无比后悔。

    关老皱眉道：“要能请大国手帮他，说不定能完全治愈。”

    “您想说苏洛，把三哥打伤的人就是他！”林琅天苦笑。

    关老一惊，摇头离开。

    外边，林琪儿激动道：“哇，苏洛，你这是啥功夫，教教我呗！”

    “可以！”

    苏洛唇角微翘，林琪儿这么说，正中下怀啊！

    地球和废星差不多，灵气稀薄，灵药缺少，不想其他办法，自己报完仇想要重返仙界，不知道要到猴年马月！

    以林琪儿的特殊身体，若能修炼两年，就是一个完美的……鼎炉！

    这种双修伴侣，修仙者之间很常见。

    苏洛本来不屑，但地球情况不同，修为燃尽，丹田仅存一团真气，顶多算的炼气初期修为，想要再回仙界，遥遥无期。

    逍遥极乐功！

    林琪儿去酒店开了个房，事后差点没气死她哥。

    孤男寡女去开房，而且还一整天，林琅天能不想多么！

    一天时间，林琪儿就凝聚一根头发丝的真气，懂得运转功法，气走十二经，小脸红扑扑的。

    她气愤道：“师傅，你个骗子，这功法名字咋有点怪？”

    苏洛没搭理她，发现网上针对他和陈瑶的话题，人身攻击等越来越汹涌。

    苏洛果断出门，林琪儿被扔在酒店里，傻兮兮的修炼她的极乐功。

    酒店门外，一名不速之客，悄然到来！

    他满脸胡渣，身穿迷彩服，眼神时不时闪过锐利色彩，扫过进出的人，嘴角叼着半截香烟，烟味呛人。

    苏洛刚出门，就被他拦住前路！

    胡渣男人涂掉烟头，审视道：“你就是苏洛？陈总吩咐我过来给你捎一句话！”

    “不想死就离开青水市！”

    冷冷话语，似乎还带有威胁！

    苏洛笑了，目光渐冷，多少年了，从来没人敢当着他的面威胁他！

    刚出门就遭到威胁！

    苏洛薄唇微动：“滚！”

    “不识抬举，陈总发话，你不愿走，就让我全权处置！”

    胡渣男人李青，身上隐隐浮现一抹凶戾气息。

    他可不是善茬，道上有名的狠人，退伍特种兵，陈瑶的保镖。

    一年前，陈瑶被人绑了，绑匪要一亿赎金！

    结果李青二话不说，孤身进入废弃化工厂，不到半小时，平安带出陈瑶，里面九名绑匪死了俩，三个植物人，剩余的终身轮椅。

    李青打算动手，强制带苏洛离开青水市。

    苏洛弹指间淡然一笑，抬起左手，带起一股狂风，直接将李青卷飞，重重甩在地上。

    仿佛用手碰到他，苏洛会嫌弃……脏！

    “不想死，带我去见她！”

    苏洛双手背后，躺地上唇角淌血的李青，目光惊恐，无法想象，眼前这个俊秀少年是个什么样的人物。

    太恐怖了！

    他刚才根本没来得及反应，就被一股凛冽罡风击倒！

    “住手！”

    酒店门口，走来一位白衣如雪的女孩，她俏目冰冷，气质高贵宛如冰山雪莲。

    陈瑶内心有些厌恶苏洛，没错，就是很烦他！

    尽管她不喜欢梅右前，无法决定自己的婚姻，只能接受家族的安排！

    可是如果有选择，她更希望苏洛没出现在她的生活中。

    苏洛的出现，打乱陈瑶一切生活！

    或者说，已经改变了她的人生！

    家族安排下，她昨天刚和梅右前订婚，结果稀里糊涂和苏洛发生关系，闹得满城风雨。

    现在梅家和陈家都对苏洛欲杀之而后快。

    他还在不听劝告，继续留在青水市！

    陈瑶小手紧握，冷声道：“一个小时内，你离开青水市！”

    “我办完事情就会离开。”苏洛皱眉拒绝。

    陈瑶眼睛微红，愤怒发泄道：“你还想闹什么？你知不知道，昨晚一切对我意味着什么，名声尽毁，梅家在三小时前，去我家内大闹，我父母还有爷爷奶奶，因为我丢尽脸面！”

    “他们以我为耻，网上谩骂的话，你难道没看吗？”

    陈瑶小手捂着脸，眼泪从眼角滑落。

    今天是她这辈子，最委屈和无助的一天，谁都不知道她经历了什么！

    李青低吼道：“苏洛，你配不上陈总，不离开，等梅家人或者陈家人找到你，你必死无疑！”

    “主人说话，没你插嘴的份！”

    嘭！

    漠然话语落下，李青被一道拳影，直接轰飞。

    苏洛看向她泛红的眼睛，哭泣过后的娇俏模样，眼神中的委屈还有一抹怨恨。

    他皱眉道：“既然你在意网上评论，在这等我一会！”

    “你要去干嘛？”

    陈瑶一惊，担心苏洛做出过激的事情。

    苏洛离开，没有回答她的问题。

    一个小时后，整个青水市断电断网。

    全城的人，都炸毛了，简直是开玩笑呢！

    没电没网，这日子还咋过？

    这一切的始作俑者苏洛，斜瞥一眼电网总部的门牌，果断转身离开。

    陈瑶在酒店门口车内，发现这个情况。

    她震惊道：“断电断网，不会是你做的吧，苏洛！”

    女人的直觉，告诉陈瑶这件事，就是苏洛做的！

    他这个疯子！