
楚云眠往西行出二里，到了片片山谷上面，四下一看，谷中一座圆形尖顶的四层白色古堡，便映入眼帘。

“这古堡挺漂亮的阿，四周也山明水秀，鸟语花香的，怎么就荒废了呢？难道是因为离镇子太远，买菜不方便？”楚云眠嘀咕道。

大白天阳气升腾，邪气潜藏，开法眼也看不到那冲天血气，能以此确定邪物位置，楚云眠只能寻路下到谷中，就近探查。

下到山谷后，楚云眠取出四器法盒，祭出罗盘，平端着缓缓朝着古堡行去。

离古堡还有百米之距时，罗盘指针在指示的方位和古堡之间轻微晃动。

这表明古堡确实有异常，本身或是里面有东西，吸引指针。

越往前，指针偏离幅度越大，渐渐偏离指示方位，转指向古堡，只偶尔往指示方位偏颤一点。

离古堡五十多米时，罗盘指针死死指定古堡，楚云眠也停了下来。

大白天邪气内敛，离这么远，指针便死死指着非南北方位，说明吸引指针之物气场很强，当是那邪物无疑！

楚云眠合上四器法盒，将其收起，取出折扇，负于身后，绕着古堡转了一圈。

这古堡，不是中式风格，也不是西式风格，圆形尖顶像清真寺，厚墙小窗则是阿拉伯建筑风格，综上是中东风格。

这古堡，怎么说呢，圆形尖顶没什么问题，厚墙小窗，就有些不合地宜了。

阿拉伯是沙漠气候，干旱、昼夜温差大、时不时就风沙满天，厚墙可以减小房屋昼夜温差变化，小窗则可以防风沙。

而湘粤地界的五岭山区，则是亚热带气候，常年潮湿炎热，昼夜温差小，时常阴雨，需要的是通风透气并采光良好的大窗，这厚墙小窗，太阴暗，湿气不透，房间潮湿，人住其中，感觉闷热不说，还容易招虫。

嗯，是真的招虫，楚云眠便在檐下，看到一只身体有足球大小，八脚有一尺来长的大蜘蛛，这是不缺食物，狂吃猛长的表现。

也即是这古堡在这水土不服，荒废也不奇怪。

楚云眠转这一圈，当然不是无聊地去考察建筑风格和分析其荒废原因，而是观察分析古堡结构，好在战局不利时，最快找到退路开溜，或是在战局大利时，防邪物跑路。

这古堡，一层有前后两门可以出入，而门板已不知去了何处，二三四层则各有四个能容人跳楼的开口。

这古堡，倒是四通八达，很适合逃跑。

看完古堡后，楚云眠便退到远处，等着六人队带土制炸药过来。

干等着也是无聊，楚云眠干脆拿出罗盘来查看四下风水。

这一看却是不得了，这里的风水竟然绝好，当然，是阴宅风水，规格足以安葬王公，至于做阳宅，呵呵，看看那古堡……

“嗯？”楚云眠挑了下眉，突想起电影中，主角团一行曾追鬼追进一座有巨型雕塑的陵墓中。

能直接追进陵墓，那就说明有通道，通道则很可能是盗洞。

主人能在这荒山野岭建这么大座古堡，不可能没钱请个风水先生看风水。

在此建宅，极有可能是为了盗墓，修这么大，当是为了陈放珍惜古董，到时再以搬家为名，光明正大将财物运走！

“若真如此，那还真是煞费苦心。”

楚云眠想道，又想起曾在些闲书上看到的奇闻轶事，说世间有盗墓贼，一生只到一墓，花数年时间寻得大墓，准备十数年，然后一次将墓搬空，虽只到一墓，但所得财富，足够挥霍一生。

时间慢慢溜走，中午时候，六人队带着六个暖手袋大小的土制炸药包和一个玻璃瓶装的火药前来。

六个炸药包用细铁链串连，引线彼此串连缠在铁链上，，确保能挂到邪物身上而不掉落，并避免被其挣断引线，符合楚云眠要求。

至于玻璃瓶装的火药，却是用来砸邪物身上的，到时其浑身火药，远远扔个火把，或者飞张火符出去，便能引爆炸药。

楚云眠接过火药瓶后，问道：“哪位好汉和我一起进去完成挂炸药包这一艰巨任务？”

六人队另外五人一起看向胖排长。

“大家举手表决，赞同阿英去的举手！”胖排长道，说完快速举手。

除阿英外，六人队其余四人全部举手，阿英人缘，由此可见一般，不是斑，不用研究。

“我要个头脑机灵、身手好、心理素质也好的。”

楚云眠无语道，让阿英这二货去，不等其甩出炸药包，估计就被那邪物杀了——这邪物是真厉害，杀人都是一招死，就连那能引天雷动地火的法师都不例外。

阿英闻言立即道：“我愚蠢、笨手笨脚、胆小怕鬼大家都是知道的，这任务我真做不了！”

胖排长闻言摊手道：“那没办法了。老鬼（用回旋镖那个，笔者不记得名字了，随便起个代号代替了，勿考究），咱们中你身法最好，头脑、胆量都不缺，你去最合适。”

“嗯！”老鬼并未推脱，很沉稳应了声后，面色自然地接过炸药包，心理素质确实不错。

楚云眠将背上包袱扔给老鬼道：“这邪物我算过（电影里看过），是尸鬼合一。包袱里面有件涂了锅灰的衣服，你穿上后，再把底下的锅灰抹在手、脸、鞋子和炸药包上，涂了锅灰鬼看不见。见到邪物时，屏住呼吸，屏住呼吸僵尸感应不到，如此能最大程度保证安全。当然，也不是绝对，该跑时也不能慢！”

与生命安全相比，毁些形象根本不是事，而且还是个不靠脸吃饭的中年男人，老黑接过包袱后，立即换装，用锅灰化妆。

阿英傻傻问道：“你把在邪物面前隐身的东西给了老鬼，你怎么办？”

“我是法师……咳咳，我是道士，自然是远程施法，而且曝光的话，可以吸引那邪物注意，给老鬼做做掩护！”楚云眠道。

待老鬼化妆完，楚云眠道：“邪物形象可能狰狞恐怖，但不要怕，另外就是挂好炸药包后，立即撤，这邪物血气冲天，猛得很，杀人基本上一招死。”

交代完老鬼后，楚云眠一手罗盘夹火符，一手瓶装火药，带着老鬼走向邪物藏身的古堡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579436"  chaptername="第102章  古堡藏邪">加入书签</a>
</div>
