    那是睚眦亲自在海底某处安置好的迷阵，位置并不在羽人岛附近，但通过阵法方位策应，正是遥遥对应羽人圣木枝干连接处。定海神珠的效力通过阵法隐隐传达，暗中破坏这根枝干的正常循环贯通。

    由于表面上位置完全与羽人岛无关，所以羽人们绕着自己的岛屿和圣木上下找遍了也找不到问题所在。

    可她们这时候是怎么知道这事的，谁泄露了秘密？

    这阵法位置所在，由于定海神珠气息已经被遮掩，连蚌族也不可能知道位置的，唯一知道的只有海妖，海妖自己会泄密吗？她们可是跟羽人作对了无数年的。

    见到羽人杀来的第一时间，海妖王就发出了示警的尖啸，通知睚眦。可睚眦被饕餮缠着哪里脱得开身？只来得及放出神念不与饕餮纠缠，隔空看了一眼战况。

    羽飞绫羽裳母女俩当先杀入阵中，下手狠辣无比，当先一个海妖竟被羽飞绫一击打得灵体溢散，融入海中。

    海妖奋力抵抗，又如何扛得住为了族群生存而战的羽人？区区数息之间，海妖大多重伤溃逃，海妖王亲自护着定海神珠仓惶撤退。

    这演技绝无破绽，因为羽飞绫羽裳都不知道秦弈暗通了海妖，是真正含恨出击的。海妖属于怨灵所聚，只要不挨净化类术法就不容易死，灵体化为怨灵本质融于水中顷刻不见，受伤溃退，毫无破绽。

    “看看看，看什么看！你那点微末伎俩，还想瞒本座？早在十万里外都闻到定海珠子的香味了，瞒瞒瞒，好的不学学阴的，丢你爹的脸！”

    狗子左一记灵魂虹吸，右一记心灵震爆，兜头还有一个巨大的魂力巴掌，一巴掌一巴掌地往下拍，打得很有节奏感。

    睚眦不知道饕餮这种艺术性的拍球模式是哪学来的，杀伤性低了很多，凌辱性强大无比，简直是不想杀人又想虐人时的不二之选。

    它打又打不过，反抗又反抗不了，想突破去帮海妖又过不去——其实也不合适露面去帮海妖，总之又气又急，七窍生烟。最后连脸都憋成了青紫色，仰天哇哇大叫：“饕餮，你会后悔的！”

    说完转身溜了。

    狗子也不追，“切”了一声，生而不灭的饕餮啥时候怕过这种威胁？反正睚眦这种生物，得罪了一点也是要被记恨，再得罪凶残些也就那样。

    它身心舒畅地一摇一摆回去找秦弈。

    自从偷入秦弈戒指偷花被捉，虽然也一直在揍人，灭宗什么都干过了，可还是一直在某鼻孔的阴影下瑟瑟发抖，这还是第一次脱离流苏的阴影自己出来虐人，身心舒畅程度不可同日而语。

    虐的还是著名凶悍的睚眦。

    在本狗爷面前还不是乖得兔子一样？

    哼。

    那边秦弈拦住了羽飞绫，阻止羽人们怒火滔天地继续追击海妖：“岳母大人，此事另有内情，咱们回去再说。”

    羽裳从头到尾都还懵着的，感觉跟个迷茫的木偶，在经历完全看不懂的梦境，反正夫君说什么就做什么，指哪打哪也懒得多想。羽飞绫却隐有所悟，结合秦弈和龙子们怪异的表现，她已经隐隐然有些猜出了实情。

    “枉我们几万年忠心护持，竟然如此……”

    “岳母大人慎言，还不是翻脸的时候。”秦弈当先飞向羽人圣木的位置：“反正现在没人坏事了，当务之急先治好了圣木，下一步我们好好商量一下再说。”

    看着秦弈飞去的背影，羽飞绫忽然道：“你不气我们误会你，软禁你，反而还这么用心奔忙。”

    秦弈头也不回，笑道：“我的同伴吸收能量导致加速枯萎，这是事实，任谁也会怀疑于我，没什么可气的。我用心，也未尝不是为自己洗脱罪名，我可不想好端端的老婆与我渐渐离心。”

    羽裳笑得花儿一样：“早就跟你们说了，夫君最好了。”

    羽飞绫微微一笑，没再在这个话题上多说，只是问道：“你有把握救治圣木？”

    “因为爆发得快，海妖之阵运作才几天，对圣木的损伤还是很轻微的，如今病根已除，不难。”

    “嗯，裳儿，回岛中去，取菩提甘露过来……”

    秦弈忙道：“等等，用不着欠和尚们的人情……虽然对这个菩提寺没啥认知，反正我以前见到的和尚不太好，还是少打交道为妙。”

    “不靠菩提甘露的生命之能，你自己……可以？”羽飞绫愣了一愣。

    本来想说不可能，可这女婿近期表现出的不可能已经太多了，她忽然觉得没法说。光是这海妖是怎么回事，想破头也想不明白啊？谁特么能想到他和海妖的关联都拐到海妖旧主前世今生枕头风上面去了，找天机子和棋痴也猜不出来啊！

    秦弈笑笑：“大约可以，试试再说。”

    说话间，众人已经抵达圣木根处，大祭司正率众护持。

    秦弈伸手按在这根圣木与建木主干的交界处，闭上眼睛，探入神念。

    饕餮也正在此时寻了过来，有些吃惊地看着秦弈的举措。

    丝丝造化之力渗透树干脉络，细细梳理，把本来就扭曲得不算严重的纤维一根一根的理顺。身上的海蜃珠存储的水灵之气也正在运作，弥补调动这根树干缺失了的水之灵蕴。

    在众目睽睽之下，半枯黄的树叶渐渐转为绿色，看似已经有些干枯的树干外表再度有了温润之意。

    所有人都感受到了生命重生的变化，不由全都瞪大了眼睛。

    这……这不是救一棵普通树木，这是建木！

    正如秦弈用尽力量也不可能对建木表皮造成一丝损坏，因为实力根本就不是一个等级。对建木复苏所需求的能力也不是普通的枯木重生可以比拟的，哪怕建木受损很是轻微，并没有到枯木重生的程度，那也不应该是一个晖阳级的人类能办到的事。

    这不仅是修行问题，而是造化之功！

    羽飞绫失声道：“混沌源初第二篇！造化金章！”

    秦弈转头，咧嘴一笑：“岳母大人果然有些见识。”

    全体羽人呆若木鸡。

    以晖阳之能，复苏太清之木。哪怕那只是皮毛之伤，也让人很难想象。

    这不是神的使者，谁是？

    连狗子都惊奇地挠了挠头——知道他会造化金章，可还真没想过他区区晖阳六层就已经能够对建木生效了。莫非你对建木很熟？不也是刚接触没多久吗？

    这种对于“造化”的天才契合度……远古之时倒是有过这么牛叉的人，这么牛叉的结果就是整个天下都被她锤遍了。

    那个人叫流苏。

    要不是明知道流苏此时在睡觉，狗子甚至会以为是她偷偷干的。

    不知道这叫运气好呢，还是叫天缘。偏偏那货可怜巴巴躲在狼牙棒里，被一个和她一样天才的男人捡到了？

    可在所有人惊叹中的秦弈，此时却皱起了眉头，低声自语：“奇怪……明明搞定了，这根枝干和主干完全一致贯通，可为什么并没感觉能量恢复了三倍之多？没感觉有三分变九分的程度，最多六七分……不是这根枝干的问题，而是整个建木就没我想象的牛逼……棒棒所知肯定没错，难道是数万年后的建木，本就不如从前？”