
　　戴宗道:“林寨主似乎很在乎这个女子，只要你将宋太公送到河东路，戴宗保证将此女完璧归还。”

　　林冲不由的反问:“你又怎么知道宋太公他们还活着？”

　　戴宗走出客栈来到杨林身边，拱手道:“这在下就不知道了。戴某此行虽只是事半，却也能回去交差了，请林寨主送我们出城吧！”

　　林冲被气的够呛，放他出了城谁还追的上？

　　此时杨志带着一队士卒赶来，将客栈围了起来。

　　戴宗看了看外面的人，冷声道:“林寨主，我们的耐心很有限。”

　　杨林手里的刀又用力了几分。

　　乐轻烟泣道:“城主不能放走他们，奴家若真被掳走，宁愿以死证清白。”

　　客栈外又来了一队士卒，栾廷玉、孙新、乐和都赶到了。

　　“姐！”

　　“师妹！”

　　“大嫂！”

　　林冲抽出长刀，一刀斩断门框，厉声道:“好，人不日就会送去，她若少了半根汗毛，我要你们所有人跟着陪葬。”

　　乐和急道:“城主，不能放他们走。”

　　“戴宗在沁源城恭候林寨主大驾光临。”

　　杨林要押着乐轻烟走，众人仍不肯让路。

　　“告诉宋江，宋太公一家在梁山过得衣食无忧，乐娘子若受了半分委屈，我林冲定不饶他。”林冲一摆手，“放他们走。”

　　杨林将刀架在乐轻烟的脖子上，此时根本没办法将人救下来，只能用交换人质的方法救人。

　　众人一咬牙，让开了一条道路。

　　戴宗和杨林带着乐轻烟出了蓟州城，两人将日行八百里的神行马甲绑好，一路向西而去，飞快的速度将乐轻烟吓的脸色惨白。

　　乐和扑通跪在地上道:“城主，求你救救我姐。”

　　林冲将他扶起来，安慰道:“放心，宋江一家老小都在梁山，我这就让梁山将人送过来，你安心做事，我保证会将乐娘子救回来。”

　　乐和点了点头，“属下相信城主。”

　　杨志抱拳道:“此事是杨志失职请城主降罪。”

　　“今后各处城门严加盘查，如遇可疑之人，可以先拿下再报。”林冲厉色道。

　　“遵命。”

　　林冲返回府中，给梁山写了封信，让他们将宋太公一家送到蓟州城来，并告诉林娘子梁山可能有内奸，让她用真心符测试一下某几个人。

　　将信送走后，他打开了系统。

　　【叮，系统提示待完成任务，拥有精兵五万，已接取。】

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:宗师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:5

　　【1，隐身符*1，使用者可处于隐身状态一个时辰，兑换点，10】

　　【2，寻踪符*1，使用可定位目标位置，兑换点，10】

　　【3，传音符*1，持有此符，即使相隔千万里，一方在半块玉符上书写东西，持有另外半块的人立刻可以看到对方所写的内容，兑换点，20】

　　林冲叹了口气，如果有神行符，大可以传送去河东路救人，此时他却分身乏术。

　　他取出剩余的那一角神行符残片，摇了摇头，突然系统声音响起。

　　【叮，系统检测到符箓残片需要修复。】

　　【叮，系统提示，宿主的符箓残片修复需要5积分。】

　　【叮，系统提示，介于宿主的残片毁损严重，符箓修复后每日只可使用1次，使用间隔2天。】

　　林冲立时心中一喜，两天使用一次，也比没有好。

　　意念一动，选择了修复。

　　顷刻间，那一角残片变成了一张完整的符箓。

　　他此是也发现了一个问题，只要兑换了某一种符箓，商城里就再也不会出现了，如果损坏了就只能用积分修复，如果丢了就真的没了。

　　记得上次有一本符箓修炼手册，只不过积分要的太多，当时并没有在意。

　　隐身符、寻踪符、传音符都是好东西，可惜没有积分兑换。

　　系统给的任务太少，积分根本不够用。

　　【叮，系统提示，系统认为宿主不具备完成其他任务的可能，才没有发布新任务。】

　　不发出来又怎么知道完成不了？

　　发几个看看，我倒要看看你藏了多少坏水。

　　【叮，系统发现新任务，拥有第二座城池，积分奖励*10，抽奖次数*1】

　　【叮，系统发现新任务，建立自己的国家，积分奖励*20，抽奖次数*1】

　　【叮，系统发现进度任务，收集金屏梅美女，进度1/3，完成积分奖励*15】

　　【叮，系统提示，类似任务还有很多，系统会根据宿主自身条件触发任务，以上三个任务，不强制宿主接取。】

　　林冲:“......?”

　　进度任务？

　　收集金屏梅？

　　卧槽！进度三分之一？

　　李瓶儿已经上了梁山都不算吗？

　　目前只完成了一个潘金莲！

　　庞春梅？鬼知道她在哪！

　　才十五积分，老子不稀罕。

　　【叮，系统发现进度任务，水浒十二钗，宿主已完成5/12，积分奖励*120】

　　【叮，系统发现进度任务，落难公主，宿主已完成1/28，积分奖励*280】

　　“卧槽！”

　　林冲震惊的大叫一声。

　　“官人，怎么了？”

　　扈三娘闻声急忙推门进来。

　　林冲微微一笑:“没事！三娘去忙吧！”

　　扈三娘疑惑的关上门。

　　林冲扶了扶额头，打开系统。

　　金屏梅，水浒十二钗，落难公主，给我通通删掉。

　　【叮，系统提示，宿主并未接取这三个任务。】

　　金屏梅和十二钗倒是知道，落难公主有那么多吗？

　　落难公主完成1/28，辽国的也算？

　　林冲无语的摇了摇头，历史上辽国被金国掳走了六位公主，其余的都是大宋的，赵佶还真能生，不过将来她们未必会落难。

　　【叮，系统提示，宿主已接取第二座城池任务。】

　　【叮，系统提示，宿主已接取建立国家任务。】

　　林冲将争霸任务接取后关闭了系统。

　　建立国家或许急不来，夺取第二座城却已在计划中了。

　　林冲刚走出书房，只见石秀风尘仆仆的回来了。

　　“城主！”

　　林冲急忙将石秀请进书房里，倒了碗茶水递给他，“不急，先歇一下再说。”天籁小说网

　　石秀坐气喘吁吁的喝了茶，缓了片刻，才娓娓道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第253章 宋辽之战（妥协）免费阅读。https://xs.23sk.com 