    叶深还在公司忙着和江铮新项目的事情，这时候，门外传来叩叩的敲门声。

    她想也不想的直接开口道：“快进来吧，等你好久了。”

    下一秒，办公室门被打开，叶深一抬头就看到吊儿郎当的耿凡。

    他走上前，将防尘袋里的头发放在办公桌上：“小嫂子，你交给我的任务完成了。”

    闻言，叶深双手环胸，嘴角挽唇一笑：“不，还没完成。”

    耿凡刚坐在沙发上，听到这话，脸色猛地一惊，。直接从沙发上跳起来：“什么？！！”

    “小嫂子，不会还要让我...”

    看到耿凡跳脚的模样，叶深失笑出声，随后淡淡开口道：“不让你勾引她了，你这三天要时常给叶雪打电话发微信，一定要让她有种即将嫁入豪门的错觉。”

    她想让叶雪常常掉入深渊的感觉。

    一听到任务这么简单，耿凡直接比了个ok手势：“放心啦小嫂子，交给我就行。”

    在命运待了十几分钟，耿凡就告辞离开。

    徒留叶深一人忙碌到深夜。

    ......

    翌日清晨，叶深一大早醒来就去了检测医院。

    她这次特意托宋蔺走了后门，所以只需要一个小时，就能知道结果。

    她坐在椅子上，眉眼微闭。

    时间过得很快，一个小时转瞬即逝。

    叶深拿着手中的报告时，嘴角微抿，让人看不出思绪，随即她将检测报告叠好放进手提包中，随后径直离开医院。

    回到明远后，叶深先来到员工食堂吃中饭。

    正吃到一半，食堂内便爆发激烈的争吵声。

    叶深夹菜的筷子一顿，抬头寻声望去。

    不远处，两位员工扭打在一起，两个人谁也不让谁，一旁劝架的人更是着急得不行。

    叶深放下筷子，抬脚向前走去。

    “陈总管，您快上去劝劝啊，这要打出问题可就不得了了！”

    “我怎么劝，两男争一女的戏码我能怎么办？难不成我给他们再造一个出来？关键我一个大男人，也造不出来啊！”

    闻言，叶深嘴角微勾。

    她往后退了几步，准备不插手此事，她想要看看这个陈总管怎么解决此事。

    就在两人打得激烈时，陈总管一个跨步上前直接拦住了两人：“两位祖宗，咱别在这里丢人了，有问题我们就解决问题，你们这样根本没用！”

    说完，陈总管直接抓着两人的后衣领离开食堂，都不给两人反应的机会。

    看完戏，叶深也起身离开食堂，但在心里却暗暗记住了陈总管。

    ......

    转眼间，三天转瞬即逝。

    一大早，叶深来到叶家别墅门口，阔步走进大厅，就看到一家人其乐融融吃早饭的模样。

    看到这一幕，叶深白净的脸庞勾起一抹嘲讽的笑容。

    叶建源率先看到叶深，他连忙起身，手中还拿着一个文件夹朝她走来。

    “深深，这里面是别墅的房产证和钥匙，叶氏那边我也已经交代好了，你的股份今日便会划在你的名下。”

    “这别墅的东西，我都已经收拾好了，等一会儿我们就搬出去。”

    闻言，叶深微微颔首，结果他手中的文件夹。

    一旁的叶雪和吕明珠罕见地没有说话和挤兑。

    叶深坐在沙发上，看着他们忙前忙后的模样，神情淡漠。

    彼时叶雪和吕明珠正在楼上收拾东西，见叶建源独自一人下来，她淡声开口道：“叶建源，你等一下。”

    叶建源听到声音，脚步一停，一转头就看到叶深来到她面前。

    “这辈子你都过在谎言和欺骗中，也是时候，让你知道真相了。”

    话音落下，叶深将手中的报告单交给叶建源，随后转身离开。

    步伐坚定。

    叶深在前院站了许久，脑海中忽然闪过幼时的画面，母亲带着她在院子里玩捉迷藏，她一不小心摔倒在地，是母亲将她抱起来轻声安慰。

    “深深不哭，妈妈给深深吹吹好不好呀...”

    “深深永远是妈妈的小宝贝。”

    可惜，这都是以前的事情...

    大厅中传来激烈的怒骂声，叶深思绪收拢，缓步离开叶家别墅。

    别墅内。

    他看着叶深交给自己的东西，心里突然有了不好的预感。

    他打开手中的单子，映入眼帘的就是两张dna检测报告单，是他和叶深与叶雪的。

    待看到最后一行字时，他双手竟无端地颤抖起来。

    这时候，吕明珠拿着行李箱从楼上下来，看着楼下的叶建源，她翻了个白眼。

    要不是小雪钓到了金龟婿，她肯定不会轻易地让出叶家别墅。

    这几天，小雪和耿凡的感情好得不得了，所以，她好日子在后头呢！

    所以这些不起眼的东西，她也不计较了。

    毕竟，计较掉价。

    “老叶，你干什么呢，还不去搬东西。”吕明珠拍了拍他的肩膀，尽量将语气放到最柔。

    但下一秒，他就被叶建源踹到在地，力气大得可怕，这一脚，吕明珠被踹得直接直不起身。

    “叶建源，你凭什么踹我！”吕明珠脸上再也不复刚才的柔和。

    “呵。”叶建源嗤笑一声，随即将手中的dna报告单甩在她的脸上。

    “吕明珠，你给我瞪大眼睛看看，你真是厉害了，竟然骗了我几十年，你这个心肠歹毒的女人，我怎么会看上你！”

    话音落下，叶建源直接一巴掌打在她的脸上。

    叶雪下楼看到的就是这幅场面，她惊呼一声，连忙下楼想要劝架，但刚触碰到他的肩膀，就被甩了出去。

    “吕明珠，你真恶毒，你真没良心！”

    “这么多年，我娇生惯养出来的竟是你和别人的女儿，而我的亲生女儿，这么多年一直受到不公平对待，我他妈真是一个大傻逼！”

    一旁的叶雪在听到这些话时，眼神中满是惊讶和不可置信，随即泪水迷糊了她的双眼。

    原来身世不明是她，不是叶深...

    一旁的吕明珠看着手里的dna报告单，一瞬间，从前的往事如潮水般席卷她的脑海。

    这一天，叶家别墅爆发了最激烈的争吵。

    叶建源也彻底认清吕明珠丑恶的嘴脸。

