    果然刘主任听了这话神色就更好了，笑着说：“李主任您放心，既然你有这话，那我们就踏实干，一定把这工程圆满地交到你手里。”

    刘主任心里还是很羡慕机械厂职工的，他们县政府可没有这种待遇，虽然自己掏点钱吧，但是这房归自个儿了呀。

    不过，现在想这些都没用，毕竟他也不是机械厂的职工，还是把手头的活儿做好了比较重要，想来啊，他们有了这第一栋楼，肯定就会有第二栋。

    李之玉听了刘主任这话也满意的点了点头，就是要这样都是干实事儿的人，大家努力把劲儿往一个地方使，不愁这事儿办不好。

    李之玉视察一圈之后，跟刘主任说，“刘主任这边的事儿就多多拜托您了，材料质量我们机械厂都要最好的。”

    刘主任听了正了正神色回答，严肃的回答：“李主任，这个您放心，咱们这用工用料都是最好的，到时候您只管放心验收，工期还是会如期。”

    当然，刘主任自己心里是有一个预期的，肯定比之前计划的工期要早，但是这个惊喜还是不要说出来的好，提前说出来的惊喜，那就不是惊喜了。

    再说了到时候要是不能提前完成，这不是砸招牌么。

    李之玉跟刘主任达成共识之后，就没有在这里耽误人家的工作，径直回了机械厂。

    马上快要下班了，安置处总算闲了下来，李之玉看了看手表，还有半个小时的时间，于是，召集几个干事，开了一个简短的会议。

    了解了一下现在福利房的剩余。

    在她听到现在福利房就剩下七八套之后，李之玉的神色怔了怔。

    她想到卖的快，但没想到这么快，果然房子对国人的吸引力不是一般二般的呀。

    看来是时候建设第二期了。

    就在李之玉如火如荼搞事业的时候，李家人犯了愁。

    李振国今天特意请假歇了一天，就为了这熊瞎子。

    看着眼前的熊瞎子，李振国就脑袋大，他看着李母问道：“娘，你说这东西咱们怎么弄呀？剥皮我也不会呀，我听咱们隔壁老李说。

    这熊瞎子皮吧，被妹夫捅了几刀，有窟窿了，不好卖。倒是可以缝补缝补，弄件衣裳穿穿，想来应该挺暖和的。”

    就是这肉犯了愁，还有这剥皮要找谁呀？当时他都跟帮忙的人说好了，要给人分些熊肉，那现在又不会弄，这要怎么处理才好。

    李母看了这些也犯愁，这么大一只熊瞎子看着就害怕，她也没有主意，想了半天讷讷的说，“这么着吧，我一会儿得去小洋楼给你妹夫煲点汤做个饭，要不我问问他？”

    “成成成，您还是问他吧，对了，这熊掌他让给剁下来，已经剁下来了，你顺便给他带回去，看看怎么吃吧，咱是不会弄这玩意儿。”李振国一听李母的意见，赶紧点头同意

    他们这帮乡巴佬，可是没见过这东西，不过据说以前他爹也在山里里打过一只熊瞎子，但那都是几十年前的事儿了，因为一只熊瞎子也不至于上李家村找人去吧。

