    十多分钟过去。

    停车场里的两兄弟也都冷静了下来。

    徐子琛靠在后座车门上，大哥徐子翔则是依在车头上。

    徐子琛知道自己刚刚说的话有些伤人了，他缓缓开口说道：“大哥，对不起，我，我刚刚说的话有些重了，你别放在心上。”

    “没事了，我刚刚并不是跟你发脾气，我是气自己太没用了，走吧，有什么事情，回家再说吧。”徐子翔说。

    两兄弟一起开车离开了医院地下停车场。

    病房里。

    李诺恩尿急，她坐在床上已经硬憋着难受死了。

    她想下地去洗手间，可慕谨辰一直坐在旁边把打包袋细心的都给拆开，摆放在餐桌上。

    一边是香喷喷的饭菜，一边是尿急，这对李诺恩属实是一种折磨。

    她的额头很快冒出来了虚汗，慕谨辰抬头看了她一眼，觉得她有些不太对劲，伸手摸了一下她的额头全是虚汗。

    他担心的急忙问道：“宝贝，你是哪里不舒服嘛，额头怎么全是虚汗，不行，我要叫医生过来看看才行。”

    “谨辰哥哥，我没事，我，我想去洗手间。”李诺恩真怕他去喊医生过来，那样的话，她又要憋好久，弄不好一个没憋住，到时尿裤子且不是丢死人了。

    慕谨辰听到李诺恩的话，愣了一下，随即反应过来笑了起来。

    原来他的宝贝是因为自己在，所以不好意思上厕所，这满头的虚汗是被尿憋的啊。

    慕谨辰宠溺的眼神看着李诺恩笑着却没说话。

    “你是在笑话我嘛。”李诺恩感觉自己尴尬死了，抿嘴不去看身边的慕谨辰。

    慕谨辰起身，然后把李诺恩整个人从床上抱起来，直接走去洗手间。

    这个动作把李诺恩惊呆了，她的小手紧紧抓着他的衣领生怕自己掉在地上。

    慕谨辰大步流星地抱着她直接走进洗手间，把她放在马上说道：“要我帮你脱.裤子吗？”

    ？？？？？？？

    what，什么，他要帮自己脱，脱.裤子。

    李诺恩整个人都傻住了，眼睛瞪得大大的盯着他看。

    慕谨辰见她呆萌呆萌的样子，嘴角微微一笑的说道：“小样儿，逗你的，看把你吓得，我出去了，好了叫我一声，我就在门口等你。”

    “嗯。”李诺恩小脸红扑扑的低头应道。

    慕谨辰坏坏的一笑，转身离开了洗手间。

    慕谨辰一离开，李诺恩急忙打开马桶盖坐了上去。

    十分钟后。

    从洗手间里传出来了冲马桶的声音。

    慕谨辰伸手敲了敲门柔和的说道：“宝贝你好了嘛，我要进来了。”

    “嗯，我好了。”李诺恩甜甜的应道。

    李诺恩知道自己是拒绝不了慕谨辰的，她就算说不用进来我自己可以，慕谨辰也不会听自己的话，他还是会走进来的。

    慕谨辰抱着她去洗了手，然后把她又抱回病床上坐好。

    李诺恩看着满桌子好吃的，忍不住的咽了咽口水，这副模样真是可爱极了。

    慕谨辰伸手摸了一下她的头温柔的说道：“快吃吧，不然菜凉了就不好吃了。”

    “嗯。”李诺恩微笑着应了一声，拿起筷子大口大口吃了起来。

    偶尔的李诺恩还会夹菜喂慕谨辰吃，两人的小互动让人看着就很甜蜜。

    一顿酒足饭饱之后。

    李诺恩依偎在慕谨辰的怀里，手里握着他的手摆弄着玩。

    慕谨辰低头看着她满心欢喜的说道：“宝贝，我们再也不要分开了好嘛，这辈子我会好好爱你疼你，不让你在受一点委屈，你只要开心快乐每一天就好。”

    “嗯。”李诺恩以为每个男人在恋爱时都会这样随口一说的，她靠在他胸口点头应道。

    让李诺恩想不到的是，这辈子，慕谨辰对她说过的话都做到了。

    李诺恩忽然仰头看着慕谨辰说道：“我刚刚想到了一件事情，今天跟我吵架的女人，她是陆阿姨侄子的未婚妻，早知道她们有亲戚关系，我就不跟她起争执了。”

    “不管她是谁，欺负了你，我是不会放过她们的，你是我的，谁也不可以欺负。”慕谨辰低头吻在了她的鼻尖上。

    李诺恩害羞的把头埋进了他的胸膛里，不好意思的看着他。

    慕谨辰双手搂紧紧着她轻声的说道：“我的宝贝，只要好好休息，其他的什么都不要去想，剩下的事情交给我就好，我会让欺负你的人，都得到他们应有的惩罚。”

    李诺恩听到慕谨辰的话，急忙从他的怀里挣脱出来看着他说道：“我已经没事了，我不想把事情闹大，再说她又是陆阿姨的亲戚，这会让陆阿姨夹在中间很为难的，而且，陆阿姨今天已经替我教训了她，这件事就别再追究了好不好，我听商场里的人说她们家有权有势的，我不想让你为我惹麻烦。”

    “宝贝，从今以后，我就是你的靠山，谁也不能欺负你。”慕谨辰低沉有磁性的声音说道。

    李诺恩鼻子一酸伸手搂着慕谨辰的脖子，不由自主的主动亲吻了他。

    这让慕谨辰很是意外，他感觉到了她的吻有些生疏，他顺着她主动回吻着，渐渐的，李诺恩沦陷了。

    不知不觉中，李诺恩靠在慕谨辰的怀中睡着了。

    “这个傻瓜，每次靠在我怀里就睡觉，有这么放心我吗，也对，谁让我是她的谨辰哥哥。”慕谨辰嘴角勾起一抹微笑，心想着说。

    慕谨辰轻轻的把李诺恩放平躺在床上，体贴入微的帮她盖上被子，然后，轻手轻脚的离开了病房。

    他刚走出病房，奈一便走了过来。

    奈一恭敬的说道：“爷，车已经备好了，只是……”

    “说。”慕谨辰冷声说道。

    “我们派去蹲守的人，刚刚汇报说，他们看到了徐家的两位少爷带着人去了谷家别墅。”奈一如实回答。

    慕谨辰为了不让谷家人跑了，他吩咐奈一派人去盯着他们的一举一动。

    没想到，徐家的两个哥哥先他一步，去了谷家别墅。

    他拿起手机打给了正在办公室里开视频会议的徐子秋，电话没想几声就被接听：“喂，是我妹妹哪里不舒服了吗？”

    “不是，我有事要出去一趟，你过来照看一下，别人我不放心。”慕谨辰认真的说。

    慕谨辰想排人过来看守的，但他想到，这样会吓到诺恩的，他只能打电话叫徐子秋亲自过来看守着。

    徐子秋中断了视频会议，起身直接离开办公室直接去了诺恩的病房。

    而医院门口，正停着一辆限量版的迈巴赫车。

    奈一小跑到车门跟前伸手为他家爷打开后座车门，慕谨辰一个快速的动作坐进了车里，奈一也坐了进去，很快，车子离开了医院进入了车流中，朝谷家别墅开去。

    另一边，谷家别墅。

    “谷希月我该说你什么好啊！”谷希月父亲站在客厅沙发中间大声呵斥道。

    “好了，你就别再凶她了，希月已经知道错了，再说，咱们的女儿今天也很委屈的，自己的未婚夫不帮她也就算了，还被陆以寒的姑姑给打了一巴掌，你不心疼我还心疼呢。”谷希月的母亲坐在沙发上正搂着她一边哭一边说。

    看着父母为自己起了争执。

    谷希月哭着说道：“爸爸妈妈你们不要在吵架了，我该怎么办啊？”

    谷希月回到家后，一个字都没提她在聚兴商场里发生的事情。

    她以为这件事情也就这样算了，没人会在追究了，毕竟，自己也被陆清秒给狠狠的教训了一顿。

    没想到，她以为的只是自己以为的，在晚饭还没开始吃的时候，他父亲接到了一通电话。

