    这两人要是吵架了，该不会把房子都给掀了吧？

    想想那个场面都恐怖！

    房子估计都得炸！

    江茗柔对于知书的话不可置否，但她有自己的理解。

    忽然，两个脾气暴躁的人不适合在一起，但傅慎年于她是不一样的，他是不一样的。

    这个男人懂的把握进退的尺度，偏执强硬，可又别扭的可爱。

    江茗柔二十多年来，从来没有从那个男人身上体验到爱的感觉。

    那种……深深的，被偏爱的有恃无恐的独爱。

    而江茗柔对傅慎年是不一样的，跟面对任何男人的感觉都不同的。

    即使是陆北宁，江茗柔都从未有过这种感觉。

    她对傅慎年，有种患得患失的感觉。

    享受了，便想占有他一辈子。

    占有他的所有物，谁也不能碰。

    江茗柔清楚的知道，她的心被那个男人给捕获了，她整颗鲜明的心脏都在为傅慎年跳动着。

    她会为了这个男人流泪，也会伤心。

    被他哄着，她下意识的想依赖靠过去。

    她会感觉到那种莫名的情愫。

    江茗柔喜欢傅慎年。

    她爱上他了。

    江茗柔的手指搅拌着桌子上的咖啡，勾了勾唇，垂眸笑道：“治得了你脾气的人，是你爱的人，受得了你脾气的人，是爱你的人。”

    “又能治，又受得了你的，是互相爱着的人。”

    他们愿意为彼此谦让，这是肆无忌惮的偏宠。

    谢知书看着面前这个脸上带着笑的江茗柔，由衷的想祝福她：“茗柔，看来，他真的对你很好。”

    谢知书突然对傅慎年有了新的认知，或许，是世人对傅慎年太偏见了，亦或者，是这个男人，独独把一身宠爱全给了江茗柔。

    他的柔情和温柔，只留了茗柔。

    谢知书觉的，抠门就抠门一点吧，至少对茗柔好。

    总比杨子恒那个出轨男好。

    江茗柔勾唇，眉眼之间都是沾染着笑意的：“嗯。”

    傅慎年走进包厢，将江茗柔放在桌子的包提了起来：“走吧，我送你们回去。”

    谢知书眨了眨眼睛：“你刚才不会是去偷偷的付钱了吧？”

    傅慎年挑眉：“不用付。”

    他伸手递给谢知书一张白色镶银的卡片：“以后你要是想来吃这里的饭菜，直接刷这张卡就行了。”

    “免费的，不用你付钱。”

    谢知书惊愕的下巴颏都掉在地上了：“卧槽？”

    “真的假的啊？你有这么大方吗？”

    当初跟他吃顿饭，才多少钱他都要AA？

    “你还可以让他们给你送到家里去。”

    “房间提前预订，任何房型任你挑选。”

    谢知书小心翼翼的接过那张卡，手微微的颤抖着，她看着傅慎年：“你骗我的吧？”

    伯爵招待的都是一些国家重要领导人，要么就是一些超级富商世界首富，他从来没有先例是可以送外卖的。

    伯爵从来不外送！

    想吃你就得自己开车过来。

    狂妄到了极点，身价摆的高的离谱。

    就是她哥，京城市长，都得亲自来伯爵，才能吃上这里的美味。

    伯爵如此高傲，听说是它背后有个国外的大佬，很多人都惹不起他的背景。

    具体是谁，却从来没有爆出来过。

    连陈老都敢使唤的人，那可真的不是普通人。

    傅慎年挑眉：“你要是不想要的话，可以扔了。”

    谢知书赶紧护住了这个小宝贝：“要！怎么不要了！”

    “卧槽，没想到你居然会这么大方！”

    谢知书纳闷：“你怎么会有这张卡？为什么我没有听说过？”

    如果要是出了这种VIP的卡，还是免费的那种，那得充不少的钱吧？

    京城这些豪门子弟估计都得争着抢着要去办一张。

    她没道理不知道呀。

    京圈中，谁不眼红伯爵。

    富二代们在这里办过生日宴会都会觉得自己特别的有面子，这是身份的象征。

    要是有的话早传开了。

    为什么就傅慎年一个人？

    不公平？

    傅慎年淡淡的说：“只此一张，陈老给的。”

    谢知书两眼震惊：“为什么！”

    没道理啊。

    傅慎年要是有。

    她家茗柔怎么能没有？

    更何况现在傅家都被她闺蜜给收了，茗柔身价应该比面前这个抠门铁公鸡要高很多倍的！

    茗柔有！

    就代表谢知书也可以有！

    她可馋这里的美食了。

    可都贵的特别的离谱。

    她虽然有钱，但是也不敢经常来这里吃。

    傅慎年把手撑在下巴颏，很认真的思考了一下：“大概是我人缘好吧？”

    谢知书：“……”见过不要脸的！没见过这么不要脸的！

    你怕是不知道自己在京城中的地位吧？

    傅慎年那可是出了名的不爱搭理人，人缘差到无边，简直没几个朋友。

    主要是他不搭理别人，别人也不敢上来搭话。

    “江茗柔！！傅慎年！”

    耳边突然传来一道男人极度愤怒的声音。

    “堂哥？”

    “你们怎么会在一起！”

    杨子恒和傅雪两人一前一后的走了过来，傅雪看见傅慎年和江茗柔在一块，又是震惊又是不敢置信。

    傅慎年眸子都沉了下来。

    提起曹操曹操就到。

    谢知书看着面前这两个人，简直要把刚才吃的东西都吐出来了。

    怎么什么地方都有这两苍蝇？

    谢知书抱着手臂冷笑道：“我说我耳边怎么嗡嗡嗡的叫呢，原来是有两只苍蝇过来了。”

    傅雪愤怒的看了她一眼：“你！谢小姐，我劝你最好不要跟那个女人走的太近了。”

    “不然你也会跟着倒霉。”

    谢知书冷笑一声。

    艹！

    她这暴脾气！

    谢知书拿起桌子上茗柔未喝完的咖啡，直接朝着傅雪的脸上泼了上去。

    “啊啊啊！我的衣服！我的脸！”

    傅雪整张脸都惨白了起来，她尖叫着，脸上画着的精致的妆容完全毁了。

    杨子恒怒视着谢知书：“谢小姐未免也做的太过分了！”

    “我们可没招惹你！”

    谢知书一脸歉意摊了摊手：“哎呀，对不起啊，手滑了。”

    她虽然再说对不起，可脸上的诚意半分都没有，那是赤裸裸的挑衅。

    本小姐就是故意的，咋地？

    你有种泼回来呀！

