    “传说居然是真的，东海三仙山，蓬莱方丈和瀛洲。”齐白仙也惊叹。

    “上古也有？”

    “自然。”

    齐白仙点点头。

    “上古时期，就有三仙山的传说，只不过见到的人太少了，大帝都不一定寻到过仙山。据说三仙山虚无缥缈，并不固定，一直在某种神秘空间游走，偶尔显露出来。”

    “没想到被我们发现，而且一下子出现了三座。”

    “或许并非仙山，只是相似的存在。”叶凡道，他的话提醒了齐白仙。

    “也对，三仙山太过于缥缈，若是出现一座还能理解，可现在都出现，的确匪夷所思。有可能正如你所说的一样，这是相似存在，并非真正仙山。”

    “不管如何，我们得进去看看。武灵均的气息在其中，那小子怕是在仙山之中获得了大造化。”

    “走！”

    叶凡施展大隐身术，笼罩自己和齐白仙，悄无声息的朝着仙山逼近。

    越是靠近，就越有一种难以言喻的感觉，好似仙山就在眼前又如同远在天边。

    同时。

    心底油然而生出一股祥和和安宁，心中的烦躁和戾气都消散了，似乎得道高人，淡泊一切。

    “这片空间扭曲了。”

    齐白仙断定。

    因为他们飞驰了好久，竟然还没有抵达仙山，明明就在不远处。

    唯一的可能就是空间扭曲。

    只有这样，才能近在眼前而远在千里之外。

    “空间神通，难道是他！”

    叶凡想到了蓝玉田。

    这家伙就会空间神通，可是，这么广阔的空间扭曲，蓝玉田应该还无法做到。

    除非借助空间秘宝。

    叶凡更加期待了，若是能镇压蓝玉田，那再好不过。

    他对空间神通很向往。

    这是可怕的法门。

    虽然空间扭曲，仙山距离千里之遥，但叶凡和齐白仙还是抵达了。

    三仙山呈现掎角之势。

    面前这一座仙山不知道叫什么，反正被云雾缭绕，无法看透也无法驱散，神秘缥缈，让人忍不住想要朝拜。

    “下去。”

    两人降临在仙山之中。

    “好大。”

    叶凡惊叹。

    在外面看，仙山并不大，然而降落在仙山之中，就感觉自己无比渺小。

    这仙山好似无穷无尽。

    “空间折叠。”

    齐白仙道。

    你只有空间折叠，才有这种效果，让无比高大恢弘的事物缩影。

    叶凡再次推演和追踪，发现武灵均的气息消失了。

    “没了线索。”

    “可以理解，仙山之中神秘莫测，很可能阻断了追踪。不管如何，我们收获很大，发现了仙山，说不定能得到天大造化。”

    “你施展望气术看看。”

    齐白仙点点头，望气术是道宗绝学之一，能够看到很多事物。

    叶凡也会望气术，但没有齐白仙来的厉害。

    齐白仙钻研望气术太多年了。

    顿时。

    齐白仙双眸轮转，在他的视线之中，天地都变了，有着一道道气机冲天而起，那些气息，很难看见，只有利用特定的秘术，比如望气术才能看得见。

    那所谓的气机，也很复杂，包含了气运、生命精气等成分。

    所以。

    气机的强弱，能预测事物强大与否。

    齐白仙扫视着，他只能看到方圆三千米内的事物，发现了很多资源，但并没有让他惊喜的宝贝。

    片刻，齐白仙收功。

    “资源不少，但造化没有发现，我先走一走看一看吧，仙山绝对不会如此简单。”

    两人走走停停，遇到的品质好的资源也都收入空间戒指。

    仙山太大了，他们走了一天，也不知道身在何处，但他们笃定还只是仙山外围。

    在仙山，他们被压制了，根本无法飞行。

    或者说。

    他们境界还是不够，没资格飞行。

    只能徒步。

    习惯了飞行，一眨眼数千米，现在徒步行走，很不习惯，觉得度日如年。

    “吼。”

    这一天。

    终于有了动静。

    若有若无之间，有吼声传来，在遥远的丛林深处。

    叶凡和齐白仙大喜。

    这几天，他们没头发先活着的生灵，现在听到了吼声，怎能放过。

    两人在丛林间飞奔。

    速度很快。

    可是，比不上在外界的飞奔速度，但也足够快了。

    “吼。”

    此时，吼声变得更加清晰了，说明就在前方，已经距离不远了。

    轰隆隆。

    这一次，除了吼声，还有巨大的轰鸣和震动，似乎是大爆炸，有可能在发生因此航大战。

    “大隐身术。”

    叶凡带着齐白仙隐身，悄无声息的靠近，终于，穿过一片丛林，他们看到了战场。

    的确有大战。

    而且是无比可怕的大战。

    在那广阔的平原之上，有着一只巨大猛兽，那猛兽真的太威武了。

    身长十米，高三五米。

    通体银白色。

    拳头大的眸子竟然有着蓝色的瞳孔，闪烁着奇异光彩。

    这是一只狼。

    强大而尊贵，好似是高高在上的神兽，让人敬畏。

    的确需要敬畏，因为它乃是道宫境巅峰的存在。叶凡感觉到，比你空灭大帅要强，比蓝玉田都要强。

    “啸月天狼。”

    齐白仙震惊。

    叶凡眼神闪烁，没想到这是啸月天狼，这乃是上古异种，难怪你如此强大威武和尊贵。

    “吼。”

    啸月天狼发出嘶吼。

    并非普通野狼那种“嗷呜”的叫声。

    叶凡和齐白仙目光一转，从啸月天狼身上转移道另一半。

    啸月天狼的对手是一个女子。

    那个女子披着天蓝色长裙，带着面纱，手中一把三尺青锋，挥舞之间，剑气纵横。

    那女子竟然也是道宫境巅峰强者。

    她和啸月天狼打的难分难解。

    “什么时候出现了这样的年轻妖孽，我感觉都不一定拿得下。”

    叶凡咂舌，很是震惊。

    女子所展现的实力，他没把握镇压。

    齐白仙道：“那应该是仙山的本土生灵，一直生活在仙山之中。”

    “本土生灵，嘶，那会不会有元婴大佬？”

    “有可能。”

    叶凡和齐白仙对视一眼，更加震惊了，仙山之中有元婴大佬，那就恐怖了。

    一点元婴大佬出世，那将无人能挡。

    叶凡虽然能和道宫巅峰搏杀，甚至打败空灭大帅那种道宫巅峰修士，但面对元婴大佬，那下场只有一个。

    就是死。

    元婴境界修士，在上古时期都算是一方霸主了，能够晋升元婴境界，很难；一旦晋升，那就是高高在上的大人物。

    “噗。”

    就在此时。

    一道浓郁的鲜血染红长空。

    啸月天狼被剑气劈中，身上裂开一个大口子，负伤了。

    “咻！”

    啸月天狼立刻逃遁，很干脆。

    “唰！”

    那女子追杀而去。

    叶凡道：“我们也去看看，若是可以，将啸月天狼抢过来。”

    齐白仙道：“道宫巅峰境界的啸月天狼，你若是吞掉对你苍天霸体有大好处。”

    “的确，有可能让我突破到三十级苍天霸退。”

    叶凡很兴奋。

    三十级苍天霸体啊，又跨过了一个坎，肉身将暴涨一大截。

    啸月天狼，必须得到。

    “走！”

    叶凡带着齐白仙。

    “帮我得到啸月天狼，我日后帮你对付武神通。”

    “此话当真？”

    “一言九鼎。”

    “好。”

    齐白仙大喜。

    现在的叶凡大隐身术已经练得很不错了，加上那蓝裙女子的注意力全都放在啸月天狼身上，并没有发现叶凡两人。

    轰隆隆。

    一人一兽你追我赶，不停的厮杀，啸月天狼伤势愈发严重，蓝裙女子也负伤了，很狼狈。

    “蓝玉璇，你敢杀我，我大哥必定不会饶了你，将灭掉整个蓝家。”

    啸月天狼被逼急了，愤恨的嘶吼。

    这话却是听得叶凡眼皮狂跳。

    蓝家？

    蓝玉璇？

    叶凡联想到蓝玉田，从名字就能看出，是一个家族的。

    好家伙。

    蓝玉田这个天宗传人，竟然出自仙山之中的蓝家，这背景太强了。

    蓝家老祖，不会睡元婴大佬吧。

    这个想法，很快得到验证。

    蓝玉璇冷冷道：“我蓝家会怕你一群野兽？我家老祖乃是元婴大佬，我家族道宫巅峰不少，有何惧！”

    啸月天狼喊道：“你恐怕不知，我大哥也已经迈入元婴境界。”

    “什么！”

    蓝玉璇一惊，停了下来。

    “黑水玄蛟已经晋升元婴境界？不可能，怎么没有动静。”

    “呵呵，仙山这么大，你哪里听得到动静。我大哥正值壮年，巅峰时期；你家老祖年老体衰，哪里是我大哥的对手。”

    啸月天狼无比骄傲。

    蓝玉璇沉默了。

    没想到黑水玄蛟已经成为你元婴大佬。

    啸月天狼、黑水玄蛟，以及另外一些上古异种结拜，是方丈仙山外围著名组织。

    蓝玉璇想要突破到元婴境界，需要一些材料辅助，其中就需要啸月天狼的妖丹。

    现在她难办了。

    斩杀啸月天狼，必定的最黑水玄蛟，到时候杀到蓝家，虽然蓝家凭借护族大阵和老祖，不惧怕黑水玄蛟，但也是个大麻烦。

    可啸月天狼已经穷途末路，妖丹唾手可得，就这么放弃，蓝玉璇很不甘心。

    她要为自己晋升元婴境界铺路。

    “蓝玉璇，我已经通知了我的兄弟，他们正在赶来。我劝你立刻退走，否则后果自负。”

    “可恶。”

    蓝玉璇咬牙切齿。

    “算你走远。”

    最终，蓝玉璇退走了。

    她不敢冒险。

    真的要斩杀啸月天狼，对方拼命，她肯定会受到更大的伤势。

    若是遭遇啸月天狼的兄弟，那他么必死无疑。

    那些兄弟都是道宫巅峰啊。

    看到蓝玉璇退走，啸月天狼松了口气，但没有放松警惕，疯狂逃遁。

    可它并不知道，更大的危机就在身后……

