    第147章东家的男人

    “我不是掌柜的，不过，你这也太鸡贼了，我记得昨天是不是也是你要的猪下水？”

    尚三刀本一脸横肉，说话瓮声瓮气的，所以，声音稍稍大一点，就有点吓人。

    “我家老娘，好久没吃荤腥了……我也只能给她买些猪下水尝一尝。”

    那人瑟缩了一下，可怜兮兮的。

    尚三刀想到东家刚才说没人要就不卖了，这会子有人要，三文钱就三文钱吧……

    他刚想把猪下水装起来，傅九从里面走了出来，来到铺子前。

    “刀哥，猪下水给我吧，阿沅要。”

    尚三刀见是东家吩咐，便对那人道：“猪下水不卖了，你走吧。”

    那人脸上的喜色僵住，扭头就看到了傅九。

    “原来是你！”那人冷哼一声，又对尚三刀说道，“为什么不卖？我先来的！”

    傅九这才注意到，这人是杨桂。

    “你先来的，我也不卖，是不卖了。”

    尚三刀奇怪，跟先来后到有什么关系？

    “他出多少钱？”杨桂问。

    “他不出钱啊。”

    “免费给？呵！”杨桂讥讽的看着傅九。“你们认识吗？”

    他刚听傅九叫他刀哥？

    所以傅九要了，才会给他免费？

    “听说你家穷的很，怎么？多久没吃荤腥了？你这身子，是得多补补。”

    傅九淡淡的看了他一眼，进去提了猪下水就要走。

    “站住！”

    杨桂拦住傅九：“先来后到懂不懂？不过，你要是想要，我可以让给你！”

    他趾高气扬，心里满是扭曲的快意。

    他家里穷，其实一直挺自卑的，和李兆鹏混，也都是靠着当李兆鹏的舔狗，嘴巴毒一点，得了李兆鹏的赏识，才能跟在他身边。

    这来买猪下水，他也是偷偷摸摸的。

    见了傅九，他是有一瞬间的想要落荒而逃的。

    可一想到傅九比他还不堪。

    顿时，那些自卑统统没有了。

    在傅九面前，他就是有一种优越感。

    傅九眸光清淡，看了他一眼道：“穷从来不是自贱的理由。”

    “你！傅九，你假清高什么！你一个入赘的倒插门都不害臊，我有什么好自贱的！我不过是可怜你，怕你回去挨你那婆娘的揍！”

    傅九看着杨桂，眼底有一丝的嘲弄和怜悯。

    他这样的人，是骨子里的自卑，让他极其的敏感，性格已经是扭曲了。

    他弱，他本该更能理解那些弱小。

    可他偏不，他只有践踏那些比他更弱的，才能让他心里更舒坦一点。

    “猪下水给你吧。”

    傅九从来都知道如何往人心窝子里面捅。

    杨桂果然跳脚，傅九是在可怜他吗？

    “我不需要！”

    “那正好，以后可别往人家铺子里凑，想要占便宜了！”

    “你什么意思！你说谁占便宜！”

    杨桂拦住傅九的去路。

    被比他弱的人鄙视，他是最受不了的！

    尚三刀见那杨桂眼睛通红，似乎想要跟人拼命的样子，觉得这人也太不经事了……

    又怕傅九受伤，他拦住杨桂：“你这人到底怎么回事？我们东家说不卖你了，就是不卖你了，再吵我揍你了！”

    尚三刀说着说着，就威胁起来了。

    杨桂吓得脖子一缩，又想到什么。

    “你说什么？东家？他？”

    “是啊，他我们东家的男人！”

    (本章完)

