    两人也没让凌歌三人多等，只是坐着等了大概半个时辰左右，两人原本的冥想修炼气势就开始逐渐变小，再有一炷香的时间两人便悠悠转醒。

    霍雨浩和王冬一睁眼就是凌歌睁着一双大眼睛在盯着他俩看，然后便是在脑海中想起一道声音。

    “要是问到修为提升就统一说提升一级。”凌歌的声音在两人脑海中想起。

    两人听到后虽有疑惑但是也没表露出什么，只是互相看着。

    霍雨浩开口说道：“所以，我们是成功了？”一边说着，一边看向对面的王冬。

    王冬也是一脸的疑惑，向周围看去，顿时吓了一跳，这怎么还多出个人呢？

    看着王冬被自己吓了一跳，王言也是有些不好意思，开口问道：“霍雨浩，还有王冬，你们两个现在是什么感觉?”

    霍雨浩此时也是注意到了王言的存在，见王言开口询问，也就开口回到：“现在就是，感觉身体里的魂力充沛，好像魂力等级也提升了一级，再就是......”

    说到这里，霍雨浩看向王冬，而此时的王冬也同样抬头看着霍雨浩。

    两人异口同声的说道：“再就是，感觉他更亲切了，看他更顺眼了。”

    听到两人的对话后，凌歌嘴角抽搐，好像他看霍雨浩也确实是更顺眼了。

    王言听后沉默了一会，似乎是在思考着什么，然后说到：“根据我刚才的观察，你们两个的魂力肯定是可以融合，并且还可以辅助修炼，这确实都是武魂融合技的一些表现，就算是现在没使出武魂融合技，也应该是没有经过专门的指导，再加上你们之前比赛还是有些消耗，这样吧，等到新生考核结束后，你们再来找我，我会试着教导你们看能不能用出武魂融合技的。”

    说到这里，王言笑了一下，看着旁边的周漪说到：“周姐，我看这两个小家伙八九不离十就是武魂融合技，这回你可又捡到一对好苗子啊!”

    听到王言下出的肯定结论，周漪也是欣喜不已，本来看到别的班有武魂融合技的学生她心中还隐隐有些羡慕，她可还从来没有教过拥有武魂融合技的学员呢!

    没想到这次这么快就给她送来了一对，真是想什么来什么。

    想到这里。周漪赶忙对着霍雨浩和王冬说道：“还不快谢谢王老师，他可是咱们外院里数一数二的专家，有他的帮助你们两个的武魂融合技肯定可以很快会被开发出来的。”

    一旁的霍雨浩和王冬也是很快反映过来，赶忙说到：“谢谢王老师！”

    王言听到后摆了摆手然后说；“哎，不用谢，帮助学生本来就是老师分内的事情，再说了，咱们之前不是都打过招呼了吗，不用那么见外。”

    说到这里，王言又看向一直在旁边的凌歌，笑着说到：“凌歌同学，我们又见面了。”

    凌歌听到后有些尴尬地笑道：“是啊王老师，这么巧啊，我也没想到周老师请的人是你啊。”

    然后生怕王言再找他聊起武魂的事情，凌歌赶忙开口道：“周老师，王老师，我跟雨浩和王冬刚才比赛打了一上午，现在精神和身体上都有些累了，要是没什么事情的话我们就先回宿舍休息了，下午还有比赛呢。”

    说着，凌歌赶忙给霍雨浩一个眼神，霍雨浩看到后也赶忙应和着凌歌的说法。

    王言听到后也是点了点头然后说到：“对，你们下午还有比赛，快回去好好休息一下吧。”

    紧接着王言站起身来，又说道:“你们三个小家伙可要好好努力啊。现在已经是淘汰赛的前三十二了吧。我相信凭借你们的实力四强肯定不在话下，但是等你们进入四强之后，就更要努力了。”

    “到时候你们进了四强，学院会有高层来专门观看你们比赛的。而且，新生考核的冠军奖励即使在我们这些老师的眼里看来都是相当不错的，你们三个绝对不能错过。我相信在以后我们还会有更多的交流，当然，如果你们三个有什么问题也可以随时过来找我。我的办公室就在四楼。周老师，我的任务完成了，我就先走了。”

    王言抬腿便离开，而周漪则是一直把王言送到她办公室的门口。

    而王言在临走之前，又深深地看了一眼凌歌，这之后才离去。

    而看到王言的离开，三小只也不想在多留，连忙也快步走到了门口，然后向周漪道别要走。

    周漪倒也没多说什么，临走前跟他们三个嘱咐了一句就放他们走了。

    一边离开老师的办公区，王冬一边对凌歌小声说着：“喂，坏人，这到底是怎么回事啊，我的魂力怎么一下子就提升了三级，就算是我和雨浩第一次魂力融合修炼快一点也不至于吧？是不是，是不是你又帮了我什么?”

    凌歌一边迈动这双腿，一边小声说到：“你说呢，当然是我帮了你们连个一把啊，要不然你们把整教师区吸干了都不可能有那么大的提升。”

    听到凌歌亲口承认的帮助，王冬心中隐隐有些不是滋味，开学到现在，已经三个多月快四个月过去了，被这个可恶的坏家伙帮了这么多次，还真是有点，有点不好意思呢......

    王冬刚想要说什么，只见凌歌慢下脚步，到霍雨浩旁边开口问道:“小雨浩，感觉怎么样，魂力提升了多少啊？”

    霍雨浩看起来好像有些开心和兴奋，对着凌歌说到：“凌歌，我，我魂力提升了两级，虽然没有王冬多，但是对我来说如此短的时间内提升两级实在是太不可思议了！”

    看着霍雨浩向自己诉说提升两级魂力的开心样子，凌歌感觉有些疑惑，两级？有他的帮忙正常来说霍雨浩应该提升的跟王冬一样才对啊？怎么会才有两集？

    突然，凌歌脑中灵光一闪，不会吧，不会吧，不是是因为......

    想到这个可能，凌歌心中只觉得一片大写的尴尬，要是真的这样，那自己的帮助有跟没有也没什么两样啊。

    ps:小燃在此求推荐票和月票了，谢谢各位老板。瑞思拜！！！

