    轰隆！

    本源再次扩充！

    方平没想到，本源星辰碎片效果这么好。

    此刻，本源世界在扩充，在凝固！

    哪怕之前方平铺设了本源土，已经觉得极其凝固，可直到这时候，方平才真正感受到了踏实。

    是的，踏实。

    脚踏实地的那种踏实感！

    而不是之前那种如同踩在云雾上的虚浮感。

    这就是本源碎片！

    一块碎片，让方平的本源世界扩充了许多不说，连带着那些城市，那些人，都变的真实了。

    “这就是真正的本源吗？”

    方平难以想象，当年整个本源星辰到底有多强。

    而天帝，居然选择了破碎本源。

    为什么要破碎？

    借力而来？

    他看过天帝超脱的场景，天帝觉得本源是借力，非自己的力量，所以炸裂了本源星辰，将力量归于自身。

    那是不是代表，天帝吸收了本源的力量？

    一小片星辰碎片，就给方平带来了巨大的帮助，整个星辰又有多强？

    方平心中震撼。

    震撼之余，还在继续吞噬星辰碎片。

    碎片总共12块，大小差不多。

    眨眼间，方平消耗了一块。

    睁眼，眼中精芒闪烁，这一刻，他的本源体居然有些凝实的迹象。

    看向西皇，方平看了一眼“虎视眈眈”的苍猫，心累，我让你盯着西皇，你变成老虎打瞌睡，这就是盯着了？

    这就能威慑西皇了？

    不是老虎就能吓人的好不好！

    这猫……真不靠谱。

    “多少碎片，可以让镇天王他们真身进入源地？”

    西皇想了想，开口道：“他若是本源身进入，两块足够了！若是还加上初武身，初武身破八巅峰，一块就足够了，这东西初武者也能用。

    所以都想进入，那就要三块！”

    方平心中盘算了一下，4块！

    镇天王的初武身，可能破九了，或者接近破九。

    起码要两块！

    破九，两块。

    镇天王起码要4块！

    “苍猫呢？”

    “苍猫？”

    西皇看了一眼苍猫，咋舌道：“别说，这懒猫消耗恐怕不低，也许要3块。”

    “喵呜！”

    苍猫叫了一声，西皇笑眯眯道：“这猫给了也白给，浪费，还不如让它本源体参战，差距不大。”

    “喵呜！”

    苍猫不满，张大了虎口，不知道是要吃人，还是在打哈欠，方平觉得，打哈欠的可能性更大。

    “3块……”

    方平心中嘀咕，那镇天王本源身，两块够吗？

    好吧，就算够吧。

    这就7块了！

    “老张呢？”

    “武王的话，一块应该就够了。”

     8块！

    方平再次盘算，镇天王、苍猫、老张三人都要8块了，那还需要别人进入吗？

    书童！

    书童可能也要两三块，两块是破九，破九更进一步，可能就需要更多一些，书童也许也需要3块。

     11块！

    那自己都不够了！

    方平凝眉，看向西皇，“不够！12块星辰碎片，不够我们的人进入其中。”

    西皇也是无语，“这还不够？你小子可知，这12块碎片，我花了多少年才收拢到的？这么说吧，平均一千年，我可以寻找到一块碎片，这些碎片，从我成皇之后，足足花了1万多年才收集到了这么多。

    你要是还嫌不够，我可没办法了。

    正常情况下，刚破九，两块足够了！

    足够6位破九进入了，你还要多少？”

    方平淡淡道：“我不是寻常破九，我不比你们这些皇者弱，3块或者4块才正常，4块我觉得差不多。”

    “镇天王，苍猫，起码要6块。”

    “我不是说了，我背后还有破九支持吗？”

    “那你觉得，12块够吗？”

    “……”

    西皇心累，接着笑道：“你背后真的还有其他破九？”

    “当然！”

    “谁？”

    “你猜！”

    “……”

    猜你大爷！

    西皇暗骂，能猜到还用问你。

    真的猜不到！

    当年的强者，他心里都过了一遍，觉得没人有这个可能。

    鸿坤这些人都被盯着，初武的人不算，本源一道的强者，谁还能破九？

    没了！

    真的想不到了。

    他都怀疑方平在骗他，可风云道人列的风云榜，他其实也知道，那家伙难道也弄错了？

    要是没弄错，那就真的有破九存在。

    是谁？

    难道是斩出那一刀的秦凤青？

    他有些怀疑，是不是秦凤青和那人，重合了！

    不过方平不说，他也懒得再猜了，有些凝眉道：“12块不够，那老夫也没办法了，太多了，难道你让老夫现在去抢劫其他皇者？”

    方平嗤笑道：“这地方建成有几千年了吧？这东西都是以前的，那这几千年，前辈就没点库存？”

    “……”

    西皇头疼，干咳一声道：“这东西对我们也有帮助，有了自然是吸收了，谁会存下来？”

    “那可难说！”

    方平笑道：“是人就有一个极限，不可能无限制地吸收吧？”

    “这个，我还没到极限。”

    “再给我三块！”

    方平正色道：“我们实力越强，杀南皇把握越大，前辈不想浪费了这12块星辰碎片吧？”

     12块都给了，还差这3块的？

    失败了，可都是什么都没了。

    西皇牙疼，他觉得自己就不该和方平合作，现在还没开始了，自己就出血一次又一次了。

    “3块太多了……”

    “那算了，大猫，你就没有了，到时候我去试试，杀不了就撤！”

    “喵呜！”

    苍猫也无所谓，那就这样吧。

    西皇深吸一口气，进了狼窝了！

    半晌，咬牙道：“好，我给！可是说好了，这次要是失败了……我无法脱困，到时候人间成了我唯一的希望，老夫必然不会手软的！”

    脱困了，人间不是唯一的指望。

    不脱困，那就是唯一的指望。

    到了那时候，西皇也不会手下留情，那是不可能的。

    丑话说在前头，付出这么大，最后失败了，他接下来肯定会对付人族的。

    方平挑眉，“再看吧，我也不希望失败，真失败了，你要对付人族，我也没办法，那就战场上见好了！”

    西皇不再废话，抛出了三块星辰石给他。

    方平问道：“怎么送给镇天王他们？”

    “简单，让苍猫回去送好了！”

    喜欢不以为然，“林紫的本源通道还没彻底断裂，现在苍猫回去一趟，送回去，然后再赶来，若是通道断裂了，它直接从门户那边进来，要是没断裂，它直接来这就行。”

    “那我们真身如何进入？”

    “具现就行！”

    西皇很快道：“用了星辰石，若是足够你具现进入本源，你真身可以出现在本源世界，本源世界可以出现在这，自然就可以真身降临了！”

    方平点头，这倒是简单多了。

    而苍猫，则是苦着脸，还得回去送东西。

    小紫的本源世界通道断了，它还得飞来这边，好远的！

    真麻烦呀！

    ……

    安排好了一切，方平没急着让苍猫去送星辰石。

    他自己继续吸收！

     15块碎片，他只让苍猫带回去7块，镇天王和书童分配，老张1块就行，苍猫三块，方平自己可以用4块。

    至于够不够……应该是足够了的。

     1块碎片消耗，两块碎片消耗，三块……

    当三块碎片消耗，方平忽然觉得，自己本源体和真身隐约间可以感应到了。

    他觉得，自己好像可以具现真身了！

    不过方平没急着具现真身，他再次用了一块碎片，本源世界还在急剧变化！

    轰隆！

    本源世界，这一刻真实无比。

    下一刻，万源殿中，方平真身忽然凭空消失。

    ……

    万源殿中。

    镇天王脸色微变，铸神使也是一脸惊讶，接着就忍不住道：“他拿到星辰碎片了？这才进去吧？这是不是太快了？”

    方平好像才进入其中而已！

    现在真身居然消失了，消失，而不是破碎，这代表方平真身没事，应该是进入了本源中。

    那代表方平可能拿到了星辰碎片了！

    镇天王微微点头，也是惊讶，“这是进去就捡到宝贝了？”

    这东西，真的很难得。

    没去过源地的，几乎拿不到。

    那去过源地的，也就皇者了。

    皇者在源地，也不是说任我横行，源地很复杂，很危险，皇者也不敢乱闯。

    拿到了，皇者自己也需要，也会吸收。

    本源星辰碎片，好像都没有过流落在外的经历。

    哪怕他镇天王，其实也没见过这东西。

    现在，方平居然真身消失了，这是进去就拿到了好东西？

    镇天王有些羡慕，自己虽然也入了源地，扎根源地，可也就上次去看了一下，很快就被战天帝射爆了，他根本没来得及去找这东西。

    镇天王正说着，忽然，苍猫身体一颤，下一刻，大猫睁眼，爪子中出现几块碎片，丢给镇天王，急匆匆道：“骗子说要干大事，让你赶快具现真身进入本源，不用守着门户了。

    带着家伙，跟本猫一起进源地，咱们要干大买卖了！”

    “……”

    安静！

    镇天王呆滞。

    这计划说变就变，合适吗？

    这要干什么大买卖？

    握着手中的星辰碎片，他一脸呆滞，总觉得这次真要干大事了！

    方平具现真身离去，这还不够，居然还要让自己具现真身进去，就不怕被一网打尽？

    苍猫不管他，精神力震荡了一下。

    下一刻，暗中的书香听到了声音：“骗子让本猫给你几块碎片，具现真身，也一起去源地，不过你得躲在本猫的猫世界中……”

    说着，苍猫委屈道：“骗子说很危险的，你要是打死了本猫，他就要打死你，还要打死老王，挖了那个血红红家伙的坟墓，反正就是威胁你，不许欺负猫！”

    “……”

    书香无言。

    你这猫，说的真够直接的。

    打死老王？

    书香失笑，真的吗？

    他来了也有一段时间了，方平和王金洋关系交好，这点他当然看的出来。

    方平会打死王金洋吗？

    不过……方平的确有点能耐！

    书香心中还是有些震撼的，一个人的本源世界，可是说是最重要的防守弱点所在了。

    敢让自己躲在苍猫的猫世界中，关键不在于自己，而是在于方平居然能说服苍猫答应。

    苍猫又不是傻子！

    它答应了，代表它足够相信方平，觉得哪怕放自己进入，也不会造成麻烦，或者说，正如苍猫说的，苍猫出了事，方平一定会杀了他，再刨了战天帝的坟。

    书香传音笑道：“人王求人的方式，别具一格，威胁我，就不怕我不答应？”

    “不会呀……骗子说，这次要打死南皇，打死真的南皇！南皇当年对你主人出手过的，你要是不愿意报仇，那就说明你之前说的都是假的！”

    苍猫得意道：“你要是撒谎了，那就趁机看清你，免得你以后反水！”

    “……”

    书香再次失笑，很快道：“好，不过我和镇都走了，那人间这边……”

    “没事啦，其他人不敢来的，至于其他人也没事的，我们真身都跑了，他们杀不了真身，谁敢反骗子？”

    苍猫不以为然，方平几人都跑了，真身不在这。

    那几人不死，谁敢造反？

    除非确定他们死了差不多！

    所以，没什么太大的风险。

    “快点啦，本猫也要具现真身，进入源地了！”

    苍猫也开始迅速炼化星辰石。

    镇天王和书香，当然都知道危险很大，真身入源地，皇者都在那，危险大不大？

    可大，那也要去！

    镇天王是没办法，那小子就是先斩后奏，你不去不行。

    书香则是听到了要杀南皇的消息！

    报仇！

    围杀战的，的确有南皇。

    之前没机会，现在……机会来了！

    他没想到机会来的这么快，他以为，要等决战的时候，才有可能报仇，现在却是提前来了机会！

    既然如此，当然要去。

    哪怕危险无比！

    可人王，武王，镇天王，苍猫都去了，他还担心什么？

    这些人要是都死了，他到哪报仇去？

    没他们，他自己一个人势单力薄，还指望杀皇者？

    所以，这是机会！

    书香不再犹豫，迅速开始炼化星辰石。

    大概过了十多分钟，镇天王肉身微微一颤，朝苍猫点头，面带笑容，一脸的满意！

    苍猫却是奇怪地看着他，这老头好厉害！

    方平带回来7块碎片，给了书香3块，给了他4块。

    结果，这老头炼化了4块，不知道是提升实力用了，还是具现需要4块，他好像只具现了一道真身！

    初武身，好像没用。

    镇天王这时候，也是分身两道，初武身瞬间消失在原地，看样子是藏起来了，不知道是不是担心两身都死了。

    苍猫龇牙咧嘴的，胆小鬼！

    下一刻，虚空中，书香肉身一颤，接着，迅速破空，在其他人没察觉的情况下，眨眼间钻入苍猫的嘴中。

    人群中，铸神使忽然瞥了苍猫一眼。

    其他人精神力弱，未必察觉到了。

    他却是感应到了！

    一位破九！

    绝对是破九！

    有破九，进入苍猫本源中了！

    方平这家伙，还真藏着破九。

    铸神使心中暗骂，镇老鬼肯定知道，方平那些家伙居然瞒着自己，他还真不知道是谁。

    “老头，走了，通道快断了，断了就去不了了，去不了，就要走门户了，很危险的……”

    苍猫催促，镇天王也不耽误，迅速肉身消失，直接进入了林紫本源。

    苍猫也迅速消失，这次消失的还有肉身。

    此地，剩下的人都一脸凝重。

    镇天王走了，武王肉身也忽然消失了，方平也是，苍猫也是……

    这些，都是人族最顶级的战力。

    现在居然都进了源地！

    方平想干什么？

    杀皇者不成？

    难道要提前在源地进行决战？

    就这么一会功夫，源地到底发生了什么，方平哪来的这么多星辰石？

    而铸神使，感应到了书香离去，心中更是凝重。

    可不是这么多人，还有一位破九！

    加上方平、苍猫，足足4位破九战力。

    以及武王！

    五位顶级强者消失了！

    他知道，老王自然也知道，书香走了。

    朝铁头和老姚看了一眼，老王面色凝重，微微点头，示意两人注意一些，源地可能要出大乱子。

    这么多人进去了，不会是去看热闹的。

    可能要爆发大战！

    ……

    源地之中。

    苍猫他们还没到，方平则是闭眼感受自己的变化。

     4块星辰碎片，其他方面的帮助倒是不大，可本源世界却是有了扩充！

    财富：4800亿点

    气血：500万卡（2750万）

    精神：0赫（225000赫）

    原力：2250原（4500万卡气血）

    本源世界：6500米

    本源扩充了1900米！

    这就是4块碎片的效果，很强，因为方平具现自己真身，消耗了不少力量。

    就算如此，依旧扩充了1900米，超乎想象。

    才4块而已！

    方平有些后悔了，之前自己也许应该全部吸收，不该分给其他人，这样一来，也许自己一个人就够了，那自己更强大，就可以更容易获得碎片。

    可惜，之前他没料到效果会这么好。

    吸收第一块的时候，因为具现真身消耗大，方平还真没太大的提升，只知道效果不错，哪知道第四块的效果好的惊人。

    方平迅速开始转换战力！

    很快，战力开始变化。

    财富：4800亿点

    气血：0万卡（2500万）

    精神：0赫（250000赫）

    原力：2500原（5000万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：6500米

     本源增幅：假道（30%）

     战法：平乱刀法（+18%）

     力量掌控：99%

    极限爆发：73260000卡/74000000卡

     7400万卡的极限！

    大道再次断了100米，现在只有30%的增幅。

    尽管如此，还是达到了7400万这个恐怖数据。

    “星辰碎片……”

    这一刻，方平心动了。

    自己也许不需要再去借助大道了，这次之后，自己再拿到一些碎片，扩充本源，之后封闭本源，方平觉得，自己实力会有一次巨大的提升。

    至于天辰的大道，还给他就是了！

    现在，自己看不上眼了。

    刚想着这些，虚空震颤，下一刻，苍猫和镇天王赶到。

    就在此刻，源地微微一震，神皇声音忽然传遍四方，暴喝道：“灵识之门再次颤动，辰，你去坐镇三门！”

    苍猫他们刚刚走的是林紫之前建立的通道，西皇暗中弄的。

    今天来回走了几趟，震动不断。

    神皇还是感应到了变化，此刻语气凝重，不敢怠慢，马上让西皇去坐镇三门。

    西皇不慌不忙，在方平他们附近的身体没动，远处，却是有声音爆发，有气无力道：“老夫受伤不轻，穹道兄若是不放心，那自己去坐镇好了！

    反正三门又不是老夫一人的，还不知道谁暗中布局了，在三门中有布置。

    这扰乱了别人的计划，对老夫下毒手怎么办？

    老夫实力不行，就不掺和了，你们爱怎么办怎么办吧。”

    “……”

    四方安静一片！

    西皇的话，让人听的无语。

    这家伙，拒绝的干脆。

    谁爱去谁去，反正他不去！

    就在这时候，又有声音传来，笑道：“辰道兄可是不给穹面子，不怕穹找你麻烦？”

    南皇！

    下一刻，一声较为霸道的声音响起，“辰，灵识之门几次颤动，不会有事吧？”

    西皇懒洋洋道：“那也是他们的事，谁知道谁暗中在三门弄了后手，我现在去了，干扰了他们的计划，不管发现没发现后手，他们都以为我发现了。

    回头我还有理说不清，他们对我下黑手怎么办？

    二位最好也别理会，好好镇压自己源地的动荡，趁早镇压结束，离开源地，随便他们怎么闹腾去！”

    此话一出，南皇和兽皇倒是觉得有道理。

    不错，还不知道谁布的局呢。

    你发现了，那很麻烦，你到底要不要暴露这些？

    你没发现也麻烦，对方以为你发现了，实际上你根本什么都不知道。

    那还不如撒手不管！

    兽皇想了想道：“会不会是方平他们进来了？”

    “进来就进来好了！”

    西皇不以为然，“本源进入，他方平就算是有纪、鸿他们的战力，本源体也斗不过我们！真要有那实力，也不会找我们了，找纪不是更好？

    那家伙就在仙源之地。”

    西皇笑道：“所以啊，就算方平来了，也不用担心什么，倒是小心一些，别给他搅乱了源地，自己本源的问题，自己去镇守，免得被人趁乱，弄的大乱，到时候麻烦更大！”

    “这倒也是！”

    南皇附和了一句，不再说话，很快精神力退去，消失在了虚空。

    兽皇也是如此。

    西皇说的不错，方平他们真要那么强大，干脆去找人皇好了，进入源地干嘛？

    没那么强大，那就不用担心。

    守着自己一亩三分地最好！

    免得方平真来了，你不在，他捣乱的话，其他人不管你，可能会把你的地盘弄的一团糟！

    ……

    方平不由看向身边的西皇，竖起了大拇指！

    你行！

    你居然还是三人中的军师，从两人来问询来看，就知道西皇可能充当军师般的角色。

    结果……这家伙居然卖了南皇！

    不，他居然结交南皇和兽皇，玛德，不是好人！

    恐怕早就盯上了两人！

    谁让他们弱，西皇不盯着他们盯着谁？

    这家伙，真的太黑心了！

    西皇拱拱手，笑了笑，一脸的谦虚，过誉过誉！

    看到镇也来了，西皇笑道：“镇兄，具体的事情我不参与，荒现在恐怕不会离开，会龟缩在自己的地盘，诸位小心一些，只要能迅速击杀他，后面的事，都不是问题！”

    之前的那番话一出，南皇显然不会再走了，不会去坐镇三门。

    兽皇也不会！

    这就是机会！

    镇天王看向方平，方平微微点头，老张想说话，方平急忙道：“你就别去了，去了也没用，还不如在源地找找宝物。”

    “没事！”

    老张看向苍猫，“我去你的猫世界，真有麻烦，断道求存！”

    他去了的确帮不上大忙，可他唯一的用处也很大，可以提供一条大道给方平！

    这就是他的作用！

    他不去，方平遇到了危险，都没办法翻盘，有了一条人皇道，方平就有希望翻盘。

    这就是他去的必要性！

    方平也知道劝说不了，不再劝说，点点头。

    苍猫也不客气，一口吞下了老张。

    西皇看的啧啧称奇，这猫现在随便什么人都吃，就不怕别人对你下黑手？

    一群阴险狡诈的家伙，自己人之间倒是没什么提防，不得不说，还是有些奇特的。

    按理说，就这些人阴险的态度，自己人都不该完全相信。

    方平懒得看他，吐了口气，问道：“下潜和上浮就行？突破一重世界，对方会有感应吗？”

    “源地很大，哪有那么容易感应！”

    “那就好！”

    方平正色道：“前辈，要灭就灭个干脆，今天我要看三界震动，大道不灭，震动不了……到时候可别怪我方平不出力！”

    “放心！”

    西皇自信满满，没问题的。

    方平不再说话，迅速浮空。

    南皇在上面一层！

    下一刻，方平如同泥鳅一般，钻入上空乌云中，很快，消失不见。

    西皇看了一会，过了一阵，喃喃道：“胆子倒是真肥，这些家伙……还真敢干，这可是皇者大本营！”

    他都佩服这几个家伙了！

    真是狠人，说干就干，他还以为很难说服他们的。

    还以为这几个家伙会让他一起出手，结果没有！

    殊不知，方平更担心他会坑自己，西皇不去最好，去了，他还怕西皇和南皇联手伏杀他们！

    “今日……要三界大乱了！”

    西皇打了个颤，方平他们成功了，真要大乱，失败了，这几个家伙死了……那更是大乱！

    无论如何，今日三界都要震动了。

    而一旦成功，皇者也可陨落，那到时候，皇者都要自危，西皇不用猜都知道，接下来会有如何巨大的震动！

    “乱世……来了！”

     PS：就两更了，萎靡不振，尾声越写越头疼……