
    “这？这是什么诡异的炼体之术？”

    庄霸天看到歌寒天血肉模糊的肉身之上长出白色的毛发，与此同时，歌寒天那已经被秦隐打的支离破碎的肉身，竟然在快速的修复。

    而且盘随着他周身白色的毛发越来越多，他的修为也越来越强大。

    此刻歌寒天前方那种渡劫级别修士特有的雷劫影像再度出现。

    现在是七道雷痕。

    那就表明歌寒天现再是渡劫七转的修士。

    不！

    只短短的一瞬间，那七道雷痕又多了一道，变成了八道，第九道已经隐隐的凝聚出了雏形，虽然没有彻底的显露出来。

    但是这足可表明，歌寒天现在是渡劫八转的修士，距离渡劫九转只差一步，他已经经历过第九次雷劫，失败了。

    这是什么时候的事情？

    外界之人都在传闻，歌寒天是渡劫四转的修士，现在他竟然如此的狂猛。

    他隐匿的这么深，到底有什么谋划？

    鬼谷子也是一脸的骇然，一脸的不解。

    独孤求败双眼微眯，冷冷的凝视着歌寒天，沉声道：“我察觉到了妖兽的气息！”

    妖兽的气息？

    秦隐在刚才歌寒天实力暴涨的一瞬间就已经察觉到了。

    歌寒天他是妖族。

    妖族之人竟然潜伏在人族无比核心的神树城多年，这决然是天大的秘密。

    至于是什么，秦隐不想多想。

    歌寒天现在要杀他，那就表明整个妖族都要杀他，妖族之事日后在算，眼前歌寒天是秦隐的敌人，是要必须要碾压的一股嚣张气焰。

    那就不管他如何挣扎，秦隐要败他，把他败的彻彻底底，干干脆脆！

    “轰轰轰！”

    秦隐百丈天魔之身打碎虚空，再次打的歌寒天频频后退。

    “吼！”

    歌寒天发出一声尖锐无比的叫声，整个人的脸都开始扭曲，其上布满了白色的毛发，连同嘴巴都凸起，变得尖锐了起来。

    “哄！”

    他的身影猛然变大，背后竟然出现了一条雪白的尾巴。

    紧接着，那尾巴抖动，一条，两条，三条……

    他竟然长出了九只诡异的尾巴。

    在那一瞬间，整个大阵空间都一真抖动，禁锢在歌寒天上空的定神珠，瞬间就被打飞了出去。

    “吼！”

    歌寒天扬天嘶吼，周身金刚滚动，身影不断的暴涨，只一瞬间，就化作了一只身高达数千丈的九尾狐狸。

    狐狸碧眼青光，撩牙外漏，居高临下的凝望着秦隐，恶毒无比，凶残异常。

    “爹爹！”

    歌雅再次一脸泪水的对歌寒天嘶吼一声。

    她是人族，她一直都认定了自己是人族，这种想法在她脑海之中根深蒂固，人族与妖族是世仇，水火不容，歌雅昔日也曾痛恨过妖族的惨很，可是谁曾想，她现在最在意父亲，竟然是妖族的九尾狐狸。

    打击天大了，犹如惊天霹雳。

    歌雅泪流满面，想要跑到歌寒天身前问问清楚到底怎么回事，但是脚步迈动了半步，她再也无法向前行进。

    是她不愿意向前走，她不相信那九尾狐狸就是歌寒天。

    “不！不！你不是我爹爹，你到底把我爹爹怎样了！”

    歌雅发狂一般的大叫着，就向朝那九尾狐冲去，要与他拼命。

    鬼谷子和独孤求败以及庄霸天见此，瞬间身影闪动，死死的拦住了歌雅。

    那巨大的九尾狐，自始至终都没有回头去看歌雅一眼，他听着歌雅的嘶吼声，听到歌雅的哭泣声，他凶残的眼神之中，竟然也滚动出点点的泪水。

    不过在下一刻，他猛然闭眼一甩头，甩掉眼中所有的泪珠，同时也甩掉了他心头所有的迟疑。

    他看着秦隐的眼神，比起刚才更加的凶残十倍。

    “秦隐！你很强大，但是你必须死，你把我逼得这般状态，你该死，你该千刀万剐！”

    九尾狐一声嘶吼，虚空爆碎，大地坍塌，整个大阵空间一阵晃动，鬼谷子三人都要调动强大的真元，把歌雅紧紧的必有其中。

    所有人都一脸骇然的看着那九尾狐。

    妖族天生就比人族适合修炼，在同等级别之上，妖族大能可以轻易的虐杀人族大能。

    他们凶残，狂暴，肉身强势无比，歌寒天现在虽然是渡劫八转的修士，但是地仙不出，在这不能随意调动真元的神树城之中，他依然没有对手。

    秦隐的确是逆天形如妖孽，但是对方太强了，现在就连对秦隐早已无比折服的庄霸天，看着前方的对战之地，都漏出的凝重的神色。

    歌雅也不哭了，她的拳握的紧紧的。

    前方两人，是她在这个世界上，最在意的两个男人，如今他们竟然要彼此拼杀。

    老天为何这般残忍。

    她真的不希望这样的事情发生，她多希望所看到的这一切都是梦境，可是这一切都是真实存在的。

    她好纠结，好痛苦，只能在心底不断的祈求，希望两人都能存活下来，言归于好！

    “嘭！”

    九尾狐数千丈的身体像是大山一般，此刻一爪子拍在地上，大地在爆碎，虚空在坍塌，余威犹如无尽的刀刃向前轰杀而去。

    秦隐缩小的天魔之身立身在原处，虽然一动不动，但是身上诸多坚固无比的神石，竟然被九尾狐一爪子的余威，震的出现了诸多的裂痕。

    “哈哈！秦隐，现在知道你就是蝼蚁了吧？任你机缘逆天，但是面对我如此姿态，你只能饮恨当场，绝望吧！”

    九尾狐发出歌寒天尖锐的笑声，秦隐立在那里，也是冷冷的看着眼前的庞然大物，沉声道：“这是你最后的底牌了吧？也好，朕就此碎了你的狂傲！”

    “事到如今，你竟然还敢如此嚣，嚣张！”

    听到秦隐的回话，九尾狐再次扬天嘶吼，只不过话语还没有说完，秦隐大手一挥，聚宝盆已经凭空出现。

    那无尽的黑暗令人心悸，然而更令九尾狐忌惮的，是那黑暗之中隐隐已经凝聚出形状的人行之物。。，,。