    “还可以，味道还可以！这些外乡人居然拥有一种可食用的变异植物。不知道产量多大，有没有大规模种植的可能……咦，居然还能够出油，这种植物能够榨油啊！”

    在这个大房间中，黄复生用舌头尝了尝这块黑乎乎的，如同巧克力般的硬物。

    有点苦，又有点甜！

    哪怕土壤产生了恐怖的毒性，也会有少量的植物，通过变异顽强生存下来。

    在某个角落，某种不知名植物突然变得安全可以食用，发生这种事情也很正常。

    “这些家伙会在我们这边定居下来吧？”胡克福看向这些红脸人的身影，面无表情说道，不过他内心深处，却莫名地喜悦着。

    这一片地盘的人类越来越多了。

    “应该会吧，他都跑到庙堂上去祭拜云海大神了。”

    “我给他们指了一个方向，那边的人口分布不高。他们也是有一点本领的，活下来问题不大。”

    黄复生摇了摇头，知道自己的老伙计们正憋着笑容，人越多，意味着他们的集市将会越富饶。

    “看到那群红脸人憋着情绪，一脑袋激动的样子了吗？我都不禁有点想笑！”

    “还别说，你自己一开始，不也一样？”

    一行人回想起了一开始遇到“异世界来客”时候的场景，也是激动地浑身发抖。

    现在的生活，对比一年之前，确实发生了不可思议的巨大改变！

    如果这些外乡人，见到了真正的异世界来客，见证那种强大富饶，才会真正惊讶地晕过去吧。

    “那些红脸人，应该有一些好货没拿出来。”

    “没什么，他们早晚会拿出来的。我们也不心急。”

    经过长达一年的迁徙，目前在这片地区，方圆一万平方公里，定居的人口总共达到了5万人！

    商队的数量，达到30支！

    方圆10万平方公里，也就是纵深300公里的地带，定居的人口达到10万人！

    商队的数量超过100支！

    这个人口数量，依旧算得上是地广人稀。所以有人定居在这里，黄复生等人还是蛮高兴的。

    想一想吧，一个大城市的地盘，只有5万人定居，完全就是稀稀拉拉的不成规模。

    一个省的地盘，只有10万人，加起来绝对不爽多的。

    但放在咒怨大陆，这里绝对是数一数二的繁华地带了。毕竟，理论上整个星球的存活人口数量，也就只有区区50万。

    黄复生美美地抽了一根香烟：“人当然是越多越好。我们这个交易中心，必须要有足够的人口才繁华的起来啊。我们光是维持这个集市，就有足够的利润了，现在的生活已经不错了。”

    “是啊，确实不错了。”

    “不过未来还要养老，小孩子也会长大，要消耗更多的食物，还得加把劲啊。”

    就这这几人聊的起劲时，突然有人急匆匆地跑了过来。

    这家伙完全压抑不住自己狂热的心绪，“头儿！好消息！好消息！异世界的来客，他们来了！他们来了！”

    “什么？”几人纷纷大惊。

    “他们来了，他们来了！”这人手舞足蹈的，几乎陷入了疯狂状态。幸亏这种狂喜的情绪，应该算不上是负面情绪。

    “这个消息是广播电视台接收到的。”

    “是真的！他们正在等待我们！”

    确认了消息的正确性后，黄复生等人开动三辆电动车，急匆匆地赶往接触地点。

    黄复生指着其中一位商队领袖：“你留下，你给我留下！”

    “为什么不是你留下！”

    “必须要有人在集市当中啊！你也留下！”

    “别说出去，先保密！乱起来就不好了！”

    他们的一颗颗心，开始疯狂地跳动了起来。

    被留下的那几人，一脸生无可恋的表情，这么好的抱大腿机会，居然被直接留下了，可是又说不出话来。

    如果不是心理承受能力比较强，说不定都要负面情绪大爆发了！

    “哗啦！”

    电动货车压过石子路面，飞速地启程，驶向远方。

    “滴滴！”驶出小镇关卡的时候，电动车还特异叫了两下。

    黄复生探出脑袋，对着守卫镇子的人大声道：“我们出去一阵子，过两个小时就回来。”

    守门的全都是亲戚，基本上不存在反叛的问题。

    “明白！”

    每一位眼神正常一点的士兵，都能够看到这几位青石镇大佬，身体正在微微发抖，一个个都快压抑不住心中的狂热情绪了。

    看到电动车飞奔，这几位士兵小声讨论着：“啥事情这么着急？屁股着火了？”

    “不知道啊，好像非常激动的样子。”

    这些士兵自然也是有超能力的，特别是侦查能力，他们能够阅读空气中的情绪，一旦有人爆发负面情绪，他们将会及时赶到，把人给赶出小镇。

    他们最喜欢的，就是观察外乡人初来乍到，兴奋激动，没办法保持冷静的样子。

    幸福都是比较出来的，外地人的羡慕嫉妒，让他们非常有成就感。

    哪怕只是看大门的人，一天天地也足够爽了。

    但现在，他们居然看到了小镇的首领团队一个个全都兴奋到了极点，身体还在一阵阵抖动！不知道的人还以为他们是初来乍到乡巴佬！

    “有点可疑啊，难道完成了一笔大交易？”一位士兵干吸了一口香烟。

    “怎么可能？再大的交易，也不至于让他们这样吧。外乡人能有什么好东西啊，不可能比我们还富裕吧。”

    一位士兵突然想到一点，他嘴角翘起，微微笑了起来：“不是已经一年多了吗？你猜是什么？我想到了一个可能，赌一包香烟怎么样。”

    “你是说……”

    另外一人眼睛瞪大，也同样想到了一个可能！

    能够让头领们狂热的，只有一个可能——异世界的来客！

    云海大神的使者……

    云海大神又要带来恩惠了。

    这个小道消息很快就蔓延到了整个小镇，所有人都惊讶兴奋，为之津津乐道，无论是普通的民众，还是庙里的宗教狂徒，就连那些打铁的工匠也没什么兴趣工作了。

    他们眼巴巴地望着小镇门口的方向，一个个都揪心的要死，期待着，期待着。

    异世界的来客……时隔一年之久，又一次要出现了！

    ……

    此时此刻，陆一鸣已经将所有的人都接回到了地面，亲自出手解决了一些来袭的怨，确认周边安全后，才松了一口气。

    “一进来就有这么盛大的欢迎啊！”

    这些怨并不是很强大，顶多也就只是B级或者C级水准，能力也稀松平常，处理起来问题不大。只是把它们杀死后，空气中的负面情绪倒是越来越浓郁了，很容易吸引来更加强大的类型。

    探险队的战斗力大幅度提升，但也不愿意和这些东西无休止地战斗下去。

