    今天的天气还算不错，并没有下大雪，算是难得一见的好天气，雪大爷可能今天出门冰钓了，没有光临北境...

    天气依旧寒冷，但民众有着泰德发放的棉衣棉裤，加上棉袜和厚皮鞋，几乎感觉不到凉意。

    作为城市的领主，参加这种大型仪式之前，都得听克里斯在台上吹一会儿自己，说领主大人有多么为民...

    等他吹完之后，才轮到自己做短暂的演讲，顺便做个总结，然后象征性地剪个彩，再慰问员工。

    做完这些，负责人会带着被挑选出的优秀市民对工厂内部进行参观，工作人员还会对设备进行讲解，还可以借此机会挑选出感兴趣的人加入学院。

    泰德并没有打算对自己的领民保密，在他看来，这东西只该是防外人。

    作为土生土长的北境居民，还有那些新加入的，在农业中起到巨大作用的月精灵，他们都有权利知晓这些！

    周围的优秀市民们拖家带口待在原地，仔细听着克里斯讲出的话语，没有表现出一丝不耐烦，更有人竖起大拇指，对领主大人赞不绝口。

    唯一不爱听这些的人，反倒是泰德自己，毕竟自己上辈子天天这么说，只为讨好上司...

    只不过，等自己当了上司的时候，这些话便像催眠曲一样，让他昏昏欲睡。

    十分钟后，克里斯放下了演讲稿，举起右手指向泰德！

    优秀市民们顺着指向见到了领主大人，他和大家一起站在下方，而不是待在温暖的马车里！

    大家都被这亲民的举动感动了，纷纷抬手鼓掌！

    泰德只是不想在这期间睡着，所以没坐在椅子上，同时，他也没有选择待在马车里，毕竟这是城内的大事儿，自己必须到场全程参与。

    不曾想，这个举动竟意外获得了领民们的好感~

    “下面，就让我们的北境伯爵大人，来讲述对于未来的展望！”

    听到这句话，泰德愣住了...这就像小学时期，被老师要求上台讲两句学习经验一样尴尬！

    只是...话已至此，自己拒绝便有些不讲情面了！

    下一刻，泰德微笑着来到讲台旁，挥手向大家打招呼...

    就在他不知如何开始的时候，他看到前方的台子上，克里斯早就做好了台词，自己只要声情并茂地念出来就行了！

    看到这，泰德转身对着克里斯使了个眼神，回忆起各个时期各个国家领导人的演讲内容，心里有了主意...

    只要克里斯写了稿子，自己就可以随便发挥了，反正接不上下一句的时候，还有稿子可以念~

    有了兜底，泰德一点都不慌。

    他离开讲台，昂首挺胸缓步走向舞台边缘，看向一位拉着孩子的父亲，问道：“这位优秀市民，请问你叫什么名字？”

    下方的市民震惊了，他没想到自己会在这里和领主大人说上话！

    他战战兢兢地回应道：“回大人的话，我叫杰克！”

    “好~杰克，那就再问你个问题，你对北境的未来有何看法？”渐渐地，泰德好像掌握了一些演讲技巧，他能从领民的眼中看到一些东西...

    “大人...自从您亲力亲为开始改变北境，让城市焕然一新的时候，我就对北境的未来充满期望！”

    “不错，但你知道为会这么认为吗？”泰德再次抛出一个很难回答的问题，让眼前的杰克不知如何回答。

    就在杰克以为会尴尬的时候，泰德笑着站了起来，面向前来的数千领民道：“我想，你们当中，也有不少人不知道问题的答案，那就让我来说吧~”

    “在开始之前，我要先说，我和我的祖先们，在很长一段时间内，目光短浅，忽视了领地内最值钱最具有潜力的东西！”

    此话一出，全场哗然，在帝国的历史上，从未有贵族这么说自己和自己的祖先！

    当众人处于震惊之中时，泰德笑着继续讲道：“而两个多月前，我才想明白，这珍贵的东西是什么...”

    台下民众全都瞪大了眼睛，等待着问题的答案，其中，有不少人猜测，泰德找到了一个新神崇拜，从而得到指点，改善了整个城市...

    “那就是你们！瓦伦丁的市民！我的兄弟姐妹们！你们才是我最宝贵的财富，而不是什么金银珠宝！”

    以兄弟姐妹相称，结合小道消息，和一番史无前例的话语，民众纷纷屏住呼吸，不知如何是好！

    但台下的民众们并没有质疑，反而对这位曾经高高在上的领主大人产生了莫名的亲切感...

    “瓦伦丁能有今天，完全靠着各位的努力！而我~只不过是拒绝了愚蠢的祖制！”

    “曾经的我，坐在温暖舒适的领主府里吃着香甜可口的蔬菜沙拉，喝着牛肉番茄汤，大快朵颐！而大家却在外面连一块面包都吃不起！”

    “如果有机会，我真的很想回到过去扇自己一嘴巴！告诉他：别吃了，外面几十万人饿着呢！看看北境的生育率，看看大街上那些要饿死的人，每个家庭连一枚银币都拿不出来！你有什么资格在这里吃这些？”

    这番言论，让领民们笑了出来，如此自嘲，恐怕整片大陆仅此一家。

    “如果继续下去，这样只会把我们一起拖向深渊...”

    画风一转，泰德回到讲台，抬高嗓门，用最大音量，以近乎吼的方式大喊：“我！没有那么大的胃口！一整头牛，我吃不下！”

    “从今往后，我要和所有的北境百姓一起分享，有我一口吃的，就会有大家半口！我在这里以先祖的名义发誓，在我的领地内，没有人会因为饥饿而死，更不会让大家吃不起饭！”

    到场的民众，都是优秀市民，或者是优秀市民的家属们，之前都受到了来自泰德的恩惠，在听到如此振聋发聩的誓言之后，他们对领主大人的信任再次增长，忍不住欢呼起来，为领主大人的发言喝彩！

    “我们！要在未来一年内，让北境的所有人！每天都能吃到新鲜的果蔬，每一顿都有肉有蛋！每一个孩子，有足够的牛奶喝！”

    欢呼的市民们在听到这番言论后，待在原地傻眼了！这样的生活，和贵族别无二致，就连帝国其他地盘里的终身贵族，都达不到这种水准！而领主大人却说出了这些...

    不过...转念一想，领主大人拿出不少钱改善城市，又给吃不起饭的人免费发放粮食，按照现在的建设角度来看，这些并不是痴人说梦。

    尤其是月精灵加入之后，这似乎变成了唾手可得的目标！

    下一刻，所有人的眼睛里充满了希望，对未来生活的炙热期望，逐渐点燃了现场的氛围。

    见此，泰德举起右手向大家致意：“兄弟姐妹们，为了我们的明天！也为了北境的未来，你们愿意帮助我吗？”

    “愿意！”刚刚与泰德交谈的杰克，第一个喊了出来，紧接着，市民们跟着一起大声喊，几秒之后，变成了铿锵有力的节奏，持续了整整一分钟。

    在泰德的示意下，大家才停下来。

    刚刚只顾着扇动情绪，忘记了今天是来剪彩工厂的...既然选定了以民为主的方针，那就应该贯彻这种做法。

    他当即从观众堆里随机挑选了几位市民，上前和自己站在一起。

    被选中的市民无不欢呼雀跃，激动地挨在领主大人身边嘘寒问暖，泰德也没有拒绝，与来的人一一握手，并询问他们关于最近生活的满意程度。

    为了纪念这一刻，克里斯拿出了照相机，拍下了这具有历史性意义的时刻。

    ...

    剪彩结束，泰德再次来到讲台前。

    “最后，我想要说的是，请各位！为自己，还有身边勇于做出改变的人鼓掌！”

    掌声响起，在场的优秀市民们，的确在改革的初期踊跃投入城市建设，修缮城市公共设施，让街道焕然一新，现在为自己鼓掌，也证明努力被领主大人看在了眼里，他没有忽视每个勤奋的人的努力！

    “再请各位，为给大家作指导的克里斯爵士鼓掌！也多亏了他，让我们城市的改变，跟上了改革的步伐！”

    各位民众当然知晓克里斯的所作所为，自改革开始，每天除了工作，就是在去工作的路上，绝对不会有半天闲着！及时带人解决城内的麻烦，保持城市良性运转！

    “最后，也请大家给我一点鼓励！”

    说到底，改变了这座城市的人，正是北境领主，没有他，大家仍旧坐在大街上挨饿受冻，最后只能横死街头...所以，最热烈的掌声应当给眼前的领主大人！

    就这样，掌声持续了三分钟才停下。

    “谢谢大家！那就请各位，来尝试一下我们这些天生产出来的新产品！全部免费发放！每个家庭都有份儿！”

    这时，泰德让工厂内的员工，将在试运营期间，生产出的样品，发给了每个到场的人。

    泰德有自己的想法，他不会让追随自己的人仅靠一腔热血生活，他们也需要吃饭，自己不能凭空消耗他们的热情！

    用好东西及时犒劳这些愿意追随自己的人，才是正确的选择！

