    第456章 事情蹊跷。

    李牧的计划成功了，梅氏一家七十余口被灭之后，关陇门阀，江左士族，五姓七望之间似乎彻底开战了。

    每日的朝会之上，都是三方相互的攻击，三族麾下不少的官员，都被罢官免职，更有甚者甚至直接就被下了大狱当中。

    门阀世家曾经这是一个大整体，三方各自手中，自然都掌握着彼此的一些把柄。

    这个时候，把柄一被抛出之后，整个朝堂之上，自然是乱了套了。

    杨广也乐与看着门阀之间进行这种大乱斗，杨广自然也能够趁着这次机会，在朝堂上安插自己的人手。

    这场大乱斗足足持续了两三个月之久，最终，这场大乱斗以江左士族和五姓七望的大胜而告终。

    门阀世家之间的内斗结束之后，关陇门阀在大隋六部这些个实权衙门当中的官位，仅仅只剩下原本的三成左右。

    这些原本属于关陇门阀的官职，已经被江左士族和五姓七望的人瓜分一空。

    当然，杨广自然也在这场门阀内斗当中占到了不少的好处。很多忠诚与杨广的官员，也都被优先提拔了官职。

    大兴城，半壁王府。

    “他妈的，不对劲，这件事不对劲！”李牧听完了这些日子大兴城发生的事情之后，心中突然生出了一种不好的预感。

    自打阴了麻叔谋一手之后，李牧便离开了梅县，亲自按照河图沿河查探了一番河道。这几日，李牧刚刚回到了大兴。

    李牧是万万没有想到，自己仅仅离开大兴城三个月，居然发生了这么多的事情。

    整个事情发展的太顺利了，顺利的有些出乎李牧的预料，这让李牧觉得一定是哪里有问题。

    李牧阴了麻叔谋一手，按理说，虽然能够挑起门阀世家的内斗。但是，有了自己的插手，他们一定会略微有些忌惮。

    也就是说小打小脑在寻常不过，但是大打出手绝对不应该。更何况，现在已经不是大打出手的问题了，现在是直接把关陇门阀打成了个残废。

    “上将军，你觉得如今京城的局势是门阀世家之间的计策？”徐茂公朝着李牧问道。

    李牧点了点头，沉声说道：“这其中绝对有鬼，一个区区的梅氏绝对不至于让整个大兴城，乃至整个大隋官场都变了天。”

    “而且，你不觉得关陇门阀表现出来的战斗力忒差了点吗？关陇门阀可是作为八柱国的后代，这般深厚的底蕴，不可能三个月就被打的溃不成军。”

    李牧的话说完，徐茂公点了点头，他也觉得这件事有些蹊跷，但是毕竟也不是门阀世家肚子里的蛔虫，看不明白这些门阀的心思。

    在这场门阀世家的内斗当中，关陇门阀表现出来的战斗力太差了。作为门阀世家当中最强的关陇门阀，即便是五姓七望和江左士族联手，也不应该在这么短的时间内将他们解决。

    甚至，在这场门阀世家的内斗当中，关陇门阀在后期几乎说是毫无还手之力。

    李牧觉得，关陇门阀败的太假了，就这么眼睁睁的看着五姓七望和江左士族在抢他们的蛋糕，无动于衷。

    甚至不能说是无动于衷，而是拱手想让。

    “应该从哪里查起呢？”李牧轻声嘀咕道。

    徐茂公思量片刻之后，沉声说道：“上将军，老道以为可以大兴城的官职变动查起。”

    “这些变动了的官位之上，以前坐着的是谁，现在坐着的是谁，从什么阵营，变化到了什么阵营。如此查起，应该能够查出线索。”

    听闻徐茂公的话，李牧不由的点了点头。

    既然现在无从查起，那么从官职的变动查起，这是最好不过的了。

    大兴城的这些官职，就是门阀世家划分的蛋糕。这块蛋糕谁吐出来，谁又吞了下去。谁是得利者，谁是失利者，如此查来，那是最为直接得。

    “去，将大兴城官员调动的情况查清楚！”李牧吩咐道。

    得到了李牧的命令之后，徐茂公开始暗中从吏部调取资料。这些官员之间的调动，都得经过吏部。而且，谁做了什么官这也不是什么秘密。

    这些资料倒是很好查，傍晚时分，徐茂公已经将这些日子，大兴城内所有的官员调动的资料统计了出来。

    “上将军，东西都在这里了！”徐茂公说着，将手中的卷宗递给李牧。

    李牧接过卷宗，细细的端详着，李牧一边看着，一边思量着。这一看，足足便是三四个时辰。

    转眼之间，已经从傍晚，到了深夜了。

    徐茂公一直站在李牧的身旁，李牧在看卷宗上的资料，他同样也在看卷宗上的资料。

    两人，都在分析着，这份卷宗足足包含了足足五百余各级官员的罢免，调动。

    想要从这其中分析出有用的消息来，其实并不容易。

    李牧将手中的卷宗放下，揉了揉疲惫的眼睛，许久之后，才朝着徐茂公问道：“军师，看出了什么？”

    徐茂公思量了一番，这才沉声说道：“上将军，关陇门阀表面上看似丧失了六部几乎所有的实权官职。但是，实际上他们并不算很亏。中书聖，尚书省，门下省多出了许多关陇门阀的人。”

    “与其说是门阀世家内斗，倒不如说他们是在交换！关陇门阀用六部这些官位，换取了三省的官位。”

    “只是，六部的官位要远远的多于三省的官职，所以，这才显得关陇门阀好似很亏。”

    李牧点了点头，沉声说道：“目前看来，关陇门阀也确实很亏。因为，三省是中枢组织，即便是这中枢组织被关陇门阀掌握，只要陛下否了他们的决议，他们还是起不到什么作用。”

    大隋的政事的处理流程是这样的，六部有什么提议，需要先提交到三省，三省审核过后，在交给杨广。

    同样，杨广有什么决议，也要先经过三省，才能到六部事实。

    三省的权利很大，但是，他这个权利大的前提条件，是和皇帝保持相同意见。在这种情况之下，三省的权利才算大。

    因为，杨广有一票否决权。如果三省无法和皇帝保持一至，那么他们的权利也就荡然无存了！

    (本章完)

