
　　出了地下宫殿，得到自家老祖对长乐盟出手的命令，在自己三弟苏武先一步赶往竹林海阁行动之后，苏文当即也召集来周铮、袁仕峰、方正三人。

　　“拜见总兵大人。”

　　三人躬身向苏文拜倒，原本三人就是银川郡副总兵录属苏文麾下，在苏家天人出世崛起之后，也就彻底投效了苏家。

　　“长乐盟背叛朝廷，勾结乱党，这几日的行动失败就是长乐盟暗中给乱党通风报信，我命你们三人立即率兵前往长乐盟总部抓捕长乐盟所有及相干人员，不得有误。”

　　看向三人，苏文直接下令道，陈川那边自己三弟苏武已经行动，那剩下的长乐盟其他人，他这边自然也不能耽搁。

　　“什么，长乐盟。”

　　周铮、袁仕峰、方正三人闻言则是心头剧烈一震，万万没想到苏文居然会下令让他们对长乐盟动手，要知道，这段是日以来，长乐盟和他们一样都为苏家效力，出人出力，一直以来也没有流露出什么间隙。

　　不过也仅仅是一下，心头震动归震动，立即又应道。

　　“是！”

　　不管苏文为什么会下令突然对长乐盟动手，也不管长乐盟是不是真的私通乱党，但是面对苏文的命令，他们是不得不听的。

　　“驾！......驾驾！......”

　　很快，大队疾驰的马蹄声从银川城的街道上响起，周铮、袁仕峰、方正三人连夜披甲戴胄，召集大队兵马只往城外长乐盟总部而去。

　　“什么，苏家要对长乐盟动手？！”

　　很快，这般动静也将整个银川城惊动，白家很快得知具体消息，整个白家上下也都是剧烈一震。

　　“怎么回事，苏家怎么会突然对长乐盟动手，那陈大哥。”

　　“不行，我要去通知陈兄。”

　　白展堂和白青青兄妹两人直接脸色巨变，第一时间想到陈川。

　　“不用去了，苏家既然已经行动，那就代表你现在报信已经迟了。”

　　白世宗直接出言制止道，他知道，现在军队都已经出动了，那就表明苏家已经动手了，再过去通知，已经没有意义。

　　“大哥，苏家这是要干什么，难道真的是长乐盟私通乱党。”

　　白清风也脸色一变，看向白世宗，要知道长乐盟因为陈川和白展堂的这层关系，和他们白家一直关系不错，现在苏家却突然对长乐盟出手，难保不会牵扯到他们白家，而且最主要的是，苏家到底为什么会对长乐盟动手，要知道他们白家对于苏家而言其实和长乐盟也没多少区别，都是投效的势力，今天苏家能对长乐盟动手，他日未必不会对他们白家动手。

　　“会不会与魔剑有关，这段时间苏家一直大肆抓捕江湖武者，传言就是在用这些人血祭魔剑，会不会因此，血祭的武者还不够，所以苏家把目标瞄准了长乐盟。”

　　“而且听闻之前苏家有意将苏明月嫁给陈盟主，但是陈盟主拒绝了，因此苏明月一直对陈盟主怀恨在心，这段时日也多次针对陈盟主和长乐盟的人，或许正是因为这样，让苏家对陈盟主和长乐盟生了间隙，加上正需要大量武者血祭魔剑，而如今郡内大多能抓捕的武者也基本已经被抓捕，所以就直接把长乐当做目标。”

　　这时候，一行人中的白少羽突然开口猜测道。

　　此话一落，所有人都脸色一变，因为如果这个猜测是真的，今天苏家为了血祭魔剑可以对长乐盟动手，那他日又会不会为了血祭魔剑对他白家动手，最主要的是，这个猜测并非没有可能，因为这段时日苏家大肆抓捕江湖武者就已经说明了这个问题。

　　同一时间，得到消息的江家也是对苏家瞬间离心。

　　“父亲，苏家不足信啊，他们今日会对长乐盟动手，他日，未必不会对我江家动手。”

　　江行道开口道，立身屋顶目光看向周铮、袁仕峰、方正三人率兵所去的城外长乐盟方向。

　　苏家此举突然对长乐盟出手，对他们江家而言无疑是个巨大的冲击，对苏家而言，他江家和长乐盟也是一样，都是投效的势力，今日苏家突然一个借口就对长乐盟动手，他日未必就不会一个借口也直接对他江家出手。

　　唇亡齿寒。

　　如今长乐盟的下场，未必就不是他江家未来的下场。

　　与此同时，城外的一处高丘上，李师师、陆少府、丁锋、秦霜、红药等一种除魔联盟的人也正看见周铮、袁仕峰、方正三人所率领的直往长乐盟总部大军。

　　“那是，长乐盟总部方向，好像是冲着长乐盟去的。”

　　“怎么回事，难道陈盟主和我们的事情暴露了，苏家对长乐盟动手了。”

　　一行人也是脸色一变。

　　“如果真是这样，那陈盟主岂不是有危险。”

　　秦霜紧跟着担忧道，赶紧看向李师师。

　　“师仙子，陈盟主有危险，我们要去支援陈盟主。”

　　李师师闻言则是美眸动了动，随即摇摇头。

　　“不行，现在师尊和佛道两门的前辈都没到，我们不能进去，进去也帮不了陈盟主。”

　　“那陈盟主。”

　　秦霜面露急色。

　　“我们现在去也没有作用，能不能渡过这一劫，只能看陈盟主自己了。”

　　李师师摇摇头，目光看向秦霜，她知道秦霜应该对陈川有几分爱慕，这几天下来就时常向红药询问一些关于陈川的事情，表现的过于关注。

　　“我知秦姑娘关心陈盟主，但是关心则乱，还望秦姑娘能冷静。”

　　.........

　　这个时候，竹林海阁，苏武也找上陈川。

　　“如今所有人都说，天人之下，我银川郡诸多先天高手之中，就属陈盟主最强，不过苏某有些不相信，今晚想特意和陈盟主好好讨教一番。”

　　苏武立身屋顶上，负手而立，居高临下的看向陈川道。

　　自当初陈川一战击杀莫有道和血衣侯两大先天高手之后，很多人就将陈川列为了银川郡内第一先天高手，是银川郡内除了无忧王和自家老祖之外的最强者，不过对此，苏武一直有些不服，他觉得，之所以这些人觉得陈川是银川郡内天人之下的最强者，只不过是因为自己不曾出手罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏二爷这是什么意思，我长乐盟对苏家向来忠心耿耿，尽心尽力，苏家这般做，就不怕让人寒心吗？”

　　陈川也看向苏武，这是他第一次见到苏武，感觉到苏武身上不弱于先天顶峰的气息，心头微微有些惊讶，嘴上则不急不缓的含笑道。

　　“陈盟主是聪明人，又何必说这些没用的话，来吧，让我看看，这天人之下，到底是陈盟主更强，还是我苏武更胜。”

　　苏武则道，从容自信的看着陈川，他自信自己实力不弱陈川。

　　“看样子，你们苏家，这是铁了心要对付我陈川啊。”

　　陈川这时候也是无奈一摇头。

　　“为什么，我只想安安稳稳的生活，连我这么一点小小的愿望要求，你们都不肯给我吗？”

　　苏武闻言则是不由眼中露出一丝讥讽之色，看向陈川感觉陈川有些天真，正欲再开口，忽的就感一股前所未有的冰冷死亡气息扑面而来。

　　视线中，陈川忽然抬起手，轻轻一指弹出。

　　虚空中，一道灰黑色犹如空间裂缝一样的空间带顿时蔓延出来，那是从陈川指尖射出的一道剑气，但威力却恐怖的超乎想象，所过之处，空间都被划出一条灰黑色犹如空间裂缝一样的空间带。

　　不是先天！

　　这绝对不是先天的力量！

　　陈川一直在隐藏实力！

　　苏武脸色狂变，心头大骇，想要后退闪躲，却发现周围空间都似一瞬间变得黏稠，整个人如陷沼泽，根本无法躲避。

　　“你是不是觉得自己的实力一定稳胜我。”

　　陈川又开口，看向苏武道。

　　“你！”

　　苏武惊骇出声，却已经只来得及发出这一个字，因为下一瞬，他的整个身体就已经被剑气贯穿。

　　“以井观天、以粟测海、一孔之见，何见天威，你对我的实力，一无所知啊。”

　　噗嗤！

　　嫣红的鲜血从苏武后脑勺飞出，整个脑袋直接从眉心处被贯穿，当场神魂俱灭。

　　苏家地宫，苏信也是猛地一下子睁开眼睛。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百九十章：爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 