    敲门声传来，于莉和秦京茹慕然一惊，下意识地想躲。

    “别慌，有我在，是一大爷，我先出去看看，你们安心地等着。”杨沐先是安抚住俩人紧张的心情，然后穿好衣服走了出去，并将卧室门关的死死的。

    “一大爷，大晚上的有啥事，明天一早说不行吗？”杨沐直接出了屋门，根本没有让一大爷进屋的意思。

    一大爷易中海也看出了杨沐的不悦，小心翼翼地赔着笑，然后小声说道：“大茂，你那个药还有吗？”

    “有，你要多少？”杨沐问道。见有人来送钱，杨沐的心情多少好了一些。

    “二十粒。”一大爷易中海咬了咬牙说道。

    “一大爷，不是我不卖给你，而是你年纪大了，要这么多没用，你和一大妈一个星期每人服一粒就行，再不济，三天服用一粒也行。”杨沐说道。

    “不，我就要二十粒！”一大爷易中海固执地说道。

    “看来是易中海尝到了甜头，忍痛挥泪大采购。”杨沐想到。

    “一大爷老当益壮啊，等着。”杨沐回了屋，数出二十二粒给了一大爷。

    “买十赠一，一大爷收好。”杨沐说道。

    一大爷易中海小心翼翼地放好，然后塞给杨沐一大把钱就要走。

    “一大爷，我还是要劝你一句，不要跟厂领导们比，你虽然是八级钳工，每个月九十九块钱，工资要比他们高一些，但是，他们的工资是骗人的，人家可不指望工资，一大爷，您省着点用，二十粒足够你和一大妈用两月了，再说，一大妈不吃也是可以的，但是我给你们俩开的方子可不能停。”杨沐忍不住地劝道。

    有些事情不能说的太透。

    “你一大妈不吃也行？”一大爷易中海惊声说道。

    “当然！”杨沐说道。

    “好！好！好！”一大爷易中海连连道好，易中海是体会到药丸的强力后才迫不及待地前来购买的，说实话，易中海心疼了许久才下定了决心，二百块钱呢，即使他一个月收入九十九，要想存二百块钱，也得省吃俭用三个月。

    易中海一听一大妈不用服这药丸，顿时开心了，如果三天吃一粒，这二十粒也能够撑两月，如果十天吃一粒，就能撑半年。

    易中海顿时喜笑颜开的离开了，杨沐见易中海离开后，返身进屋，将屋门关的死死的，然后进了卧室，虎扑而上。

    “刚才是一大爷？”于莉问道。

    “什么一大爷，要叫财神爷。”杨沐笑着说道，这些药材的总共成本满打满算超不过三十块钱，结果卖了这么多，杨沐笑都会笑醒。

    这就是掌握核心技术的好处。

    “啥财神爷？”秦京茹从被窝里钻了出来，露着小脑袋说道。

    “大晚上的送来这么多钱能不是财神爷吗？”杨沐将手中的钱展开后，笑着说道。

    秦京茹立即傻眼了，眼睛瞪的大大的，嘴巴也张的大大的，看得杨沐心头一阵火热。

    “来，京茹，往下。”杨沐说完，按着秦京茹的头就往下压，同时，一手伸向于莉。

    然后……飘移过湾，极速飙车。

    飙车结束后，杨沐直感觉自己的身体被榨干一般，即使身怀内力，也有些支撑不住。

    杨沐随手拿出二十块钱塞入于莉的凶器之间，说道：“拿着，压惊用。”

    “大茂哥，还有我。”秦京茹说道。

    “少不了你的。”杨沐同样给了秦京茹二十块钱。

    “多谢大茂哥，你真好。”秦京茹紧紧地抱着杨沐说道。

    “大茂哥，我得走了。”于莉说道。

    “别走了，聋老太太是个明白人，她早就看出来了。”杨沐搂着于莉的腰说道。

    “不行，老太太那里离不了人，万一要上个厕所摔着咋办？”于莉说道，说完于莉赶紧穿上衣服。

    “委屈你了。”杨沐又塞给于莉二十块钱。

    杨沐始终认为，好话再好听，不如钱来的实在。话，可以骗人，但到了手里的钱骗不了人。

    于莉“嘻嘻~”一笑，在杨沐嘴上轻轻亲了一下，转身离开了。

    “大茂哥，你对于莉姐真好。”秦京茹羡慕地说道。

    “我对你不好吗？”杨沐笑着问道。

    “不好，你刚刚又给了于莉姐二十块钱，你没给我。”秦京茹说道。

    “于莉得照顾老太太。”杨沐说道。

    “我也能照顾老太太。”秦京茹说道。

    “那你去吧，将于莉换回来。”杨沐笑着说道。

    “我……我还是陪着大茂哥吧。”秦京茹笑道，秦京茹才舍不得离开杨沐。

    “这段时间你先将就着，等过段时间给你找个正式的工作，将户口转到城里来。”杨沐拍着秦京茹光滑的后背说道。

    “大茂哥，你真好！”秦京茹兴奋地说道，紧紧地抱紧了杨沐，然后无师自通地往被窝里钻。

    “睡觉睡觉，别闹了，明天还得上班。”杨沐将秦京茹拉了上来，铁打的汉子也经不起这么折腾啊。

    “大茂哥，明天你能让于莉姐早点将自行车给我吗？我想回家一趟。”秦京茹说道。

    “好，明天一早我给于莉说一声，实在不行，你先骑你姐的车回家，不过，你会骑自行车吗？”杨沐问道。

    “不会骑我可以练，小半天就能练会，那我先骑我姐的，反正明天我姐也骑不了，她的自行车去砸钢印。”秦京茹说道。

    “那明天让于莉陪你去，这块她熟。”杨沐说道。

    “好！”秦京茹说道。

    杨沐关了灯，俩人迷迷糊糊地睡着了。

    再说于莉，从杨沐的屋里刚回到聋老太太的屋里，还没来的及躺下，一道声音传来：“姐，你回来了。”

    “海棠，你吓死姐了，你不是去何雨水那里了吗？”于莉问道，然后脱了衣服，钻进了被窝，和于海棠挤在一起。

    “何雨水她哥傻柱太烦人了，像狗皮膏药一样粘着不放，索性我便离开了，今天晚上和你挤一挤。”于海棠说道。

    于海棠翻过身，与于莉面对面，于海棠紧紧地盯着于莉，红着脸问道：“姐，你刚才是不是跟大茂哥做坏事了？”

    “没有，别瞎说，大茂哥有老婆。”于莉当然不能承认。

    “姐，你别骗我，刚才我都听见了，我在大茂哥的门口站了两小时了，易中海我都看见了，只是他没看到我。”于海棠说道。

    “既然海棠你都知道了，那我也不瞒着你了，我确实跟着大茂哥，大茂哥能给我的，别人给不了，你知道姐一个月能挣多少钱吗？姐现在伺候老太太，一个月就有三十块钱；去紫竹林疗养院三天一趟，去一趟就能挣十块，一月下来是一百。”

    “还有，刘黑狗那里。今天下午，咱们去刘黑狗那里，刘黑狗和他的手下可曾看不起姐？没有，他们还得巴结着姐，为什么？一是他们都知道姐是大茂哥的人，二是姐有手艺，组装自行车的手艺，这都是大茂哥教给我的。每组装一辆自行车就二十块钱，一个月最少组两辆。”

    “这样算下来，姐一个月就能挣一百七十块钱，而且大茂哥还管我吃住，这些钱是纯落的，咱家的条件你也知道，咱爸咱妈一年能攒下这么多钱吗？不能，两年也攒不了吧，但是姐跟着大茂哥，一个月就这么多。”

    “还有别的，刚刚你也看到一大爷易中海去找大茂哥，大茂哥怕我害怕，就给了我四十块钱压压惊，你说，跟着这样的人能吃亏吗？姐就是出去卖，一个月也卖不了这么多钱吧，姐就是要跟着大茂哥，死死地跟着他，但不会拖累他。”

    “还有，晓蛾姐如果不在的话，刘黑狗那里的钱都归我管，你知道大茂哥一天能挣多少钱吗？最少这个数，一天得顶十个傻柱一月的工资，这还只是刘黑狗那里的进项，这都不是重点。

    “重点是，我估摸着，晓蛾姐在不久后会离开大茂哥，到时，就是姐的机会了。”于莉双眼之中闪现着智慧的光芒。

    “什么？你是说晓娥姐会离开大茂哥？不可能吧，晓蛾姐怎么可能会离开大茂哥？”于海棠瞪大了双眼。

