    “砰砰砰！！！”

    一连串的手枪射击，都击中了靶心。

    “好！”

    “好！”

    “好样的！”

    “……”

    周围传来一阵欢呼雀跃声。

    射击的少年人把手枪放下，回过了头，露出带着阳光笑容的英俊面庞。

    这人，是福凉生。

    苏白站在一旁，就像一个看客一般，看着福凉生的一生。

    他看到对方在射击方面的天赋。

    从小练枪，并且心态极其稳定，练了半年，就把一些职业选手比下去。

    后面，福凉生成为专业的射击运动员，功成名就。

    但是很快他吸粉的事情曝光，身败名裂。

    以前的成就，都成为过往云烟。

    并且因为他个人的原因，很多与他合作的公司，都遭受了极大的损失。

    福凉生也因为违约，背上了巨额债务。

    他成为了一个臭名昭著的人。

    被所有人所唾弃。

    福凉生想要戒粉，但是那种感觉，已经深入他的骨髓。

    它们有极强的成瘾性，直接攻击人的大脑。

    只要沾上，人类根本没有戒断的可能。

    就跟用意志力不被麻醉药麻醉是一个道理。

    所以，福凉生自然不可能戒成功的。

    而后，因为粉瘾发作，他去偷、去枪、底线丧失，失去了人性。

    最终，他在一场与粉犯的打斗中，死在了街头，成为了一具无名的尸体。

    其实按道理说，福凉生的一生已经结束了。

    一个天才少年，有极强的天赋，在国际的舞台大放异彩，却走上了歧路，人生就此堕落。

    但是，他活了。

    他复活之后，便开始了疯狂的杀戮。

    他憎恨一切，他没有任何的底线。

    爆出他事情的人，他杀。

    以前骂过他的人，他杀。

    看过他一眼的人，他也杀。

    他成了一个彻头彻尾的疯子！

    最后，他杀红了眼。

    在一天，他杀了一名警察夺枪之后，他就用手枪开始疯狂的杀戮。

    短短二十分钟的时间，他把一个警察署的人杀光。

    而后，他又用警察署内获得手枪，以及子弹，开始对路边的人无差别的射击。

    一个小时的时间，他杀了一百多个人，接近两百人。

    那一天，血流成河，哀嚎遍野。

    而福凉生却很畅快，他觉得他是神。

    本来，按照之后的发展，福凉生很快就会被屠龙部找上，而后被杀死。

    但是，他遇到了施芊芊。

    施芊芊让他活了下来。

    ……

    “感知到福凉生的遗愿，他想要回父母墓前祭拜，完成任务形成棺宝碎片，并且你获得道具：绝对枪感。”

    绝对枪感：对于枪有天生的亲和力。

    “呼……”苏白轻轻吐出一口浊气。

    就在刚刚，他把福凉生的记忆看完了。

    福凉生自从身败名裂之后，他的父亲就因为开车走神，出了车祸死了。

    她的母亲，连续遭遇打击，也郁郁而终。

    也就是因为这一点，福凉生哪怕成为复生者之后，心中对于自己的父母，依然有着一丝愧疚，一直不敢去自己父母的墓前祭拜。

    这也成为了他的遗愿。

    苏白摇了摇头，处理起一下自己的伤口。

    福凉生如何，已经没有后续了。

    对方已经被他杀了。

    估计用不了多久，这人的尸体就会被附近的野兽给啃食干净。

    算得上是死得彻底。

    苏白拿出药粉，给自己小腿上药。

    这次与福凉生的战斗，肌肉控制能力立下了很大的功劳。

    他的小腿被射穿，本来在与福凉生的交战中，处于劣势。

    但是因为肌肉控制的能力压缩了肌肉，压制了伤势，导致他与福凉生对战的时候，并没有受到太大的影响。

    不然的话，在福凉生那么精准的枪法中，他生死难料。

    不一会儿，苏白用之前已经准备好的纱布和药水处理好了自己的伤口。

    做完这个，他站直接起身，朝着那个部落方向走去。

    这一次的事情，还没有结束。

    他看完福凉生的记忆，知道了很多事情。

    巨人、蹼人的由来。

    异世界的存在等等。

    而让苏白最为注意的，就是救赎神教、狼群与遗族交易的东西。

    那是一个可以前往异界的宝物。

    苏白这个时候，也明白了为什么屠龙部会派这么多人过来了。

    因为那件能够让人穿梭两个世界的宝物太过珍贵。

    只是可惜，屠龙部的动作早就被狼群给摸清楚了，甚至专门派了福凉生这么一个感知型的复生者专门狙击屠龙部这支小队。

    导致屠龙部还没有行动，便已经被重创。

    只是，这与苏白没有什么关系。

    苏白的身形在雪地中快速行动。

    不一会儿，他就到了部落的附近。

    而此时，部落之中，已经乱成了一团。

    几个庞大的石球在这些部落中滚动。

    这些石头，每个直径都有三十多米。

    非常的庞大。

    那些巨人，和蹼人在石头的碾压下，不堪一击，被碾压成肉末。

    苏白站在山顶上，看向了远处。

    在那里，有着一堆人也站在山顶上。

    在其中有一个中年男子，捂着脑袋，面露痛苦，皮肤上不时渗出鲜血。

    苏白认出了那个中年男子。

    南瑞，一个非常有名的屠龙部队长，B级灵能者。

    在多次与复生者作战中，立下了赫赫战功。

    这是苏白见过品阶最高的灵能者。

    只是，这个人活不了多久了。

    以他的眼力已经看出来了，这人强行注射A级序列药剂，身体已经开始崩溃了。

    按照他的估计，这个人也就只能活1个小时了。

    苏白在部落间不断碾杀蹼人、巨人的石头，心中已经明白了南瑞的想法。

    对方是想在生命最后的时间里，把任务给完成了。

    “抱歉了……”苏白心中低语一声。

    这个能够穿梭两个世界的宝物，他也很想要。

    因为这件宝物，对于他来说也非常有用。

    未来他想要晋升蟒级复生者的话，就必须要呆在灵能充裕的地方。

    那样能够快速帮助他完成积累。

    更何况，异世界，也代表着一个宝库。

    其中代表的财富，绝对不是金钱所能概括的。

    在那里，他甚至可以快速猎杀巨人、蹼人来完成实力的积累。

    与此同时，一道道死亡的信息，不断的出现在他的脑海里。

    这次，死的人太多了。

    苏白感觉，这一次死的人，能够把自己的一些属性点，推到100点。

    到时候，他或许能够知道黄金书里1%的意思是什么了。

    接着，苏白神色一顿，看向了屠龙部的方向，便直接走了过去。

    也就是这个时候，屠龙部的人，也发现他走了过来。

    “他过来了。”楚红月盯着苏白，朝着旁边的同伴提醒道。

    此时，她的内心提起了十二分的警惕。

    眼前的这个人，可是能够杀死一个蟒级复生者的人，十分危险，要是这个人对自己等人有敌意，很有可能是一个大麻烦。

