    虽然这是在半夜，可我们在这路边点了香烛开法坛，还是引起了不少司机的注意，有些司机干脆停下来远远的拿起手机拍照，我知道我们已经不能在这里多待了，就吩咐所有人散了。

    这法坛有灵异分局的普通弟子清理，我们坐蔡邧的车返回别墅。

    我没有让齐海洋跟来，今天已经很晚了，他们连夜赶回来肯定很累了，所以就让他们回去休息了。

    第二天一早，蔡邧就让人把水果小贩的三轮车给送来了，我在三轮车的后面也是发现了一些残留的命气，和我在现场找到的一股命气完全吻合，这就说明我们距离确定真凶只差一步了。

    可就是这一步，我们有些犯难了，因为我卦象上显示那个脏东西藏在阴曹地府，那个地方我是不可能去的，如果拜托我师父去，可阴曹地方不比阳间地方小，我师父去找也是大海捞针。

    除非我能算到对方在地府的具体位置，可以我现在的实力，能算出其在阳间的位置就不错，再去算阴间的位置，还是有些不可能的。

    当然如果一个鬼物站到我面前，我还是能够通过他身上的命气推算出他的“鬼命”的。

    只是确定位置这本事，我却是做不了，而且隔着阴阳之界，我现在连对方的命也算不透。

    我把两个鬼物的命气放在命理罗盘中，罗盘没有丝毫的反应，显然它无法指出对方的方向，这一天我们都没有怎么出门，我们在家里等着我这罗盘有新的动向。

    根据之前几个案子，受害人都是得到杯子几个小时到几天的时间才会被害，所以我们只有安心地等凶手再出现了。

    守株待兔，也是我们现在抓住凶手最好的办法了。

    当然这一天里，我们也是在等有关王雪的消息，依旧没有什么消息，那个王雪好像人间蒸发了似的。

    吃了晚饭，我们又等到九点多钟，本来已经没希望了，可偏偏这个时候，我命理罗盘的指针动了几下。

    见状我心中不一紧，凶手终于又要行动了。

    看到指针动了起来，蔡邧就赶紧说：“初一，我去发动车！”

    我道：“不用了，这次用我们换个交通工具，要抓那东西速度必须够快，开车，太慢了。”

    说罢，我打开身旁的木匣子，从木匣子里取出那一幅画来。

    当然，我们不能直接从别墅区起飞，就往外走了一段距离，这是别墅区，比较偏僻，找了一个没人的地方，我从画中招出真龙。

    接着我们所有人都上了龙背，我并没有让蔡邧跟着，而是告诉他，让他去联系齐海洋，再让齐海洋请下城隍的阴差，我们必须把那两个东西回地府的路也给切断了才行了。

    当然我在意识里跟我师父说了一下，如果阴差的本事不够，让他帮着出手，一定不能让那两个东西再有机会逃回阴曹地府去避难。

    我师父道：“放心好了，只要它们在我跟前，就算它们跑回了阴曹地府，我也能分分钟把它们给你抓回来。”

    有我师父的这句话，我也就放心，这案子今天可能就要完结了。

    不过我心中也可以确定，如果这次真的抓到了凶手，那甄元杰脸上的昆仑血脉命气，以及那个叫王雪的魅的案子，可能就属于另一个案子的范畴了。

    很快我们腾龙而起，真龙升天的时候速度很快，主要是害怕别人看到了，升天之后我顿时就感觉有些不舒服，刚才速度太快了，让我有些想吐。

    不过很快那种感觉就消失了。

    我手中握着命理罗盘，一边确认方位，一边跟打电话给蔡邧。

    很快我们就到了成都北面一个曾家弯的村子，那两个脏东西竟然选择成都市以外的地方作案了，看来它们也是清楚自己被盯上了。

    确定了位置后，我就发一个位置给蔡邧，然后就挂了电话。

    我们趁着黑夜在一片农田里落下，收起了真龙，我们就沿着罗盘指针的方向去找那两个脏东西的位置。

    很快，我们就到了一处农宅的外面，这宅子位于曾家弯的南面，挨着一条公路，到了这边后，我的命理罗盘就转的更厉害了。

    我心中有些兴奋，这两个害人的家伙看来是跑不了了。

    为了防止万一，我给徐若卉和贠婺封了一下相门，然后我就去敲那个宅子的门，可敲了两分钟都没人开。

    我心中觉得有些诧异，就从背包里取出一张镇宅符，直接贴在这大门上。

    接着我也没有再敲门，直接纵身一跳进了农宅的院子。

    我虽然不会飞，可几米的距离还是能够跳一下的。

    徐若卉和贠婺也是纷纷跟进来，我身边的小家伙早就兴奋不已，我把它们放出来，然后吩咐它们说，让它们守好这宅子周围，不要让任何的鬼物离开。

    它们也是点头，然后各自找了一个墙头蹲着去了。

    我此时感觉了一下屋子里面的情况，阴气很重，两个鬼物的实力应该都是慑青鬼级别的，最主要的是，它们好像已经上了这户主人的身。

    贠婺直接坐在院子里开始诵经，我背着书包和木匣子就缓缓进了这农家的主屋儿。

    屋子里的灯是黑着的，不过这个夜并不是很黑，我还是能在屋子里看到两个影子，他们坐在正门口茶几后面的沙发上，两个黑影坐的很直，而且一动不动，犹如两具冻僵了的尸体似的。

    竹谣缓缓飞进来，他身上蓝色的亮光把屋子照的稍微亮堂一下，那两个人脸上也是被映照上了蓝光，看着他们蓝色的脸，我心里不禁毛了一下。

    他们的眼神呆呆的，眼睛里满是空洞。

    这两个人一男一女，看样子都四十多的样子，从面相上看，他们家的老人都不在了，两个人应该有一个女儿，是在外面求学，所以这农宅里只有他们两个人。

    而这两个人的面前，放着两个紫砂杯子，杯子里面盛满了水，那水应该刚盛了没多久，还在慢悠悠地冒着热气。

    竹谣的触手飞快伸到墙边，然后把屋子里的灯打开。

    “咔嚓！”

    随着一声开光的声音落下，整个屋子就亮了起来。

    “嗖！嗖！”

    随着屋子里的灯亮起来，我就看到两个水杯分别对着我和徐若卉飞了过来。

    我把木匣子摘下，然后使劲一抡，直接把两个磨砂杯子给打到了一边。

    “咣当！咣当！”

    两个杯子被我打到了墙上，不过却没有被摔碎，而是又“当当”两声掉了地上，依旧完好无损。

    我的木匣子挡下了水杯，却没有挡下水，那些水浇了我和徐若卉一身，不过我俩却没有感觉丝毫的温度。

    我立刻明白了，这杯子里装的是阴水，是给我们带不来触觉的阴水。

    那些阴水到了我们的身体里，飞快蒸发，我们的衣服自然也湿不了。

    我挡下两个水杯后，那一对夫妇忽然跳到沙发上，然后一脸凶狠地瞪着我们。

    此时我还发现，那个女人手里还拿着一样东西，是一个黄色的乾坤袋，那东西也透着一些邪气，显然也是由阳物置换过来。

    那乾坤袋是空的，那里面是要装什么东西吗？

    我把这屋子仔细扫量了一下，没有什么东西值得用乾坤袋去装吧？

    我脑子飞快转动，很快我就想起了一件事儿，甄美玲的魂魄，她的魂魄孱弱不堪，稍微聚集起来多一些就会出现散掉的征兆。

    这不是有人可以对她魂魄做了手脚，而是因为她死之前身上的阳气被人抽走了，她的魂在变鬼的时候就少了在阳间存在的支撑，所以她的两魂稍微聚集一些就会出现散掉的情况。

    人的魂一般变鬼，除了阴气，其死之前内在的阳气也是很重要，那股阳气慢慢地在其身体内，慢慢地转化为阴气，其变成鬼之后才能不被阳间的规则所伤害。

    所以甄美玲，以及其他几个被杯子杀掉的人，他们也统统是被杯子吸走了阳气，然后再装进那个乾坤袋被带走的。

    那个杯子不但是杀人的凶器，还是夺取人阳气的媒介。

    他们夺取阳气，难不成是要喂给那个叫王雪的魅吗？

    所有的事情好像可以串联到一起了，王雪已经接近人了，她现在肯定没有了自动吸取他人阳气的本事了，所以就需要别人喂食阳气。

    而王雪身边有一个没有现身的脏东西，那个脏东西或许在阴曹地府有些势力，他可以指挥一些鬼物到阳间为王雪采集阳气。

    可还有一点我想不明白，王雪为什么要对甄元杰现身，甄元杰面相上的昆仑血脉命气又是怎么回事儿？

    正在我想这些的时候，那两个脏东西见我们这边没有动手，便相互看了一眼，控制着这宅子男主人身体的鬼物就道：“你们放了我们，我们保证不再出来害人，如果你们杀了我们，我们的主人肯定会杀了你们替我们报仇的。”

    我笑了笑道：“哦，你们的主人是谁，我正想会会他呢，这成都，是我西南分局的中心，敢在这里撒野，就是不把我五鬼圣君放在眼里，现在你还敢在我面前大放厥词，我真想看看你的主人是谁了！”

