　　当那个漆黑的洞口露出来之后，高宁松了一口气，一屁股坐下地上歇息起来，顺便摸了一支烟出来递给我，说到：“抽根儿烟，歇歇吧，等下就没有歇脚的地方了。这个烂寨子，老子混到今年一个月才能领5包烟抽，等老子拿到东西了，绝对头也不回的就走。”

　　我接过烟，点着了，然后靠着身后的土墙休息，照高宁那么说起来，我的待遇还算不错，一开口，给了我两条烟，还是很好的红塔山。

　　吐了一口烟，我问高宁：“你是可以随便走的吗？”

　　高宁望着我认真的说到：“不可以，拿了我奶奶的遗物怎么可能随便走得了？我是准备和你一起走，出了这个寨子，大家再各回各家，各找各妈吧。”

　　高宁是要准备和我一起出逃？我诧异的望了高宁两眼，一时间不知道这小子葫芦里到底卖的什么药，可我也不打算问，每个人都有自己的秘密，何况我现在还要仰仗他？

　　一支烟很快就抽完了，我站起来望着漆黑的洞口跃跃欲试，却被高宁一把拉住，他说到：“这里可是黑岩苗寨的重地，你以为防御会那么薄弱？就4个看门的？还有十分钟空子可以钻？你这样下去，等下怎么死的都不知道。”

　　这洞里面有什么吗？我不解的望着高宁，高宁也不解释，嘿嘿一笑，然后从衣服里掏出一个土罐子，说到：“这是我秘密收集的，就这一小罐儿！这次下去用一点儿，下次下去再用一些就没了。”

　　说着，他打开土罐子上密封的塑料布，然后掏出一个小竹片儿，从罐子里挖了一点儿东西出来，就要往我身上抹。

　　罐子一打开，就发出一股子刺鼻的味道，这味道非常难闻，让我第一时间就想起了尸油，我跟师父那么多年，他为了让我练胆，曾经带我去睡过乱坟岗，那种破裂了的，到老不老的坟里就散发过这种尸油味儿。

　　这味道不完全的像尸油，我凭借着灵觉能感觉这东西里竟然还充满了一种混杂的生机，可那么恶心的东西，我见高宁朝我抹来，我还是下意识的躲了一下。

　　高宁对我吼到：“你别躲啊，难闻是难闻了点儿，但除非你想死，你就不用抹。”

　　我当然不想死，最后也只得任由高宁把这灰色的，还散发着淡淡荧光的东西抹在了我身上，我的鼻子被刺激的几乎麻木，眼睛也被弄到泪眼模糊，好在高宁给我扯了两团纸堵在鼻子上以后，这种情况才稍微改善了一些。

　　“这到底是什么？”涂抹完以后，我问到高宁，这玩意儿抹到身上，连同我自己也快成了一个灰人，还散发着淡淡的荧光，要一个不知情的人在坟包儿里看见我，不定得吓死。

　　“秘密。”高宁嘿嘿一笑，他知道我现在这个境地，也只能跟随着他行动，什么事儿能让我知道，什么事儿不能，决定权全在他。

　　他如法炮制的在自己身上抹了一遍这恶心的东西之后，这才又摸出一个小电筒，递了一个给我，说到：“含在嘴里，等下下去的时候小心点儿。那坡陡的！”

　　终于是要下去了吗？我的心莫名其妙的开始剧烈的跳动，高宁却很是镇定的率先慢慢的下去了，我也叼着电筒，跟着高宁的下去了。

　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡冒险的分割线﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　手脚并用的爬在洞里，我才知道什么叫下去的时候小心点儿！

　　这个洞是一个几乎承90度垂直的深洞，电筒的光亮根本照不到底，它有一点稍微倾斜坡度，估计只是为了方便人们往下爬，要一不小心松手了，我估计就只有摔死的命。

　　说是在这个直径大约2米多的洞里有往下爬的梯子，但这所谓的梯子不过就是一个一个挖出来的洞眼，为了防滑，在洞眼里抹了一层水泥，危险的要命。

　　这样的洞，只不过往下爬了5，6米，我就觉得刺激心跳的要命，老子是有轻微恐高症的人啊！

　　但我不能说话，手脚并用的情况下，我嘴里还叼着电筒，根本不能说话。

　　我准备继续往下的时候，脚底下忽然传来了高宁的声音，他说：“慢点儿，我停住了，有话跟你说。”

　　我无奈之下，也只能停下，松开一只手，把电筒拿着，跟高宁一样，像只壁虎似的贴在洞壁上，看他要说什么。

　　“等一下，无论看见什么都要镇定，我怕你一不镇定就摔下去了。其实这是很久以前的老路，废弃了一些日子，新路更好走，可是那里的防备太过森严，我们去只能是送死。”高宁对我说到。

　　原来这小子带我走的是废弃的老路啊，既然是废弃的老路，那能看见什么？我疑惑的问到：“这路是废弃的老路了，为什么不封了，照你说的，甚至还剩有防备力量啊。”

　　高宁却不解释什么了，只是对我说到：“现在不解释了，你记得什么情况下都不要松手就行了，下去再说。”

　　是啊，趴在这儿当壁虎的感觉不好玩，我只能重新叼着电筒，手脚并用的跟着高宁快速的往下爬，只是下爬了不到3，4米，我就理解了高宁所说的什么情况了。

　　因为在下到某一梯的时候，我看见的脸就被一个触感软绵绵的东西划过了，我不知道是什么，顿时毛骨悚然，当我的脸侧过去的时候，电筒光也侧了过去，然后我所看见的，差点让我含着的电筒都掉了下去，手脚顿时就有些发软。

　　刚才从我脸旁边划过去的是一个翅膀，飞蛾的翅膀，而我看见的一只有我脑袋那么大的血线蛾停在阶梯的旁边，刚才我是和它擦脸而过！！

　　这样的场景怎么不让我毛骨悚然？血线蛾那麻痹人的毒素，我是亲自体会过有多么可怕。

　　但是这只蛾子就是这样，和我擦脸而过，也一动不动，仿佛陷入了冬眠一般，我把头埋在手臂间，深呼吸了好几次，才算稳住了自己，才能一步一步的往下爬。

　　接下来的路，就跟地狱之路一般，我发现这个洞壁里几乎是停满了血线蛾，大大小小无数只，小的就跟一般飞蛾一样大，大的非常恐怖，竟然有我半个身子那么大。

　　有那么大的飞蛾吗？在我的记忆中，曾经看过一则趣闻，说是最大的飞蛾品种也不过人的半截手臂那么大啊！这些苗人还真不能用正常情况来判断。

　　一个人在恐怖的环境下，如果没有崩溃，那么就只能适应，我在往下爬的过程中，竟然渐渐麻木了，这要感谢我过往的经历，让我对恐怖的环境还算适应。

　　不然，就一只半个人那么大的血线蛾就足以惊吓到我了。

　　这些蛾子仿佛是对我和高宁熟视无睹，我们在洞里爬着，甚至有时候会踩死一两只正巧停在‘阶梯’上的血线蛾，它们都无动于衷。

　　它们没有飞舞，就不会带起那致命的毒粉，但是那么多血线蛾在其中，我怀疑这空气里也充满了毒素，只是我没有半点不适。

　　难道是那灰色的‘尸油’起了效果？我也不知道，苗疆里的蛊术相生相克的例子太多，根本不是一个门外汉能窥得门径的。

　　就这样，我也不知道往下爬了多久，几乎是到了快麻木的程度，我的脚终于脚踏实地的落在了地面。

　　我心有余悸的往上看了一眼，背上立刻起了一串儿鸡皮疙瘩，因为印入我眼帘的，是那些停在洞壁上，密密麻麻的血线蛾的翅膀，在电筒灯光的映照下，翅膀上的花纹发出了点点诡异的荧光。

(本章完)

