    开拓者替补席前。

    “这……”

    开拓者队的防守助教金休斯一时间竟愣住了，勇士队这两个三分球，让他有点懵。

    “勇士队的30号和11号，今天的手感这么滚烫吗？”

    身旁的大卫范德普尔喃喃自语道。

    身为主教练，对于这两个三分球，特里斯托茨早就看不下去了，站起来十分不满地从场上吼道：

    “外线的防守糟糕透了，给我提起精神来，我需要你们打出最好的外线防守，爆掉他们的外线……”

    直到裁判接连示意，特里斯托茨才心不甘情不愿地回到座位上。

    开拓者进攻。

    王泽林发完底线，就向前启动，冲到博G特身旁的时候，不忘推攘了他一下，借了一下力。

    “快回防！”

    勇士主帅马克杰克逊喊道。

    大卫李立即横移，在罚球线位置堵住了王泽林。

    说起来，能从首轮末尾的第30顺位，成为联盟的两届全明星大前锋，大卫李一路走来，有多少苦与累只有他自己清楚。

    听到教练的要求后，他第一时间给到的反应是前来封堵，而不是因为身高、吨位不足而退缩。

    可惜，他的身体无论是硬件和软件，都不及面前的开拓者第36号。

    面对封堵，王泽林没有任何犹豫，接到利拉德的弧顶传球之后，侧身撞了大卫李一下，后者脚下一软，王者林趁机快速转身，杀到篮下就是一个双手砸筐！

    整套动作下来，勇士队那边甚至没有人来得及做出封盖。

    “砰！”

    王泽林扒筐，晃荡了两下才沉稳落地。

    4:6！

    杨一吼道：“漂亮！大王本场第1次出手，便斩获2分，他正在用自己的方式接手比赛！”

    王蒙感慨道：“大王是真的猛！光靠力量就能碾压对手，还有利拉德，他是真敢传，大王是真敢扣啊！”

    勇士队进攻。

    库里过中线就压着速度，打起了战术手势，开始组织进攻。

    “马文，你认为这一球勇士会让谁来呢？”

    TNT解说员马特问道。

    “谁来都行，我只是希望有事的这一场三分雨不要停，哈哈哈！”

    一旁的马夫阿尔伯特笑道。

    库里在三分线外呼叫挡拆之后，低位的博G特连忙赶了上来。

    典型的后卫和中锋的挡拆配合。

    不得不说，博G特的身板很足，这便是王泽林也没能在第一时间突破防线，对于库里进行及时补防。

    万幸的是，右翼三分线的巴图姆见情况不妙，第一时间扔下了伊戈达拉，冲过来补防库里。

    开拓者的换防速度有些出乎库里的预料，虽然出现了短暂的空位，但他此时毕竟不是后来不可一世的库昊、库日天，浪13之魂还没有得到完全觉醒。

    再说了，这一球进了还好，如果没进，估计他赛后又得挨马克杰克逊的好一阵唠叨。

    而职业比赛则是完全做到了分秒必夺，库里犹豫了，巴图姆的速度可不会因此而降下来。

    等库里再一抬头，开拓者的防守已经到位。

    无奈，只能将球传给了右翼被放空的伊戈达拉。

    和库里和克莱比起来，伊戈达拉的三分球能力就显得太不够看了。即便按理来说，现阶段的伊戈达拉仍处于巅峰期的尾巴，可他的三分，整个职业生涯以来始终谈不上稳定。

    面对大空位，伊戈达拉没有其他选择，立即拔了一个。

    “篮板！”

    伊戈达拉出手之后，王泽林出手落点，大概率是不进的，赶忙朝内线吼了一句，然后立即冲了进去。

    听到外线的呼声，易建联迅速卡好位置，将大卫李卡在身后。

    “Duang～”

    果真打铁，篮球砸筐反弹了出来。

    下一刻，王泽林和博G特同时起跳。

    “滚开！”

    王泽林怒吼了一声，此时两人已经发生了肢体接触，博G特的左耳离王泽林不足一根手指的距离。

    突如其来的一声吼叫，当场把博G特给整懵了，下意识的收回双手护住了耳朵。

    “啪！”

    王泽林双手抓球，落地后立即二次起跳，脚底下安装了弹簧一样，猛地蹦了起来。

    “砰！”

    一记重扣下来，以至于连篮架都发出了声声颤抖。

    “谢特！”

    “ No！NO！NO！”

    “……”

    这份场景可把篮架下面的媒体记者们吓了个不轻，赶紧抱起摄影机，往四周散去。

    “呼！还好！”

    等王泽林下来后，篮架恢复了平静，众人才松了一口气，可紧接着……

    “刚才的画面你拍下来了没有？”

    “诶呀，一时慌忙，忘了！”

    “你这混蛋，下一周的薪水没有了？”

    “等等，同行们，我貌似拍下来了。”

    “一会儿给我发一张！”

    “我也一样！”

    “……”

    篮球架下面正在进行着一番别开生畏的争夺战，赛场上，开拓者队和勇士的比赛仍在继续。

    打到本场比赛的第7分钟，开拓者进攻。

    王泽林低位接球单打博G特，接连背拱之下，后者明显遭不住了，接连后退。

    见状不妙，大卫李赶紧过来协防。

    就在这时，王泽林合球转身，迎着篮筐起跳了。

    “休想再胡来！”

    博G特眼眶欲裂，他不想看到王泽林继续肆虐自家篮筐了，起跳之后，一巴掌直直地拍了下去。

    “小心！”

    “千万别受伤呀！”

    天朝直播席上，见到博G特的恶意犯规动作之后，杨一和王蒙被吓出一身冷汗，急忙喊了出来。

    “啪！”

    球没摸到，反倒一巴掌打到了王泽林右肩。

    也得亏王泽林在空中闪躲了一下，要不然这狗爪子，就得直呼他脸上去了。

    不过，突如其来的变故还是让王泽林措手不及，不仅砸扣扣飞了，落地后也没能稳住重心，一屁股坐到了地板上。

    “我艹李大爷的！”

    场上的两边球员还没反应过来，王泽林双手一撑，赶紧起身，直奔博G特而来。

    “嘿，小子，你别乱来啊……我，我刚才不，不是故意的！”

    面对来势汹汹的王泽林，再想到王泽林上赛季的辉煌战绩，博G特第一时间竟没有做出任何防守措施。

    “泽林，别……”

    见到场面如此火爆，易建联急得华语都出来了。

    然而，被惹恼的王泽林可管不了这么多，直接一招重拳出击，将博G特KO倒地。

    “谢特！”

    场边的主裁判一声国骂过后，赶紧一边冲过来，一边吹响了哨子。

    一时间，现场一片混乱。

