    王恒松倒吸一口凉气站在原地，难以置信地看着陆暖：“你……你怎么敢……”

    “我有什么不敢的？”陆暖说完，拢了拢并没有乱的发鬓：“想要告本公主害死了你们王家人，那你也先得有入宫的资格才行。

    你不妨带着你的族人们回去，四周问上一圈，如今要上奏天听，是跪在宫门口，是敲这个破掉的天鼓，还是按照我玄战国的规矩比较快。”

    说完，陆暖转身就朝着宫门走去。

    听到陆暖到来的消息，虽然她那辆华贵的马车按照规矩还是不能驶入宫门，但是陆斐然早就在宫内也给陆暖准备了一辆同样华贵的马车。

    宫门御林军在陆暖经过的时候，纷纷跪地行礼，根本都不需要看什么腰牌。

    王恒松看到这一幕，只觉得自己被陆暖狠狠地羞辱了一番，气得他浑身发抖，半晌说不出话来。

    王老爷和王夫人见势不对，赶紧上前来扶王恒松。

    没多久，王家人就带着王雪月的尸体离开了皇宫大门。

    陆暖见到陆斐然的时候，这件事儿已经传到了陆斐然的耳朵里。

    彼时，他正在养心殿处理政务，黄公公在陪着。

    见到陆暖来了，黄公公上前行礼，随后道：“公主殿下，您快劝劝陛下吧，都这个点儿了，陛下也不曾用膳，这吃不好睡不好的，身子怎么受得了。”

    “黄公公，再这么多嘴朕就把你换了。”陆斐然见陆暖来了，自然就收起了政务，半笑不笑地开了个玩笑。

    随后，他从御案后走了过来，领着陆暖在养心殿外殿坐下，招呼着摆膳。

    “我哥是在减肥吗？”陆暖看着陆斐然：“瘦得可吓人了。”

    “最近事务繁忙，确实会忘记用膳，以后便不会了。”陆斐然显然很开心，他已经有阵子没有见到陆暖了。

    “刚刚宫门口发生的事情哥哥应该知道了吧？”陆暖也不跟陆斐然卖关子，直接就挑开了话题：“王恒松一伙人肯定回去打听了，一会儿估计大理寺就会把卷宗送过来。”

    陆斐然点了点头，喝了口茶水后道：“我还知道你让紫灵一板砖把天鼓给打穿了。”

    在和自己妹妹说话的时候，陆斐然从不自称是“朕”。

    天鼓早就要拆了，要不是因为朝中那些大臣的阻拦，陆斐然才不会留着。

    所以对于陆暖一板砖击穿了天鼓的事情，陆斐然不仅不觉得有问题，还觉得很棒。

    “反正是个没用的装饰品，打穿了就打穿了。”

    陆暖说完，胳膊支在下巴上说回了王家：“我来之前已经跟陈元旺打过招呼了，应该不用很久，他就会带着王雪月的案子入宫来了。”

    “暖儿这次打算怎么做？”陆斐然一边吃着糕点一边问陆暖。

    虽然陆暖事先没有跟他商量过，但是这是兄妹之间天然的默契，陆斐然就是知道，一切都是陆暖的计划。

    “简单，王家就是想留在京城。”陆暖笑嘻嘻道：“让陈元旺以验尸为理由，把王雪月的尸体从王家带走，然后判定本案证据不足，不了了之。

    王家为了留在京城，肯定会频繁上下走动给陈元旺施压，甚至也会想方设法把王雪月的尸体要走。

    到时候，哥哥只需作壁上观，他们自己就能乱成一团，如果想要催化得快一点的话，哥哥还可以做些手脚，让王家人以为拿捏住了哥哥的软肋。

    按照我的判断，不超过三个月，王家肯定会以为胜券在握，那就是我们收网的时候了。”

    听了陆暖的话，陆斐然的手顿了顿：“王雪月既然没死，你为什么要自己背这个罪名？让你身边的丫鬟去背，不也一样吗？”

    陆暖哑然失笑：“果然什么都瞒不住哥哥呀。”

    【作者有话说】

    大家晚安~

