
　　司空摘星看到，脸都黑了，连忙将衣服拿出来，快速穿上，遮住身上的红肚兜，红内裤。在今天之前，他压根就没有想过自己会暴露在众目睽睽之下。被人看到自己穿着红肚兜，红内裤，这张脸都有些火辣辣的，恨不得找块布，把脸给遮起来。

　　丢人，这次丢人丢大了。

　　“该死，就知道碰到这条恶犬绝对不会有好事，我的手，失控的更严重了。”

　　司空摘星看了一眼自己的手，心中暗自祈祷，千万不要再失控了。再失控，就真的要剁手了。以后自己的名声全毁了。

　　不过，他是不会脱下红肚兜红内裤的。这是宝贝，他的护身至宝，有它们在，别的不说，至少没有多少人能要的了他的命。保命上堪称一流。连绿皇的绿火都没有办法烧穿那件红内裤。这跟红内裤那是一套的，虽然穿起来有点辣眼睛，不过，跟命比起来，那就什么都不重要。

　　面子值多少钱啊。

　　“绿皇，回来，先听他说说看。”

　　绿皇笑的在地上打滚，本来生出的杀意都笑的没有了。听到易天行的呼喊，也随即就回到战车上，趴在战车上依旧在大声狂笑不止。

　　“易道友，我终于找到你了。真是太好了。一日不见，如隔三秋，我们好几年没有碰面，可算是想死我了。”司空摘星捂住屁股，快速蹦跳着就要靠近易天行。

　　看到他的动作，贾诩等人脸色都是一变，隐约间有种想要后退的感觉。

　　实在是这种行为充满着威胁性。

　　想到司空摘星那释放出堪比生化毒气的屁功，再加上那只手，连自己的衣服都扒，他们也害怕啊，谁知道这司空摘星什么时候突然失控一下，直接扒了自己的衣服，那岂不是一场悲剧。这样的危险人物，他们觉得还是只可远观，不可靠近。

　　靠近没有安全感。

　　“站住，屁魔，你还是乖乖站在十米之外，你要敢靠近，本皇跟你没完。不死不休。”

　　“我的名声，我的清白。都是你绿皇害的。”

　　司空摘星听到，嘴角抽搐，指着绿皇，愤怒的说道。

　　这次感觉自己的名声是被彻底给毁掉了。

　　“好了，司空道友，你怎么会被追赶，还有，究竟有什么情报要说。”

　　易天行平静的说道。

　　“哼，将这贼头交出来，最好不要插手，若不然，可别怪我不客气。”

　　那名三眼族强者冷笑着说道。

　　虽然对司空摘星的屁功感觉有些忌惮，却丝毫没有离去的打算。哪怕是看到易天行等人甚至是牛头酋长在场，都没有丝毫的畏惧。身上自然散发出一股天生的傲气与自信。隐约间有一种高高在上的感觉。

　　似乎天生就应该凌驾于众生之上的气质。

　　三眼族，又称之为三眼神族。天生自认高贵。屹立在万千种族之上。天生就血脉尊贵。

　　他们拥有璀璨的文明。他们同样具有强大的底蕴。

　　实力，势力，全部都不逊色于任何强族。甚至更加强大。血脉上的天赋，让他们天生比其他种族要更容易成为强者。

　　“你是谁。”

　　易天行看到，平淡的扫视一眼，缓缓说道。

　　那是一种丝毫没有将其看在眼底的表情。

　　你不拿正眼看我，那我又何必正眼看你。

　　“哼，吾为三眼神族。童蓝，你面前的老贼出手偷窃十二王子的宝物，得十二王子命令，这贼头必须抓回去，由王子亲自处置。不管你们是谁，最好不要多管闲事，否则，遭遇横祸可别怪我没有提醒你们。”

　　这名三眼神族强者童蓝冰冷的说道。

　　“哦，那要是孤王不答应呢。”

　　易天行话音变得冰冷，看向这名三眼强者，淡然说道。

　　“你若不答应，不管是你，还是你背后的人，都.......要死！！”

　　童蓝毫不客气的说道。

　　话音带着冷傲。

　　“那你就去死。”

　　易天行听到，眉头一挑，眼中冰冷，伸手一抓，青铜战矛出现在手中，反手就是一矛朝着童蓝刺了过去。

　　咔嚓！！

　　一矛刺出，一道血色矛光瞬间贯穿天地，拉出数十丈距离，在矛下，虚空都在扭曲。破空间，快如闪电。仿佛天上神魔雷霆出手，欲要毁灭天地。粉碎一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　战矛中，蕴含着数十万斤的恐怖力量。

　　“你在找死，竟然敢对我三眼神族下手。”

　　童蓝看到，眼中顿时露出一丝暴怒。自从诞生以来，向来都只有三眼神族对别人出手，从来没有人敢抢先对他们下手，这简直就是一种挑衅，一种打脸。完全没有将他们三眼神族看在眼底。毫无任何的敬畏之心，而且，一言不合，瞬间就出手。

　　这让他感觉到一种强烈的挑衅。

　　“寒冰之矛！！”

　　童蓝手中法杖一挥，顿时，就看到，蓝光中，一柄巨大的寒冰之矛瞬间凝聚，并且朝着那道矛光毫不犹豫的轰击过去。

　　砰！！

　　这根战矛威力极强，丝毫不逊色于任何命窍境顶尖强者的全力一击，可在易天行的战矛下，只一碰撞，瞬间就被轰的粉碎，从矛尖到矛身。寸寸湮灭。化为冰雪碎片。根本那就无法阻挡。

　　“风暴！！”

　　童蓝目睹，脸色顿时狂变。心中涌现出强烈的死亡危机。清晰的感觉到，死亡仿佛就在眼前。那种感觉无比强烈，面前出手的绝对不是普通人，而是一名超越命窍境的顶尖强者。

　　额头上第三只眼睛瞬间睁开。

　　在睁开的一刹那，四周翻滚着浓郁的风暴气息。

　　仿佛有可怕的风暴正在酝酿，在那眼眸中，宛如能看到有可怕的风暴在咆哮。无比的狂暴。

　　刷！！

　　一道冰冷的青色瞳光爆射而出。

　　轰隆隆！！

　　一道巨大的龙卷风暴平地而起，瞬间形成，在形成的一刹那，马上就产生可怕的伟力。风暴中，无数风刃瞬间浮现，快速随着风暴旋转，切割而过，虚空都被斩开。可以毫不怀疑其破坏力。

　　叮叮叮！！

　　战矛一与风暴碰撞，顿时，无数风刃如潮水般劈斩在战矛上，发出一声声清脆的响声，似乎战矛都要被斩断，矛意要被彻底磨灭。

　　就算是命图境强者被卷进去，都会遭受重创。

　　只是，童蓝极有信心的风暴并没有完全阻挡住战矛，一根血色战矛瞬间就从风暴中洞穿过去，恐怖的风暴旋转扭曲之力，仿佛对战矛没有丝毫的影响。

　　砰！！

　　一声清脆的血肉破裂声传来。童蓝整个身躯当场被战矛洞穿，轰然间炸成碎片，化为一团血雾。

　　刷！！

　　不过，在血肉破碎的一刹那间，只看到，一只青色的眼眸化为一道流光，瞬间爆射出去，连一个呼吸都不到，已经从眼前消失不见。

　　一矛出，三眼神族瞬间崩灭。

　　“不好，让他的神魂跑了，那只眼睛是宝贝啊。被那只眼睛逃了，只怕杀了三眼族的事情瞒不住了。肯定会暴露。”

　　司空摘星目睹，张大嘴巴，满是惊讶时，也忍不住当场大叫道。

　　那只遁走的眼睛分明就是童蓝的第三只眼。那眼睛分明就是一件宝贝，夺取下来，祭炼后，绝对是一件顶尖的法宝。

　　这一切，说起来长，实则，从易天行悍然出手到结束，不过是一眨眼之间的事情，一场厮杀已经结束。童蓝在易天行手中竟然连反抗之力都没有，一击秒杀。

　　这画面，显得极为狂暴。

　　牛头酋长目睹，眼中的目光都变得凝重。

　　他忌惮的不是易天行的实力，而是他这种一言不合，瞬间出手的果决心性手段。真正是毫不客气，决定出手，一丝犹豫都没有，出手就是杀招。

　　“人类，你恐怕闯祸了。三眼族可不是普通种族。他们自称是神族，虽然有些夸张，却未必差多少。刚刚那一位只是命窍境而已。真正的三眼族强者，一只眼睛可以破灭万法。迎战八方。而且，三眼族最是骄傲，容不得任何挑衅。一旦杀害他们的族人，那就是三眼族的死仇，不死不休。他们是不会放过你的。你最好回战城。”

　　牛头酋长沉默一下后说道。

　　对于三眼族能看出，有着强烈的忌惮。

　　“易道友，有人族的道友被三眼怪物围困，还是一位女修，想要强抢过去，做其侍妾。你可不能坐视不理啊。你要是不管的话，那这次邀月道友她们恐怕是凶多吉少。”

　　司空摘星听到，连忙开口说道。

　　“邀月，你说的邀月是谁？”

　　易天行身躯一振，眼中闪过一抹精光，瞬间盯在司空摘星脸上，快速询问道。脑海中本能的浮现出一道身影，那道身影似乎早就铭刻在内心深处。

　　当年天下第一武道大会的情形在如今，依旧是历历在目，清晰的呈现在眼前。

　　邀月的名字更是始终埋藏在心底。

　　现在突然听到，顿时就激起心中的波澜。

　　“当然是我们当初在天下第一武道大会上遇到的邀月道友。看在当初一起参与比赛的份上，你可不能不管。”司空摘星果断的说道。

　　“具体是怎么回事，烦请道友详述。”

　　易天行深吸一口气，直接询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第821章 一矛免费阅读。https://xs.23sk.com 