    第64章顾恒宇的第一次后悔

    站在顾恒宇身后的是秦楚淇，她自然听到了顾恒宇和秦可可的部分对话，她气势汹汹地质问着：“你又单独和秦可可那个贱女人联系！”

    顾恒宇觉得很冤枉：“我是有很重要的事才跟她联系的！”再说了，秦可可能帮他？秦楚淇能吗？她只会生气！任性！买包！其他还能干嘛？

    “很重要的事！很重要的事……”听到这话，秦楚淇就很来气，她盯着顾恒宇直勾勾地看着，“难道全世界能帮上你忙的人只有秦可可是吗？”

    尤其是秦楚淇，她自以为自己有颜有能力，他却把自己当草包。每次一问他就说：“乖，淇淇，你不懂！”

    大概是因为N个烦心事缠绕在一起，绿茶都装不下去了。秦楚淇大发雷霆，和她以往的温柔形象大相径庭。

    顾恒宇看着眼前的秦楚淇也是愣了一下：这还是他认识的秦楚淇吗？

    第一次，顾恒宇后悔了：他抛弃秦可可，选择秦楚淇，究竟是正确之选吗？

    但生气只是一瞬间，顾恒宇之所以能成大事，就是可以忍气吞声。他很快则恢复冷静，开始安抚秦楚淇的情绪道：“淇淇，不是你说的那个意思！”

    “咱们利用秦可可，不是早就达成的事儿吗？那个傻婆娘，我只是在利用她而已！”说话间顾恒宇拉着秦楚淇的手，放入自己手心，轻轻拍打着，“你和她怎么能相提并论呢？”

    “秦可可只是我的一颗棋子！”

    “而你是我的顾太太，我得让你过着养尊处优的日子，我怎么舍得你受到一丝委屈？”

    听到这里，秦楚淇的心情好受了很多，她撅着嘴巴，再度回到那个娇滴滴的样子：“恒宇，对不起，我不该发脾气的！”

    “都怪秦可可那个贱/人！”秦楚淇想到秦可可就来气，恨不得立刻掐死她丫的。

    哼！越看越不顺眼！

    “乖，她又怎么招惹你了？”

    秦楚淇如实说道：“该死的秦可可！我前几天让她给我介绍工作，去她们公司上班，她竟然让我去她们公司当保洁！”

    “恒宇，她这是在羞辱我！也是间接在羞辱你！这口恶气，你必须要帮我出啊！”说话间，秦楚淇挤出几滴眼泪来。

    而与此同时的秦可可这边，取回自己爱车的她在驾车的路上打了一个巨大的喷嚏：“阿——欠——”

    揉了揉鼻子，痒呼呼的，是哪个王八蛋在背后说她的坏话？

    就在这个时候，秦可可接到了啄木鸟侦探社打来的电话。

    “喂？探长，查到了？”秦可可开口十分直接。

    探长则急忙开口道：“包女士，您不是在耍我吧？”

    秦可可之所以被叫做包女士，显而易见的，秦可可去侦探社的时候做了身份伪装，她自称自己叫：包如月。

    “耍你对我有任何好处吗？”秦可可冷嗤一声道，“你可别忘了，我是交了定金的！”

    出钱的就是金主爸爸！

    探长这才说出实情：“我查了这么多天没有任何底细，后来再排查，发现你给的车牌号根本没有启用！”

    (本章完)

