    卡巴吉对巴基说的话，林墨都听到了。

    他现在无语的甚至有点想笑。

    明明他不是海贼，居然被海军挂上了悬赏金…

    海军中，貌似知道他的人并不多，卡普和青雉肯定不会干这事，斯摩格因为青雉的关系大概率也不会坑他。

    那么就剩一个人了…

    赤犬这狗东西！

    林墨还没多想什么。

    摩奇便指着林墨，给利基下达了指令：“利基，给我咬碎那小子的头！”

    摩奇是个驯兽师，也是巴基海贼团的干部，和卡巴吉在巴基海贼团中地位相同，算是巴基的心腹小弟。

    利基得到了命令，立刻嘶吼着朝林墨扑去。

    酒馆里其他的客人都兴奋的很，他们最喜欢看这种血腥的打斗场面。

    林墨无语地瞥了眼正朝他扑来利基。

    沉默着将扣着巴基的手的叉子拔起，丝毫没有理会得到自由后就迅速往回飞的那只手。

    当利基冲到林墨面前的时候，林墨拿着叉子，点在了利基的鼻子上，一股强大的力量，凝聚在这把小小的叉子上，让原本凶神恶煞的利基立刻消停了下来并且开始额头暴汗。

    摩奇见利基停下不动了，有些着急地说：“利基，你怎么了？为什么不听话？快点，把那个小鬼的脑袋给我咬碎！”

    林墨盯着利基的双眸，忽然冷笑了下。

    利基吓得一个哆嗦，逃命似地赶紧躲到摩奇身后。

    它的这一举动立刻引起了周围的一顿爆笑。

    “哈哈哈…我还以为这只狮子有多厉害呢，原来是只纸老虎，哈哈哈……真没用。”

    “切，真是没劲，本来还以为可以看到点刺激的场面。我看，这狮子改名叫胆小鬼好了。”

    “就没见过这么怂的狮子，居然被一把叉子给吓到了，哈哈哈…”

    摩奇：“…”

    巴基：“…”

    卡巴吉：“…”

    摩奇紧了紧双拳，看向林墨的眼神都变了：“动物的感觉往往比人类都要更敏感，而且，利基从小就跟着我，没人比我更了解它，他怎么可能会怕那把叉子…它怕的…是拿叉子的人啊！”

    “哈哈哈…说什么浑话呢，人家只是个小孩而已。”

    “就是，这借口找的，好像真有那么回事似的，哈哈哈。”

    “哈哈，本来我还以为那个红鼻子的海贼团有多厉害呢，原来还真是个耍杂耍的团，真没用。”

    酒馆里再次爆起一阵哄笑声。

    “嗯？居然敢笑我！我受够了！”巴基立刻将自己的身体分成了好几段悬浮在半空中，“我要把你们所有人连同这个镇子一起炸飞！摩奇，去把我的巴基弹准备好！”

    “啊，是！巴基船长！”摩奇立刻坐到利基的背上跑出了酒馆。

    酒馆老板脸色难看地问：“巴基弹？那是什么？炸弹吗？”

    巴基看向酒馆老板，坏笑道：“啊哈哈哈哈，巴基弹可是我特制的一种，一炮威力就足够毁灭掉半个城镇的炮弹！”

    “什么！”酒馆老板大惊，“你知道这是什么地方吗？这里可是魔谷镇，来这的人都是海贼，你要是真的发动巴基弹来攻打这个镇子，会引起众怒的！”

    “那又怎么样！”巴基嚣张道，“全是海贼正好，肯定有不少财宝，等我把你们都解决了，你们的财宝就都是我的了，咦哈哈哈哈，这间酒馆里的人，一个都跑不掉，我要你们跟这个镇子一起沉入海底！”

    “喂！你以为你是谁，也太嚣张了吧！”

    “可恶，真把我们当成可以随便捏的软柿子了…”

    “兄弟们，亮家伙，把这个红鼻子干掉！”

    “额…红鼻子…”巴基一个踉跄，随即暴怒道，“不自量力的混蛋们，卡巴吉，给我上，把这些家伙全都干掉！”

    卡巴吉勾着嘴角，将佩刀再次握在手中：“了解，巴基船长。”

    酒馆内的其他海贼们也都纷纷亮起了武器，准备和巴基他们血拼。

    酒馆老板担心的不行，想要去阻止，却又不敢。

    林墨将面前餐盘里的最后一口食物吃完，把酒瓶里最后一口酒喝完后，把这顿饭钱放在吧台上，便从吧台前的凳子上跳了下来，神色淡然地从这群即将开战的海贼们中间，朝已经被破坏的完全没有门样的大门口走去。

    “臭小鬼，给我滚开！”其中一个拿着大砍刀，满脸络腮胡，长得很壮实的男人，毫不犹豫地一刀朝林墨砍去。

    林墨稍微加快了脚步，很轻松地避开了他的攻击。

    “额？”络腮胡男人愣了愣，忽然有一种被羞辱的感觉，二话不说，再次抄起家伙，追着林墨砍。

    与此同时，酒馆内的大乱斗也开始了。

    巴基和卡巴吉和那群海贼们扭打到了一起，酒馆老板则躲到了吧台底下，不敢参与战斗。

    络腮胡男人连续砍了林墨好几刀都没有砍到人。

    就在林墨踏出酒馆的时候，不远处，一个靠在水桶旁边正在喝酒的男人，一脸郁闷，醉醺醺地说；“怎么就没人信我呢，我真的看到跟天一样高的巨人了啊…”

    闻言，林墨不由多看了那人一眼。

    这时，络腮胡男人已经追了过来，见有机会，立刻坏笑着往林墨的头顶砍去。

    林墨看都没看，抬手一击，直接将络腮胡男人的大砍刀，徒手打了个稀碎。

    “欸？我的刀！”络腮胡男瞪大了双眼。

    林墨朝那喝醉的男人走去，来到其面前站着，淡淡地问：“你什么时候看到的巨人？”

    醉酒男抬起头看向林墨，眯着眼睛笑道：“怎么，你也是来嘲笑我的吗？呵呵，要不是亲眼所见，我也不信这个世上居然会有跟天一样高的巨人，嗝~”

    林墨：“…”

    这个醉汉说的巨人，应该就是站在空岛的人，从云层上投射下来的影子。

    最主要的是，空岛人的影子并不是什么时候都会被投射下来，偏偏有积帝云的时候，会被投射下来的概率就很大。

    所以林墨才会来问这个醉汉是什么时候看到的巨人。

    醉酒男忽然又笑了起来，继续道：“算了，反正已经说了很多次了，再说一次也没什么，其实今天早上我出海去打鱼的时候，突然天就黑了下来，然后，就有两个超级大的巨人影子出现了，虽然我喜欢喝酒，但我保证当时我绝对不是因为喝醉才看到的，我真的看到超级巨人了，可是却没有一个人信我…”

    “我信。”林墨淡淡地说。

    醉酒男惊讶地看向他，随即笑着摆摆手：“小鬼，你不用安慰我了，这种荒唐的事，谁会信啊，哈哈哈。”

    话说着，醉酒男又拿起酒瓶喝了口酒。

    林墨无语道：“所以，你在哪看到巨人的？”

    醉酒男见林墨似乎真的很感兴趣的样子，想了想，还是开口道：“出了码头，一直往南走，差不多航行半个小时左右的地方吧。”

