    大概是玲玲和爷爷认真恳谈过了，玲玲比以前自信多了，似乎更多的是踏实和安心，对族务越发努力认真，跟着张嬷嬷学的比玟玟还要用功呢，二大娘满意的很。

    这次秋收不可避免的来了很多外人，因为族田多了，收入多了可是秋收忙不过来了。

    老大和老三没回来，在省城那边忙的转不过来，根本抽不出空来。

    只有老大媳妇回来了，老三媳妇要帮助算账安顿田庄里的人，王毅不在，所有的事情都落在他们身上了。

    光靠管事肯定不成，王毅回来不知道要损失多少呢，自家兄弟，老大和老三说啥也不能让王毅在平白损失钱吧。

    秋收好不容易忙完了，全村老少都快累瘫了，大家收了粮食以后就可以正式猫冬了。

    早早就歇下了，准备休息几日缓过劲来，族长说要趁天不冷，要加盖一排房子专门用于作坊的生意。

    和族学分开，不然太吵了，会影响孩子读书的。

    夜深人静了，玟玟白日里睡过头了，下午才起来的，晚上有点睡不着了。

    就起来穿上袄子坐在火炉跟前拿了一块木头在刻，打发时间。

    也不知过了多久忽然感到她给村外设下的精神力小网被人触动了。

    她微微皱眉，应该不会呀，巡逻的叔叔们从来没有碰到过这些小蛛网，都是在隐秘角落设置的。

    她放下东西，站起身闭上眼开始用精神力巡逻。

    精神里犹如潮水一般慢慢的朝全村划过，很快她睁开眼，眼中闪现出利芒。

    她转身从空间里掏出几把匕首和几把长刀。

    先去了奶奶的房间敲门。

    “谁呀？”

    明月是丫鬟里岁数大的那个，负责照顾老太太。

    “快起来，有贼来了，奶奶快起来，快起来。”

    玟玟焦急的敲打房门，听见里面有动静了，赶紧去敲母亲的门。

    “娘，快起来，贼来了。珲子快起来。”

    玟玟穿上斗篷又去了隔壁院子，把孙婶子和张嬷嬷几口人全都喊了起来。

    又从院子里拿出一个铜锣交给书南。

    “给，你跑得快，快去各家各户敲锣把他们全都打起来，穿上棉袄别带东西逃命要紧。”

    “嗳嗳！”

    书南是男孩，跑得快，拎着铜锣一路敲打一路就开始喊了。

    珲子等人也起来了。

    “玟玟，什么事？”

    “盗匪来了，他们成群结队的，珲子，带上我娘和弟弟还有奶奶，快往山上跑，山上那个山洞还记得么，我们玩的地方，带着大家往那跑。”

    “不行，我不能丢下你，孙叔你背我奶奶，孙婶子你带我婶子，安子抱着我弟弟。”

    周珲赶紧安排起来。

    “珲子，他们拿着刀来了，你是男人，你要保护我娘和弟弟，你先送他们走，我随后就到，相信我。”

    玟玟瞪着周珲，清冷慵懒的眼眸里闪现出少有的冷光。

    “好。”

    周珲咬着牙应了，玟玟递给他一把长直刀。

    自己也拿了一把短刀。

    “快跑，跟着珲子跑。”

    玟玟给小厮塞了几个水囊和火石绳子的背篓，上山时就一直装在里面的。

    “玟玟。”

    李慧大着肚子根本不方便，被张嬷嬷和老太太拽着就跑，踉跄的回头喊人。

    “娘，相信我，王家村是我们的根啊。”

    玟玟望着母亲笑的从容而坚定。

    转过身面对整个王家村，玟玟感慨良多，在这一刻她明白了，她已经彻底融入了王家村，是王家村的一员。

    来到这里，王家村给与了他们一家三口最大的善意，还有幸福的生活。

    没有丧尸，没有勾心斗角，没有饥饿，生活平和安宁，族人友善互相帮衬，她几乎要忘掉末世的一切了，留下的是曾经习惯性的行为。

    这一次她要为王家村的族人们去战斗，为了她的亲人，为了她的弟弟和奶奶。

    “玟玟。”

    王老太太被小厮们背在背上，强行捆在一起往山上跑，老太太那点力气哪里抵得过已经长大成人的男孩，就这么被动的跟着跑了。

    周珲也走了，要去通知其他人，护着老弱上山躲一躲。

    剩下的两个小厮，站在玟玟边上，一人拿了一把刀。

    “我们去找族长，他们一定在那，盗匪离我们略有距离，现在惊到他们了，没时间了我们要尽快护送族人上山。”

    三人跑出门就看到柱子拿着砍柴刀也出来了，前头依稀能看到李婶子被男人拽着往上跑的身影。

    村里忙乱了起来，但因为玟玟提醒的及时，大家还算镇定。

    “你怎么没走？”

    柱子眼睛一瞪。

    玟玟亮出了长刀，“我会武，没时间了快走，你们两个去护着老人孩子往山上跑，动作要快。”

    玟玟推了一下两个小厮，年纪不大，干不成啥事，还是逃命去吧。

    “是。”

    小厮跟着跑了。

    珲子回来了，“我把奶奶给二大娘和孙叔照顾了，我不能丢下你。”

    玟玟看了他一眼，“那就一起吧，盗匪来了。”

    铜锣和铜钟的响声已经惊到了盗匪，他们加快速度从山的那一头冲了下来。

    好在老人们上山的路不止一条，和他们正好是南北两条路。

    族人精壮男儿都聚集在祠堂门口会和，只有玟玟一个女的。

    “你来干什么，混账！”

    族长没有走，留下来支持大局。

    族长看到玟玟，又急又怒。

    玟玟将背篓放下，把长刀挨个发给大家。

    “我是王家嫡长女，自然要留下来和大家一起共渡难关，我们没有时间了，盗匪已经来了。

    我们要拖住他们给老少一点上山的时间，保卫我们的家园。

    我刚才已经让小厮和丫头去县城求助林家和县衙了，不知能不能赶得及。”

    她抬起头望着他们，“叔叔，哥哥们，我们的亲人需要我们为她们拖延一点时间。若她们被抓走，女孩们会沦为……我们的家园将血流成河。”

    “跟他们拼了！”

    汉子举起手怒吼。

    “杀！”

    玟玟鼓舞大家的士气。

    “杀！”

    盗匪那头也有了声音，声音已经很接近了。

    汉子们拿起刀转身勇猛的冲了上去。

    他们没有时间了，盗匪已经进村了。

    玟玟站在铜钟的高台上，将族长爷爷推到一边。

    举起手，无数冰刀从身后冒出，这一幕让族长瞪大了眼睛。

    随着盗匪的冲击，冰刃和族人们一起扑了上去。

    她要做的事尽可能辅助族叔们战斗，帮助他们收割盗匪的生命，争取做到一击毙命不让他们有反扑的机会。

    周珲只是回头看了一眼玟玟，掉转头握紧了刀，疯了一样朝着盗匪的方向冲了上去，来人人数众多，足足有几十个人。

