    陪刘贞吃过午饭，南易父女俩就回了香塂。

    回到酒店的房间时，赵诗贤已经在里面等着，一见到南易就开始吐槽：“这两天那个江文伟，我总是有意无意的能遇上，他追我的心思昭然若揭啊。”

    “不是追你，是追赵家的大小姐。”南易把自己的行李放下，回道。

    “有区别吗？”

    “区别大了，是不是你不重要，重要的是赵家大小姐这个身份。”拉开冰箱，南易从里面拿出两瓶纯净水，一瓶递给南若玢，一瓶自己打开喝了一口，“江文伟需要的是能帮助他往上爬的梯子，你就算丑成母猪样，只要能给他带去助力，他依然会追你。”

    “你才母猪样。”赵诗贤先啐了一口，然后又说道：“你打算怎么炮制他？”

    “明天银行就会让梁冰先放假，摆明车马要调查她。她肯定会慌着去找江文伟商量，江文伟肯定会让她跑路。我猜梁冰多半不会跑，她不跑，江文伟为了保证自己的安全，只能杀她灭口，来个死无对证。”

    “银行那边不能追究江文伟的责任？”

    “可以，但只能追究他失职，没有梁冰的指证，最多把他给开除，追究不了他的刑事责任。拿了我五百万，还想再拿五百万，我哪能这么容易就放过他。”

    “所以，你就要逼江文伟杀人灭口？梁冰会不会太无辜了？”

    “无辜吗？”南易反问道。

    “罪不至死。”

    “是啊，罪不至死，所以，我也没找人追杀她啊。银行只是按照正规的程序调查她而已，身为受害方，难道还不允许调查吗？”

    “可你明明知道江文伟会杀人灭口，你还……”

    “你操纵股市，导致一个叫老明的人输光了家产，老明破产跳楼了，他的儿子小明失去了接受教育的机会，为了吃上饭，小小年纪就成了古惑仔。

    有一天，小明偷了老王的钱包，钱包里面的钱，是老王好不容易筹集起来给小王做手术的。

    钱包被偷了，小王做不成手术，死在了医院。

    老王当然伤心，他给小王办完丧事，就拿出自己以前吃饭的家伙，哦，对了，老王原来是个顶级雇佣兵，他把枪啊、手雷啊都拿出来，到处去找文雀，见到一个就宰一个，不到两天，他就已经宰掉了十七八个。

    连环杀人案啊，这可是大案，皇家香塂警察当然得重视，于是就打算派神勇干探老南来负责这桩Case。

    老南原本计划要休假，陪他的女儿小南去南极冰川来一趟冒险之旅，临危受命，旅行计划也只能搁浅。

    就因为计划被搁浅，让小南错过了原来应有的轨迹中，在南极洲冰川大陆上捡到一副眼镜的机会。

    这可不是一副普通的眼镜，里面蕴含着宇宙的奥秘，通过这副眼镜，可以让地球的科技大飞越，直接进入到星际文明阶段。

    可现在错过了……

    两百年以后，一个外星球联邦高层的二世祖，喜欢上了他们星球的一个女明星，这个女明星没其他爱好，就喜欢看烟花。

    二世祖为了哄女明星开心，就祭出光子炮，往落后文明星球——地球开了一炮，地球上的火山瞬间同时喷发，从他们的星球看过去，地球就犹如一个绚丽的大烟花。

    女明星果然很开心，非常喜欢这种浪漫，二世祖最后抱得美人归。

    可地球呢？

    没了，毁了，我们人类灭绝了！

    赵诗贤，就因为你操控股市，让我们人类灭绝，你怎么还好意思活着，还不以死谢罪？只要你死了，什么事情就都不会发生。”

    南易瞪着眼珠子，对赵诗贤大声吼道：“现在不跳楼，更待何时？”

    说着，南易把南若玢搂到自己怀里，“你自己看看，南若玢，未来的地球球长，你好意思把她的伟大前程给葬送了吗？”

    赵诗贤压抑住自己的怒火，狠狠的甩给南易一个卫生球，“南易，胡说八道你是最巴闭了。”

    “未来球长，我有胡说吗？”南易对着南若玢问道。

    “胡说了，我将来不可能只是一个小小的球长，应该是宇宙的宙长。”南若玢大言不惭的说道。

    “我管你是什么长，你就算飞上天，我也是你家长。”

    “若玢，你先去洗洗，让我跟你爹哋好好算算账。”赵诗贤对南若玢说道。

    “好啊，Aunt你们慢慢聊。”

    南若玢说了一声，就往卫生间的方向走去。

    看见卫生间的门打开又关上，赵诗贤就扑到南易身上，张开血盆大口就往南易的耳朵咬去，一边咬还一边咒骂：“食屎啦，你，糗我，一年见不到你两三面，你还糗我，早晚我要送你一顶漂亮的帽子。”

    “呵呵，我南易的女人，还没有敢背叛我的。你给我等着，等下我让若玢去隔壁，我得好好收拾你。”

    “哼，我等着，我看你能怎么收拾我，银样镴枪头，还找这么多女人，收拾我……收拾我，一年到头见不到人，收拾我……呜呜呜。”

    赵诗贤撕咬了一阵，就呜呜呜的哭出声来，她委屈啊，自从跟了南易这个冤家，一开始还能隔三差五的聚一聚，后来就是经常性的见不到人，她一个人是空虚寂寞冷。

    本来么，她也是个女强人，这点委屈还能受得住，可谁让南易这个冤家还变着法的损她呢，这就成了压倒她神经的最后一根稻草，情感瞬间就爆发出来。

    “好了，别哭了，知道你委屈，我以后会多抽一点时间陪陪你的。这样，我每个月给你发六万块的零花钱，你去京城伺候我老婆好不好？我老婆快生了，过段时间，我要去京城带孩子，我们不就可以经常见面啦。”

    “六万块，让我伺候你老婆，南易，我看你是飘的不行了，我让你伺候，我让你伺候……”赵诗贤拍打着南易，嘴里嘟囔着，“你让你继续气我，当心我真的去伺候你老婆，下点药毒死她。”

    “哈哈，挺毒啊，上辈子你是姓潘还是姓孙啊？”

    “我不姓潘，也不姓孙，倒是你，上辈子肯定是姓西门，让开，我要回家。”赵诗贤把抱着自己的南易给推开，挣扎着就要站起来。

    “还真生气了啊？”

    “你还当我是装的啊，我犯贱，知道你今天回来，我巴巴的跑过来等你，还被你给损了一顿，我告诉你，南易，我们完了，以后你不要来找我。”

    赵诗贤把南易拉着她的手给甩开，气哼哼的就往房门走过去，不过，走的很慢，明显是方便南易拉住她，给她一个台阶下。

    这个台阶，南易给了。

    他站起来，上前把赵诗贤一个公主抱就抱了起来，径直就往隔壁的客房走去。

    随后，羞羞的声音就响了起来。

    女人么，其实非常好安抚，特别是不缺钱的女人，那就更好安抚，不图男人钱了，那还能图个什么？

    只要把这个问题研究透，然后使出浑身解数让她得到满足，自然会天下太平。

    赵诗贤被南易一顿抽打，把她的小脸打的白里透红、娇艳欲滴、香汗淋漓，嘴里喘着粗气，上下嘴唇犹如鱼嘴一张一合，气愤和不满一扫而空，剩下的只有深深的满足。

