    

    
陆绾之走出房间，看着对面书房。

    
时岚笙跟管家发生了争吵。

    
“我不去！”

    
“少爷，毕竟是卡沫儿小姐的生日宴，我们怎么能不过去。”

    
“我一个人瞎子，去这个地方做什么？等着别人嘲讽我，可怜我，看我笑话吗？”男人嘶吼了一声。

    
时岚笙一直都很拒绝参加这些宴会。

    
管家叹了一声，转身看到了站在门口的陆绾之，“少奶奶，东区公主卡沫儿小姐的生日宴在今晚，礼服跟礼物都已经备好，还望少奶奶代替我们南区过去一趟。”

    
陆绾之有些意外。

    
卡沫儿？

    
难道是自己认识的那位……号称国际名媛的卡沫儿小姐。

    
“时叔，请问一下，你刚刚说东区公主卡沫儿？我记得我之前听过有一位国际名媛很厉害的，天天上一些时尚杂志啊，是什么弗林斯独立岛屿的公主，这个……”

    
管家说道，“少奶奶有所不知，弗林斯独立岛去年就合并了，四区联合成为北湾国际海域岛。”

    
陆绾之心中震惊，原来真的是自己认识的人，卡沫儿举办生日宴，那么，楼沁儿她们也会来，自己认识的一些朋友也都会来，这样，她就有救了。陆绾之压制住心底的喜悦，她终于可以摆脱这里了。

    
她没有拒绝，“好啊，我收拾一下这就去。”

    
管家看着她脸上露出的笑容，只当是陆绾之在家里憋坏了，一听到可以出去见见世面，就开心的笑起来。他立刻让保姆阿姨准备礼服送上去。

    
又叮嘱了一下礼仪方面的要求。

    
陆绾之换好了衣服，一件白蕾丝的珍珠长裙，牌子是她以前穿过的一个高定奢侈品。她敲了书房的门，没有听到回应，还是打开了门，看着时岚笙身形清瘦的背影，他站在靠近阳台的位置，阳台是拉上窗帘的，所以陆绾之走进去视线一片昏暗。

    
这里的窗帘是定制的，完全挡住外面的日光。

    
时岚笙转身，瞳仁颤了一下。

    
他看着女人一身洁白华贵的长裙缓缓走过来，陆绾之很漂亮，时岚笙一直都知道。但这样盛装的样子，他还是第一次见，只是一眼，他就没有移开视线。

    
“你今晚上真的不跟我一起去吗？”陆绾之走过来，挽住了他的手臂，“一起去嘛。”

    
她抬起头看着时岚笙精致的脸，线条流畅的下巴。其实陆绾之在这里这一个月的时间，现在可以走了，她还是有些舍不得这个小瞎子的，觉得他可怜，也觉得，他……人挺不错的。

    
而且，这个小瞎子，就像是自己弟弟那样，陆绾之对他并没有什么其他的感情，就是觉得，有一个这种弟弟也不错的。

    
以后估计就不会见面了。

    
时岚笙不愿意出去，虽然卡沫儿的生日宴是晚上，但是他不想成为议论的对象，可是，看着陆绾之妆容精致美丽的脸，还有女人轻声浅浅的哀求，他还是……点了头。

    
陆绾之露出笑容，“快点快点，去换衣服。”

    
时岚笙跟陆绾之走下楼。

    
管家有些惊讶，没有想到陆绾之几句话就把少爷给劝好了。

    
时宏远也有些意外，没有想到，意外带回来的女人，竟然改变了自己的儿子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->