
　　看完疾刃的属性。

　　方浩继续处理自己的事情。

　　吃过早饭，带着迪米特迦几名英雄，利用恶魔传送，在周边各附属城池走了一圈。

　　看看各城还有什么事情要处理，为自己要前往银翼城做好准备。

　　各城内的国王神像，都已经建立起来。

　　培养出来的辅祭，在给居民治疗的同时,也会赞扬国王陛下给众人的恩赐。

　　随着时间的推移，居民们开始给方浩提供大量的信仰之力。

　　方浩可以清晰的感受到，神格在快速的积攒着力量。

　　甚至，感觉很快神格就可以升级。

　　达到一级神格。

　　……

　　下午三点。

　　方浩再次释放恶魔传送，来到了血腥山脉，矮人居住的巴格刚城。

　　这一次,从光幕中走出来。

　　倒是没有引起太大的轰动。

　　只是有几名城里巡逻的矮人卫兵,上前询问方浩几人的身份，当得知方浩就是领主时,立刻去寻找矮人首领贝勒加。

　　不多时，贝勒加便带着一众矮人，快步的走了过来。

　　接上方浩，一同前往城主府。

　　此时的矮人城主府，与之前有着很大的不同。

　　整个大厅的基调是铁灰色，随处可见火焰、熔炉，各种符文等样式的图案。

　　有后现代的装修风格。

　　墙壁上，也悬挂着盾牌和战锤。

　　照比于以前，这里才更像是矮人生活的地方。

　　几人在城主府内住坐下。

　　贝勒加，摸着自己如铁丝般坚硬的胡须，低沉的嗓音问道：“领主大人，不知道这一次前来有什么吩咐！”

　　照比之前，现在贝勒加的态度，要更加恭敬一些。

　　“确实有两件事情。”

　　“哦？领主大人请说，我们一定尽力完成。”贝勒加依旧摆弄着自己的胡须。

　　“过几天，我会出去一段时间,今天过来,也是询问一下巴格刚城有什么需要我来处理的事情没有，毕竟忙起来，恐怕会有一段时间，无法顾及到这边。”方浩看向贝勒加直接说道。

　　听见方浩要出去一段时间，贝勒加的眉头瞬间一挑。

　　心中猜测着，方浩到底要去忙什么事情。

　　既然有传送这种能力，又有什么要紧的事情，需要提前来交代一声。

　　但方浩的事情，也不是他能够多问的。

　　“大人，您稍等，我们需要商量一下。”

　　贝勒加说完，便跟身后的几名矮人商量起来。

　　确认城中是否有什么地方需要方浩来进行处理。

　　否则一旦方浩忙起来，一年半载不过来这边，他们又没有传送的能力，想要再找方浩，可就没有现在这么简单了。

　　几个矮人聚在一起，商量了五六分钟。

　　贝勒加才重新坐回座椅，说道：“领主大人,我们需要修路,通往三处熔炉平整的道路，还有我们需要更多的居住建筑和生活用品。”

　　“这些问题不大，铺路的事情我会安排，建筑和生活用品，在我离开之前都会为你们准备充足。”方浩直接答应下来，他提出的这两样，都不是什么难事。

　　“多谢大人了，这些全部解决的话，城里就没有什么事情了。”贝勒加说道。

　　方浩点头，接着从存储空间中，拿出了一把栓动白钢步枪，放在了桌子上上面。

　　“这是我要说的第2件事。”

　　贝勒加眉头皱起，拿起桌前的步枪仔细查看起来。

　　随着查看，脸色也开始越发的严肃。

　　哪怕他没见过这种新式改良的步枪，但其中矮人的工艺，他一眼就能认出来。

　　再结合他被赶出八峰山时，已经跟穿越者在研发新型火器，就能联想出这把武器的来路。

　　“大人，这把火铳是怎么得到的？”贝勒加重新将步枪放回桌上。

　　“一名穿越者，在矮人那边交换过来的。”方浩并没有提起，自己和矮人交易的事情。

　　说出来，也只会让问题变的更麻烦。

　　“哦，那大人您的意思是……？”贝勒加再次问道。

　　方浩也没有任何的犹豫，直接表明了这次的来意，“不知道这把武器你们能不能仿制，最好能够制作出规范的图纸。”天籁小说网

　　贝勒加的手下矮人中，就包含着很多不同兵种单位。

　　虽然人数不多，但种类齐全。

　　再加上贝勒加原本矮人皇族继承人的身份，成品步枪就在这里，进行仿制应该不难吧。

　　听见方浩的话，贝勒加没有直接回答，而是命人叫来了几名矮人。

　　十几名矮人，在一张圆桌前。

　　三下五除二的，便将眼前的栓动白钢步枪，拆解成一颗颗零散的零件。

　　整齐有序的码放在圆桌上。

　　并且对每一个零件，进行了编号和尺寸测量。

　　接下来，这十几名矮人便如同讨论病情一般，开始对着零件指指点点低声议论着。

　　这个过程方浩三人都没有插话。

　　一边品尝着矮人的炭烤茶，一边默默的等待着。

　　10多分钟之后，矮人的讨论才慢慢结束。

　　而方浩交给贝勒加的那把步枪，此时已经变成了大大小小的零件。

　　“领主大人，我们会按照这把火器尝试仿制，应该问题不大，但是想要时铭刻成图纸，我们还需要铭刻的材料，和空白的铭刻卷轴。”贝勒加继续说道。

　　“这一点你们不用担心，所需要任何的材料和工具，我都会给你们准备齐全，你们要做的就是先将这把步枪弄出来。”方浩放下手中的茶杯，平淡说道。

　　他要的就是能够仿制出来。

　　至于说其中需要的材料，或者铭刻所需要的卷轴，他都会想办法提供给贝勒加他们。

　　哪怕自己没有，商盟中也会有人出售，无非就是多花一些点儿钱而已。

　　相比于能够得到步枪的图纸，这点钱已经不算什么了。

　　而且，这是方浩计划中的第一步。

　　等步枪仿制出来后，他也打算组建一只研发队伍。

　　别人和矮人合作，制作出了栓动步枪，自己也可以和贝勒加等人，一起研制一些新型的武器。

　　听见方浩完全答应下来，贝勒加摆了摆手，几名进行讨论的矮人，拿着被拆的零碎的零件走了出去。

　　方浩继续问道：“大概多长时间，能仿制出来？”

　　贝勒加心中估算了一下，“时间大部分浪费在大小零件的分类加工上，起码也要7天左右的时间。”

　　7天！

　　如果是7天的话，方浩就已经跟随丽贝卡出发，在前往银翼城的途中了。

　　想要，给随行军队列装步枪的想法，显然不时间不够。

　　但这些也没有办法，能有机会仿制，就已经不错了。

　　“好，你们先进行仿制吧，我会让人将铭刻所需要的空白卷轴送过来的，等将图纸制作出来后，就送到董佳悦的手中，让她交给我。”方浩吩咐着。

　　也只有铭刻出来图纸。

　　在方浩的手中才能够大批量的进行配装。

　　否则，仅依靠生产和普通制作，根本无法满足方浩军队的配装数量。

　　哪怕是材料充足，换做任何一个普通的领主进行制作。

　　短时间内也无法对每一名射手进行配装。

　　所以光仿制还没有作用，一定要将图纸铭刻出来。

　　对于方浩的决定，贝勒加自然没有任何的反对意见。

　　这段时间的接触，他也发现了这处领地的一些特点。

　　只要能够表现出自身的作用，方浩就会更倾向于向这边投放资源。

　　来帮助他建造这处城池发展。

　　想要让自己的手下生活的更好，表现出其他人难以替代的作用，自然是最捷径的方法。

　　“我知道了领主大人。”贝勒加再次答道。

　　“恩，那么目前就先这样，走吧，我帮你将住宅建立起来，铺路的事情，这两天会安排人过来的。”方浩说着，起身便向外走去。

　　贝勒加、迪米特迦几人，都跟在方浩身后。

　　一同走出了城主府，在城市内按照贝勒加的想法，增加了50多处民居建筑。

　　用来提供城内矮人居民的正常居住。

　　……

　　接下来的两天时间，方浩都没有什么事情。

　　每天都在处理一些零散的事情。

　　同时，也享受着惬意放松的领主生活。

　　此时，方浩躺在一把摇椅上，懒洋洋的晒着太阳。

　　叮咚！！

　　突然，领主之书传来的声音，让昏昏沉沉的方浩，瞬间清醒几分。

　　遮了遮头顶的阳光，坐起身打开私聊。

　　是邓彬发来的消息。

　　“方浩大佬，矮人又带来了一批栓动步枪，还有子弹图纸，要跟您交换那个什么构装体。”

　　从上次在矮人手中交换栓动步枪，已经过去了三天。

　　看来，矮人是看到了好处，今天又前往了邓彬的领地，要交换构装体。

　　当然，方浩确实也需要栓动步枪。

　　贝勒加那边的仿制还需要一段的时间，哪怕真的仿制出来了，铭刻又需要时间。

　　短时间内，根本无法完成。

　　而方浩，又想要在前往的银翼城时，给随行的军队，配装足够数量的栓动步枪。

　　就要从这些矮人的手中购买。

　　哪怕价格贵一些，倒也不是什么问题。

　　“带了多少把步枪，还带了其他的东西了吗？”方浩将消息发送过去。

　　对面秒回，“步枪一百把，带了子弹图纸，没有其他的东西了。”

　　方浩微微皱眉。

　　这回去一趟，怎么就带回来这么几把步枪啊。

　　“步枪的数量怎么这么少，这些矮人，不会也搞什么饥饿营销策略吧？”方浩怀疑说道。

　　邓彬回答，“不知道啊，我问他了，他说步枪的制作速度慢，这是他们能够出售的最大数目，如果多需要，等过段时间多了，可以再给送过来。”

　　这么解释，方浩也是没有任何的办法了。

　　想买多少，还真就不是方浩能够说了算的，还要看这些矮人愿意卖多少。

　　人家每次就带一百把，他也没有办法。

　　也只希望，贝勒加那边仿制的速度，能够快一些。

　　“好，这些武器我全都要了，子弹图纸，他打算卖多少钱？”方浩继续问道。

　　邓彬没有立刻回答。

　　而是停顿了两三分钟后，才将后面的消息发送过来。

　　“我跟矮人聊了一下，他说100把步枪换一个构装体，而子弹的图纸想要换构装体的图纸。”

　　好家伙！

　　看见这条回信，方浩直呼好家伙。

　　他们这是彼此互相算计呢。

　　方浩打算收录子弹的图纸，而矮人也在帮对面的穿越者，收集构装体的图纸。

　　只是，构装体属于相当复杂的图纸，可不是子弹这种图纸能够相比的。

　　“告诉他，我没有构装体图纸，这些构装体也是我在外面买来的成品，迫不得已才用来交换的。”方浩回答说道。

　　说自己有，对方始终会惦记着。

　　倒不如直接说没有，也打消了对方想要交换的想法。

　　很快，邓彬再次传回了消息，“矮人说，图纸他不能白送，必须交换出一样等价的物品。”

　　“子弹图纸是什么品阶的？”方浩问道。

　　“绿色的。”

　　“跟他说，我给他100把相同品质的单手剑，交换他这张图纸，他也不算吃亏。”方浩说道。

　　对面再次陷入沉默，大概五分钟后。

　　邓彬回复过来了消息，“矮人说，图纸对于穿越者的价值要比成品装备更加重要，他要300件绿色品质的武器，单手剑和战斧都可以。”

　　果然，与邓彬交易的矮人，也了解穿越者的特别之处。

　　一张图纸可以反复制作装备，这要比换取相同等级的装备要更加重要。

　　他们也是知道了这一点，才敢让一张绿色子弹图纸，换300件绿色品质武器。

　　换做其他人，恐怕没有人会接受这种不等价的交易。

　　但在方浩这边确实可以接受，后天他他就要前往银翼城。

　　充足的子弹，对于他来讲很重要。

　　“好，我答应下来了，先让他将图纸交易过来，我给他上架300件武器。”方浩直接回复说道。

　　“恩。”

　　很快，指定交易区上，便出现了子弹图纸。

　　方浩也立刻摆上了300件绿色的黑铁骑士剑，完成了交易。

　　当双方确认的一瞬间，图纸也出现在了方浩的手中。

　　【钢制子弹（绿色）：铁1，白钢锭1，金属零件1，黑火药1。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百六十八章，仿制步枪免费阅读。https://xs.23sk.com 