    寒冷的冬日，比这北风更冷的是罗顽顽的心。

    她与蔡巧英无冤无仇，可是这个“前”后妈，从未真心待过她。

    按说俩人相处这么多年，小猫小狗也会有点感情，可蔡巧英害她的时候好像从来不手软。

    虽然罗顽顽身材瘦小，但是这会儿的她，散发出来的压迫感，让蔡巧英有些畏惧。

    眼前的罗顽顽，不是蔡巧英印象中的那个见到她有些畏缩的小女孩儿了。

    她之前还一直习惯性的认为，罗顽顽对她的指挥不敢说不。

    这孩子恨她，蔡巧英清清楚楚地意识到这一点。

    “顽顽，是我对不起你，你大人有大量，让我去看看家宝。我看他一眼我就走。好不好？”

    蔡巧英以为罗顽顽就是想要她一个态度，她为了见儿子，觉得服个软根本不算啥。

    可罗顽顽又不是无知少女，虚情假意的服软岂会看不出来？

    不过看着蔡巧英拙劣的表演，罗顽顽刚才涌上来的那些不忿一下子淡了。

    和这种人计较什么呢？她就算再气，对方大概也不会明白错在哪里。

    如果真的懂得是非对错，又怎么会明知故犯呢？

    和不懂道理的人讲道理，那不是太可笑了？

    “罗家宝就在楼上，你想看自己去看，不需要征得我的同意。不过你想好怎么跟你的儿子解释你之前的冷漠了嘛？而且他就是为了去找你，才被车子撞到的。”

    虽然罗顽顽不让自己跟蔡巧英这种人置气，但是她没忍住刺了蔡巧英一句。

    她不是蔡巧英亲生的，对她不好也就算了。可是罗家宝是蔡巧英货真价实的亲儿子，她离婚的时候对家宝那个态度，真是伤到了罗家宝。

    加上行为不检点，留下的烂摊子，全村都在说闲话，直接的受害者还是罗家宝。

    怎么想，都觉得罗家宝有这么个亲妈，实在是挺倒霉的。

    之前的宠爱虽然看起来是爱，但是俗话说，惯子如杀子。蔡巧英毫无原则的宠溺，把罗家宝惯得无法无天的，要不是年纪尚小，而且有爸爸罗大海压制着，可能要比现在不好管一百倍。

    “我知道，我知道家宝被车子撞了是为了去看我。我这不是来看他了嘛？听说撞他的司机找到了，还赔了一大笔钱呢。”

    想什么来什么，蔡巧英一听罗顽顽提车祸的事儿，眼珠一转就开套话。

    “是找到了……等等，你该不会是为了赔偿金才现身的吧？跑这里装慈母，怕是别有用心吧？”

    本来罗顽顽还没在意，但是话说了个开头，一下子就醒过闷儿来的。

    她脸色不太好地瞪着蔡巧英，还以为她是良心发现，真的想看看自己的亲儿子，担心他呢。

    没想到，这是蚊子见了血，别有目的才来的呀？

    “哪能呢？我这不是担心家宝嘛，再说了，我是他妈妈，家宝的事儿我也有权利管呐。”

    蔡巧英被罗顽顽厌恶的眼神看得心里一急，但是她强行压制住了。毕竟如果她不能弄到钱，没办法远走高飞的话，被抓回去就是死路一条。

    她那些杀人不见血的娘家人，听说了撞了家宝的肇事司机逮着了，居然贪婪起赔偿金的事儿，为了弄到钱才“大发慈悲”把她从山沟里弄出来，逼迫她来镇上想办法捞一笔。

    如果说她之前还对娘家人抱有一丝幻想，那么他们为了工钱把她送到深山里的采石场做给工人做饭赚钱，还跟矿主说好了不许她跑，跑一次打一次之后，她对娘家人已经绝望了。

    她假意答应，可心里打着小算盘，这里是不能呆了，弄到钱她就远走高飞，再也不回这个鬼地方了。

    “这会儿你又成了家宝的妈妈了，早干嘛去了。”

    罗顽顽冷笑，果然狐狸尾巴藏不住了，原来是冲着赔偿金来的。

    “顽顽，你看我这个样子，你就不能可怜可怜我嘛？你知道这段时间我过的是什么日子嘛？……”

    蔡巧英一看罗顽顽的态度始终不软化，就使出了终极绝招——卖惨！

    她声泪俱下地把自己这段时间被蔡家人送到深山矿产做工的事情说了，说的时候真的眼泪一把鼻涕一把的，这个倒是没演，是真惨。

    不过她这种人，惨也会被她拿来作为筹码。生怕别人觉得她不惨，从而不同情她，不心软。

    她的说辞，罗顽顽倒是信了七八分。

    怪不得这人就像消失了一样找不到，蔡家人也讳莫如深。

    敢情是他们把人给送去做苦工了？蔡家人可真够狠的，对自己的亲骨肉亲姐妹都这么绝。

    估摸着是怕蔡巧英赖在家里吃闲饭，而且回下洼村一住，左邻右舍很快就得传闲话，蔡家人为了那可笑的面子，宁可把自己的亲人送去做苦工。

    现在把人弄回来，竟然是为了让蔡巧英来打赔偿金的主意。

    要论无耻，蔡家人跟罗顽顽印象中的亲爸有一拼。

    只不过蔡家人是无耻在明面上，毫不遮掩。

    而她亲生父亲则是披着伪善的外衣，把自己的狠毒都藏在暗处。

    也不知道蔡巧英是不是遗传，所以亏心事做了一桩又一桩，也丝毫不见她有悔改之心。

    即便是现在，她都已经被自己的亲人这样残忍的对待，她依然自私，依然只想着自己，从未检讨过她自己的问题，真的是没救了。

    “你不要再说了，你的事情和我无关。至于家宝的赔偿金，相信我爸也会用在家宝身上，而不是让你给贪了去。所以你就死了这条心吧，你要是想弄钱跑路，我劝你另寻他法。”

    罗顽顽哪儿能不知道蔡巧英打的什么主意，她说是蔡家人逼她来要赔偿金，要不到就还会被送去做苦工。

    可是她都已经争取到了自由行动的权利，不跑路才怪呢。罗顽顽印象中的蔡巧英可没这么逆来顺受。

    “顽顽，你就当可怜可怜我吧，我没钱怎么跑？我会被折磨死的呀。”

    蔡巧英也算是豁出去了，脸也不要了，伸手抓着罗顽顽的胳膊就要往下跪。

    这可是医院的大门口，虽然过年人不多，但是来来回回也有人经过的。

    她这要是跪下去，那得多引人注目？

    只不过她这是为了逼迫罗顽顽，所以下跪的动作像用了慢放一样，姿态做足了，但身子只是矮了一点。

    