    第352章 又见弗

    “时空之力虽然很厉害，但卡卡罗特毕竟还没有训练到家，否则的话，吉连早就没有再战之力，当然了，这也可以说吉连他个人真的很强，就算卡卡罗特的时空之力没有训练到家，但也不是什么人都可以对付的了。”

    雷辰看着擂台之上打的两败俱伤的孙悟空和吉连，虽然已经已经重伤了，但只要一方还不是真正的倒下，谁能站到最后还不一定呢。

    现在哪怕看起来孙悟空的胜算要更大一些，但谁知道吉连会不会突破自己的潜能反而打败了孙悟空呢。

    “卡卡罗特要赢了！”

    这时，贝吉塔突然说出这一句。

    接着，擂台之上的孙悟空战力再次的暴升起来，那本来三倍五阶的战力再次的上升到六阶，而且还是六阶中等。

    “这是....什么！”

    吉连一惊，看着孙悟空身上突然暴发出一股红光出来，身体里奔涌出无尽的能量，红色的光芒咆哮着冲荡八方，在孙悟空的周围飚飞起红光烈气，红色火焰在蓝色光芒的外层燃烧着。

    “二十倍超蓝界王拳！”

    话音刚刚落下，还没有等吉连反应过来，他就已经被打出擂台外了。

    “好....好厉害呀！”

    擂台之下的希特看着孙悟空和吉连两人的交战。

    吉连不止是能挡住孙悟空的时空之力，而且还能和孙悟空打成这样，虽然说现在让孙悟空给打败了，但孙悟空也是赢很不轻松。

    而他希特呢，贝吉塔的时空之力根本就挡不住一招，虽然说孙悟空的时空之力和贝吉塔的完全是不一样，但可以看的出孙悟空和吉连的战力要是在他之上。

    “终于赢了！”

    孙悟空松了一口气，脸色有些发白，他也没有多少能量了。

    “孙悟空选手胜利。下一场比赛是7号时空孙悟饭选手对战1000号时空的孙悟空选手，”

    随着裁判的声音响起，而孙悟空也在孙悟饭的扶持下，走下了擂台，接着在吃下了克林给的仙豆后，孙悟空在恢复了一些体力才能行动自如。

    “没想我的对手竟然是另一个时空的爸爸！”

    孙悟饭微笑的说。

    闻言，雷辰轻笑的说“这算是父子之战么！”

    “随便吧，反正只是一场比赛而已。”

    孙悟饭无所谓的说。

    “加油，悟饭！虽然说是另一个我，但他也不是我......，算了，你加油就是了。”

    孙悟空本来想说他是他，我是我，但他又不太清楚他们是不是真的是同一个人，毕竟平行时空的自己太多了，所以说到最后的时候，孙悟空只好让孙悟饭加油。

    “好的，爸爸。我知道了！”

    孙悟饭点了点头。

    就在比赛快要开始的时候，雷辰突然感受到一股恐怖神之气息出现在自己的感知里，虽然说这股气息是一闪而过，但雷辰他还是能感受到这是一股超越六阶战力，最少都有着三倍六阶战力。

    而是，雷辰的心念一动，感受着这股神之气息刚刚的所在位置，雷辰瞬间就消失原地，等到他出现的时候，他就已经来到了一座神殿，神殿之上写着龙神殿这三个大字。

    “龙神殿么，真不知道娜美克星人是怎么称自己为龙族的，明明就不是龙。”

    雷辰心里想着，然后就走进龙神殿。

    ……

    “弗，你来干嘛！”

    不带任何情感的声音从大长老的嘴中挤出来，大长老阴沉下来，杀意凌然，一股无形的威压朝着尔篮盛而去。

    “呵呵，别那么激动，我并不是来和你战斗的，我是来帮你的。”

    一位背后长着一对黑色翅膀，身高不过一米三多的小孩，漂浮在半空对着大长老笑着说。

    “哼，我不用你帮忙，那些邪恶坏人我自己就可以解决，你还是管好你自己就可以了，那些时空巡逻者可是随时都会找上你。”

    大长老对着弗面无表情的说。

    “哈哈，先别那么着急就拒绝了，大长老，你的实力虽然很强大，但有着那么多战力达六阶的邪恶高手可不是你一个人就可以留下来的。”

    弗对着大长老微笑的说。

    听到弗的话后，大长老开始犹豫了。

    他废了那么大的功夫就是为了清除那些在对时空造成严重破坏的邪恶高手，不然的话，等到那些人发现每个时空都有着龙珠的话，让每一个时空的七龙珠使用了太多次，而负向能源失衡让七龙珠有裂痕，最后让邪恶龙诞生，那么事情将会达到一个很严重的地步。

    再退一步来说，虽然不是每个时空都有着龙珠，但如果一个宇宙有着无尽的都生物灭亡的话，时间一长同样会诞生负向能量，而到了那时候的话，同样会有着邪恶势力诞生。

    而大长老趁现在其他时空的人没找到龙珠的时候，提前邀请他们来到这里，就是为了清除他们，而那些战死的正派高手就会让他使用龙珠复活回来。

    只是现在邀请过来的强者，有着不少人强的超出大长老的所能控制的范围了。

    但如果让弗帮忙的话，那同样会有着很大的危机，他可是很清楚弗的野心，想要创建一个属于自己的宇宙，如果说只是一个普通的宇宙的话，只要找到超级龙珠就可以做到了，但很明显弗想创造一个和主宇宙那样高等的次元宇宙。

    只要弗创造了主宇宙，那么所有的平行宇宙的历史走向都会跟着他创造的宇宙而走，到了那时候弗就等做是控制了所有的时空。

    所以大长老才不敢让弗帮忙。

    就在大长老还在犹豫的时候，突然这时，雷辰的声音从门外传来。

    “好久不见，弗。你真的是越活越小了！”

    雷辰一步步的向大长老和弗两人走了过来。

    “是你，时空破坏神！你怎么会出现在这里，哦不，应该是叫你时之天使最好不过了。”

    弗的神色一变，但又很快就恢复过来了，他现在的力量已经不弱于天使了，别说雷辰是时空破坏神就算是时空天使他都不怕。

    “天....天使么？”

    大长老有些不太相信的看着雷辰，因为雷辰的战力实在是太弱了，就算是变身也不过是六阶顶级，而大长老所见过的天使，再弱都有着七阶战力。

    “难道他是见习天使不成？”

    大长老的内心里暗道。

    (本章完)

