    “皇兄，臣弟幸不辱命！”秦赐喘着粗气，大汗淋漓，身上也负伤了几处，但看样子都是皮外伤。

    秦云一把将其扶起来：“皇兄为你骄傲。”

    秦赐一愣，英武成熟的脸上浮现一抹笑意。

    这时候，秦云的目光看向了一匹倒地的战马旁，干夫喋血，用刀杵地，正喘着粗气，仿佛都快呼吸不上来了，脸上是剧烈的痛苦。

    身上不知何处在溢血，染红了盔甲。

    哒哒……

    秦云走了过去，居高临下，似笑非笑的看着干夫：“干大帅，没想到啊，风水轮流转，这一次老天爷依旧在朕这边。”

    干夫抬头，双眼猩红，咬牙切齿：“你休要嚣张，你不可能每次都这么好的运气！”

    “总有一天，你会遇见硬茬的！”

    四周皆是林立刀兵，至少上千口钢刀对准了他，他也知道自己今天在劫难逃，便打算硬气到底。

    “噢？”

    “硬茬，干大帅不算吗？你不算，天下何人敢称自己为硬茬？”秦云极尽嘲讽。

    噗……哈哈！

    围在这里的军士轰然大笑。

    干夫被气的浑身发抖，脸色铁青，眼中闪过一丝凶光，骤然暴起：“去死吧！”

    他杵着的刀，猛然拔出，狰狞的向秦云捅来：“哈哈，要死一起死！”

    秦云不屑，甚至没有动一下。

    只见一道黑影闪过，咔嚓一声，干夫的手腕直接被丰老给拧成了麻花，呈现诡异的弧度，让人头皮发麻。

    “啊！！”他杀猪一般的惨叫响彻黑夜，整张脸通红，疼到扭曲。

    “哼！”丰老冷哼，又退下。

    砰！

    干夫整个人摔倒在地，惨叫哀嚎，不断打滚，狼狈不堪，额头全是细密汗水。

    “啧啧啧！”

    秦云咂嘴，走了上去，戏谑道：“光复军统帅，曾经一人之下，万人之上的人物，却落到这个下场，时运实在是不济啊，可惜，可惜！”

    干夫青筋暴露，死死的抓住自己扭曲的右手，死死的看向秦云，眼睛里全是血丝。

    原本秦云还以为他又要嘴硬开骂。

    谁知他咬牙道：“放我一条生路，我再也不和你作对了！”

    所有人一愣，怀疑自己的耳朵听错了，这就怂了？他刚才不算还那么气焰嚣张吗？

    秦赐露出一抹鄙夷之色，光复军主帅如此，其手底下那些兵也好不到那里去，让完颜洪烈登基，要不了多少年就得被推翻。

    秦云冷笑：“声音说大点，朕没听见！”

    干夫脸色铁青，冷汗无数，但他真的怕了，这极致的痛苦让他扛不住。

    “我说，请陛下放我一条生路，我再也不和大夏作对，从此归隐山林！”他拔高声音。

    秦云撇嘴，摇摇头：“还是没听见！”

    干夫脸都涨红了，火辣辣的，他知道秦云这是故意羞辱自己，但也不得不重复：“求陛下放我一条生路，我再也不和……”

    啪！

    他话还没有说完，清脆的耳光声响起。

    “没听见，你特么是不是没吃饭！”秦云大喝。

    四周一凛，没预料到这果断的一巴掌。

    干夫鼻孔流血，满脸通红，强烈的羞耻和愤怒几乎将他吞噬，他大口喘气，咬牙切齿，独眼死死看着地面，险些就控制不住了。

    最后关头，他还是压了下来，心想退一步风平浪静。

    废墟和战场死寂。

    秦云不屑，又举起火把，特地挑衅的去照他的脸：“干大帅，朕还是喜欢你以前桀骜不驯的样子，现在跟一头小绵羊似的，不知道你的部下看到了会是什么反应？”

    干夫脸色通红，几乎要咬破嘴唇，已经有了殷殷血迹。

    如野兽一般低吼：“陛下，你欺人太甚，做人留一线……”

    砰！

    秦云闻言震怒，一脚狠狠的踩在了他的脸上，脸色冷漠而鄙夷：“留一线？你这种货色也配让朕留一线？”

    “若不是朕今天把你捉住了，你会这般仁义吗？”

    “当朕是活菩萨，抓了你还要放你？”

    干夫捏拳：“那你想要如何？！”

    “如何？”秦云反问，眼中射出一抹杀机：“来人！”

    “卑职在！”至少有上千人回应，想要来干接下来的差事。

    干夫脸色骤然一变，瞳孔有着惊恐。

    “牵六匹马来，历来刑法最残酷者为五马分尸，朕今天给你一个特殊，六马分尸！”秦云眼神冷厉到极致。

    “是！”将士们大喝，眼中浮现一抹火热，立刻去牵马。

    能诛杀敌方主帅，这是极其有助士气的。

    “你，你！！”干夫脸色苍白，又极度愤怒：“你就不怕处死我，会遭到光复军的全力反扑吗？”

    “你真的想清楚后果了吗？”

    啪！

    秦云又是一个耳光赏给了他，不屑道：“你算个什么东西，后果，多大的后果？”

    “啊！！”干夫爆发，如同野兽一般嘶吼，向秦云冲来。

    他一脚踢开，如同踢垃圾一般，心中愤恨，这样的垃圾都能担任光复军主帅，完颜洪烈除了血统，真是没有一样足以做起一个帝王。

    就算他反水，做个枭雄，也值得敬佩，可他并没有，这样就显得某些决定愚蠢至极。

    “秦云，你也不会好过！”

    “我在地下等着你，等着你！”

    “啊！”他挣扎，嘶吼，可也逃不过被绑在六匹战马身上的结果。

    秦云几乎没有半点怜悯和忌惮，直接挥手：“行刑，以干夫之血，祭奠我大夏入境作战以来所牺牲的所有英魂！”

    “他们暂且可以安息了！”

    所有将士对着夜空嘶吼：“是，是，是！”

    “以干夫之血，祭奠我大夏英灵！！”

    火把摇曳，映透半边天。

    啪啪啪！

    六把长刀拍在了战马的马屁股上，马匹吃痛，瞬间发出哀鸣，而后迈着蹄子向六个不同的方向冲去。

    干夫的五官几乎扭曲，唯一的瞳孔散发着源自骨子里的惊惧，死亡的味道笼罩了他。

    “啊！”他发出惊恐大吼，划破长空。

    但也仅仅只持续了一瞬间而已，战马奔腾的力量恐怖，砰！

    他的身体几乎炸开，被活生生的撕成碎片，血雾冲天，惨不忍睹。

    看到这一幕，被俘虏的光复军吓傻了，脸色惨白，主帅说杀就杀？

    战场中，秦云冷如死神：“将这些叛徒，全部活埋！”

    “朕不会给他们第二次机会！”

