    我看到他们成群结队地从那好似淤泥一样的河水里面钻了出来，浑身上下都没有一处好地儿了。

    这些东西看起来就像是从坟墓里面钻出来的，说的不好听的，根本就是一些鬼物啊。

    至于他们长得什么样子我根本就没有怎么去关注，但是我可看得一清二楚，他们身上的穿着，我可清清楚楚，这些人，看起来怎么像是穿着制服的那些家伙！

    我心里咯噔一下，怎么看起来像军方的人。难道是我看错了？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，还真有点儿搞不明白，这里面到底是什么情况，但是我要喊的时候，被络腮胡子的男人拦住了，“你知道这是什么？”

    “这是尸鬼！”男人声音都有些低沉了，看到那些可能随时都会散架的尸体，还是有些忌惮，“不要阻拦他们的路，否则，我们会死的很难看。”

    我不由得倒抽了一口寒气，没有想到，这家伙对这些东西简直是了如指掌。

    但是我心里有些不敢相信，如果真的是军方的人，那么事情可能就更糟糕了，甚至我都不敢想象，接下来会发生一些什么事情。

    我心里咯噔一下，没有想到，那些东西还是冲了过去，甚至还有的颇不忌惮，就好像要赶着去投胎一样，这玩意儿也太诡异了吧？

    我不由得倒抽了一口寒气，阴森的气息，让人都开始哆嗦了。

    只是我看到河水下面还泛滥着一丝古怪的气息，看得人直哆嗦，甚至都没有人知道，这到底是怎么回事儿。

    我看到那几个好似行尸走肉一样的东西，顺着前面就过去了。

    现在石壁被炸开了一道巨大的口子，阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了。

    这是怎么回事儿？我再看前面的时候，整颗心都悬到嗓子眼儿了，根本就不知道这是怎么回事儿，我看得触目惊心，无数道气息从那石壁中炸开了。

    轰！没有想到石壁中n出现了一阵巨大的声音，地动山摇，这个时候我看到那些人越来越激动了。

    没有想到，石壁中那一阵狂风更猛烈了，吹得人是乌烟瘴气的，地上到处都是大大小小的疙瘩，好像一块块被啃食的巨石。

    我看得冷汗直冒，浑身上下寒毛都立起来了。这玩意儿也太古怪了吧？

    我不由得深呼吸一口气，死死盯着，但是络腮胡子脸上的胡渣子好似刺猬一样，也都立起来了，我多看一眼，浑身上下都在不断颤抖。

    这到底是什么？可是我根本就不知道这到底是什么原因，我眉头紧皱，死死盯着，但是接下来，还真有点儿诡异莫测。

    我揉了揉眼睛，发现河面上都快要结冰了，只是那烂泥上没有一点儿漩涡了，很快平静下来了，等到那最后一个人钻进去的时候，我悬着的心总算落下来了。

    一切都过去了。但是我看络腮胡子那一张脸根本就没有任何的阴沉，好像全都变了。这是怎么？

    “山中楼，当真是生死未卜，这些人……到底从哪里冒出来的？”男人有点儿什么事情没有想明白。

    现在他不断摇晃着身体，就好像不敢相信刚才看到的事儿。

    “走吧，难道你不想出去？”我瞪着络腮胡子，看到他的反应，可不对劲儿。

    至少不是一个正常人的反应。

    “你没事儿吧？”我看了一眼络腮胡子，他的那张脸，实在是惨淡，但是我看到他好像退后了几步，蹲在地上，好像说着什么事儿。

    但是没有想到，我们一转身，就发现络腮胡子脚下好像绊倒什么东西了。

    脚下裂开了一道口子，里面好像还冒着一股寒气。我都快要被冻僵了，这到底是什么东西。

    就在我停下来想要好好地去看到底发生了些什么事情，没有想到，稍微一转身，脚下好像被冻住了，还发出一阵咔擦的声音，冰层都将脚下禁锢了。

    上面好像还出现了一道道冰渣子，脚下好像都被凝固了。这是怎么回事儿？

    我心里咯噔一下，也不知道究竟发生了些什么，我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息像是从下面弥漫出来。

    甚至一道强大的气息还在不断萦绕开来，呜咽的声音像是从那地洞里冒了出来。

    嗡！那一道口子的气息更诡异了，就像是一道被撕裂开的伤口，里面就差出现了一个拳头大小的眼珠子了。

    “好了。”

    “我们……”络腮胡子还打算说什么，可没有想到，可是他也动弹不得了，身体哆嗦了一下，就好像被什么击中了。

    这也太恐怖了吧？络腮胡子这家伙脸色明显变得有些恐惧了，甚至都不知道他到底在搞什么事情，我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了。

    “知道这是什么？”络腮胡子也没有急着离开了，只是看到那坑洞，下面还散发出幽幽的气息，也不知道是什么时候留下来的。

    “人类，在这里，实在是太渺小了。”

    络腮胡子像是在感叹什么，“但是现在的情况……更糟糕了，我们可能……”

    后面的事儿，络腮胡子什么话都没有说了。但是我看得出来，这个家伙分明就在恐惧啊。

    我深呼吸一口气，心都凉了大半截啊，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，我不知道这个东西还有别的什么……

    我眉头紧皱，死死盯着络腮胡子。

    “那些东西还没有完。”我没有想到，络腮胡子早就观察好了这一切，但是眼前，还真有点儿诡异啊，这是怎么回事儿？

    我心里咯噔一下，退后一步，左右看了看，可什么也没有发现啊。

    难道我看错了。

    但我总觉得后面有什么东西过来了，风一吹，我感觉到脖子后面越来越阴冷了。就好像缠着一条蛇，那动静别提有多渗人了。

    可是我脚下好像根本就没有任何动静，而且还散发出一股阴冷的寒气，让人都要窒息了。

    我心里咯噔一下，可根本就没有想到，眼眸中更加诡异了。

    这是什么？我好像感受到身后一步步脚印往我这边靠近了。

