    【益扬联盟】

    “我想静静！”

    “我也想静静了，谁能带我去看看她”

    “静静是谁？”

    “不知道，你知道？”

    “我也不知道！”

    “前面的，结果不要告诉我们了，我们也知道了”

    “＋1我三队全上了，哥几个明天见吧，今晚上估摸着你们是看不到我肝界魔王的身影了。”

    “哎~像我纵横率土三十载，什么大场面没有见过这还没碰头就知道结局还是第一次呢。”

    “（抱头痛苦）呜呜呜呜呜呜”

    看着远去的部队，甘罗都不好意思回复团里兄弟了，别人是风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还；没毛病，这次真的一去不回了！

    出征三分钟以上是不能撤回的，秦笑他们看准了时间卡点驻守，明明看到守军是一群势力值和自己差不多的玩家，可真当快靠近的时候一个玩家哀嚎出声。

    “嬴政是狗吧，大佬坑萌新上瘾是吧”

    凄惨的语音在群里可以用惨绝人寰来形容，谁知道为了跑快点多吃两队差不多的队伍的他们，绵羊没遇着等着见妞一众兄弟的是饿狼本狼。

    等级等级压制，这边最低的有41级42级的，相反秦盟的最高的普遍都是50级，例如秦笑这个魔鬼三队清一色五十级。

    就最后出的群步对不起观众，才47级！

    质量也不如别人的情况下结局可想而知。

    甘罗领着的小队，去的时候有多快，回来就有多块，范跑跑先生看了都自愧不如的那种。

    这下好了，武勋没捞着反倒是没人领了三个小时起步的征兵大礼包。

    原本就苦苦支撑着的见妞卸甲本想着于扬州素盟共同推进北部战场继而好脱身反包梓潼汉中区域，一波送菜全员躺尸。

    （世界）

    “嬴政，有必要这么认真么，占据优势的场你也玩脏的？”知晓情况的凤夕忍不住在世界频道喊道。

    秦丨嬴政：“（抠鼻）啥？你说啥？你们拆要塞我驻守不是很正常的么，只是我人笨手速慢了点，这不刚瞅到甘罗妹子她们来送温暖嘛。”

    【见妞】甘罗：“神他么的送温暖，嬴政你给我等着！”

    【秦丨斩龍】绮梦：“甘罗妹妹别顾着和大猪蹄子聊天，你家快没了~”

    “啊？”

    甘罗都快哭了。

    绮梦姐有必要下这么重的黑手么，跟你家猪搭上一句话您这就要沦陷我？

    其他的在野玩家则是看风景的态度。

    “送温暖，真是贴切，可惜率土怎么不出一个别州玩家也可以观看实战的功能啊，哪怕是延迟播放我们也同意的。”

    “是的，现在全靠史官一个人截图发贴吧现场直播，老秦也不开开直播什么的。”

    “甘罗妹子不哭，站起来撸哥哥在秦盟等着你二赛季一起浪荡天涯哟”——秦丨哥哥用力点。

    【豫】凤夕：“有本事我们两个正面刚！”

    【雍】秦丨嬴政：“哟吼，对哈俺六六六区刚把子就差你这个街溜子没拿到人头啦”

    【雍】秦丨尤里：“听到这话我熬夜的瞌睡瞬间醒了”

    【雍】秦丨夜太美：“此话当真？”

    【雍】秦丨小古：“来来来来，兖州打架的兄弟们都听一听，益州那边的老哥扬州的大兄弟们，押注押注。”

    “好像很多盟主都相互碰过了，就老秦和凤夕没怎么交过手。”

    【豫】宝哥哥：“尽管这么做不厚道，我想压老秦！”

    【兖】螳螂：“宝哥哥你怎么能够如此背信弃义，凤夕可是我们的手足兄弟，联盟同袍！”

    “额，顺便帮我压五百，得加钱。”

    【荆】老骚骚：“我就算死，死在荆州种地的路上，也要发出属于我的声音，嘿嘿嘿老秦必胜。”

    看着世界频道上因为自己一句话引起的千层浪，凤夕不禁陷入自我怀疑。

    都是满红，差距怎么那么大呢？

    “那个，凤夕这次你真的草率了”大白兔也不是看好凤夕和秦笑的单独单能够赢。

    就益州没有点反抗能力就能够看的出来，不论细节指挥还是战略安排，秦盟都要远超过他们了。

    兖州的战场同样在节节败退着，本想着在王对王的巴郡争夺战中露一手，可嬴政一个回首掏20玉符的秒回和藏在中间的后备要塞就让众人傻眼了。

    甘罗他们全军覆没，素盟正面出征也没讨着好处。

    满红和满红有区别么？

    有！

    别忘记率土之滨的别称——看脸之滨。

    同样的武将同样的战法，例如战必反计施加的对象不一样白板都能够把你满红摁在地上暴打更何况对面的魔鬼。

    开区那么久怀疑别的东西可以，千万不能怀疑凉州嬴政的脸。

    别人是想偷渡欧洲，对不起人家是欧洲户口批发商。

    最明显的队伍应该是太史慈流氓队，在别人手中各种划水的某慈，到了某牲口手里硬是换了秉性一般。

    要说开挂也被排除了，尤里帮老秦控号的时候打关直接翻皮水，遇到妖术把自己弄死都有好几次。

    人不行，不能怪路不平。

    “加油，我们的战斗估计是敲不过秦盟了，可气势上不能输给他们。”大白兔最后鼓舞到。

    “你们……”

    “真是我的好兄弟啊~~~~~”

    嘴角抽搐的凤夕，看着群里一扫往日低迷气氛的玩家们，鲜血差点忍不住喷涌出来。

    我是该庆幸呢还是该悲哀？

    嗯？

    正如贴吧里观众说的那样，六六六区打得真平和，幽州全区流浪、益州被压迫得不能进资源州都没有真正打出火气来。

    和平竞争倒是出王者无敌区服第一例咯。

    没法子，说出去的话收也收不回来。

    三处战场都是劣势，赢的概率很低就是了，后续考虑和秦盟约在司隶打打友谊赛罢了。

    人家一路上来丝毫错误都未犯，上下一心团结一致的，这个征服秦盟当得。

    想通之后，凤夕也不矫情。

    让进攻的兄弟们都往后稍稍，他和嬴政来个阵前对将。

    秦丨嬴政：“老哥怎么个对将法？”

    【豫】凤夕：“你我各派两队，共四队相互进攻或是相互防守可行？”

    不就是两队驻守两队进攻嘛，秦笑没做多想便答应了下来。

    六六六区王对王戏剧性的巴郡之战发展很快传开了，直播间的观众要求秦笑开直播，连带着贴吧明光都另外开了个帖子供大家们讨论。

    一场结局注定的战斗！

    为了给凤夕留面子，几方默契的都没有开盘真要开盘了没人押注凤夕那不是得罪人嘛。

    原本友好的切磋马上变了味道。

    直播间的房名秦笑变成了“看我神威无坚不摧！”“巴郡阵前迎敌！”

    “要不来个三英战吕布如何？”

    “凤夕一个人肯定打不过老秦，后续我们跟着的亲卫团一起上！”

    扬州的一个玩家提议，光是凤夕一个人肯定是拿不下战斗的。

    总之，事情朝着越发奇奇怪怪的方向在发展着。

    连带着另外两处战场都降低了拼杀的力度，转头过来看好戏了。

    大美女绮梦被请出来当裁判！

    “emmm，我们这算打假赛么？”

    “不算不算，当然不算，巴郡我们也攻不进去，今天只要能够拿下老秦的项上人头我们就算完成任务”

    “对对对，扬州素盟再次表态，今天单挑嬴政的目的就一个给大家伙出出恶气，只要拿下三方战场我们尽皆人数！”

    私底下合计之后，青州益州都没意见，阿苦作为大家的代表发声。

    最惨苦主老骚骚表示双手双脚支持，幽州之战他骚骚盟败得如此之快便是被嬴政带着几个陷阵营魔偷屁股溃败的。

    “你们居然想要谋害我等盟主？”清风一反常态的出声发言，秦笑大感不对劲，果不其然后面一句话让他直接想拎青龙刀和其来个线下真人PK。

    “那么请用力，我们保证不帮忙”

    “同意！”×N

    （世界）秦丨嬴政：“好家伙，我直呼好家伙，感情一堆等着我去送死的啊，雅蠛雅蠛，我一个人怎么能够打得了那么多人呢”

    “而且两军交战之际，一盟之主率先去死多么的不合适啊，我们不应该是阴谋诡计相互争斗一番，然后你死我活苦大仇深，接着便是三年之约什么的嘛？”

    被架子来到阵前，说好的单挑却变了挂。

    自己是单挑，不过却不是单挑凤夕一个，是他们一堆高战一群单挑他嬴政一个人。

    不要啊，妈妈率土人的脑回路怎么一套一套的，先前坑了一把凤夕而已至于如此记仇么。

    巴郡还可以打，你们依旧人数优势啊。

    面对秦笑的百般不愿，可惜达成PY交易的双方很果断的成交。

    原先苦大仇深的凤夕顿时笑脸迎迎，哈哈哈哈先送一波又如何，今天能够看到魔鬼被同是满红的兄弟们沦上一遍那都是极开心的。

    若非没有正式宣布停战，那些在一旁跃跃欲试的秦盟玩家估计都想下野找老秦交流交流。

    绮梦直接在公屏打字，以方便全区的玩家都知道。

    “率土之滨六六六区第一届巴郡群英战嬴政擂台赛，现在开始！”

    “第一回合，秦丨嬴政VS素丨凤夕凤夕！”

    擂台赛在奇怪的展开之后，正式宣布了开始。

