    “洛天”

    一座山峰上，盘膝坐着一个男子，英姿勃，剑眉倒竖，一身黑衣，脸色阴晴不定，看着自己的手掌，轻轻一震散去上面的灵力波动，冷声自语。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此人不是别人，正是那袁天尊，刚才出手的人也是他，他没有想到洛天成长如斯，而那个陈祖庭刚才用纸鹤传信出去，就是给他传的，所以他早知道洛天的到来，却是没有想到，洛天刚来，竟然敢派人闯入别的山峰抢人。

    青秀峰内，冰女把冰凤给带了回来，这让公孙无止都感觉到特别的解气，曾几何时，他也想如此霸道的去抢人，可是自己的实力不行，上次被袁天尊给打伤，到现在还没有好呢。

    看着冰女把冰凤带到自己面前，洛天真的不敢相信，眼前的女人就是昔日的冰凤，眼神没有了无敌的战意，眼角多了不少的春色，身上的气息不再纯净，杂乱无比，冰雪之体被人沾成了污水，浑浊不堪

    “洛天，果然是你，你竟然不死心，追到了这里来？告诉你，你不要妄想打我的主意，你以前救过我，不过也害过我，我们两清了，当然，只要你答应为陈师兄效力，一切倒是好商量，陈师兄家世显赫，凭他的实世，定能保你平安，我知道你在外面惹出了滔天大祸，所以才来到这里来”

    冰凤冷目望着洛天，身形竟然不自觉的扭动诱惑，只不过没有说完，脸上重重的挨了一巴掌，洛天终于受不了这个女人了，出手打了她，把冰凤打了一个趔趄。

    “避难？你以为我是来避难的？如果不是答应你的母亲，来见你一面，我怎么可能来这个鬼地方，看来你的消息太闭塞了，我闯了大祸，哈哈哈，这个世上，想对付我洛天的人还没有出生呢，什么狗屁陈家，我还真不放在眼里，那个陈祖庭最多也只能活两天了，”

    洛天怒极而笑。

    “你你敢打我？我让陈师兄把你碎尸万段！”冰凤嘴角流血指着洛天疯狂的叫器道。

    “冰凤，你醒醒吧，那个陈祖庭不是好人，他是在利用你，再不回头，你的冰雪之体真的废了！”

    白如风上前痛心劝说，他的脸色有些苍白，嘴角有一丝血丝，霸天果然厉害，毕竟相差了一个境界，所以白如风刚才还是受伤了，只不过并不太严重而已。

    “凤儿，还记得一年多前，你在冰凤谷答应我的事么？你说冰雪之体会成长起来的，你不怕吃苦，会出人头地，可是你现在看看你变成了什么样子，成为了男人的工具，你太让我失望了，”

    冰凤此刻伤心的说道，没有了愤怒，只有痛苦和难过，她有些后悔把冰凤送到这里来了，高估了冰凤的心理承受能力，也高估了冰凤心中那无敌的信念，成为了别人的附庸。

    “你凭什么管我，你是什么人，告诉你，你敢把我掠来，陈师兄定会告知学院，到时你吃不了兜着走！”冰凤冷哼。

    “她是你的母亲，你进入学院后不久，冰风谷就覆灭了，你的母亲被人追杀，是我救了她，只不过却是失去了肉身，这是最近刚刚重聚的肉身，如果不相信的话，可以让她和你说说以前的事，”

    望着冰凤，洛天心中已经没有了感叹，淡淡的说道。

    “不用了，我现在谁的话也不信，请放我离开，公孙伯伯，还请你不要干涉我的事，难道上次袁师兄的教训还不够么？”冰凤此刻看向公孙无止冷冷的说道。

    “唉，凤儿，公孙伯伯没有照顾好你，让你变成这个样子，我看你是神魂迷失了，希望你能早点醒过来，”公孙无止痛心的说道。

    “放肆！你才神魂迷失，”冰凤神经质的大叫起来。

    “你这个混账女人，简直不知死活，心里认定了那个陈祖庭了么？认为他的实力惊人，背景深厚？想依靠他么？”小凌也看不下去了，出声喝道。

    “难道不是么？他神体即使再厉害，也是孤家寡人一个，四处树敌，四处禁歌，早晚会陨落的，难道你也想让我跟着他”冰凤冷笑。

    “我想让你跟着他？你配吗？冰凤我实话告诉你，大哥哥现在不但不是一个人，而且背后的实力，不知道可以碾压那陈家几百次，现在百花谷，紫府，天家，都是大哥哥的人，如果这还不算的话，猎魔族已经公开向大哥哥伸出橄榄枝，万佛宗也是大哥哥的强大底牌，还有天宫，妖族，你说大哥哥还是孤家寡人吗？哪个势力不比那个狗屁陈家大，”

    小凌信口胡来，把有的，没有的都加上了，当然说的大部分是真的。

    “这都是真的？”

    听了小凌的话，冰凤的眼睛微微出现一丝亮光，看向洛天，眼中多了一丝柔情，洛天没有否认，也没有承认，而是语重心肠的说道：“冰凤，你是强体之一，冰雪之体，本应神圣高洁，出淤泥而不沾，心中有无敌念，不该沉沦下去，这个世界，你所能依靠的只有自己，明白吗？”

    “洛天，你的实力不错，如果真的有这么大的背景，我脱离陈祖庭，你会要我么？”

    冰女说着，眼中的柔情更甚，扭动那性感的身材上前，望着洛天，眼眸如水，透着诱人的神色，只不过看在洛天的眼里，却是和地球上的站街女差不多了，这个女人变化太大了，已经深入了骨髓，听到自己有了这么大的背景，竟然又想来依靠自己。

    “哼，你还真是一个势力的女人，看到大哥哥现在实力强了，有了背景了，又想了抱大腿么？当初大哥哥实力低微，生命垂危，急需要你这个自然之体救治的时候，你在哪里？压抑陈祖庭，让他拿救命真力丹的时候，你却是第一个拿出来的，甚至在离时时，你看都没有看大哥哥一眼，跟着陈祖庭那个王八蛋绝尘而去！

    现在大哥哥的伤势好了，实力强了，神体初成，有了背景，你又心动了无耻！趋炎附势的女人，这些天来，大哥哥几经身死，才成长今天这个地步，那个时候你在哪里？日落西山你不陪，东山再起你是谁？同甘共苦你不在，荣华富贵你不配，你不配，知道吗？”

    小凌说到动情处，眼睛汪汪，怒声吼道，看的一边的白如风都有些呆，他没有想到这个紫女子的文采这么好，说的他都感动了。

    “小凌，不要说了，”

    洛天呵斥小凌，不得不说，这个丫头情感丰富异常，和人类真的没有什么区别，如果不是能变身那恐怖的紫麒麟，洛天真的想把她给收了。

    “我要说，我为什么不说，大哥哥，你敢收了这么一个女人，小凌和你断绝关系！”小凌冲洛天吼道，泪水涟涟。

    “够了！”洛天的脸阴沉下来，他不想让小凌再说下去，而此刻的冰凤神色则有些尴尬。

    “咳，洛天，来，借一步说话，”

    公孙无止，此刻上前低声说道。

    洛天一怔，点点头，跟着公孙无止来到另一边，同时布下灵力护罩，道：“公孙长老，有什么事请说吧，”

    公孙无止颔，看了一眼冰凤这才凝重道：“冰凤的事，她的心境和心中无敌信念不坚，还有趋炎附势是一方面，另一方面，我怀疑那个陈祖庭对她动了手脚，她的眼神有些不对，你可否取下她的一滴鲜血，让老夫研究一下，毕竟这些年来，老夫种植药材对于药物颇有研究，”

    洛天心里一动，没有说话，只是点点头，然后看向冰凤，随手一指，一股灵力波动传来，冰凤只感觉自己的额头一痛，出现一滴血珠，被洛天生生的取了过来。

    “你想做什么？”冰凤一惊怒声道，洛天没有搭理她，把这枚血珠交到了公孙无止取出来的一个玉瓶中。

    “想不到这个神体的实力如此强横”

    看到洛天的手段，公孙无止心中暗暗惊骇的同时，然后拿着玉瓶轻轻的嗅了一下，轻轻的皱眉。

    “怎么样？”洛天看到公孙无止的神色有些不对，于是问道，而冰女也走了过来，看向公孙无止，而小凌则是虎视眈眈的盯着冰凤，防止她逃跑。

    “好霸道的药物，已经渗入到了血液里，虽然老夫还不知道具体都有什么药物配制而成，不过里面一定有一味叫做断魂仙草，这种药草极为的霸道，入体似火烧，而且有让人神魂迷失的作用，慢慢的会失去自我，而且里面似乎还有一种药物，极香，是从一种蛟龙的血液里提取的，你应该知道蛟龙极淫，所以”

    公孙无止没有说下去，不过洛天和冰女却是明白他的意思，神色顿时阴沉了下来。

    “这件事暂时不要宣传出去，等我到时击杀掉陈祖庭，拿到他的戒指，里面应该有相应的药物，到时再和冰凤的血液比对，即使你们精武学院追究，我们就把这个东西拿出来，这等邪恶之徒比起光明正大的谋害弟子更可恶，我想精武学院应该会给我们一个交待的，”

    洛天沉思了一下说道，冰女也连连点头，痛心的看了一眼冰凤。

    “好，老夫也正作如此想，这两天，老夫再好好研究一下这枚血珠，另外，把凤儿控制起来吧，这两天不要让她离开青秀峰，”

    公孙无止点头道，先前他有些担心，洛天抢了冰凤，会受到院中长老的干涉，现在有了怀疑陈祖庭的把柄，他倒是不怕了，他相信学院对会冰凤一个交待的，”