    第144章 大战在即

    魏天明的眼睛瞬间亮了，宛如夜空中明亮的月亮。

    他上前一步，一把抱住吴起，满脸兴奋的道：“快快快，在哪里，寡人亲自去请他老人家来。”

    吴起眼眸中暗光闪过，说道：“大王可要想清楚了，这一去，可是十天半月都不一定能够回来，战机稍纵即逝，几十万大军已经枕戈待发了，再不打，秦国没亡，我魏国可要硬生生被拖亡了。”

    魏天明闻言一愣，片刻后，还是觉得秦玖要紧，便是将吴起刚才那番话语抛向脑后，一直追问神医住在哪里。

    感觉有点像有意避开这个话题。

    其实仔细想想，秦玖的病若是侥幸好了，将来听说秦国亡了，那激动之下，一个不慎，当时就可能没了。

    吴起沉默了一会儿，似乎是下定决心，跪在地上，说道：“臣请命，大王授臣管理魏军之权。”

    很明显，吴起这是想在魏王亲临时拿去的做战权给收回来，也就是说，有权力发动战争，发动多大规模的战争，甚至是那种调动全国兵力的灭国之战。

    按照吴起的计划，这个时候，魏军已经入主咸阳了，在章台宫上会见秦国群臣，接受那些人的跪拜。

    但是，因为魏王的缘故，以及多方面的因素，别说咸阳宫了，就连咸阳城的影子都没有见到，而是困在了这个小小的巨鹿郡。

    本来几十万军队组成的钢铁洪流一个冲锋就可以将其摧毁，但魏王却是起了玩弄心思，根本不按常理出招，以至于在第一次与秦国的正规军交战时，魏武卒的不败神话被打败了。

    凡此种种，吴起都是看在眼里疼在心里。

    但魏王来了之后，大权都在其手中，而他顺势成了副将，也就是魏王说打哪里之后，他才能带军去打，根本就没有主动权。

    魏王此时满门心思的只想找到那个神医，因此毫不犹豫的说道：“可以。”

    于是，魏王前脚离开，吴起下一刻就下达了向巨鹿郡发动进攻的命令，几十万大军瞬间被动员起来，声势浩大，统一的脚步声宛如地震一般，山崩地裂。

    吴起一身盔甲站在高台之上，望着底下的人山人海，无数的盔甲在阳光的照射下灼灼发光，有些刺眼。

    心里似乎是有什么在涌动。

    吴起嘴角挂起一抹笑容来，他仰着头，望着天穹上那一抹日头，闭着眼睛，缓缓享受着阳光微微刺到肌肤的感觉。

    良久，他才缓缓吐出一口气，旋即眼神坚硬。

    只听见一道清脆的剑鞘之声，吴起猛地抽出宝剑，指着前方，大声喝道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    几十万战士同时吼叫，声音如同海浪般一层盖过一层。

    魏军对巨鹿郡发起总攻了。

    这个消息传到秦元耳边时，秦元正在与王诩下棋。

    秦元听说之后，面色没有丝毫变化，挥手，让前来禀告的下人退下，而后在棋局下落下最后一子，下完，便无可下之地。

    两人这是平局。

    见着棋局中黑白分明，秦元才抬起来，脸上有一抹笑意，说道：“先生，您说了，您若不是不赢我，就要给我一个锦囊妙计，如今堪称百万大军的魏军攻来，我可就靠您了。”

    王诩笑吟吟的看着棋盘，笑道：“你这家伙，说吧，想要怎么弄？”

    “我要退敌之策。”秦元眼眸放光，说道。

    王诩从胸口拿出一个锦囊，放在棋局上，而后抬头，看着秦元。

    秦元一脸欣喜，正欲欣喜准备拿时，王诩拦住了他，他疑惑，与王诩对视，那王诩轻声说道：“这锦囊只能用一次，第二次就没有效果了。”

    秦元闻言，问道：“那我什么时候可以将这锦囊拿出来？”

    王诩道：“在你举足无措之时。”

    他说完，便是缓缓起身，在秦元的目光中拄着拐杖离开了。

    这时徐衡和白玉在许立人的带领下，走来了，而后在秦元身前三步远的地方跪下，“参加殿下。”

    秦元起身，亲自将这三人给扶起来了。

    目光首先落在了许立人身上，出声询问道：“防御工事可妥当？”

    许立人点头道：“一切妥当，每天我都会去巡视一遍，虽然说这工程还只修了一半，但是已经初具规模了，守城十日，问题不大。”

    秦元满意点头，而后又看向徐衡。

    毕竟十万大军都是由徐衡一人全权调动，也就是说，如今的秦元若是想要调动军队要做什么事情，都得经过徐衡的同意。

    徐衡也是深感责任重大，拱手答道：“十万大军已经做好了万全准备，七万人守城，三万人分散开来，按三三式排列，时刻做好准备，一旦魏军有任何颓势，这一万个作战单位将会给魏军致命一击。”

    “很好。”

    这样的安排秦元很满意，当即便是大笑出声。

    虽然徐衡说的额很简单，但是真正要实施起来还是很艰难的。

    七万人守城，如何守城，如何配置，发放武器，这都是一个十分繁杂的工程，而且对于那三万人的安排，也是一个极为繁琐的事情。

    其中更是要克服许多不可控的因素。

    包括士卒的信心士气。

    因此，徐衡能够有条不紊的做这些，并且还能相当完美的安排好，那是一定非常值得自豪的事情。

    秦元的目光又落在白玉身上。

    七千白袍军可算是他的一张底牌，更是一张王牌，除了他之外，和宫里的那几位，白袍军的存在无人知晓，关键时分，甚至连起到决定性的作用。

    想到这里，秦元得到目多了几分凝重。

    相比之下，白玉的任务较为轻松。

    不过，因为几年没有带兵过，刚刚训练时还有些手生，如果在前几天，秦元或许会失望，但是如今却是不一样了。

    他道：“绝对不会让殿下失望，只要白袍军还有一人在，就绝对不会让一个魏军踏进雍城的地界。”

    雄赳赳气昂昂。

    这不仅是说对于秦元的承诺，更是保护心爱之人的决心，因为他的江可可还在雍城境内，按照魏军的习性，一旦打进去，巨鹿郡必将会遭到屠戮，到时候江可可也不能幸免。

    这个，绝对不是他愿意看到的。

    (本章完)

