    封印二尾的忍者联军，浩浩荡荡地回到了木叶村。

    各村的忍者如溪流奔涌入木叶这片皓海，掀起了拍卖尾兽的这一风波。

    拍卖尾兽？

    这种把天灾当成宝物售卖的方式，随着木叶日报的传播，在忍界内掀起了强烈的风波。

    不少豪商和大贵族在得知消息后，驱赶着奴仆驾驭马车，向着木叶村来见证前所未有的壮举。

    对于贵族来说，这是表象。

    他们来到木叶，是想验证那一股骇人的暗流。

    忍者联盟是否真的要对他们动手，将他们累积了千百年的财富，分给那些整日和泥土作伴的穷人。

    毕竟在当今世界是没有人能够阻止宇智波斑和千手柱间，退一万步讲他俩就算要毁灭世界，他们也没有任何办法。

    因为大筒木一族的事情，在忍界内人尽皆知，月中的世界让人向往。

    以他俩的实力，完全可以像六道仙人那样，再创造个世界。

    暗流开始在大名间涌起，通信开始变得密切，最终决定在火之国内的大名城，认真研究下这个新生的忍者联盟。

    木叶自建村起，一直就是忍界的焦点。

    村内的民众对来自其他各村的忍者，早已经见怪不怪，十分熟练地招待着他们。

    其中不缺乏心思活络的村民，将村子内各忍族的家纹，制作成独一无二的纪念品售卖。

    一经销售生意就火爆得不行，村内瞬间出现了众多同款店铺。

    激烈的竞争，让它们出现了众多不同的款式。

    虽然赚得盆满钵满，但交税时也是相当地肉疼，毕竟其中要支付给各家族一笔使用费。

    严苛的商税和兴旺的人流，两者出现在一起，对于来自世界各地的商人来说是极其纠结的。

    毕竟木叶的税务局，可不是开玩笑的，其中聚集着木叶最精锐的忍者。

    前段时间爆发的商忍事件，可是让他们噤若寒蝉。

    忍者都被抓了，更不用说他们这些普通人了。

    就算你侥幸逃跑了以他们的手段，只要你没有离开这个世界，他们总会找到你的。

    甚至有商人开玩笑说，你在路上遇到劫匪，一定不要怕。

    可以理直气壮地对他们说，还欠木叶的税款，敢动手的话，等木叶税务局的人来了一个都别想跑。

    资本在新生的木叶村内野蛮生长，对于首任税务局局长千手桃华来说，她可不会手下留情。

    就像以往在战场上一样，坚定完美地执行，族长和扉间交给她的一切指令。

    在其他隐村的首领等待着资金运抵到木叶时，尘封于木叶地下的密室内，缓缓探出来了一个黑影。

    暗棕色的墙壁上探出上半身的黑绝，对着密室内满满当当的茶釜，垂下额头无声地狂笑着。

    他的目标终于要实现了。

    他之前感知到宇智波斑身上，那股陌生又熟悉的查克拉波动。

    起初他并不是很确定，因为石碑上的内容虽然被篡改，但斑应该不会这么快发现其中的奥义。

    仔细思考了一阵时间后，也觉得很正常，因为斑天赋异禀可是最有希望开启轮回眼的男人。

    随着斑将自己锁在屋子内闭关，心神都沉浸在了自身，他才有一丝靠近确认的机会。

    是真的。

    因陀罗和阿修罗确实是在相互交融，虽然不知道斑使用了什么方法，得到了阿修罗的查克拉，可事实就是如此。

    欣喜如狂的黑绝缓缓走向密室内部，如痴如醉地望着面前，千年第一次被整齐封印的尾兽们。

    颤颤巍巍地伸出双手，想要去抚摸这些可爱的小家伙。

    残存的一丝理智提醒着他，这样做可就在尾兽面前暴露了自己，千年努力的心血将化为泡影。

    他站在密室中间，张开双臂，拥抱着自己的理想，在心中暗道：斑，快点开启轮回眼吧，石碑后面有你想要的答案。

    木叶村内沸沸扬扬地讨论，他也知晓，尾兽拍卖对他来说是无关紧要的。

    轮回眼出世的那一刻，斑将知晓尾兽们最终的秘密。

    十尾。

    而那些拥有着九只尾兽的小隐村，将成为唤醒十尾外壳的最佳养料。

    逐步攻克小隐村后，十尾的力量虽然不能达到巅峰水平，但摧毁其他隐村收集齐全部尾兽则绰绰有余。

    谢谢你，阿修罗。

    黑绝摇晃了下头，在心中改口道：谢谢你，柱间，我会让你在无限月读的世界内，做完对这个世界和平的梦。

    ——

    等待拍卖的日子内，步伐稳健的各色牛车，脖颈下铃铛叮当作响，清脆地在木叶大门回响。

    坐在警卫亭内的忍者，瞬间站起了身，数着牛车的数量，瞪大了双眼，将他们的名号喃喃地念了出来：“火之国、风之国...鸟之国、草之国、还有最偏僻的雪之国，这是世界内所有的大名。”

    “我向火影大人汇报情况。”

    亭子内的同伴，瞥了眼牛车后面如林的华盖，和数量庞大的武士，将手中的笔放下，骤然消失在原地。

    声势浩大的车队旁，簇拥着手持钢刀披着重甲的武士，纵横在木叶的街道上。

    莫名的威压从他们的身上传来，让道路上的马车和人群唯恐避之不及，喧闹地向着后方奔驰而去。

    商人也不傻，这种情况他们敢掺和进去，人财两失是最轻的情况，严重的可是会身死族灭啊！

    “哼！”

    护卫在火之国旁的武士，睥睨地看了眼周围街道上围观的忍者。

    心中充满了鄙夷，这就是忍界最强的隐村吗？真是令人可笑。

    在大名面前还不是要乖乖退让！

    “砰！”

    空无一人的街道上，忽然出现了一道凶悍的身影，惹得牛车一阵惊扰。

    尘烟遮住了他的身影，让武士们瞬间拔出了腰间的长刀，凝视着烟雾不敢放过一丝的细节。

    “火影令！随从统统放下武器，才能继续向前前进。”

    宇智波刹那带领着警务队成员出现在道路中央，如同一座不可逾越的山峰，拦在披坚执锐的武士们面前。

    “你谁？也配拦我们的路？！”

    雷之国大名所坐的蓝色牛车内，传来一声愤怒的吼声。

    “木叶警务队的一员。”刹那不咸不淡的回复道，从口袋中取出火影令竖在空中，“限你们十秒之内放下武器，不然要采取强制手段了。”

    “一！”

    他身后宇智波一族的成员，应声开始了写轮眼。

    “三！”

    众人的查克拉应声爆发，强烈的风浪搅动着沙尘，汹涌地向着面前的车队冲去。

    “二呢？”

    武士们抬起手臂遮挡着砂砾，费力地握紧手中的长刀，紧紧守卫在开始惊吼的牛车旁，顶着狂风大声疑问道。

    “我乐意。”刹那淡淡地看了他们一眼，“七！”

    冷酷的声音如同丧钟被敲响，冰冷刺骨的杀意开始弥漫在四周，忍者们掏出忍具的声响，更是让严阵以待的武士们向后退了两步。

    “够了。”红色牛车的声音，打破了僵局，“这里是火影的地盘，相信木叶的忍者会很好地保护我们，按照要求放下武器。”

    武士纵有百般不情愿，还是乖乖将腰间长刀解下，垂头丧气地丢在街道旁。

    刀鞘碰撞的奏鸣曲，在宇智波刹那面前响起，他将手中的火影令收了起来。

    满意地看了眼堆积如山的各种佩刀，骤然抬起手臂，身后的警务队的忍者应声而散。

    他缓缓侧过身子，给这些站在世界顶点，已经失去爪牙的世俗力量，让开一条路。

