    “这是……”

    同一时间，紫霄宫中，鸿钧老道目光也时刻注视着这边，在听到林铭的言出法随之时！

    他眉头紧皱，冷声说道：

    “就是你！”

    “我记得你的声音……”

    “既然我追踪不到你的具体位置，那就让我看看，你对这两个弟子，到底是有多大的感情吧？！”

    鸿钧老道自语的时候。

    林铭的声音也继续传入到了他的耳中！

    “洪荒六圣，孙悟空和李治是我的弟子，我无意和你们起争端，你们退去吧！”

    他一句话之下，洪荒六圣，哪怕是实力最强的太上老君身形也不由自主的倒退了起来！

    洪荒六圣的内心格外的震惊！

    此人竟然能够一言让他们法宝回归！

    让他们身形倒退！

    那也就证明他可以一言就要了他们的性命！

    生死就在对方的掌控之中！

    他们是什么人？！

    是圣人！

    不死不灭的圣人！

    在这方世界之中，从他们成圣之后，就只是作为棋手存在的……

    不论这方世界有再大的变革，死亡消散的就只是一些棋子而已，他们这些在身后布局的棋手，永远都不会死亡，根本不会有任何的危机才对。

    可现在，这一切都变了。

    他们这些棋手，在别人的眼中或许也就只是一枚棋子而已。

    这让他们怎么能不震惊？！

    ……

    这洪荒六圣震惊，三界六道的其他人更是格外的震惊！

    圣人！

    他们为之一生都在努力奋斗的圣人！

    就这么轻易地被人制裁？！

    眼前的这一幕，让他们三观尽毁……

    根本不敢相信自己所看到的一幕！

    震惊之余，不少人也感到惊恐！

    这西游量劫将至，连圣人可能都要陨落，他们这些连圣人境界的人岂不是更容易在这里陨落掉？！

    相对于其他人，玉皇大帝更是格外的惊恐！

    孙悟空和李治身后那人，竟然真的是这般的强大？！

    最关键的是，他竟然会为了孙悟空和李治，对六圣出手？！

    那岂不是说，有一天孙悟空和李治杀上天庭，取而代之，哪怕他将孙悟空和李治抵挡下来……

    他们身后这位大能，也有可能帮助对方一二？！

    圣人在他的面前，都只是一个蝼蚁！

    自己这种准圣，那就更不用说了！

    在他的面子，自己也就只是一个渣渣而已。

    玉皇大帝这个位置……

    “哎！”

    玉皇大帝轻叹了一口气，他已然是明白，看来自己已经在这个位置上坐不了多久了！

    “除非……”

    “对！”

    玉皇大帝的脑海之中闪现过鸿钧老道的身影，眼神之中重新泛起了希望的神色。

    “还有老爷那一关！”

    “老爷还没有出手，这些圣人也好，我也罢，都是老爷亲自立起来的人，他绝对不会放任不管的……”

    “只要老爷出手，还有一定的希望将对方驱逐出这方世界。”

    “届时，我就还是这方世界的玉皇大帝，我的位置，也没有人能够挑战……”

    玉皇大帝的眸光看向了紫霄宫方向，心中不断地祈祷着：

    “老爷，您可一定要抓紧出手啊！”

    ……

    洪荒六圣向后退出了三里地，已经到了天庭众人的身边，这才停了下来，一个个脸上神情古怪。

    太上老君当先对着黑甲国的方向躬身施礼。

    “谢过大能不杀之恩！”

    元始天尊和通天道人跟着施礼。

    “谢过大能不杀之恩！”

    佛门二圣相互看了看，他们两人并没有施礼，眼神之中带着惊恐之色，心中则在不断祈祷着：

    “老爷，您快出手吧！”

    “我们没人是这域外魔神的对手！”

    女娲娘娘也是款款施礼，跟着对其他圣人说道：

    “几位道兄，我实力不济，在圣人之中，本就排行最末，连太清道兄都不是对方的对手，我继续留在这里，也意义不大，就此告辞！”

    说完之后，她也不等其他人挽留，一转身就离开了这里。

    显然，她根本不想插手此事！

    只是鸿钧的命令，难以违背而已！

    如今她也已然是在这里动过手了……

    既然不敌！

    也有借口离开此处，届时就算是鸿钧老道也没什么说的！

    女娲离去，三清相互对视一眼，从对方的眼神之中，也都看到了明显的惧意。

    太上老君带头说道：

    “两位道兄，女娲所言不差，我等并不是此人对手，他对我等已经手下留情，我等继续在这里，只是取死之道而已，并无半点意义，就此告辞！”

    “告辞！”

    元始天尊跟着拱手。

    “哼！”

    通天道人只是冷哼一声。

    “哎……”

    接引道人还没等挽留之时，三清圣人已然是转身离去。

    六圣走了四个，就剩下佛门二圣了。

    接引道人看了看准提道人，准提道人也在看着接引道人。

    说实话，他们两人也被林铭的实力所吓到了。

    若是可以，他们也想要现在就离开这里……

    只是他们奉了鸿钧道长的命令，主持这一次的事情，就这么逃离，鸿钧道长那边未必能够交代的了！

    他们不能走……

    还需要在这里等待一二！

    ……

    如来佛祖等人见状，心中也一样是震撼不已。

    六位准圣，就被对方几句话说退……

    他也赶紧上前，来到了准提道人和接引道人的身边，念了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “两位圣人，如今这状态，弟子应该如何是好？！”

    佛门下一步应该怎么做？！

    如来佛祖也已然是拿不定主意了！

    不是他们佛门不厉害，实在是黑甲国背后之人太强悍。

    佛门继续和这种级别的存在为敌，说不定就要被对方灭掉了。

    可想不为敌……

    之前的动作就已然是得罪了对方。

    李治和孙悟空能饶的过他们佛门么？！

    纵然对方的整体实力，还不足以和佛门整体对抗，可十年，百年，千年，万年之后呢！？

    有这等存在做后盾……

    这两人的实力必然是一日千里的！

    万年时间，对他们这些修炼者来说，也就只是沧海一粟而已。

    届时，两人有了实力，是不是会报复他们佛门？！

