    何人！马仪心中一惊，立马翻身躲到石头后边，悄悄观察着对面的树林，余光中的赖思陆也在第一时间蹲到石头后躲藏起来。

    对面的树林静悄悄地，完全看不到人影。

    “我乃延平王手下礼部宣令官，何人射箭？”，刚才那箭明显警告意味更浓，马仪猜想对方应不是想害他二人性命，此时出言亮明身份以作试探。

    赖思陆及时地将马仪的话翻译成番语大声喊出。

    又等了一会，对面树林还是没有动静。

    是附近的高山番吗？已经离开了？马仪心中拿不定主意。

    突然对面森林中传来一阵悉悉索索的声音，马仪定睛观瞧，只见对面树林中走出几个人来，正弯弓搭箭瞄着马仪藏身之处。

    这几个人不似高山番穿着皮毛衣物，而是内穿麻布质地的衣服，外穿硬皮质坎肩。

    几人一边靠近一边冲这边喊了几句话，马仪立刻求助地望向不远处的赖思陆。

    赖思陆用不确定地语气说道：“好像问咱们是不是西边平地来的，让咱们投降，我也不太确定只能听懂一部分。”

    马仪闻言眼睛一亮，“你能确定是投降这个词嘛，你告诉他们我们投降。”

    赖思陆按马仪地吩咐大声地表明愿意投降，那几人闻言后停下了脚步，又呼喝了几声。

    马仪一看有门，看来投降这个词两边都能听懂，“他们又说了什么？”

    这回赖思陆表情有点迷茫，“让站起来什么的，我也没听懂。”

    马仪咬咬牙，高举着双手从石头后边走了出去，赖思陆大惊失色，“你做什么！”

    马仪没理他，盯着站在最前面的领头之人，张开双手示意他没有武器。

    那人见状并没放下弓箭而是又呼喝了几声，这回赖思陆听懂了，对方是在问另一个人呢。

    他学着马仪的样子高举双手从石头后边走出，那几人走上前，为首的人呼喝了一声，便有两个人上前搜出二人身上的武器。

    接着又用麻绳将马、赖二人双手反绑起来，拿麻布袋蒙上了头。

    被俘虏的二人，一路磕磕绊绊被番众押送着走了近两日。

    期间马仪不是没想过逃跑，但每到晚上他和赖思陆都被牢牢绑在木桩上，根本挣脱不得。

    等到第三日，马仪头上的头套终于被取下。

    还好此时正是夜晚，他微微眯眼适应了一会，之后打量起四周环境。

    此时他们已不在山脉中而是来到了一片山谷。

    马仪惊讶地发现下方山谷居然灯火通明，俨然一个大型的城镇一般，他惊呼出声：“此地莫不是世外桃源？”

    话音刚落就被领头地首领推搡了一下，差点跌倒。

    他回身怒视对方，对方呲牙冲他呼喝几句，一旁同样被山谷中神秘城镇惊到的赖思陆此时贴心地不忘翻译道：“马大人，他让你快走。”

    马仪没好气地瞪了赖思陆一眼，“这么明显我还能不知道嘛，要你多嘴。”

    走到近前马仪发现山谷的城镇外面围着一圈高高的木制围墙。

    在领头之人的呼喝声中，几个同样打扮的番人出现在围墙上面，确认是自己人后，打开了大门放众人入城。

    进入城中，马仪对此地不同寻常的感觉更浓厚了，这里的木制房屋明显比高山番社中的草房泥屋精致许多，甚至已形成了独特的建筑风格。

    并没有想象中的监禁和虐待，马仪和赖思陆被安排在了一个整洁的房间之中，这些番人甚至还贴心地为马仪准备了新的衣服，这让他稍稍安心。

    他在门口侧耳倾听片刻，确认番人已经走远后，轻声冲赖思陆道：“这里看着不像是一般的高山番社。”

    赖思陆深以为然地点点头，“哪里有这么大的番社，而且我看此地已经出了中央山脉，地势已趋平缓，应当是到了山脉东侧。”

    马仪闻言陷入了沉思，明郑受限于人口不足和山脉隔绝的原因，开垦方向主要是沿着台湾西部海岸线地平原地区进行开垦，对山脉东部并未进行探索，却不想还有这样规模的番社存在。

    正在思索中，房间内的一个摆件引起了他的注意，他指着桌子的一件漆器疑惑地问道：“高山番还有能产漆器的？”

    赖思陆看着那件漆器摇摇头，“不可能，绝没有，这件似乎是日本的漆器。”

    马仪心中更加疑惑，仔细端详着那件漆器，这漆器看着有点年头，起码得有个几十年了，他轻轻打开漆器的盖子，发现盖子里印着个五七桐花纹。

    马仪思考半晌也不记得见过这个图案，但如果对方和日本真有往来的话对他来说是个好消息，起码说明对方不排斥外人。

    再联想到一路所见，对方明显不是那种茹毛饮血的原始生番，安全应当是无虞的。

    罢了罢了，既来之则安之，兵来将挡，水来土填就是。

    停止胡思乱想后疲惫立马涌上来，他拖着沉重的身躯翻身躺到床上，跟赖思陆说了声早点安歇后便沉沉睡去。

    翌日清晨，早早便有人来叫马仪与赖思陆起床。

    在土番的指导下马仪与赖思陆洗漱完毕，换上了对方提供的衣服，跟着带路的番人往城镇中心最大的院落走去，路上不时有番人指指点点，面露好奇。

    马仪无视那些看热闹的番民，心想这应该是要去见他们的君主了吧，想到这里他略略整理了一下衣服，挺直了后背迈步前行，很快到了城镇中心的院落。

    院落中布满了腰挂长刀的护卫，清一色穿着硬皮质坎肩。

    略有武备但面对朝廷军队还是不够看，马仪在心中作出了判断。

    众人行了没一会便到了院落正中的大屋，马仪和赖思陆被留在大屋外，几个带路的番人先进屋禀告。

    没一会，之前带路的番众从屋内出来，伸手示意二人进去。

    马仪轻咳一声冲着旁边的赖思陆道：“一会见机行事，切不可坠了朝廷威仪。”

    叮嘱完后，他迈步当先走入屋内，只见屋内装饰奢华，摆满金银之器，七八个穿着华丽的年迈番人分立两侧，上首座位前一抹纱帘遮挡，纱帘上印出后边的消瘦身影。

    马仪站定后拱手见礼，“大明东宁宣令官马仪见过贵部头领。”

    赖思陆立马同步翻译。

    纱帘后声音传出，马仪微微一愣。

    语言虽听不懂，但那声音清脆悦耳，分明是个女子。

