    陈凌抓着江小鱼的手，瞬间按在桌面上，将手指搭上去，还没摸脉之前，就开口道：“看你脸色就知道，是不是在训练的时候，觉得腰酸背痛，膝盖无力，晚上虚汗直冒，这几天训练也提不起精神？”

    这话，竟然有些似曾相识。

    对了，是邓旭那小子，之前他找自己看病，自己也说过这样的话。

    其实，并不是自己恶作剧，而是江小鱼的情况与邓旭惊人的雷同。

    陈凌想到这里，嘴角一翘。

    而江小鱼眼珠子一瞪，一脸震惊，脱口而出道：“奇怪了，长官，你是怎么知道的？”

    他以为这个长官就是摆摆样子，最后还得靠美女护士才能解决自己的问题。

    结果，对方问都不问，一下子猜出自己的病情。

    要不要这么厉害？

    陈凌不理会江小鱼什么心情，已经开始给对方摸脉。

    旁边的陈露思看到这一幕，眼底闪过一道诧异。

    这家伙看脸色就能推断病例？这样的情况，自己还是第一次看到。

    毕竟，中医看病，讲究的是望闻问切，而对方这才进行了第一步，还没有闻问切，如何确定病人的病情？

    陈露思想不明白陈凌到底是怎么做到的，但是知道对方并不是在胡诌，因为江小鱼已经亲口承认这个事实。

    过了几秒后，陈凌笑意盈盈道：“也没什么大问题，。”

    江小鱼松了一口气，笑着道：“没大问题就好，不过，长官，小问题是什么？我这些天确实总是浑身没劲。”

    陈凌咧嘴一笑道：“你这是肾阴虚，也就人们是常说的肾亏，你去买一瓶六味地黄丸，按时吃一吃就好了。”

    说着，陈凌眼前顿时闪现，自己对邓旭说出这话后，对方炸窝的样子，暗暗一笑。

    听到这话，江小鱼整个人如遭雷击，身体一抖，瞬间大惊失色，脸色惊慌无比。

    什么？肾亏？特么，这真的，还是假的？

    对于一个年轻的男人来说，最可怕的是什么？

    就是肾亏！

    男人，尤其是年轻男人，绝对不能说不行，这关乎着男人的尊严问题。

    要是这个事情传出去，不管自己有没有肾亏，肯定会被人笑掉大牙。

    江小鱼扫了在场的四人一眼，顿时面如死灰。

    完了！彻底完了！老子的清誉啊！

    江小鱼欲哭无泪，但是不敢怪陈凌，因为对方的军衔太高了，竟然是大校级别，自己与对方相比，简直是天与地的差别，而对方愿意给自己看病，已经给了自己天大的面子。

    这时，陈露思脸色涨得通红，差点憋不住，咳嗽了两声，赶紧转头看向另外一个方向。

    这个家伙说话也太直接了吧！

    其实，以她多年的行医经验，江小鱼这个症状，大概率是肾脏有问题。

    但是，有问题是有问题，你当着这么多人的面点出来，却有些不厚道。

    以后江小鱼的脸往哪里放？

    陈露思竟然有点同情江小鱼，惹上这么一个不按常理出牌的大校。

    而两个年轻的女护士却没有这个定力，一下子轻笑出声，笑声还持续不断，差一点捧腹大笑起来。

    她们还是第一次看到，有人将男人肾虚，这么隐私的事情摆在台面上。

    不怕丢人吗？

    而且，这个家伙年纪轻轻就肾亏，这是有多爱玩？才变成这个样子。

    两个护士心底闪过这些念头后，情不自禁用异样的眼神，盯着江小鱼。

    而江小鱼听到笑声，扫了一眼房间三个女人，耳根子都红了，感觉脸部火辣辣地少，一下子坐不住，猛然站起来，急声道：“长官，你是不是搞错了？我连女朋友都没有，一直在部队，我怎么可能肾亏？”

    说到最后两个字，他有些咬牙切齿。

    真的太丢人，太丢尊严，还有女人在场，他以后真的没脸见人了！

    其实，自己一直都是单身狗，还是个雏，怎么可能会肾亏？

    因此，江小鱼才着急，想问个究竟。

    陈凌抬起头，盯着江小鱼，严肃道：“江小鱼同志，我发现你的思想不纯洁啊，肾亏又不一定是跟女朋友有关，你这么紧张干什么？”

    我去……

    江小鱼松了一口气，看着陈凌人畜无害的脸，但不知道说什么好了。

    谁他娘的，哪个男人提到肾亏，第一反应不是那样？

    再说，你一开始又不说清楚，害自己瞎紧张这么久！

    刚才被你吓的那一下，自己冷汗直冒，全身都湿透了。

    不过，肾亏不是那个方面引起的，要是自己肾亏的话，肯定会影响那个方面。

    想到这里，江小鱼又整个人都不好了，郁闷道：“长官，那肾亏是由什么引起的？”

    陈凌解释道：“一般来说，房事过度，是引起肾阴虚一个常见原因，但不是绝对，比如，禀赋不足，或者久病耗伤，过度服用伤阴之品，也会引起肾亏。”

    两名护士听到这话，才恍然大悟，原来这样也会引起肾亏，看来是她们错怪了这家伙。

    下一刻，她们看向江小鱼的眼神变得正常起来。

    不过，陈露思反应却大不相同，看向陈凌的眼神，异彩连连。

    没想到，对方连这个都知道。

    一般来说，不是专业的中医，根本不知道禀赋不足或者伤阴之物这些专有名词。

    这个家伙，从一开始就一眼分辨出江小鱼的病情，现在又知道这些专业知识，看来确实有点本事，只是不知道能不能解决这个问题？

    陈露思兴致勃勃地看着陈凌，竟然期待接下来的事情。

    但江小鱼却一脸懵逼，非常郁闷道：“长官，我不懂这些，我听不大明白，但我应该不是……那个肾虚吧？你是不是吓我的？”

    特么，他第一次觉得读书少，就是一个错误，对方说的每个字眼，自己都清楚意思，但是连在一起，竟然完全听不懂。

    禀赋不足，这是什么玩意？

    江小鱼一脸疑惑地盯着陈凌，想知道对方作何解释。

