    这个女人三番两次挑逗自己，方诚终于怒了。

    手上稍微有力一掐，就把茱莉亚掐得浑身一麻，虚脱无力的挂在他手上。

    “我冰清玉洁，你这渣女老是想占我便宜，信不信我打爆你的狗头？”

    方诚冷哼一声，然后对茱莉亚发起系统交易：“不同意我就把你当做天堂之门的教徒直接杀了，相信北美政府不会因为这种小事找我麻烦。”

    系统的交易功能是需要双方都同意的。

    茱莉亚没想到方诚居然要自己‘读取思维’的能力，下意识就要拒绝。

    可拒绝的话却说不出来，因为她看得出，方诚的威胁是认真的。

    再三权衡还是小命比较重要，茱莉亚不得不同意这个交易

    双方在悄无声息间完成了PY交易，方诚付出一条命，得到了读取思维这个能力。

    茱莉亚也不算太亏，多了一条命。

    交易完成，方诚直接一手按在茱莉亚的脑袋上，对她进行思维读取。

    茱莉亚似乎早有预料，所以一点反抗也没有，显得很平静。

    方诚读取后却很不满意，因为这个能力只能读取到对方正在思考的东西，如果脑袋放空的话就什么也搞不到。

    “你真的是神盾局安排的卧底？”

    他问了一个问题。

    茱莉亚点了点头：“是的。”

    她脑海中的思维也是如此，还出现一些接受命令然后改头换面的画面。

    方诚又问了几个关于天堂之门的问题，茱莉亚回答得不多，因为她卧底的时间并不长。

    这些回答都与脑海中的思维一样。

    但这并不是方诚想要的，茱莉亚脑海中的内容少得可怜，完全不像是一个卧底。

    他忽然观察到，茱莉亚脸色平静，但眼神中隐隐有些得意。

    “你受过训练？”

    “没有！”

    茱莉亚连忙否认，心跳不争气的加快了一下。

    她确实受过训练，可以强迫自己忘记一些重要的内容，只有看到提示才会想起来。

    “你以为我拿你没办法是吗？”

    方诚冷笑一声，直接把‘读取思维’提高到3级。

    生命：-25

    剩余：381

    读取思维lv3

    当方诚重新把手按在茱莉亚脑袋上时，无数画面蜂拥而至，涌入他的大脑中。

    这已经不单单是读取思维，更是读取记忆。

    茱莉亚从小到大的所有记忆，包括被她遗忘的，全都被方诚看得一清二楚。

    茱莉亚忽然感觉到自己的记忆变得前所未有的清晰，甚至包括那些被她强迫遗忘的。

    方诚的读取，就像是强迫她的大脑把所有记忆都复读一遍。

    她哪里还不知道发生了什么，脸色顿时变得惨白，身体不停发抖

    当方诚松开手时，茱莉亚瘫坐在地上，用惊恐的目光看着方诚。

    你是魔鬼吗？

    她心头浮现出这句话，却不敢说出来。

    此刻，茱莉亚在方诚面前可以说毫无秘密可言，从小到大做过什么都被看得一清二楚。

    甚至连茱莉亚闲来无事，用二指禅排解寂寞的次数，他都了如指掌。

    骂一声魔鬼，十分恰当。

    看完记忆后，方诚觉得这女人简直就是一个碟中谍的现实版。

    她毕业后就加入警方，因为工作出色，被选为卧底进入天堂之门。

    因为在天堂之门中干得出色，被天堂之门选为卧底，派她回到国土安全局潜伏。

    在国土安全局中因为兢兢业业，又被调入神秘的神盾局，然后再被神盾局派入天堂之门当卧底。

    最后天堂之门再把她派回来，成为光头局长的助手。

    这样来回套娃，茱莉亚自己都搞不清楚自己到底是谁的卧底了。

    于是她干脆就左右横跳，谁实力强优势大就帮谁，如同踩钢丝一样奋斗至今。

    茱莉亚虽然一直卧底，没有成为中层骨干，但对天堂之门的了解还是颇多。

    天堂之门的背后，站着许多有钱有势的人物，他们借助这个邪教来干一些见不得光的事情，而邪教也需要这些金主提供资源，双方一拍即合。

    简而言之，这并不单单只是一个宗教，而是一个宗教与私人资本的结合体。

    因为之前干得太过分，才引来北美政府的围剿，不过并未伤筋动骨。

    神盾局最近给茱莉亚的命令，是让她调查一个代号为X的博士下落。

    这是一个生物学界的大拿，主攻人工超能力方向，两年前失踪。

    北美政府怀疑X博士和天堂之门有关联，一直在追查他的下落。

    而茱莉亚早就查到一些蛛丝马迹，X博士大概率就在天堂之门中。

    之前那些克隆人，还有欧利三人注射的‘天神’药剂，都是X博士的作品。

    更让方诚心动的是，天堂之门制造的克隆人很多。

    这都是香甜可口的生命碎片啊。

    只是天堂之门被围剿后就换了基地，而茱莉亚又一直在当卧底，不清楚新基地在什么地方。

    在得到茱莉亚的记忆后，方诚对北美政府这些乱七八糟的机构有了更多了解。

    国土安全局权力很大，有权过问和管辖任何超自然事件。

    其他执法机构眼红不已，早就想要分一杯羹，无论是为公为私，都在想方设法往里面塞人。

    现在整个国土安全局被渗透得像筛子似的，一砖头砸下去，十个九个是内鬼。

    神盾局就是因此才被秘密设立，可惜同样有内鬼。

    方诚没有再为难这个女人，回头看向维克托三人：“你们进入安全局调查光头，也是为了寻找X博士的下落。”

    维克托和小蜘蛛心中一惊，不知方诚是怎么知道这个隐秘任务的。

    魔术师倒是回答道：“我不是，我主要是调查天堂之门的逃税避税和洗钱问题。”

    不少大人物都将邪教当做洗钱工具，天堂之门也不例外。

    国税局当然不会犯过这种捞外快……不对，是清理国家蛀虫的机会。

    方诚没有再多问什么，这些人知道的情况未必比茱莉亚多。

    他向叶语卿招呼一声：“我们走。”

    “等一下！”

    维克托忽然喊住他：“你要去追踪威尔，汤尼吗？”

    “是又如何？”

    “带我去。”

    维克托目光灼灼的看着方诚：“我可以为你提供帮助。”

    方诚想也不想的拒绝了：“不需要。”

    在他眼里，这些人全都是拖油瓶，带上他们只会浪费时间。

    “方……方先生！”

    维克托不敢再直呼方诚的姓名，急切道：“如果得到政府的帮助，事情会便利许多，但同样，政府也不会允许你在北美随意行动的。”

    这句话虽然有点道理，但也隐隐带着威胁。

    方诚回头看着他：“你威胁我？”

    维克托咬了咬牙：“是的，如果你不带上我，那我只好将你的身份上报给FBI。”

    虽然方诚救过他，可这是找到天堂之门新基地的最好机会，他不想错过。

    小蜘蛛也在一旁起哄：“我同意维克托的提议，还是集体行动比较好一些，我这个人最怕孤单了。”

    方诚走过来：“你就不怕我杀了你？”

    维克托对自己看人的眼光很有信心，毫无畏惧道：“不怕，你不是这种人，我相信你！”

    砰！

    方诚一拳打在维克托这张自信的脸上，直接把他整个干人飞出去，撞在远处的墙上。

    等他摔到地上时，已经彻底昏死过去。

    “这一拳是告诉你，不要随意相信别人。”

    方诚扭头看着小蜘蛛：“你怎么说？”

    “你怎么可以这样做？！”

    小蜘蛛愤怒到跳脚，指着昏迷不醒的维克托大声道：“居然威胁自己的救命恩人，我没有你这种朋友，我们从今往后绝交。”

    他看向方诚，摊开双手：“你是知道我的，我这个人最不喜欢工作了，现在只想请个长假，回家好好睡个懒觉。”

    方诚对小蜘蛛的知情识趣感到非常满意。

    几分钟后，维克托，小蜘蛛，魔术师还有茱莉亚，四个人被方诚用血液做的棺材关住，只留一个小孔呼吸。

    这棺材能够持续两天时间，两天后他们才能脱困而出。

    方诚接下来要去追踪光头，不想带上这些拖油瓶。

    又没法狠下心来都杀掉，那就只好出此下策。

    搞定四人后，方诚直接破开别墅顶层，和叶语卿一起来到外面。

    外面夜色深沉，大概半夜12点左右。

    叶语卿维持了那么久的高冷，终于有机会吭声：“那光头应该跑很远吧，你能追上他？”

    “废话，追不上我把下面那四个家伙关起来干嘛？”

    方诚血液还留在光头体内呢。

    有了血源能力后，血液的停留时间和感知范围都暴涨。

    他还没有测试过感知范围的极限，而光头目前就在他的感知范围之内。

    位置十分清晰，并且正在朝某个方向快速引动。

    就是因为血液的感知范围变得极大，方诚才会放任光头离开，想要利用他来找到天堂之门的基地。

    “他可能在坐飞机，离开的速度很快。”

    “那快点，免得被被他给溜了。”

    弥漫在方诚身体周围的血液立刻汇聚在一起，转眼间就形成一架充满科幻气息的双人座战机。

    当然这战机只是个空架子而已，里面根本没有发动机。

    但对方诚来说，不需要那种麻烦的东西。

    他和叶语卿坐上去，然后用矢量控制将战机升空。

    飞到空中后，战机的屁股上出现十几个喷射口。

    利用血爆和净蚀妖火带来的混合动力，再加上矢量控制，强大的推动力，推动着战机朝远方快速射去。

