    新书已经出来啦～发两万字了～

    大佬们可以投资一波，赚点起点币。

    一本很有意思的书。

    不会让大家失望的(^_^)

    大家可以去看看。

    书名是《人前显圣：开局怼哭高傲女天骄》

    点开作者主页就可以看到了。

    以下作品简介：

    “林师兄一日凝气，三月筑基，两年金丹，和他比起来，我不过是一介凡人罢了。”宗门第一妖孽小师弟叹了口气。

    “林师兄剑术超绝，断古绝今，世间无人可及，我连给他当剑徒，都不够资格！”神剑峰大师兄摇了摇头。

    “什么各宗天骄，什么外域道子，和林师兄比起来，都不过是蝼蚁罢了。”

    “金丹期大妖？万兽奔腾？林师兄覆手之间，便可镇压世间一切妖魔！”

    ……

    作为小瑶峰大师兄。

    林长歌看了一眼自己的凝气期修为。

    “没错，说的正是在下。”

    ……

    本书又名：

    《开局就拥有满级时装的我，实在太离谱了。》

    《全世界只有我知道我是菜鸡》

    《哈士奇混入狼群，结果还成了头狼，该怎么办？在线等，急……》

    ……

    （老书也会继续更新的，大家放心哈(??ω??)??）

