    摩纳哥轻松击败已经降级的阿雅克肖。

    巴黎圣日耳曼则在客场艰难地击败了为保级奋战的索肖。

    两队差距不变。

    摩纳哥队内训练强度降低，叶一锋晚上跟唐沫练起了瑜伽。

    练瑜伽当然对球员有好处。

    英超常青树吉格斯就是瑜伽爱好者。

    除了能延长职业生涯寿命，保持好状态之外，其他好处嘛，懂的自然懂。

    摩纳哥斗志昂扬目标一致。

    联赛倒数第三轮，主场迎战甘冈。

    甘冈还未脱离降级区，保级天团中也就只有伊维恩凭借上一轮联赛的胜利拉开了与倒数第三索肖的差距变得形势乐观。

    甘冈在法国杯半决赛中被摩纳哥淘汰，不至于结下梁子有了深仇大恨，追根究底就是为了保级继续在法甲生存。

    于是，甘冈把脸放在了地上。

    5后卫，5中场。

    堵住球门，填满禁区！

    摩纳哥，来吧！

    摩纳哥球迷傻了！

    摩纳哥球员也懵逼了！

    甘冈这是开了一辆加长加高的大巴车停在了门前！

    不讲武德！

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    甘冈把比赛变得简单了。

    防守，解围！

    进攻？

    他们来摩纳哥的路上就把天赋点全加防守上了。

    拉涅利这从世界最崇尚防守哲学国度走出来的教头也被甘冈的操作搞得心态炸裂！

    保级不争三分，有脸留在法甲？

    降级吧！

    摩纳哥半场围攻甘冈，前锋在禁区内根本抢不到机会，充其量在外围远射碰运气，而且没有绝佳起脚机会。

    半场比赛结束，0:0.

    拉涅利棋差一招，没想到甘冈能当众把裤子脱了耍流氓！

    不要胜利，就奔着平局！

    我不想赢，谁也别想赢！

    摩纳哥换人，热尔曼登场替换下拉吉。

    上5前锋！

    甘冈是不还手，却也不是躺地上让摩纳哥随便干。

    场面上摩纳哥看似占尽优势，已经不是半场围攻了。

    是禁区围攻！

    叶一锋，热尔曼，里维埃三人已经站在了小禁区内对着甘冈贴脸输出，但连球都碰不到！

    甘冈挨打是越来越有心得。

    摩纳哥的边路主攻手马夏尔和哈梅斯-罗德里格斯今天也因缺乏发挥空间而状态越发消沉。

    球迷在看台上一直在爆发嘘声。

    他们是来看球赛的！

    不是来看杜蕾斯绿茵广告的！

    甘冈怂出了新境界，引领了摆大巴战术新高度。

    克鲁伊夫告诉瓜迪奥拉：我们控制了球权，对手就无法进攻。

    甘冈告诉世界：我们堵住了球门，摩纳哥就无法进球！

    拉涅利心中又酸又苦！

    他可以接受甘冈防守反击攻破摩纳哥的球门，令摩纳哥再一次陷入逆境。

    可他完全接受不了甘冈一丁点儿取胜欲望都没有的姿态！

    本以为可能甘冈会在比赛70分钟之后变阵。

    但甘冈在75分钟之后的换人却是把攻击型中场换下来，然后又对位换下了两个身上吃了黄牌的防守球员！

    无论是战术战略，甘冈已经明牌了。

    这场比赛从头到尾就没想过从路易二世球场带走3分。

    本来孔多比亚回归，奥巴迪撤出了首发，到了80分钟，拉涅利撤掉了卡瓦略，换上奥巴迪，还是加强进攻。

    孔多比亚一人坐镇中圈。

    工作很简单，甘冈在后场大脚解围，孔多比亚跑回后半场控球，或者接应苏巴西奇从禁区外送来的传球。

    比赛第81分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    这是他本赛季开挂最晚的一次！

    显而易见，今天他的跑动不多。

    基本上都是小范围内的短距离冲刺，而多数情况是刚跑几步也就可以停下来了。

    脑袋嗡嗡的。

    浑身上下有两个地方酸痛，右胳膊和左大腿，都是在反复对抗中带来的后遗症。

    叶一锋怀疑自己快得密集恐惧症了。

    球队始终未能破门确实令他心急如焚。

    其他队友也一样，结果他们在禁区内反倒是犯规远远多于抢点攻门的场景。

    法甲：2003-2004.

    欧塞尔队徽。

    法国国旗。

    吉布里尔-西塞。

    叶一锋险些腿软。

    幸亏今天对手是打甘冈，不是打中国队。

    西塞啊！

    运气好像很一般。

    甘冈是王八吃秤砣铁了心把球门堵得密不透风！

    要不是规则不允许，他们能扛着球门回家躲起来，摩纳哥想进球？

    先找到球门在哪儿吧！

    场上形势让叶一锋更希望来一个有世界波能力加持的中场球员！

    或者来一个能让他踢出一招从天而降脚法的大神！

    像西塞这种听起来确实是法甲历史上优秀的前锋，可好像没有特别突出的强势点。

    阿扎尔有盘带突破，保莱塔有骚气吊射，速度也许算是西塞身上比较突出的强项。

    可叶一锋都已经在小禁区了，怎么发挥速度优势？

    冲进球门吗？

    叶一锋意识回到现实。

    甘冈禁区内人满为患，摩纳哥前锋找空当见缝插针跑位试图摆脱防守。

    效果其实不佳。

    外围进攻组织也不见得有多大问题，就是关键一传没威胁，远射轰不出世界波的话，不是被封挡就是打飞机。

    甘冈越来越稳，防守成功，大脚解围！

    因为不进攻，所以他们只要解围就能迅速重新站位，保持联防，压缩空间，令整个防守体系复位重启密不透风。

    反倒是摩纳哥最后时刻踢得有些乱。

    时而一脚高空传中，时而尝试突破被断，最后发现还是打不进去，一脚远射更像是泄愤！

    当主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音时，摩纳哥众将只感觉天旋地转。

    他们真想拽住甘冈的球员以足球的名义爆锤对方一顿！

    全世界要是像甘冈这样踢球，那足球这项运动的头七都过了八百年！

    甘冈球员倒是也有自知之明，他们为了客场拿分踢得确实丑陋。

    没什么可值得骄傲的，拿分，走人。

    他们顶着摩纳哥球迷刺耳的嘘声快步退场。

    当摩纳哥球员士气低落地走向球员通道时，叶一锋却听到了摩纳哥不少球迷从看台上对他们喊着加油的话。

    不要放弃！

    你们表现很好！

    没有赢下比赛，难道也算表现好吗？

    叶一锋不知道，但至少心情没有那么糟了。

    更衣室内年轻球员痛骂着甘冈，卡瓦略，阿比达尔这两位老将却从另一个角度开导他们。

    “足球就是这样，也许你会遇到颠覆你对足球理解和认知的对手，你不会认可他们功利的做法，不要让这样的对手影响到自己！”

    阿比达尔将新鲜出炉的鸡汤刚给年轻的队友们灌下去。

    卡瓦略却又端来了另一种口味的鸡汤。

    “你们辱骂甘冈没有任何意义，他们做错了什么？

    1分对他们来说可能就是留在法甲或降级去法乙的命运转折！

    你们以为足球应该是什么样的？

    不管你的认知是什么，难道你认为的就是对的？

    如果我们能够在比赛前就有足够觉悟面对一场无比艰难的攻坚战，我们的表现会更好！

    但我们没有，我们过去赢了八场联赛，很多对手没有难倒我们，我们可能会想，再困难也不过如此！

    能够给我们带来威胁，阻挡我们前进步伐的只可能是巴黎圣日耳曼。

    但甘冈证明我们错了。

    现在我们付出了代价。

    小伙子们，我们想要夺冠，需要表现得更好！”

    叶一锋和队友们望着卡瓦略，寻思着这两碗鸡汤一起喝，好像有毒！

    阿比达尔不乐意了，对卡瓦略说道：“你这样说就不对了，难道我们应该学习甘冈吗？像甘冈那样踢球，还踢什么球？”

    “如果有一天选择摆在了你的面前，像甘冈那样踢球能够赢得冠军，如果不这么做你就输掉了所有努力，你会怎么选？”

    “冠军是努力追求的极致体现，从竞争冠军第一天起，我不会选择甘冈，等到最后一刻时，我也将坚持着最初的理念！”

    “只有最强的球队才有资格谈理念，不是最强却要争冠的球队只要结果，否则任何努力都将没有意义！

    我们不是最强的球队，我们不向现实屈服，低头，现实只会用伤痛和遗憾给予我们教训！”

    ......

    叶一锋和队友们去洗澡了，留着阿比达尔和卡瓦略在那里继续唇枪舌战。

    有些没出场的球员坐在更衣室角落中若有所思地望着两位老将，似乎在聆听中悟道。

    要是有谁能给卡瓦略发一件皇家马德里球衣，给阿比达尔发一件巴塞罗那的球衣就好了。

    气氛也就对味了。

    ......

    拉涅利赛后反倒对甘冈嘴下留情，没有痛斥对方，也没有表现出失落情绪。

    他接受媒体采访时反而说出了这样一番话。

    “我很理解甘冈为了保级做出的努力，其实在三轮之前我就预感我们可能会有比赛赢不下来，只是没想到会是今天这样的情况。

    之前我一直避而不谈争冠，但联赛还剩下两轮，我们来到了争冠的最后关头，也许我们会丢掉积分榜上的优势，但我们肯定还有机会！

    俱乐部所有人的付出让我们在这个艰难的赛季一直保持着争冠的希望，我的球员们已经很了不起。

    没有人可以在这个时候批评我们，因为我们实际上比巴黎圣日耳曼表现更出色！”

    如果摩纳哥没有被扣掉2分，那么摩纳哥会坐稳榜首位置的！

