    九重阁中，一青年男子站在殿中，毕恭毕敬的朝海小棠，汇报了着魔界的诸项事宜。

    　海小棠听着，觉得处处安排的合理，也就随着那男子的意思去办，临了，抬头看了一眼，打趣道：“雾魔，你这重生的新身体，可比之前那老头子模样好的多。”

    　一本正经的雾魔，忽的被这样一说，挑挑眉头，依旧绷着脸道：“帝魔过奖。”

    　海小棠手扶着宝座，换了个姿势，撇了眼帘子后面的裙角，调侃道：“但凡你来我这九重阁来的勤了，我那婢女做汤的手法就有些不知轻重了，不是咸了就是淡了，也不知她在想着什么。雾魔，我见你对事事都有独到的看法，你倒是猜猜，我那婢女在想什么？”

    　这话一问出口，藏在帘子后的裙角，立马匆匆的跑了开去。

    　雾魔的目光从那离开的裙角上面收回，一张苍白到没有血色的脸，细看竟微微有些发红，再开口，倒失了以往的稳重。

    　“老臣，老臣不知流华姑娘在想什么。”

    　海小棠将之前婢女沏好的茶水捧在手心，悠悠的道：“我都没说是谁，你怎么知道就是流华？”

    　雾魔修行多年，辅佐过几代魔界主人，第一次被问得这样哑口无言，干脆直接推脱道，“老臣还有些旁的事情，回头再来拜见大人。”

    　说罢，转身便走了，只不过走时的脚步，没有来时那般沉稳了。

    　

    　九重阁里又变的静悄悄了。

    　海小棠晃着手中的杯子，眉心轻轻簇了起来，她虽贵为魔界帝魔，没有她，赤焰海棠再难开启，可到底资历尚浅，魔界稳定之后，也难免会有些老人居心叵测，妄想挟住她，以号令魔界。

    　这十年以来，除了整顿魔界，御防外敌，海小棠握紧这魔界的大权，也废了一番苦心。

    　还好这雾魔尚算忠心，虽不至于对她言听计从，却也是在往好的方向引导，如今只有抓住了这雾魔的心，才会让魔界内乱的可能变的更小。

    　

    　刚咽了一口茶水，门口守门的侍卫匆匆跑来，慌里慌张的道，“禀帝魔，外面来了个白净的男子，自称是仙郡的人，说对大人心生爱慕，想来求娶大人！”

    　海小棠一听，手中的杯子险些着了地，想着既白净又是仙郡的，还嚷嚷着娶她的，也只有那为父母牵姻缘的肖澈了。

    　深呼了一口气压压惊，海小棠朝着那侍卫吩咐道：“让他走吧，说话时客气些，不要太过无理了。”

    　侍卫有些为难，如实道：“那男子说了，您若不见，定是这仪仗不够正式，待他回仙郡禀了他爹爹，派上九九八十一台龙凤车驾再来也行。”

    　海小棠暗暗翻了个白眼儿，忽然觉得，这男子的作风，有些像她当初追着夜崇成亲时一样，如今再想，是有多么好笑。

    　“让他进来。”

    　海小棠无奈的摇摇头，怕是连姻缘树都敢砍的人，拉上九九八十一台龙凤车驾，也不是不可能，只怕到时五道六界里津津乐道的，就不再是肖痕的事情，而变成她的了，海小棠自问，她可无心到那“风口浪尖”上去。

    　

    　边想着，那被阻在魔界外的男子兴冲冲的跑了过来，看见海小棠便道：“姐姐姐姐，那魔界路上的海棠花，冬日里也依然开着，真漂亮！”末了，还拍马道：“像姐姐一样。”

    　海小棠不用看，听这腔调也知是那肖澈，却不吃他拍马的这套，干脆道：“你来我这儿做什么？莫不是那日撞了你，还不肯善罢甘休？”

    　“不是呀！”肖澈不见外的走近了，拎起海小棠面前的茶壶就给自己倒了一杯，握在手中取暖，笑呵呵的道：“我这不是到了婚配的年龄，来给自己说个媳妇儿么。”

    　“呵呵。”

    　海小棠皮笑肉不笑，“我身边几个婢女，都是魔界里拔尖儿的美人儿，除了流华，你肖澈太子喜欢哪个，我就把哪个嫁与你，正好仙魔两界联姻，也有利于和平，不是么？”

    　肖澈扯慌道：“姐姐不要同我打什么太极，我喜欢的是你，你又不是不知道。”

    　“怕是不巧了。”海小棠回道：“我已经心如止水，不想成亲了。”

    　“心如止水不怕。”肖澈不死心，依旧倒豆子似的说道：“我娘亲当初的心，都不止是水了，都成冰了，也让我给化了，相信我们两个处下来，你也会喜欢我的。”

    　海小棠见对方道理太多，不欲多言，直接道：“我不会喜欢你，也没有太多时间同你玩闹，来我这魔界玩够了，就回去吧！”

    　“姐姐怎么说的这么无情。”肖澈听了海小棠的话，顿时面目委屈，假惺惺的装了片刻，又坚决的道：“我是不会死心的，除非，姐姐已经有了喜欢的人。”

    　

    　喜欢的人。

    　海小棠听到这句话，脑海里首先浮现的，就是夜崇的模样，细想下来，当初她确实也是实心实意喜欢夜崇的，只是如今心思复杂了，喜不喜欢的话也不会再轻易说出口，而他们之间又经历了这种种，海小棠也不会再去多想什么了。

    　看看面前死缠烂打的肖澈，海小棠干脆心一横，绝了他的后路。

    　“你猜的没错，我是有喜欢的人了。”

    　“谁？”肖澈听了这话，不仅不恼，反而兴致勃勃地打听起了八卦。

    　“是谁，也不关你的事情，你还是收了这份心思，却别处寻个姑娘消遣吧。”

    　海小棠仍旧坚定的拒绝着，谁知那肖澈猛的一拍大腿，做出一副恍然大悟的表情。

    　“我知道了，是不是那日拉你走的，我那幽罗界的夜崇大哥？”

    　“是又怎么样？不是又怎么样？好了小殿下，你大驾光临我摩界，我也好生接待过你了，你还是快些走吧！我手头，还有好些事情没有做呢。”

    　“好吧！那我还是走吧。”被拒绝的次数太多，肖澈也识相的收场，生怕再惹恼了对方。

    　海小棠见这缠人的家伙终于要走，刚松了一口气，却听肖澈又道：“我与夜崇大哥相熟的很，那次去九天之外月神那里，就是他带头造的反，他诓了那月神老儿的石头，我不小心砍了他的树，上次在仙郡见了，你们走的匆忙，我也没顾得上和夜崇大哥说句话，这次正好去找他问一问，他到底要不要娶你？他若不娶，我可就娶了。”

    　“你……”

    　海小棠刚欲阻拦，却见那肖澈将手中的茶水一饮而尽，利落的走了。

    　临走了，还摆摆手朝着海小棠道：“姐姐不用担心，若你们真的两情相悦，我必定不会横刀夺爱，你们大婚那日，我一定会前去喝上一杯喜酒的。”

    　边说着，不等海小棠开口，人已经走了老远，只留了海小棠一人独自抚着额头，追也不是，不追也不是。

    　

    　…………

    　这边肖澈从魔界出来，倒果真去了幽罗界，不过却没有胆子直接跟夜崇说什么娶海小棠的话，只旁敲侧击的问道，“夜崇大哥，那姻缘石上的姑娘你遇到了没有，你到底什么时候成亲？”

    　夜崇不语，只立在落幽台的大殿中，来来回回的翻着几本册子。

    　“其实吧！”肖澈干脆实话实说道：“其实那姻缘石并不见得多么灵验，都是那月神老儿用来糊弄人的，我一次悄悄看见，他往那姻缘石中下了个封火术，待那术法封印的时间到了，你拿着那石头，就算看见头母猪都会发热，到时他还说这就是姻缘天定，是命定之人！其实你不用非等着那石头热了，寻什么天命姻缘，我看那魔界的姐姐，与你就般配的很，你若有心，就早些娶了她，免得日子久了，她再被别的人勾搭走了。”

    　夜崇把手中的册子放回书架中，抬眸看着肖澈，摇摇头道：“我看那月神的姻缘石就准的很，确实能定姻缘。”

    　“那是他骗人的！”肖澈以为夜崇被骗，再一次解释道：“我亲眼看见的。”

    　“我的姻缘石，就是在遇到棠儿的时候，才有的温度。”

    　“这……”肖澈一听，闭上了嘴巴，想想那糊涂的月神老儿，心中仍旧抱着一万分怀疑的态度。

    　看看夜崇，肖澈又不解的问道：“男大当婚女大当嫁，那你为何不娶了她？是因为她是魔界中人么？”

    　夜崇思绪一顿，肖痕所说的这个问题，他与小棠心里都清楚，魔界与幽罗界为敌多年，他们若想成亲，这是一道大坎儿。

    　不过这个坎儿在夜崇心里，并不是最大的阻碍，最大的困扰，是他怕如今海小棠心中，是没有他的。

    　两情不能相悦，没有生出情意，才是婚姻当中最大的障碍。

    　见夜崇沉默，肖澈有些坐不住了，开口道：“夜崇大哥，小时候我们常在一块玩儿过，从小到大你做过的坏事比我也不少，我还觉得你是那些王孙贵族里，最有意思的大哥，怎么越大了，你也变得有些沉默寡言了？”

    　说着，肖澈一急，脱口道：“你要是不娶那姐姐，我可就去娶了。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

