    【您获得了太阿剑的认可】

    随着面板的提示出现，一道法力从剑柄传入，韩景略身上的伤势也恢复了起来，古蜀之铜慢慢发出荧光，作为事主的韩景略也看着手中的剑惊愕不已。

    他万万没有想到、生死一瞬间，太阿剑会自己跑出来帮自己。

    在他的脑海中、想过无数种场景，无非就是自己躲进洞天, 再度恢复法力鏖战，又或者是取出横刀苟延残喘，再或者是面板加点，再战一场，最后的最后则是临阵突破……

    他想了无数种，唯独没有想到、此前仿佛一块凡铁的太阿剑，能从自己的洞天世界闯出, 还拦下了向自己刺来的断枪！

    嘭——

    扭腰、发力、挥剑……一气呵成，瞬间断枪被再度劈断, 迦楼罗的身上也出现了一道从左肩到右边腰骨的豁口。

    鲜血与羽毛飞落、不远处的十几栋高楼也被太阿自主发出的剑气劈断，断楼滑动坠落、掀起滚滚狼烟……

    这一剑的威力、超出了韩景略眼下所能发挥的最大实力。

    太阿剑只是借助了韩景略的肉身、挥出了这一剑。

    这一瞬间、韩景略总算明白，为什么凡人实力的董卓、能凭借太阿剑，得到了的东君的血液。

    “唳——”

    鹰唳之声再度出现、迦楼罗修复了自己的伤势，而韩景略虽然没有恢复全盛实力，却在太阿剑的帮助下恢复了三成法力。

    但见他身形消失，下一秒出现在了迦楼罗的面前。

    挥剑、挥爪……两人同时反击，只是瞬息鹰爪被齐根切断，斗大鹰首被一分为二，一颗悬浮的白色内丹出现在了韩景略的面前。

    但下一秒白色内丹旋转发光，迦楼罗被一分为二的尸体重新交融, 鹰爪长出, 再次挥击！

    砰——

    灰尘四起、韩景略从容不迫的从其中越出, 这时的迦楼罗振翅一展、一对暗红色的翅膀表面出现了梵文印记。

    眨眼间两道白光打出，韩景略就这样站在废墟之中, 面对白光的同时双手持剑，力劈华山！

    伴随“噗”的一声、似乎是整个世界都漏气干瘪, 白光被斩破，迦楼罗的身体也被一分为后，韩景略所面对的前方，四公里以内的大楼纷纷被斩断滑落。

    但见“轰隆”一声、所有断开的楼层滑落，惊起数百道灰尘柱。

    “唳……”

    迦楼罗已经没有了力气，当太阿剑参与了这场争斗的时候，他已经注定落败了。

    被腰斩的他在地上苟延残喘，鹰喙之中不断咳出血液。

    韩景略紧握太阿剑，慢慢的走了上前，当着他的面五指扣下，洞穿他的血肉，从中扯出了那枚白色内丹。

    在内丹被扯出的同时、迦楼罗眼底的光芒消失，逐渐变得黯淡，最后离开了这个世界。

    “呼……”

    【您击杀了四星神话生物·迦楼罗，获得600进化点】

    【您获得了迦楼罗内丹】

    【您获得了神器·太阿剑的认可】

    一连三道提示声出现，骤然间太阿剑收走了韩景略身上被它赐予的法力，韩景略也只觉得身体一软，跪倒在了地面。

    他就这样握着太阿剑躺在地面，直到半小时后出现了一头小心翼翼闯进废墟的神话生物的出现。

    【您看到了三星神话生物·尚付】

    韩景略看向闯入废墟的生物，只见一头长得和家鸡一样, 有三四米高的禽鸟正在左顾右看。

    这尚付, 三头六目，六腿三翅，据《山海经》所说、吃了它的肉、人在很长时间不会感到瞌睡。

    勉强提起一口力气，韩景略下一秒出现在了尚付的面前，挥剑斩断了它的三个头颅。

    由于速度太快、尚付的肉体还没有察觉，三个头颅跌落在地后，还眨巴了几下眼睛，而身体还往前畏手畏脚的跑了几步才缓缓倒下。

    韩景略抬手将尚付的尸体吸收到洞天世界中，随后回到原来的位置，把迦楼罗的身体也给吸收。

    勉强打起了精神的他，朝着别墅的方向赶去，几分钟后、伴随着混沌和拉扯感、他再次睁开眼睛，已经回到了现实。

    只是不等休息，他就进入了洞天之中，随后看到了正在架火、烤着怎么也烤不熟尚付尸体的司徒。

    “醒了？”

    看着司徒平安无碍，韩景略松了一口气。

    司徒见到韩景略进入洞天，也来了精神、指着尚付的尸体说道：

    “快点、点火干饭了！”

    “你这厮……”韩景略被司徒给逗笑了，抬手打出了一道火焰的同时，看向了旁边躺着的迦楼罗尸体。

    “你怎么不烤这具尸体？”

    “这玩意和人长得一模一样，就是多了一个鹰头和吃瘪，要吃你自己吃，我可不吃。”司徒一脸嫌弃的看着迦楼罗的尸体，韩景略也是如此。

    因此韩景略一抬手，将迦楼罗的尸体交给洞天世界吸收，而它尸体所产生的自然元炁，让洞天世界的自然元炁顿时充盈了许多。

    旁边干枯的元炁化液池也开始慢慢出现液体元炁，而韩景略则是走向了司徒。

    此时司徒正抱着一罐调料，不停地朝着尚付的尸体撒着调料。

    为了不浪费、他把尚付的三个头都穿在了飞剑上，放在一旁烘烤。

    韩景略是不喜欢吃头的，因此直接伸手刨开了尚付的胸口，一堆内脏和一枚内丹滚了出来。

    “拿着！”把尚付的内丹丢向了司徒，韩景略操控洞天将这些内脏吸收。

    “那我就不客气了。”接过内丹，司徒在衣服上擦了擦就往嘴里塞。

    韩景略见状只是轻笑，随后拿出了一枚拳头大小的内丹。

    这是迦楼罗的内丹，就是不知道吃下了它，能让自己淬炼几条血脉。

    擦了擦内丹，韩景略也几口将它全部吃了下去，随即闭上眼睛开始淬炼血脉。

    混沌之中、他只觉得十七道光柱十分显眼。

    其中一赤、一青两道光柱最为硕大，其余十五道光柱与之相比较为纤细。

    这时韩景略只觉得自己的身体充满了力量，他走上前，挥动拳头开始一拳拳砸在一根蓝色光柱上，不多时光柱就出现了裂纹。

    再度挥拳，也不知道挥出了多少拳，时间又过去了多久，突然“轰隆”一声、光柱坍塌，而韩景略也觉得自己全身的血液纷纷涌向了咽喉部位。

    他的肉身本能咳嗽，一摊血液被他咳出，混沌世界中的光柱也减少到了十六道。

    只是韩景略还是觉得自己的肉身力量十分滂湃，他继续朝着一道白色光柱挥拳，成百上千拳被他挥出，随后白色光柱应声碎裂。

    与此同时、刚才发生过的感觉再次发生，洞天世界中韩景略的肉身再度咳出了一摊血迹。

    到了这时、韩景略只觉得自己恢复到了平常状态，但是他认为自己还可以再砸碎一道光柱。

    为此他挑选了一道最为纤细的光柱，继续开始了挥拳猛砸。

    时间一点点的过去，当韩景略觉得自己有些疲惫的时候，这道光柱也应声破碎。

    下一秒、韩景略忍受不住回到了肉身之中，又一摊血液被他咳出。

    等他睁开眼睛，看到了正抱着一只硕大鸡腿，吧唧着嘴有些惋惜看着自己的司徒。

    擦了一下嘴角的血液，韩景略笑道：“你惋惜什么？”

    “我在惋惜、你咳出的这些血，你不去献血可惜了。”司徒吧唧着嘴说着，而韩景略也起身走到已经香气弥漫的尚付烤肉面前，扯下了一条一米多长、半米多宽的烤腿。

    一口咬下、类似叫花鸡鸡的香味涌入了韩景略的味蕾。

    这尚付的肉质细嫩却略有嚼头，甜汁入味，越吃越有味，越吃越想吃，就连骨头里都香飘四溢。

    韩景略只觉得这肉入口回味无穷，香味扑鼻，味道鲜美的同时、让他的肉身恢复了不少力量。

    并且在吃的同时、他感觉自己越来越精神，之前还存在的困意被一扫而空。

    “这肉好吃是好吃，但我怎么越吃越精神啊……”

    察觉不对的司徒琢磨着开口，而韩景略随口回了一句：

    “这是尚付、吃了它据说不会瞌睡，你接下来这几天估计是睡不着了。”

    “你说什么？！”听到不能睡觉打发时间，司徒声音拔高，看着手里的尚付肉、喜欢睡觉的司徒吃也不是、不吃也不是。

    想了想后、他含泪干了三个尚付腿了一对烤翅、以及三个尚付头。

    韩景略吃了三个尚付腿、还有尚付的身体，在吃完之后打了一个饱嗝，随即闭眼召唤起了太阿剑。

    瞬息、太阿剑感受到了韩景略的召唤，从石峰之上拔剑飞出，不过眨眼间就出现在了韩景略的面前、悬浮在空中。

    “这是什么剑？你的大枪和横刀呢？”见到太阿剑，本能就察觉到这是个好东西的司徒舔着脸皮坐到了韩景略旁边，伸手向触碰太阿剑，却被太阿剑发出神光打在了手上。

    “诶唷……还挺有脾气。”被打疼了的司徒一边揉着手，一边调侃着太阿。

    韩景略见状、脸上挂起笑意说道：

    “大枪和一柄横刀在对战迦楼罗的时候断裂了，虽然我将它们召回在了石峰上，不过需要重新炼制才能使用。”

    “至于这剑……”韩景略拉长了音，随后炫耀般的开口道：

    “这是天子之剑·太阿！”

    “你说什么？这是太阿剑？！”听到韩景略的话、司徒几乎大声的快要破音了。

    “这是先秦十大神剑排第四的太阿！”司徒瞪大了眼睛，不敢相信的看着太阿，太阿剑则是摇动了一下剑身、似乎对司徒话里的“第四”很不满。

    先秦十大神剑是指轩辕夏禹、湛卢、赤霄、太阿、七星龙渊、干将、莫邪、鱼肠、纯钧、承影等十柄神剑。

    圣道之剑·轩辕夏禹、仁道之剑·湛泸、帝道之剑·赤霄、威道之剑·太阿……

    十大神剑之中，前四柄都是王者之剑、后面六柄都是诸侯百姓之间。

    诚信高洁的七星龙渊、挚情挚爱的干将、莫邪，夫之勇决的鱼肠、尊贵无双的纯钧、精致优雅的承影……

    这十大神剑常人只需要获得一柄，都足以欣喜若狂，韩景略所持的正是玄鸟之人嬴政佩剑之首的太阿。

    从某种意义上来讲、被秦始皇嬴政作为首席佩剑的太阿，地位超过了其他八柄剑，只有排名第一的轩辕夏禹剑能压它一头。

    这也是为什么司徒说太阿是老四的时候，太阿有些不满的原因。

    或许在太阿心底，它永远是独一无二的。

    “好了、别生气，你在我心底是独一无二的……”

    韩景略笑着摸了摸剑柄，太阿在空中转了几圈，似乎非常受用。

    司徒看着韩景略的模样，不由呢喃道：

    “这家伙、妥妥的一副渣男模样……”

    “对了！”司徒突然说道：

    “我总感觉我师兄今天的出现很突兀，你说他是不是在隐晦提醒我们今天会遇到迦楼罗。”

    “可能是、但不全是……”韩景略眉头皱起，将自己之前所分析的话给说了出来：

    “迦楼罗并不能杀死我，如果他说的危险仅仅是这个，那我觉得我可以应付。”

    “也就是说、你觉得还有更大的危险在前面等着咱俩？”听到这话、司徒五官扭曲，一副便秘的感觉。

    “差不多……你干嘛？”看着司徒突然开始收拾东西，韩景表情疑惑。

    只见司徒一边收着东西，一边转头对他说道：

    “韩跑跑、虽然我和你相处的这段时间很高兴，但我发现你的运气着实太霉了。”

    “咱们青山不改、绿水长流，贫道已经准备跑路去别的城市了。”

    “你在胡咧咧什么鬼东西……”莫名又得到一个“韩跑跑”的外号，韩景略着实有些无语。

    显然、司徒还记着自己当时甩开罗刹鬼王，把他留下独自面对罗刹鬼王的经历。

    不过他的话倒是给韩景略提了一个醒，韩景略想了想后开口道：

    “你说的倒是有点意思，我的运气确实太差了。”

    “不是差、是倒霉到家了。”司徒重申一遍：

    “我司徒钟这辈子活了二十四年，就没有遇到你这么倒霉的人。”

    “司徒钟？”韩景略轻笑道：“我们认识了这么长时间、这还是我第一次听到你全名，说好的保密呢？”

    “诶、我师兄都出来了，神霄山也出现了，再隐藏我的姓名已经没有用了。”司徒虽然这么说着、可手头上的动作却没有停下。

    韩景略看着他、不由皱眉：“你真的要走？”

    “真得走了。”司徒动作停滞了一下，然后继续说道：

    “放心吧、我不会对你斩友情的，希望你以后踏足地仙境，还能帮一把我。”

    他嘴巴上这么说、实际上是因为经历了这么多场生死后，对两人之间的执念和友情放不下才这么说的。

    “你要不还是留下，修我给你的那部真灵法门算了。”

    韩景略怕这家伙转头又去找别人谈友情去了，因此劝说着对方。

    或许修炼窍穴的资源需要很多，不过就两人的合作来看，低阶的内丹给司徒，高阶的韩景略自己吃，这么历练下去，两人都能得到突破。

    不过他还是小瞧了司徒对于元神和道的执念，司徒转身对着他说道：

    “我司徒钟呢、怎么说也是道祖他老人家的徒子徒孙，转修其他法门，这不是背叛师门吗？”

    “放心吧、我这次出去，等突破了五气境，一定会回来找你喝酒的。”

    司徒拍了拍韩景略的肩膀道：“大丈夫男子汉，该分手就分手，你之前这么果毅，现在怎么婆婆妈妈的。”

    听到司徒这么说自己，韩景略脸上只是轻笑，顺带摇头道：

    “既然你都这么说了、我再留你就不好了，希望下次再见，你能突破五气境吧。”

    韩景略说话间伸出手在司徒肩膀上拍了一下，顺带留下了自己的炁。

    他做的很隐蔽，就司徒眼下的实力，完全不可能感知到自己留下的炁。

    这道炁可以让自己知道司徒的安危，实力提升后、司徒算是他唯一的一个交心朋友。

    “诶……都说不用担心贫道了，比起贫道，你还是应该更担心担心自己。”

    司徒背上了所有东西，然后对韩景略一脸认真：

    “我师兄的话，我无论怎么考虑，都觉得很有道理。”

    “如果真的有抗拒不了的事情……”司徒拿出了一张地图递给了韩景略：

    “去神霄山，那里有足够对抗神明的护山大阵……”

    接过地图、韩景略和司徒对视了一眼，司徒表情平淡了下来，没有了平日里的顽皮无赖，只是淡淡开口：“保重。”

    他说完的瞬间、韩景略将他传出了洞天世界，看着手中的地图，叹了一口气后，将它放在了紫竹楼里。

    他枯坐在了紫竹楼门前司徒常常睡觉的草地上、一连过去了半小时后，才重新回到了现实中。

    当他一步步从卧室走到客厅，看到的只有坐在沙发上的褚山和敞开的大门。

    “走了吗？”像是在询问、又像是在感叹。

    “走了……”

    褚山的回答，让韩景略微微颔首，看了一眼门外，他也转身返回了房间……

