    巴帝脸容一僵，心中冰寒，内心怒气犹如火山爆发般怒升。

    他答应为了詹妮会帮助他们研究科技，也是为了可以离开这个房间拥有一点自由，但可不是以自己残废为代价。

    这个代价太大！

    他们这是完全不需要自己的行动能力，这是要榨干自己脑海中的知识；根本就不想要生出任何一点意外。

    残忍，无情。

    但不得不说是一个极好的办法。

    “手筋脚筋”，就是人体的肌腱，是人的小腿手臂上的肌肉的下面的部分，它是连在人的跟骨上的，对人的行走有着重要作用。如果它损伤或者断裂了，人就不能行走动手。

    肌腱是便于肌肉附着和固定。一块肌肉的肌腱分附在两块或两块以上的不同骨上，是由于肌腱的牵引作用才能使肌肉的收缩带动不同骨的运动。

    一旦手筋脚筋被割断超过一段时间，韧带回缩，肌肉无法的收缩带动不同骨的运动，届时肌肉完全的萎缩，即使是照到太阳，也是没有办法再生手筋脚筋的，因为已经愈合成型。

    那时候仍然会处于丧失行动能力的时刻，将会更加的危险。

    巴帝可以料想得到，斯莱德拥有怎样的防备来要割断自己的手筋脚筋。

    随着不同的麻醉药在他的身体中逐渐产生抗性，肌肉松弛剂也逐渐的没有效果，他十倍强大于地球人类的人体素质即使是下降，也仍然拥有着越超人类的力量。

    而一旦让巴帝带上可行走的手镣脚镣，光是凭借着身体的小步可动范围，一个肩撞上几千公斤的力量，都可以把基地的设施撞凹下去，基地设施不总是全部都是钢铁的，这样的人形暴龙实在过于危险了。

    即使是带上行动式手镣脚镣都不安全。

    斯莱德并不信任巴帝应付詹妮那一套说辞。

    在构建蓝图俘虏詹妮之中，巴帝把自己说成是氪星仅剩的王子，氪星内乱爆炸，逃难到地球，被他们俘虏。

    显然斯莱德敏锐的直觉并不相信，身为王子，会有那一身强健的肌肉？如百战精英的军中士兵般凌厉，身上的凌乱疤痕以及脸上深刻的刀疤，没有参加过真正的生死搏斗，是不会出现的。

    一个星球的王子会有如此生与死的时刻？这在一个以高科技发达，能够星际航行的科技星球根本是难以想象的。

    即使是在巴帝后来加上个人的勇武是氪星的传统与荣誉，身为王子以身作则等等，斯莱德仍然持最大的戒心，要切断巴帝的手筋脚筋，才让他出来这个囚禁的房间。

    反正维克将军千万叮嘱过他，不管外星人如何，只要不死，有价值的研究就可以。

    因此斯莱德毫无负担的如此警戒巴帝。

    巴帝着重于勾引詹妮，而忽略了一些外在人的观察，让他感受到致命威胁。

    “自己的处境，比想象中以及电影上演绎的各种情况更加的严峻和危险。”

    巴帝压下心中最为狂暴的怒气，脸部侧头，像蹭着猫咪一般，蹭了蹭伏在他肩膀抽啜的詹妮的脸部，微笑温柔的说：“詹妮，我知道你们对外来者的警惕，只要还有你在身旁，我愿意承受。”

    巴帝毫不吝啬的说着感人至深的话语，露出凄悲的微笑；他故意说着承受，让詹妮的内心中负担加大，责备，怪责自己。

    “怎样能这样…”

    詹妮紧紧的握住巴帝的手，心中绞痛得无以复加。巴帝为自己付出太多了，他都愿意为了自己付出科学技术，愿意舍弃一切过往，氪星的王子身份，只为平静的和自己生活在地球。

    她可以料想得知，一旦切断巴帝的手筋脚筋，经过长时间的伤口愈合，韧带已经回缩，愈合，那就没有可能再次行动，因为生长已经定型。

    总不能切断一段时间，又接上，又切断，又接上，那样迟早也会废掉。

    巴帝需要长时间，甚至五年或者十年，表现出驯服，配合，没有攻击性，愿意融合到人类，才能在人类中生活。

    五年以后的时间，外加巴帝身体的强健愈合速度，基本上到那个时候就是残废，永远只能手脚残废无能。

    詹妮绝对不想巴帝如此的痛苦，煎熬。

    为什么样这样对待巴帝！

    他只不过是想要在这个星球平静的生存下去，自己还要和他携手漫步在月下，沐浴太阳的温暖。

    他曾说过，在氪星，真爱的两人会在阳光下，缔结守护一生的婚姻。

    他会在太阳下，代表着炽热的心向自己跪下求婚。

    詹妮心中痛楚绞如刀割，第一次爱上的外星人，让她心中痛楚难以忍受。

    她一直在幻想未来会和巴帝有好的结果，如何能够料到让巴帝承受下半辈子都是残疾，痛苦以及还是囚禁的人生。

    这太让人绝望了。

    巴帝轻轻在詹妮的耳边无奈轻叹道：“我也想和你行走在大街，游历你就读过的哈佛大学学术图书馆，和你走过比较动物学博物馆，那些你厌恶的体育场，喜欢的生物标本……”

    “或许我们还能带着子女…走下去…”

    巴帝的轻叹声音，热气呼在她耳根，让詹妮简直心脏停顿，呼吸窒息，这种情况下的情话，杀伤力尤其的大。

    詹妮紧紧咬着牙齿，头伏在巴帝的脖子下，肩膀耸动，哭湿了他白色的病服。

    她甚至生出一种‘即使牺牲自己，也要巴帝安好无事’的心思。

    这种心思一经扎生，就牢牢占满她的思想，让她咬牙抽泣得更加多的泪水。

    恋爱中的人，智商被脑内苯基乙胺激增占据，同时内啡呔减小，多巴胺增加，让爱情占据思维，越加疯狂起来，詹妮的思维完全扑到巴帝的身上。

    巴帝像魔鬼一样循循善诱，言语构建出詹妮渴望的未来，仿佛两人就真的要开始牵手同行，游览哈佛大学，行走过詹妮从小经历过的路途，最终两人会在一处湖边建筑起爱的小巢，拥有无限美好的未来。

    那寄托美好的未来仿佛就在眼前，让詹妮更加坚定为巴帝奉献出任何，牙齿咬得更紧，抽泣到身体颤抖，情不自禁的大力紧握巴帝的手。

    看时机差不多，情感的酝酿也足够，巴帝最后带几分黯然的叹息和遗憾：“若果你们有阻断脊神经的方法就好了…”

    脊神经由脊髓发出，主要支配身体和四肢的感觉、运动和反射。

    只要稍用脉冲在颈后脊椎保持微波的脉冲波动，影响到神经纤维束的运动纤维，就可以让一个四肢健全的人瘫痪。

    届时巴帝将会瘫痪，四肢不能行动，没有威胁性，只有颈部以上能够说话，根本就不具备威胁。

    而其他的脑神经和植物神经仍然完好，只阻隔了四肢的行动能力脉冲传递；这样即使很长时间内巴帝没有办法行动，但在未来却不是手筋脚筋被割断的残废，未来只需要去除神经阻断，经历一点时间的恢复，就足以恢复正常。

    简单来说，就是暂时截断大脑对四肢发射信号。

    但是很危险，一不小心就是真正的瘫痪。

    巴帝在氪星下过一番苦工学过关于基因生物，深刻的了解过自己身体，只要有机会照到太阳，基因瞬间爆发的进化，变化，强大的神经冲动，动作电位将会冲破那点脉冲限制。

    因此这种方法比割断手筋脚筋要来得太好了，也必须要进行这种方法，瘫痪的危险不算什么，能让他们降低警惕才是最好的。

    有这种方法吗？

    有！

    他们新研究出磁场脉冲的半成品，用来调小集束的脉冲波动，可以完美的成为控制巴帝的工具。

    詹妮听到巴帝的叹息，聪明的大脑马上就想到他们具备一切条件对巴帝这样做，她本身就是生物方面的专家，当然知道这样做的好处，实在是比割断手筋脚筋成为一个废人要来得好；但是同样一不小心就会让巴帝成为真正的瘫痪人士。

    詹妮捂嘴震惊，难以接受，这两种方法都难以接受。

    她不知道即使是一时瘫痪，在氪星基因，黄色太阳的照耀下，那种强烈的神经信息传递，足以激起巴帝对身体的控制。

    巴帝轻声诱惑，再度在詹妮的耳边构建出的迷人的蓝图。

    被割断手筋脚筋是废人，冒着危险瘫痪也是废人，詹妮脸色变化，泪痕痛心。

    “亲爱的，等着我，我不会让你成为废人的。”她顿住了抽泣，咬着贝齿，坚决的道。

    她深情的吻上巴帝的嘴唇，踩着急速的高跟鞋声音，从白茫茫房间之中离开。

    巴帝温柔的看着她离开，又以一个比较舒服的姿势低垂着头，心中冷寒无比。

    我若自由，你们必死！