    当时孟朝军说的也是，刚刚好像听到这么一个消息，但是他也还没有打电话问过，也不知道这件事情的真假。

    崔将军一听，这还得了？

    当下就立即让人去查了一查。

    这么一查，才确定了这一件事情。

    然后他才给孟朝军放了一个假，让他赶紧过来看看江筱。

    别自己的儿媳妇出了这么大的事情了却是一点儿都知道，这还怎么当人家的长辈的？

    孟朝军离开之后，崔将军还发了好大的脾气。

    “孟昔年这个混小子到底是怎么办事的？出了这么大的事情，谁都不告诉？”

    他的儿子崔真言也正好在他那里，听到了这里忍不住说道：“父亲，这事也不能怪孟少将，不是说，黎首长也已经知道了这一件事了吗？所以该知道的人的确是已经知道了的。”

    崔将军一听到这话顿时又不乐意了。

    “你的意思是，我就是不该知道的那一批人了？”

    崔真言：“......”

    他哪里有这么一个意思啊？

    但这件事情毕竟就是孟家和江家的事，跟他们崔家是的确没有多大的关系的。

    也不知道他父亲到底是在气些什么。

    崔将军气归气，气完了之后还是跟崔真言说道：“你下班了之后去看一看那丫头，看看她到底是怎么一回事。”

    他是真的想知道那丫头到底是怎么了，但是他正好有一个行程马上就要离开京城的。

    崔将军一辈子都是工作为重，根本也没有想过要临时把行程改一改，然后专程去看看江筱，虽然他的心里的确是很担心的。

    “好的，父亲，我等会儿就去看看她。父亲有什么话需要我带给江筱的吗？”

    “就跟她说，让人省点心！”崔将军没好气地说了这么一句话，想了想又觉得还不过瘾，又补了一句，“还有，跟孟昔年那小子说说，要是保护不了他媳妇儿，去罚跑十公里！”

    崔真言一听到这一句话，真的有点替孟昔年喊冤啊。

    本来身为军人，他就没有那么多的时间一直跟在江筱的身边的。

    江筱出了事，这能够怪得了孟昔年吗？

    但是这个时候他可不敢跟自家父亲顶嘴，还是听他的好了。

    反正骂的是孟昔年又不是他。

    等到崔真言从崔将军的办公室出来，正好遇到了办完事情要离开的魏亦熙，俩人也是认识的所以就聊了那么两句。

    崔真言问魏亦熙知不知道江筱出事的消息，魏亦熙答知道，还说等会儿就要去看江筱，崔真言于是门他带了一句话，说等会儿也要过去。

    “所以，崔将军是派了崔真言过来？”江筱问道。

    魏亦熙点了点头。

    “你认识崔真言？”

    “呃，认识。”那个时候她她还去崔真言的办公室闹过一下呢，怎么会不认识。

    她拍了一下孟昔年的手臂，“那我要不要去收拾一下？”

    好歹等会儿有客人来啊。

    孟昔年摇了摇头，“不用，这样就很漂亮了，还要怎么收拾？”

    不过是崔真言而已，还要打扮一下吗？

    他家媳妇儿怎么穿都很好看，就算现在只是穿着这样平常的衣服。

    