    红曜大阁老提醒得有点迟，不少强者燃烧本源爆发，又轰了一波。

    唐禹感觉有点过意不去，假装开了道一厘米那么大的缺口。

    眼尖的魔影注意到了。

    他大喊，“有效，果然有效！快，再加把劲，对了，红曜大阁老你不是有能腐蚀神兵的底牌吧，那对圣器也一定有效，快，用最大的剂量肯定能破开空间结界，说不准还能将圣器给毁掉！”

    其他外援，以及七曜联邦本身的强者，都望向红曜大阁老。

    「腐蚀神水」的威力他们都见过，都说好。

    大阁老光晕一闪一闪，面…具上的面色不善。

    魔影这家伙很可能是卧底，自己肯定不能上了套。

    但……也不好直接说出来，对士气的打击不小。

    陡然，

    红曜大阁老光晕一亮。

    我真傻，我特么也被魔影那卧底给带偏了，为什么要破开空间？直接轰杀大道宗长老不行吗？要知道就算主场在对面，但总体上，他们二十六对十二，优势依旧不小！

    他已经选择性忘记了，是自己要求魔影判断空间的薄弱区域。

    “好，准备，在我之后出手！”

    大阁老说道。

    他触手上出现了几个同样材质的小瓶，瓶盖一掀。

    余下的1900ml他没有汇成一团抛出，而是摇晃了小瓶，震散，「腐蚀神水」宛如水滴一样被洒出，嗖嗖嗖洒向大道宗的所有长老。

    “不用管空间壁垒，只要将结界内的敌人杀光，就是我们的胜利！”

    那「腐蚀神水」就像漫天雨滴，避无可避，就算以分身为肉盾阻拦，能挡住几滴、几十滴、几百滴也没用。

    1900ml的神水被他分成了数万滴。

    密密麻麻！

    或许无法一口气泯灭哪尊、哪几尊强者，神水洒落却绝对能重创大道宗长老。

    只要他们战力大损，自己一方就能在短时间内将他们拿下。

    空间结界，也就不攻自解。

    还能收获一件完整的圣器。

    颇费！

    数万滴「腐蚀神水」飚射而来，紧随其后还有七曜联邦一方强者燃烧本源，轰出的恐怖攻击。

    笼罩整个结界空间的灰雾，都在瞬间被「腐蚀神水」冲刷掉。

    红曜大阁老死死盯着。

    这次，

    总不能再……

    就见其中一位大道宗长老，手掌心忽然出现一个圆盘，往上一抛，圆盘瞬间暴涨至百米直径。

    底部打开了入口，

    下一刻，

    大道宗十来位长老闪身遁入圆盘型飞舟内。

    「腐蚀神水」哗啦啦砸落在巨大飞舟上。

    嗞~

    飞舟白色外壳上，嗞嗞冒起了一阵黑烟。

    红曜大阁老光晕闪烁的频率越来越高，不敢移开半秒视线。

    嗞~

    「腐蚀神水」在继续腐蚀飞舟外壳。

    嗞~

    「腐蚀神水」消耗殆尽了。

    腾起了黑烟逐渐消弭于无形。

    红曜大阁老：“？？？”

    老夫的神水，那么大份的神水呢？就听了个响？！

    「腐蚀神水」不是说好了可以腐蚀万物吗？无敌强者受了都扛不住！

    他光团发红，看向那巨大飞舟。

    飞舟上独属于圣器的法则威压，渐渐的扩散开。

    “又、又是圣器？”

    “还是最能抗的堡垒型圣器！”

    “人族怎么就这么富有！”

    “我的神水，我的底牌——”

    被「天舟」震惊得有点恍惚的红曜大阁老，才后知后觉想到，自己就跟魔影提议的那般，为了能奏效，一口气洒出了所有的「腐蚀神水」。

    所有！

    “魔影你个卧底！该死啊——”

    魔影：“我不是，我没有，我是清白的。”

    其他神域境看着魔影的眼神也有点不对。

    仔细想想，

    当初大道宗招收弟子时，魔影偷袭不成反被斩，但当时各势力的探子最多合一境，看不出什么。

    魔影损失的，也不过一具普通分身。

    可能还是假的。

    再想想现在，负责偷袭大道宗宗主的，也是魔影，每次刺杀看着时机十分精妙，实则，却总被恰到好处地避开，连大道宗宗主一百多号的分身都拿不下。

    再分析一下，

    就是无敌强者，也不可能每尊分身都有一流战力，为何魔影连一尊分身都伤不到？

    显然魔影就是卧底，刺杀只是演戏！

    包括让我们燃烧本源轰击结界，欺骗大阁老用掉底牌……哇大道宗好阴险！

    “想不到你隐藏得如此之深，幸好老夫没有将部分「腐蚀神水」交给你用，但我还是觉察得太晚了！”

    魔影敲委屈。

    但他满身漆黑，脸上也看不见表情。

    就仿佛，冷冷地看着别人，一脸不屑，‘是你们太渣，这点小计谋都看不出来’。

    几尊七曜联邦的神域境，隐隐地，将魔影包围在其中。

    一些强者还有怀疑，但也不敢任由魔影躲藏起来暗杀。

    魔影不敢出手，动手就完全洗不清，只能看着那几尊神域境缓缓迫近，嘴里解释不断。

    红曜大阁老：不听不听。

    这时，

    有点被忽略了的飞舟，嗡嗡震颤，化作一道流光撞了过来。

    轰隆！

    好几尊神域境躯体被撞得崩裂开，倒飞出几十里，面色骇然。

    唯独魔影凭借对空间的运用，轻易地躲闪开来。

    “还说你不是卧底！”红曜大阁老怒吼。

    ……

    外界，

    在大道宗高层和七曜联邦强者双双消失后，整座城池也逐渐恢复了秩序。

    白羽一族的两尊神域境面面相觑。

    前一秒他们还跟两尊七曜族的神域境对峙呢。

    发生了什么，有谁能跟他们讲一下吗？

    “我们…该怎么办？”

    他潜台词说的是走是留，万一大道宗凉凉了，他们继续待在这可就有点危险。

    “先等等，我觉得大道宗没那么简单，而且既然大道宗没让我们介入结界帮忙……”

    白羽一族现任族长说道，他是刻意收集过大道宗几位长老的信息，其中有一条来自无尽之海，语焉不详，但……

    他拿出一个白色羽翼织成的蛋型宝物，“先让我族后辈待在这件收纳型神兵里面，有什么事情我们也能有些应对空间。”

    大道城，几百公里外。

    战斗波动突兀的消失，埋伏的几位七曜联邦神域境，已经觉察了不对。

    埋伏在九龙山左侧的一尊神域境下令，“联系族中在大道城的探子。”

    合一境拿出了块头不小的符文传讯仪器。

    复杂的纹路亮起，持续了好一段时间都没有变化。

    他又更换了几道符文纹路，片刻后，团子般的身躯光晕微暗，“大人，都失联了，三阁老大人也联系不上。”

    神域境曜族沉吟，“一定是发生了某种变故……”

    他不知道变故如何，对他们是有利还是有害，只能自己做出判断。

    “留下一半继续埋伏，并联系其他方位的几族阁老，剩下的你们，跟我进大道城。”

    数百公里外的城池还能看见一些为被熄灭的硝烟，但……浓郁的生命气息一点没少。

    独独联邦强者跟外援消失不见。

    橘曜族的神域境腾空而起，几尊合一境紧随其后，被排开的空气留下一道白痕，直直延伸向宏伟城池。

    “此路…不通。”

    一袭披风，指虎上金属光泽闪烁的扎波尔，从另一个方向飞射而来，拳头攥紧，空气像纸张一样脆弱地被他轰爆。

    轰！

    橘曜阁老触手合在一起，形成粗壮的大手，对轰了一拳。

    炽烈的光华过后，一朵蘑菇云炸开。

    一人一曜倒飞而出。

    橘曜阁老光晕幻化成凝重之色，“你们大道宗…究竟有多少神域境长老？”

    扎波尔抖了抖披风，一脸无害，“你猜。”

    橘曜阁老也就没有青筋可以突兀，只得说道，“你们先去城内探查，小心行事，等我拿下人族强者就来。”

    扎波尔：你个团子膨胀了啊！

    但他还是专心对付起面前的敌人，橘曜阁老是他出道…咳，被召唤至今遇见的最强敌人——「精神空间」里的不算。

    两尊神域境战力的强者嘭嘭打得天地变色，但这儿距离大道城还有些距离，城内民众也只能看见天边那璀璨的焰火。

    橘曜族合一境绕过余波中心区，飞向大道城。

    璀璨剑光刷刷从他们身前掠过。

    “师傅交待了，可不能让你们过去。”

    一身宗门弟子袍的上宫铃，执剑踏空，她手挽了剑花，几尊无视了她的合一境行动忽然变得迟缓，却好像依旧没有察觉似的，剑芒从他们身上洞穿。

    飚射而出的鲜血似是被放了慢倍速，连惨叫声都像是拖了长音，变成“嗯呃呃啊啊啊啊——”的升调型。

    上宫铃舔了舔嘴唇，像极了看见鱼儿的猫，悦雀之色难以掩盖。

    ……

    大道城南面，迷雾沼泽。

    黄曜一族的伏兵得到了来自北面橘曜族的传讯。

    黄曜阁老光晕微变，“有些不妙，回个消息，让东西两面的同胞继续埋伏，我们从南面进入大道城一探究竟。”

    他们冲出了沼泽迷雾，却见两位近乎一模一样的人族女子，就拦在他们距离不远的地方。

    什么时候……

    “姐姐姐姐，看起来这些团子就是我们的目标了。”

    “星月星月，领主大人交待了，不能放走任何一个，看紧点。”

    黄曜阁老光晕一圈圈扩散开，绽放出耀眼黄光的身躯彰显他此时的吩咐。

    “你们知不知道，就算在阁老内，我也是位列上席……等等，什么时候！”

    巨大的阵法在黄曜一族强者们的下方展开，旋转的法阵上无数蓝色锁链飞出。

    锁链是虚幻的，他们碰不到，也斩不断，却牢牢锁住了他们，无论往哪个方向冲，都冲不出锁链阵法的范围。

    “星落！”

    天空上，一颗颗闪耀的星辰坠落。

    黄曜阁老光晕再变，猛地冲起，却突然被无数锁链拉扯在了半空。

    轰隆隆~！

    像砸地桩一样的一颗颗闪耀星辰砸落在黄曜阁老身上，仅仅扩散开的余波就让黄曜一族的合一境们被冲得乱撞，却也撞不出法阵范围，就像被锁在一个巨大的滚筒洗衣机内，翻滚，继续翻滚。

    黄曜阁老想放一句狠话都说不出来。

    ……

    大道城西面，

    按照计划本来是继续埋伏的青曜一族，那尊神域境陡然光晕变色。

    遥远的另外两处伏击点，

    橘曜族和黄曜族的阁老都爆发出强悍的气息。

    “遭，他们肯定是碰见大道宗的强者了，难道…大道宗以某种手段困住我族主力，再腾出手来先对付我们？！”

    青曜阁老已经来不及细想，大道宗是怎么发现他们的位置。

    他们十来位强者收敛气息朝另一侧的山林方向窜出，都不敢飞行。

    拄着褐色等人高法杖的人族老头，从树林后走出。

    一同出现的，还有十几位人族，但都只是踏虚境。

    “只有你们？”

    青曜阁老将感知扩散开，但范围之内，并没有感受到其它威胁。

    “不如陪小老头我在这儿聊聊。”老法师恩泽笑眯眯，“毕竟年纪大了能不动手最好。”

    青曜阁老有点气。

    你丫以为我是外貌党，顶着一副糟老头样子又怎么样，气息中没有一点衰老，哪有点年纪大的样子。

    自己八千多岁还没说话好吗！

    青曜阁老不愿理会，并朝恩泽扔了一个凝实的能量光球。

    恐怖的能量波动炸开，一面不断泛着涟漪的水幕挡在人族众身前。

    “我老胳膊老腿也得活动一下喽。”他看向曹星华等弟子，“你们对付那些合一境……哦还有，战斗表现将作为宗门年考的平时分，以十分钟为界限，超一分钟就扣十分。”

    本来正兴奋的宗门弟子：“……”

    您老是魔鬼吗？

    ……

    东面，

    竹鼠栗叉腰，直接找上了埋伏的蓝曜一族。

    “我代表人族制裁你们，哼吱！”

    蓝曜族的阁老像是没有听闻一样，感知完全释放开，同时吩咐其他族人戒备四周。

    “都小心点，另外几族都遭遇了强大的伏兵，狙击我们的不可能只有这么个人族小屁孩。”

    “阁老大人说的是，人族真是阴险狡诈、冷漠无情，为了能创造机会偷袭我们，竟然连小孩子都派上战场了。”

    “越是感知不到其他人族的气息，就显得越不正常。”蓝曜阁老笃定自己的判断，“既然如此，我们就将周围夷为平地。”

    一道道能量波轰出，周围山林、土石都化成齑粉。

    被无情忽视的竹鼠栗微低着头，脸上盖着阴影，小粉拳紧紧攥住。

    “好气啊吱！”