    夜君寒宽慰道：“放心，他一定会没事的，药材虽稀有，但只要有，就有希望找到。”

    “嗯。”苏玉倾点头，眼中闪着坚定的光芒。

    片刻后，苏玉倾道：“对了，今日是你生辰，父皇会为你准备生辰宴吗？”

    “不用，稍时我们去看看无瑕，之后，我带你去一个地方。”

    “去哪里？”

    “先不告诉你。”夜君寒揉捏着她娇嫩的手，轻声道：“累不累？还要再休息下吗？”

    苏玉倾摇头：“不了，我担心无瑕，确定他没事了才能放心。”

    “方才惊羽来禀报，南离来过，说无瑕已经醒了，让你放心。”

    苏玉倾松了口气，问道：“你不好奇我为你准备了什么生辰礼物？”

    “你就是上天给我的，最好的礼物，任何东西都比不了。”

    苏玉倾笑的温柔，刚准备起身，就见夜君寒凝眉，看着她指尖上的红点，沉声道：“这是怎么回事？倾儿，我上次问过你，你敷衍回答我没有追问，为何至今还没消？”

    “你不用紧张，本想自己做一个礼物送你，只是我太笨了，总做不好，这点连伤都算不上。”

    夜君寒心里又疼又暖，一件礼物而已，值得她把自己伤成这样？不过也大概猜到了她做的是什么？

    苏玉倾起身，夜君寒跟着起身，刚穿好衣服，就见她背着手走过来，道：“你要先回答上面绣的是什么？答对了就送你，答错了我就收回。”

    话落，摊开手，一只黛蓝色香囊，上用金线绣着一双‘大雁’，‘展翅’翱翔。

    看着她神色紧张的样子，夜君寒拿起来，不知道里面放了些什么，只觉得味道很好闻，很适合他，看到香囊上的图案，唇角微扬。

    故意道：“这是什么？会飞的鸟？”

    苏玉倾脸色赧然，伸手要拿回来，夜君寒抬手，另一只手把她揽在怀里：“塞上雁双飞，倾儿的意思我明白，我也喜欢大雁，鸟中君子，若失配偶，终生不再成双。”

    苏玉倾低语道：“我不会女工，也不会下厨，所以就做了个香囊，你把它放在寝殿就好，别戴出去，我怕你被别人笑话。”

    “为何？我觉得你绣的比任何人都要好，只这份心意，旁人就比不了，这是除了夫人外，我收到的最好的礼物。”夜君寒话落，直接把香囊系在腰封上。

    随后牵起她的手，道：“记着，以后不许伤到自己，不管是为了什么。”

    “好。”苏玉倾浅笑着点了点头。

    禇府

    禇雄听到暗卫的禀报，凝眉道：“圣医堂？”

    “没错，属下的确看到寒王和王妃昨夜去了圣医堂。”

    禇雄眼眸微眯，夜君寒不可能与圣医堂有关，那就是苏玉倾了？她是圣医堂的人？脑中猛然想到当初的灵月医圣，难道他和苏玉倾有关？还是说那少年就是她？

    若当真是她，那她来府中医治的时候，便是以治病为由，打探府中情况，难怪，难怪她施针后没几日，就有人潜入主院，又刚好选在自己离府的那个时辰，那她潜入府中，应该是为了苏怀安，来找那本《行军布阵》战略册，把这些事情串联起来看，苏玉倾极有可能就是灵月医圣。

    好啊，到底是小瞧了她，也小瞧了苏暮，他怎么都没想到，苏暮会把她送到神月门，可苏暮一介武将，怎么会认识江湖隐秘门派？

    “下去吧，继续盯着，谨慎些。”

    “是。”

    暗卫应声，闪身离开。

    夜君寒和苏玉倾用过早膳去了圣医堂，选了隐蔽的路，行至拐角处，闪身进了圣医堂后院。

    院中，月无瑕披着披风，坐在暖阳下，洛云依红衣如火，坐在他对面。见苏玉倾和夜君寒走来，他扬起虚弱的笑，道：“不是让南离跟你传话了吗？我已经没事了，害得你们跟着担心。”

    “再说客气的话，你就是不拿我们当一家人。”苏玉倾没好气的腉了他一眼：“天气还凉，你怎么出来了？”

    月无瑕浅笑：“春日阳光正好，再说又不是第一次出现这种症状，我清楚我的身体，已经没事了。”

    苏玉倾抚向他的手腕，月无瑕道：“你忘了我会医术？”

    “医者不自医。”确定他的身体没问题后，苏玉倾才收回手。

    月无瑕看了夜君寒一眼，见他的目光有一丝别样的意味，不是嘲笑，不是怜悯，而是钦佩与欣赏。

    “此刻可以放心了？去忙吧，我再去睡会儿。”

    “我和倾儿先走了。”

    苏玉倾知道，月无瑕不希望被别人当成弱者，夜君寒亦是，所以他的语气与往常一样，话落，两人携手离开。

    马车内，苏玉倾看着外面倒退的风景，这条路越来越僻静，夜君寒握着她的手沉默不语。

    一个时辰后，马车停下，眼前是皇家陵园，苏玉倾便明白了此行的目的。

    走了一段路，来到一座墓前，上刻着怡妃秦子沛，墓碑旁有一幅画像，是位美丽秀雅的女子。

    夜君寒低声道：“母妃，儿臣来看你了，带着儿臣的妻子，她叫苏玉倾，是一个很美好的女孩，儿臣有了心爱的女子，母妃在天之灵可以安息了。”

    苏玉倾随着他跪下，俯身道：“儿媳苏玉倾，特来拜祭母妃。”

    话落，伏身三拜，夜君寒盯着画像，曾经每次来拜祭，他都有种孤寂无依之感，身上有种无形的力量压着他，让他透不过气。而这次来，他没有了那种孤寂无依的感觉了，都是因为倾儿。

    马车一路往京城的方向走去，临近城门时，苏玉倾偶然看向窗外，另一辆马车擦肩而过，马车内坐着一位美妇人，妇人掀开车帘，看着窗外的景物，眼中充满好奇，只是她头上的发簪吸引了苏玉倾的注意。

    那发簪怎么那么眼熟？

    “怎么了？”

    马车已经走过，苏玉倾掀开车帘，向惊羽比了个手势，惊羽点头，瞬间跟上方才那辆马车。

    苏玉倾回头，看向夜君寒道：“我看到那马车坐着一位美妇人，她头上的发簪很眼熟，而且她的样貌也有些熟悉，只是我想不起来在哪里见过。”

