    “救命，救命，救命！要死，要死，要死！”

    善逸哆哆嗦嗦，无头苍蝇一般在林地里乱窜，疯狂躲避着各种骇人的怪物。

    善逸一直以来虽然胆小，但是在田越的强行逼迫下，还是见识到了不少奇形怪状的恶鬼。

    然而，今天的所见所闻，简直是让善逸见识到了什么才是真正的恐怖，和眼前的家伙相比，以前遇到的恶鬼，那就是个弟弟！

    一只只人头蜘蛛身子的怪物，不断的出现在善逸身边，善逸感觉自己整个人都失去了思考。

    而就在这种不知不觉的乱窜当中，善逸也被逼迫到了一处林间的空地之上。

    空地的正上方，是一座由蛛丝吊在空中的小屋，从小屋上蔓延出了大量的丝线，七八个人类被吊在丝线上，而看着这些人类的样子，善逸吓得几乎停止了呼吸！

    从他们起伏的胸膛上看，可以判断他们还活着，然而，他们的身体却是在向着蜘蛛转化。

    他们的四肢慢慢的变化成蜘蛛的节肢，头发在慢慢掉光，獠牙渐渐突出嘴唇，让善逸看的整个人都傻了。

    而就在这时，从空中的小屋里，吊下来一个同样人头蜘蛛身的怪物。

    他比周围的怪物都要大，而且双眼中冒出无边的恶意，很明显，他就是让人类转化的罪魁祸首！

    “放弃抵抗吧！”

    怪物露出了邪恶的笑容：

    “你看看你的手，你已经被蜘蛛们咬了一口，你很快便会和他们一样的，你的反抗已经毫无意义了！”

    听了对面的话，善逸颤抖的抬手看了起来，就如怪物所说，他的左手掌心，有着一个伤口，而且已经开始向着四周部位辐射腐烂！

    “五分钟后，你会手脚发麻，并伴随着疼痛；十五分钟后，你会头痛和恶心；

    二十多分钟后，你的全身就会感受到激烈的疼痛，并且身体开始缩小，从而失去知觉……”

    看着善逸在原地“愣住”，怪物得意的声音还在继续：

    “等你醒来，也就是四个半刻钟后，你就会彻底的变成我的奴隶，失去智力，匍匐在地面之上，任由……”

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

    怪物的话没有说完，善逸全身的气势突然一变，原本满是恐惧的眼神，霎时间变得锐利无比，连带着周围的空气都开始震荡了起来。

    下一秒，善逸猛然跳起，对着怪物猛然发起了攻击！

    “斑毒痰！”

    该说不说，善逸所面对的怪物，到底还是有两把刷子的，看着善逸的攻击，在判断好善逸的攻击方向后，怪物猛然吐出了一口毒液！

    善逸在半空猛然调转了身形，躲过了这一口猛毒，而猛毒喷在了大树之上，直接将大半个树干，腐蚀一空！

    “剧毒，腐蚀性极强，且能算准我攻击的方向，棘手的敌人，要用多次转移，发出最终一击！”

    经过了田越的不断“训练”，再加上眼前这一次战斗的刺激，眼下的善逸，终于是在没有激发第二人格的状态下，成功的激起了战斗的本能。

    善逸从没想到，自己可以像现在这样，保持这种堪称冷酷的平静，也从没想到在这短短的时间内，可以让自己的思绪飞速运转。

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪·六连！”

    在落地的一瞬间，善逸再次发动了攻击，伴随着一声暴喝，善逸化作了一道曲折的霹雳。

    在林间进行了连续六个折返之后，善逸以让怪物应接不暇的急速动作，直接是斩断了眼前敌人的脖子！

    “咳……咳……”

    在用出了霹雳一闪的强化技，干掉了敌人之后，善逸直接摔在了小屋之上，再没有余力动弹。

    而更加棘手的是，因为高强度的战斗，反而是加重了毒素在其血液里流动的情况。

    看着整条手臂都开始变得腐烂起来，在感觉整个身体都变得沉重，一股股极强的困意笼罩着身体时，善逸不禁苦笑了一声，双眼无神的看着天空：

    “田越，我可真的是被你害惨了，面对着强大的敌人，虽然稍微激起了一些斗志，在清醒的状态下干掉了敌人，但还是要死掉吗，我感觉好亏啊！”

    在善逸神志开始变得模糊之时，善逸感觉到一股清凉的液体灌进了自己的嘴里，模糊之间，善逸好像看见一个美女在对着自己微笑！

    “你是来接引我去天堂的天使吗？”

    看到是美女过来接引自己，善逸感觉自己身体上的疼痛都减轻了不少：

    “你可真是漂亮啊，天堂里都是你这么漂亮的美女吗？

    天堂里真的有很多好吃的食物吗，我去了天堂，会给我安排什么工作吗？”

    看着美女，善逸感觉自己身上的痛苦在迅速减退，头脑也越来越清醒，这更加让他确定，自己现在已经离开了人世，正准备去往天堂：

    “还有啊，就算是天堂，这里应该有个先来后到吧？

    如果真的要安排工作无所谓，但不论我做什么，等一个叫田越的家伙来到了这里，你一定要把他安排到我的手下！

    我之前被他欺负的好惨啊，又是拿我当盾牌，又是把我一个人扔在恶鬼堆里，这家伙简直比师父还不是人！

    我要拼命的指使他，我要拼命的欺负他，我要每天都让他叫我一百遍师兄，叫一百遍前辈，我要好好教教他，如何尊重师兄，我……”

    “善逸，没想到师兄平日里对你严加管教，为了你好，结果却教出了你这么一个白眼狼吗？”

    善逸的话没有说完，田越那让他浑身胆寒的声音便从一边传了过来。

    田越走到了善逸面前，看着他那骤然冒出了大片冷汗的脸颊，露出了一副不怀好意的笑容：

    “善逸，你这家伙这么说师兄，还真的是让师兄很难过呢！”

    “梦……梦……这一定是个噩梦！”

    看着田越出现，恐惧不已的善逸直接紧闭上了双眼：

    “我应该是死掉后去了天堂，不应该在这里看见田越的，这一定是个噩梦！”

    “不，善逸，这并不是一个噩梦，你也并没有死掉，是我用强力的药剂救了你！”

    田越的语气柔和，说出来的内容却是让善逸心惊肉跳：

    “不过嘛，鉴于你刚刚的那些污蔑，如果你不对我做出一些补偿，如果你不现在就睁开双眼向我道歉，那我现在送你去天堂，也不是不可以！”

    善逸：“(╥﹏╥)”

