
　　当陈江海夫妻逛了一圈回去后，陈从军已经回来了。

　　“江海，你来了怎么不提前告诉我一声啊？“你看，我这也没准备什么菜。”

　　陈从军略显尴尬地说道。

　　陈江海则随意地说道：“没事二叔，都是一家人，随便吃啥都成。”

　　听到陈江海这样说，陈从军是也满脸喜色，陈江海这是真的没记前嫌。

　　“老婆子，你还愣着干嘛？赶紧把家里那只老母鸡给杀了！”

　　陈从军赶紧扭头吩咐道。M.23sk.com

　　陈江海连忙伸手阻止道：“二叔，没必要，一家人随便对付一顿就好了！”

　　陈从军却摇摇头说道：“那哪成啊，婉秋现在可是有身孕的人，得好好补补才成，不能缺了营养。”

　　“对对对，江海，你叔说的没错，这孕妇可不能缺营养！”一旁的钱秀云也跟着附和道。

　　两人这么热情，陈江海也不好再拒绝：“那好，这鸡就当是我买了。”

　　陈从军脸色当时就变了,“江海，这是什么话，不是在打二叔的脸吗？”

　　钱秀云也赶紧说道：“江海，你也真是的，都说是一家人了，还说这么见外的话？”

　　“那就谢谢二叔，二婶了。”林婉秋则应道。

　　听了林婉秋的话，陈从军脸上这才有了微笑。

　　“你看，还是婉秋懂事！老婆子，你赶紧去杀**！”陈从军乐呵呵地说道。

　　钱秀云赶紧应了一声：“好，我现在就去。”

　　一直没说话的薛春丽站了出来：“他二婶，我也去帮忙吧！”

　　钱秀云连忙拒绝：“不用不用，你坐在这里休息好了。”

　　薛春丽笑着说道：“嗨，我已经休息半天了，正好活动活动。”

　　女人们都去干活了，陈江海和陈从军在门前坐下，聊起了小龙虾的事。

　　“二叔，这小龙虾养得怎么样了？”

　　说到这个，陈从军颇为兴奋：“江海，多亏你派了个专家过来，不然我都不知道养小龙虾还要消毒，眼下虾苗已经放下去一段时间了，长势还行。”

　　“二叔，这活儿累不？”陈江海点头问道。

　　陈从军摇了摇头：“这有什么累的，比起干农活轻松多了。况且还有你兜底，养出来肯定不会亏。”

　　“二叔，你其实可以招两个人帮忙，可别累到自己。”陈江海提醒道。

　　陈从军一摆手：“不用不用，这点活儿算什么，你二叔难道就这么没用吗？”

　　陈江海摇了摇头：“二叔，你误会我意思了……”

　　“江海，我知道你是好意！”

　　陈从军打断了陈江海的话，“不过你二叔今年才五十，还能干得动活。”

　　“况且现在也不是很忙了，也就是前期事儿多一点，养起来真的不累。”

　　“江海，专家说这东西看起来脏不拉几，但对水质的要求其实很高，真是奇了怪，以前水沟里多得是啊，真养起来还挺讲究呢。”

　　陈从军略带几分不解道。

　　陈江海则笑道：“二叔，你可别小看这小龙虾，到时候肯定能给你赚大钱。”

　　“其实赚不赚钱的无所谓，只要能维持生活，把孩子拉扯大就成了。”陈从军坦然说道。

　　听到陈从军这样说，陈江海只是微微一笑，并没有再说什么。

　　等以后小龙虾热卖了，他就会知道这玩意儿究竟有多么赚钱了。

　　闲聊了一阵子后，钱秀云在里面喊道：“当家的，江海、婉秋，吃饭了！”

　　“走走走，进去吃饭！”

　　陈从军站起来招呼道。

　　陈江海将林婉秋扶起来：“好，二叔。”

　　吃完饭，陈江海几人又待了一会，起身准备告辞了。

　　门口，陈江海随口问道：“二叔，最近跟我爸联系了吗？”

　　“最近实在是太忙了，我这都忙忘记了。”陈从军略显尴尬地说道。

　　“二叔，这房子就快建好了，你可得催催我爸哦！”陈江海跟着提醒道。

　　陈从军点了点头：“行，你放心，我等下就给他打电话。”

　　陈江海笑着应道：“那谢谢二叔了。”

　　听了这话，陈从军则板起脸来：“江海，你要是再说谢谢的话，二叔可是要生气了。”

　　陈江海点点头，没有再说什么。

　　一直把陈江海等人送上车，陈从军这才转身回去。

　　回去的路上，陈江海特意叫吴刚绕了绕。

　　眼下春色盎然，山野间草长莺飞，看起来还是挺舒心。

　　林婉秋脸上一直挂着微笑，看样子心情很好。

　　看到这一幕，陈江海安心了不少。

　　身为一个孕妇，心情好身体好，这是最重要的。

　　……

　　时间飞逝，转眼间就到了四月底。

　　几家分厂情况稳定，再加上有玩具厂的代工，秋海的产量现在已经基本稳定下来。

　　不过对于这样的产量，陈江海还是有点不满意。

　　要知道，海外市场现在异常的火爆，史密斯那边又先后追加了二次货。

　　这也让秋海的库存，彻底清零。

　　不过陈江海也不着急，等月底把玩具厂的费用结算了，这事儿就好办了。

　　陵海本地的企业眼下犹豫，无非就是担心钱不够或者不到位。

　　现在他们都在看着玩具厂，只要看到玩具车赚钱了，他们肯定会立马加入。

　　远在长西的陈江山，也带来了好消息。

　　超市的装修已经到了尾声，相关人员也招得差不多了。

　　孟美华也成了这家百货超市的会计，基本上就是半个陈家人了。

　　陈江海爸妈知道这个消息后，高兴了好几天，笑的都快合不拢嘴了。

　　大儿子的终身大事，这算是成功了一半。

　　不出意外的话，这儿媳妇可就板上钉钉了。

　　“江海，我们现在是不是要开始进货了？”

　　电话里，陈江山虚心请教，对于这件事他是格外上心。

　　毕竟这不仅关系着他的终身大事，而且也是对弟弟陈江海的投资负责。

　　陈江海点点头：“可以，我的要求只有一个，必须保质保量。”

　　“嗯，这个我知道，江海，还有个谁让，这个超市叫什么名字比较好呢？”陈江山跟着又问道。

　　陈江海笑道：“哥，我只负责投钱，其他的你自己看着办，你就是叫美华超市，我也没有意见。”

　　听到陈江海这样说，陈江山有点不好意思了。

　　“江海，你这说的什么话。”

　　陈江海则认真地说道：“哥，我可没有开玩笑，美华姐听了肯定会很高兴的。”

　　“那……我去问问她！”

　　说到这里，陈江山也有点心动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百九十一章 我的要求只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 