    足球就像一个不听话的孩子，飞进了球门。

    巴西人傻眼了。

    丢球了！！

    历史上第一次被中国队进了一球！！！

    中国队这边乐疯了。

    “我们进球了，我们进了巴西一球，龙龙万岁。”

    “哈哈，低调，低调。”

    大家摸了摸唐正龙的脑袋，还是低调一点，以免待会打脸，那就不太好了。

    巴西队主教练邓佳把自己的球员喊过来。

    “盯死唐正龙，一步都不能离开。”

    “头，我觉得这个任务交给马塞洛最合适，他和唐正龙是一个队的。”

    邓佳点点头。

    马塞洛靠近唐正龙。

    “颤抖吧，唐。”

    “为什么我要颤抖？”

    “因为我在防守你。”

    “那还好吧。”

    马塞洛冷笑一声，“呵呵，继续嘴硬吧。”

    嘴硬归嘴硬，但是卷毛的防守能力真是一流的。

    唐正龙拿球。

    左闪右闪，可是马塞洛不吃假动作，唐正龙只能护住皮球。

    “韩鹏，你小子在哪？”

    韩鹏身旁站着拉米雷斯。

    “龙龙，我被盯死了。”

    “是谁？”

    “反正是个黑人，名字我不会念。”

    “……”

    “以后喊我龙哥。”

    “OK。”

    马塞洛笑道：“中国队其余的人技术很一般啊。”

    “呵呵，巴西队除了你，其余的都很强啊。”

    唐正龙知道，自己单打独斗过掉马塞洛的可能性不大，必须找队友配合。

    可是前场的几个人都被巴西队盯死了，比如韩鹏，这家伙在巴西球员的威压下，有点怯场。

    唐正龙看了看，盯住一个人。

    “李玮峰大哥，小弟对你的敬仰如滔滔江水，连绵不绝。”

    李玮峰汗死。

    “龙哥，有什么就直说。”

    唐正龙汗。

    “你比我大，你才是哥。”

    李玮峰呵呵一笑。

    “你不是说大牌的才是哥？”

    “那是对韩鹏那小子说的，您是大哥，我还不敢造次。”

    “到底什么事？”

    “你能不能上去进攻。”

    李玮峰一听就愣住了，自己防守压力那么大，还进攻？

    唐正龙解释了一下。

    “可万一丢球，那算谁的？”

    “算我的。”唐正龙拍了拍胸膛说道。

    “好的，到时候你找朱指导说。”

    *****

    唐正龙拿球，马塞洛伸腿。

    左边被挡住了，右边也被挡住了。

    马塞洛看了看，于是……

    “我靠，裁判，他耍流氓。”

    “怎么了？”

    “你把腿伸我裆下，不是耍流氓，是什么？”

    于是唐正龙双腿一夹。

    “裁判，他夹住了我的腿。”

    此时很滑稽的一幕出现了，想象一下那画面，一般人会不忍直视，比如朱光沪。

    “这是什么？这还是足球吗？”

    裁判跑了过来。

    “我知道你们是队友，但是你们这感情是不是太好了点？现在是在比赛。”

    “裁判，他耍流氓。”

    “裁判，他夹住了我的腿。”

    裁判掏出黄牌，唐正龙和马塞洛傻眼了。

    一人一张黄牌。

    “要不要我改成红色的？”

    “不用了！！”

    唐正龙和马塞洛不闹了，马上站起来，就像是乖宝宝。

    “裁判，那这球权是我的吧？”唐正龙问道。

    裁判点点头。

    唐正龙呵呵一笑，然后按了一下球，一脚踢出去，马塞洛傻眼了。

    唐正龙这是传球给谁？记得中国队前面没人啊。

    扭头一看，中国队不仅仅有人，而且正在飞速插上。

    “李玮峰！！”

    朱光沪也是一愣，自己没有布置这样的战术啊，李玮峰插上干什么？

    巴西队根本没有安排人去防守中国队的一个后卫，这一下打的对手是措手不及。

    “回防。”

    “快往回跑。”

    李玮峰带球进了禁区，不管不顾，大力出奇迹。

    一脚爆射，球飞向球门。

    球速很快，但这次球路是笔直的，塞萨尔全力扑救，但还是差了一点点。

    GOOOOOOOOAL！！

    “不可思议，中国队反超了比分，大头进球了。”

    中国队拥抱在一起，在疯狂庆祝自己的第二个进球。

    “李玮峰大哥，打的漂亮。”

    “还是你小子的主意厉害。”

    “嘿嘿。”

    一分钟之后，朱光沪找到李玮峰，“这是你临时想出来的？”

    “是唐正龙让我这么做的。”

    “唐正龙……他现在还兼职教练了？”

    “呵呵。”

    “那小子毕竟是欧洲回来的，思维比较跳跃，但是效果是不错的。”

    朱光沪点点头，“但还是要注意，别被他带偏了。”

    “嗯。”

    *****

    邓佳脸上挂不住了。

    巴西队竟然被中国队打进两个进球。

    老大的臭脸看在每个巴西球员眼中，他们知道这意味着什么。

    距离南非世界杯还有一年，如果表现的不好，那么去南非？想都别想了。

    巴西队的前场对中国队展开猛烈的进攻。

    巴布蒂斯塔，卡卡，罗比尼奥，轮番对中国队展开进攻，但是好运气不可能来的这么容易，巴西队的射门很多，但是打中球门范围内的很少。

    朱光沪的嘴角扬起，现在比赛节奏有点被中国队掌控的感觉了。

    巴西队攻了一阵，不过只要唐正龙在前头，那么巴西队就像是卡了一根鱼刺在喉咙的感觉，总是不能痛快进攻。

    “可恶的唐正龙，就像泥鳅一样滑。”邓佳看着唐正龙，心中一万个不爽。

    “马塞洛，他不是你的队友吗？为什么你防不住他。”

    “老大，唐正龙很狡猾的好不好？”

    “我不管，你给我防住他，否则明年世界杯我不带你去了。”

    马塞洛傻眼了。

    世界杯，那可是每个巴西孩子的梦想。

    巴西和其他国家不一样，在这个国家成为国脚代表国家去踢世界杯太难了。

    马塞洛找到唐正龙。

    “唐，你帮我个忙。”

    “什么忙？”

    马塞洛把事情说了，然后用哀求的眼神看着唐正龙，“代表巴西打世界杯是我的梦想。”

    “可是代表中国队打世界杯也是我的梦想。”

    “不一样，你们中国队死活都要带上你的，但是巴西队不一定带我啊。”

    唐正龙拍了拍马塞洛的肩膀，“那你就好好度个假，然后为皇马效力，我是不可能让你的，这是国家荣誉。”

    马塞洛脸一黑。

    “唐正龙，那你别怪我了！”

