    这位专家继续说道：“只是这尊龙雕在了沉香木上，沉香木不比香樟木，虽然气味绵长，木质醇厚，但随着潮气的侵染腐蚀，时间长了，木质会发生变色甚至变质，届时，会影响其价值。”

    他长出一口气又道：“简单点说，就是您现在花一千万购买，完全没问题！但几十年之后，甚至更久之后，它或许会出现价值折损，这点请先生务必小心考虑清楚。”

    【我去！一千万？！前天还三百万呢，这两天功夫就涨到一千万了？！】

    【在赵老师直播间，一切皆有可能。】

    【这专家可真不一般，一眼就看出来木头不易保存了。如果是雕刻在楠木或者樟木上，都能当传家宝了！放个百年都没问题！】

    作为买方，老刘的建议合情合理。

    赵磊当初捡到这块木头的时候，只是想给老太太做个寿桃，雕龙只是一时兴起，怕浪费了这根好木头。

    “成交！”

    杜重并没有这个建议而讲价或者有任何迟疑。

    “几十年之后的事，我管不了了，在我有生之年，我看着高兴，这钱花的就值！”

    “杜先生，您考虑好了？”

    “一千万，我现在就给你转账。”

    【一千万啊！好家伙，这就到手了？！】

    【看赵老师赚钱这么容易，有种我也赚钱容易的错觉。】

    【不是，前天不是好几家拍卖公司在直播间要跟赵老师合作吗？】

    【肯定是没谈妥呗！拍卖公司里面门道多去了，还不如直接这样，一手交钱一手交货来得痛快，况且价格也不低！还不用分成。】

    【我是眼睁睁看着主播卖野参，卖何首乌，卖竹伞，这又卖龙雕，俗话说得好，‘眼看他高楼起，眼看他高楼塌。’我特么什么时候能等到他楼塌的那一天？】

    【兄弟，有生之年够呛了，你只能继续看着……】

    ‘叮～’

    转账到了，赵磊看了一眼短信，银行卡后面好几个零。

    他问道：“杜先生，我能否多问一句，您买这根木雕回去真的只是自己留着欣赏吗？”

    “哈哈！”杜重大笑两声，过来拍拍赵磊的肩膀。

    “小伙子，我知道你担心什么。你放心，我买回去就是自己留着，不是倒卖的。说实在的，我在网上看到这根木雕后，这么着急赶过来，出这么大价钱，就是不想你送到拍卖公司，然后被他们卖到国外。”

    “我先拿回去自己欣赏一段时间，然后考虑捐给当地的历史博物馆当作展览品。龙是我们华夏民族的象征，它必须要留在我们华国。”

    赵磊点点头，“谢谢你，杜先生！”

    随后，这位杜先生赶紧打电话联系车，将这根木雕拉走。

    “杜先生，你也不用太着急，如果今天不方便，什么时候过来拉都行。”

    “呵呵～小伙子！你不知道我有多喜欢，一刻也等不了了！”

    几个人坐下聊了一会儿，赵磊给他们拿了一些自己做的蘑菇酱，炒好的茶叶，还有猪油跟熏肉。

    不大会儿，一辆小箱货停在院子外，下来几个人，戴着手套，用泡沫将木雕包裹了好几层，小心翼翼抬到车上。

    “小伙子，我们急着赶路回城里，今天就不在这吃饭了，以后有机会的，你来龙城找我，我好好招待你！”

    赵磊送走了杜重他们，刚想关闭直播先去办承包的事，电话又响了。

    “你好，哪位？”

    “请问是赵先生吗？我是社科院的，昨天晚上我还麻烦你帮我拍老虎特写的那个，你想起来了吗？”

    “奥，我知道了。有什么事吗？”

    “呵呵～那个是我的学生，我是社科院的陈教授，专门负责珍稀野生动物研究的。我已经查阅资料反复确认过，你遇到的那只千真万确就是野生华南虎！这对我们社科院的野生动物研究工作起到了非常大的帮助作用，我们想好好感谢你！”

    “陈教授，您太客气了！我这也是运气好。”

    “对了，小赵，你现在在家吗？我们过去找你。”

    “那个，我……在家。”

    “太好了！那请你等我们，我们最快两个小时左右到！”

    挂断电话，赵磊一脸懵逼。

    社科院的人，亲自找我？还到我家里来？感谢我？

    怎么感觉像诈骗呢？

    他从来没想过这事，毕竟这事国家机构。

    就因为他发现了一只老虎，就要亲自上门感谢，这有点……不可置信。

    他随手打开微博，好家伙，关于他偶遇华南虎的词条闯进热搜的居然有接近十条之多。

    #本世纪发现野生华南虎第一人！#

    #赵老师，因为他的重大发现，我们要感激他！#

    #赵老师与华南虎的不解之缘。#

    #乡村主播夜跑偶遇华南虎，竟然直播撸老虎。#

    #作为本世纪首位发现野生华南虎的人，我们应该记住他的名字！#

    ……

    有的词条还挺正经，有的词条不忍直视。

    很多自媒体都在蹭热度。

    甚至有的称他为英雄，实在有些过于……假。

    “我特么还活蹦乱跳呢！就整个永远铭记，记住这位英雄啥的，真是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！”

    看了不到十分钟，赵磊刚想起身离开，电话又响了。

    “今个儿是咋的了？开会了？”

    “你好，哪位？”

    “是赵磊同志吧？我们是派出所的，有点事要找你，你在家吧？”

    “奥，我……在家。那个……”

    “那好，我们20分钟后到。”

    还没等赵磊问清楚什么事，对方已经挂断电话。

    “派出所突然找我，能有什么事？我没干嘛呀？”

    ……

    抖声平台陈总办公室。

    此前赵磊做木雕那小半个月流量下降带来的愁容早已经一扫而光了。

    陈天现在恨不得走路都是起飞的。

    这个赵磊，真就是他们抖声的摇钱树啊！

    这才几天功夫，接连的爆点。

    从木雕龙到破马拉松记录再到发现华南虎，抖声的流量一天一个巅峰，一天一次服务器瘫痪。

    就赵磊这实力，别说在抖声，就算自己运营一家直播平台，都能给整火了。

    他着实庆幸自己当初的火眼金睛，看得出赵磊的潜力。

    如果当时被飞鱼抢走了，陈天不敢想现在会是什么状况。

    “陈婷啊，来我办公室一趟。”

