    第236章赔给她一个孩子2

    第236章赔给她一个孩子2

    尹夫人肚子里的石胎已经解决，接下来几天观察尹夫人的身体情况，等她恢复好，能吃能睡能走，就可以离开了。

    苏小鹿点点头：“好，师傅，我先回去睡一会。”

    很专注的给尹夫人开腹，她累了。

    吴老头挥挥手：“去吧去吧，多睡会也不要紧，那边现在不需要你去。”

    苏小鹿想着尹长顺是陪着尹夫人的，无论是愧疚还是什么，他现在陪着尹夫人，守着她。

    苏小鹿回房睡觉了。

    吴老头笑吟吟的把字据收好。

    主院里。

    尹长顺一直坐在尹夫人身边守着她。

    看着面色苍白虚弱的尹夫人，尹长顺心里有着浓浓的愧疚。

    尹夫人睡了没有多久醒来，看着尹长顺眼里的愧疚，她虚弱的开口：“老爷一直守着我吗？”

    “夫人，孩子，你要看一眼吗？”

    这个怀胎四年的孩子终于出生了，是个哥儿，已经去了，浑身乌黑，肢体僵硬了，他比正常婴儿大了许多。

    尹长顺看了一眼，心里就痛，如果没有唐氏作恶，这个孩子，已经健康出生都有三岁了。

    尹夫人点点头，她自然要看一眼的。

    尹长顺去把孩子抱了过来。

    拉开包裹他的襁褓，尹夫人看着这个孩子，眼里蓄满了泪水，她哽咽的说道：“老爷，让他干干净净的去吧，等我好起来，就在家里给他和炎儿立个长生牌，给他们祈福，希望他们来世投生个好人家。”

    尹长顺点点头。

    这个孩子，肯定是要好好安葬的。

    这一天，尹长顺都是陪着尹夫人。

    到了晚上的时候下人来报，说唐氏不肯吃东西的。

    尹长顺皱眉，他还没有说话，尹夫人就先开口了。

    尹夫人冷声说：“她不吃就灌，把养孩子的都给她灌下去，要是吐了就继续灌，吃不吃，还能由了她。”

    唐氏的存在，已经只是为了她腹中的儿子，至于唐氏怎么样，一点都不重要。

    尹长顺就是对唐氏再有情意，在这时候都没有，现在心中，只有对尹夫人的愧疚。

    尹夫人心里看的清楚，她看破不说破。

    要纳妾，世上女人那么多，不是非唐氏不可。

    唐氏所做的一切，她都要为此付出代价。

    第二天的时候，苏小鹿过来看了尹夫人，给尹夫人扎了银针，又让丫鬟扶着她下床走动了。

    中午的时候，尹夫人通气了，开始吃苏小鹿做的药膳。

    接下来的几天，尹夫人都在休养，伤口已经结痂愈合，只需要好好养着就没事了。

    正月二十二，尹夫人已经没有什么问题了，苏小鹿照常给尹夫人把脉针灸，收针之后，苏小鹿对尹夫人说道：“夫人，你的身体已经大好，我和师傅一会就离去了，我开的方子，夫人可以继续吃一个月，固源养本。”

    尹夫人面露忧急，她皱起眉说：“苏姑娘，我觉得我伤口还有些疼，你们能不能再留一天。”

    尹玉瑶也跟着说道：“苏姑娘，我娘开腹大伤，你再留一天吧。”

    苏小鹿沉思，她想了想说道：“那我去问问师傅。”

    开腹的确是大伤，尹夫人有所担忧是正常的。

    尹夫人和尹玉瑶见苏小鹿松口，母女两相视一眼，也松了口气。

    苏小鹿合上医药箱回院子去了。

    多留一天，吴老头也答应了，就是一晚上的事情，没什么影响。

    丫鬟把话传回主院。

    尹夫人和尹玉瑶都松了口气。

    尹玉瑶说道：“慧兰表姐怎么还不过来，要是错过神医了，还不知道要等到什么时候。”

    尹夫人也露出愁色，叹了口气说道：“要是真赶不上也没办法了，这一切，都得看缘分。”

    信已经带过去了，王慧兰来不来，什么时候来，都是缘法。

    就像是她自己，必定的死局又转为生，这一切，都有缘分在其中。

    “瑶瑶，你下去吧，娘累了。”

    尹夫人挥挥手。

    尹玉瑶点点头，起身退出去。

    看着成熟很多的女儿，尹夫人叹了口气，身为女子，有太多的无尽可奈何。

    这几天，她自然是把这些事情都说给尹玉瑶听，这些真相很残忍，可也能让尹玉瑶快速的成长。

    留下唐氏的孩子，是正确的选择。

    她不能生了，尹长顺不可能让自己的儿子成庶子。

    别的妾侍，也不可能傻傻的去死。

    想着唐氏，尹夫人起身去看了唐氏。

    唐氏手脚都被绑住了，没有丫鬟给她收拾，已经很狼狈了。

    因为她爱反抗，尹夫人专门找大夫开了一些药，让她吃了安分下来，没力气折腾，且不伤孩子。

    尹夫人淡定的站在唐氏面前，伸手轻轻的放在唐氏的肚子上，感受着孩子充满活力的胎动，尹夫人露出笑意：“他一定很健康。”

    唐氏气愤的瞪着尹夫人，她要疯了，口不能言，手脚不能动。

    她不肯吃，丫鬟就直接灌，她和待宰的羔羊没有任何区别。

    不过几天的时间，她和尹夫人就轮转了。

    尹夫人好了，硕大的肚皮消下去了，她的身体开始慢慢恢复生机。

    尹夫人看着满脸恨意的唐氏，带着笑意淡淡说：“好好养着我的孩子，再有四个月，他就会出生了。”

    “呃啊……”

    唐氏憋红了脸，只从喉中发出几个奇怪的字音。

    尹夫人神色冷了冷，起身离开。

    没有梳洗的唐氏，如同猪狗的唐氏，就是尹长顺看了，也不会有任何怜悯的。

    她，只等唐氏生下了孩子，就叫她为她死去的两个孩子偿命。

    唐氏看着尹夫人的背影，神色狰狞，她憋红了脸，却难说出话话音，她想捶打肚子，手脚软绵无力根本做不到，她想饿死自己更不可能，腹中的孩子，生命力顽强，每时每刻，对她来说都是酷刑一样的折磨。

    ……

    苏小鹿和吴老头多留了一晚，正月二十三，苏小鹿和吴老头收拾了东西。

    苏小鹿就去看了尹夫人，给她扎针之后说道：“夫人，没有什么问题了，你好好休养就行，我和师傅今天就回家了。”

    尹夫人不好再留了，只好点点头，她备了二百两银票作为报酬。

    (本章完)

