    “只是你到底要怎么做？”艾伦威尔逊能够牺牲自己，也要瑞典女王给自己吃一个定心丸不是么？毕竟这不是小事。

    “你不是和我说过外交战术么？既然是检查，就需要一个医院。只要是经过人的手，就可以人为塑造出来任何结果。”葛丽泰·嘉宝面无表情的回答道，“只需要一个四阶战术，就可以解决这件事。”

    首先我们宣称赫本什么事情都没有。然后我们宣称也许可以处理，但是赫本的体质不易怀孕。然后我们告知赫本本人，应该采取行动，但要考虑到后果。。

    最后，医院会告知赫本，如果强行拿掉孩子，以后可能会后悔终生。

    艾伦威尔逊一脸的腻歪，皮笑肉不笑的开口，“你还真是活学活用。”

    “这都是你的言传身教。”葛丽泰·嘉宝还是那副风轻云淡的样子，斜睨反问道，“那么你到底觉得怎么样，不然就算了。”

    “我就是觉得，欺骗她会让我有道德上的负罪感。”艾伦威尔逊一脸的凝重，诚然，这只是他一个说服自己的借口。

    “你不能对你没有的东西有负罪感。”葛丽泰·嘉宝毫不客气的揭露了英国绅士的伪善一面，“赶紧回答我，我就去安排。”

    “我告诉你，现在英国除了诺曼爵士之外，很少有人和我这么说话。”艾伦威尔逊一副一生要强的口吻，然后果断向无上之权威低头。

    葛丽泰·嘉宝一脸的踌躇满志，对这个男人来说，她取胜必须成为日常。

    这事就交给瑞典国宝来操办，艾伦威尔逊还是暂时关注琐事，比如欧洲头号离岸平衡和二号离岸平衡的国家合作项目。

    英国和瑞典在对欧洲离岸平衡这一点上，不能说是师出同门，也可以说英雄所见略同。

    只不过现在，传统上的威胁已经减弱，两国现在都应该面对，一个前所未见的庞然大物，这个庞然大物曾经还和瑞典争霸过，并且在大北方战争，亲手覆灭了瑞典帝国的霸权。

    欧洲没有一个长久的威胁，俄罗斯也不是和欧洲其他国家有仇，苏联乃至于后来的俄罗斯一直被排斥的原因只有一个，那就是美国控制了欧洲。

    怎么一战之前，英法就能和帝俄握手言和，三国协约呢？在此之前, 帝俄怎么就可以和德奥三皇同盟呢？那个时候帝俄小么？帝俄领土比苏联还大呢, 怎么就可以合纵连横了？

    苏联之后就不能这么做了？原因就是苏联倒了, 而控制欧洲的美国还在，而且并不想从欧洲离开，所以俄罗斯必须是敌人。

    俄罗斯是欧洲公敌根本是一个伪命题, 就算是眼前越发强大的苏联他明明是一个巨大的威胁，现在欧洲的北约国家和苏联对话也都心平静气。

    所以就像是现在的瑞典, 明明一切举动都是为了防止苏联扩大在北欧的影响力, 但也必须公开宣布瑞典是一个中立国, 绝对不会加入北约遏制苏联，巴拉巴拉……

    充分的证明了, 你强大放屁都是道理，你弱小有道理都是放屁的真理。

    英国提供的TSR.2攻击机所携带的技术，瑞典方面的代号叫做雷神, 萨博公司设计师针对新机研制先后提出百余种方案, 包括：使用了火箭发动机的“项目1325“；使用类似“龙“式的双三角翼结构的“项目1372“；可垂直起降的战斗攻击机-“项目1400“；最大速度2.8马赫的“项目1421“；最大速度2.3马赫, 外形模仿幻影Ⅲ的“项目1443“。

    在英国愿意提供在TSR.2攻击机上面所携带的技术支持, 雷神战机的项目才正式确定。

    艾伦威尔逊表达了英国瑞典两国合作的关心，但他其实并不像是的表面上这么高兴, 因为他已经看到了这个项目的设计图，怎么说呢？

    自从见过印度大名鼎鼎的光辉战斗机之后，他就对幻影三、和眼前的雷电战斗机、三角翼加上鸭翼的布局, 有了一种本能的抵触。

    不过瑞典人觉得这个项目没问题，再说TSR.2攻击机也是大三角翼的布局, 他也不好说什么，萨博公司还感谢英国方面提供的技术支持, 艾伦威尔逊就告诉自己，印度人不行, 瑞典人，行……

    “我要在斯德哥尔摩住上一段时间。”等到艾伦威尔逊回来，赫本如淑女一般的坐姿，脸上带着忧郁的气质，似乎下定了这么重大决定。

    “怎么了，亲爱的。”艾伦威尔逊一脸焦急，蹲在球花面前双手握着对方的双臂, 似乎为对方的悲伤而悲伤。

    赫本眼中渐渐蓄满了泪水，抿着嘴看着艾伦威尔逊，小声道，“我有了, 现在必须停止工作，我要把孩子生下来。”

    “你这样做，牺牲太大了。”艾伦威尔逊惊喜交加的开口，低着头埋首在赫本的腿上，他知道葛丽泰·嘉宝的四阶战术成功了。

    怎么成功的不要紧，关键是他现在的反应，此时此刻，艾伦威尔逊拿出来了众多影后培训出来的演技，辅以外交部锻炼的阅历。

    细节是不需要过问的，艾伦威尔逊此时更加适合表现出来的状态，就是天生掉馅饼。

    他不问发生了什么，以无知的姿态让赫本感觉到，他很期待这个孩子的出生。

    效果非常良好，这种反应让赫本一下子清醒一些，这是一个男女博弈的机会，她可以趁此机会给艾伦威尔逊留下一个深刻的印象，心怀愧疚，和丈夫同等地位的男士以后对她一定会加倍呵护。

    同样在斯德哥尔摩，葛丽泰·嘉宝静坐在家中，摇晃着酒杯自酌自饮，似乎想到了什么好笑的事情，脸上少见出现一丝得意。

    “母亲，你在笑什么？”这一幕被一个少年正好撞见，很是惊讶的询问。

    “好好去学习，大人的事你不要管。”葛丽泰·嘉宝斜睨了一眼儿子，不容置疑的道。

    困扰艾伦威尔逊的难题，就这么被解决了，其实仔细回想，他也不是不能想出来四阶战术，而是过不了心里那一关。葛丽泰·嘉宝帮了他很大的忙。

    瑞典的气候也就是比其他北欧国家好一些罢了，斯德哥尔摩承受着北大西洋暖流的余波，塑造了瑞典北欧中心的地位。

    某些外省的城区，总有一些房子让人一看就感到凄凉，就像见到最阴森的修道院、最萧条的旷野或者最破落的废墟一样。

    也许修道院的沉寂、旷野的荒漠和废墟的凋败，那些房子都兼而有之。里面的住户生活得悄无声息，让外地人直以为那是些无人居住的空宅；不过一有陌生人在街上走动，窗口倒会有人突然探出一张不动声色的面孔，像僧侣一般，朝窗外冷漠而阴沉地瞥上一眼。

    虽然冬天冷、夏天热、春秋则十分阴暗，但斯德哥尔摩仍然不失为一个好地方。

    艾伦威尔逊其实更想带着赫本回国，但葛丽泰·嘉宝反问，你有时间随时照顾赫本的感受么？等到常务次长摇头，她才道，“但是我有……”

    “这一点我倒是不否认，对于一个能常年不出门的女士，时间的意义似乎真的不大。”艾伦威尔逊无奈的询问，“不考虑转型做作家？挺适合你的。”

    “尊敬的爵士，你不是应该感谢我么？”葛丽泰·嘉宝微笑道，“我帮了你多大的忙？我觉得我对你的帮助，值得非常真挚的感谢。”

    话音刚落，艾伦威尔逊就把葛丽泰·嘉宝抱起来，深以为然的开口，“说得对。”

    临别之时，赫本表达了依依不舍的心情，艾伦威尔逊则承诺一定会常常过来看她。

    返回伦敦，他心里都觉得空落落的，不知道是担忧赫本多一些，还是担忧孩子多一些，两者可能兼而有之，不用做具体的区分。

    这种担忧马上就被另外一件事代替，帕梅拉蒙巴顿结束了南半球的居住，跨越半个地球到达了忠实的伦敦，这一次她回来是梳理路虎汽车，将其独立出来，在伦敦交易所上市的事情。

    这对于蒙巴顿集团也是一次重大的调整，同样她也很快就从父亲那里知道，英国即将举行军演的事情，询问丈夫到底是怎么谋划的。

    艾伦威尔逊自然是知无不言，还想要为吉隆坡运动会增加一抹政治色彩，第一个反兴奋剂国际运动会，第一个让两国握手言和的运动会等等。

    “就算是多了调停的功劳，又能怎么样？”帕梅拉蒙巴顿不懂，“而且，你真有把握，边境会爆发战事。”

    “如果是别人问，那就是没有。”艾伦威尔逊干脆的回答，“不过既然是你问，身为一家之主，我自然要实话实说，这是英国提升国际影响力的一个好机会。”

    “两件事有必然的联系么？”帕梅拉蒙巴顿感觉丈夫就是在打王八拳，根本就没有重点。

    艾伦威尔逊对妻子的认识表达悲观，什么叫王八拳？换一种说法也可以叫迷踪拳，他堂堂一个西贡拳王，怎么会打王八拳。

