    孙豪一身鬼气森森从洞府出来，吓了云紫杉一大跳，还以为孙豪出了什么意外，了解孙豪的状态之后，她也不得不感叹，紫烟妹妹这弟子，手段还真是不少。

    孙豪化身鬼修，实力稍弱，毕竟鬼魄刚刚化魂，没有特殊能力，特殊手段，战斗力够呛，金丹和三属性真元倒是在，但是固魂术之后，修为也随着降低，仅仅具有筑基大圆满，也就是鬼将大圆满修为。

    当然，情况紧急的话，倒是可以迅变回来，恢复一身战力，只不过这一招在鬼城之中，却是不敢乱用，要不然，一定会成为众矢之的。

    按照孙豪的建议，两人化身之后，一路向康巴什新鬼城杀了过去。

    只是，大出孙豪意料之外的是，云紫杉化身罗刹之后，居然性格大变，不苟言笑的云紫杉化身罗刹居然变得明艳动人，不时还抿嘴巧笑，有事没事还喜欢往孙豪身上靠靠。

    这让孙豪倒是一脑门子的黑线，心中叫苦不迭。

    好在，这只罗刹依然心狠手辣，见到外人也会恢复其云紫杉的精神状态，要不然，孙豪还真受不了她。

    一路上，每每看见阴魂，孙豪就带着云罗刹冲了上去，抓捕了过来，利用这些阴魂，孙豪又洗炼出来几只上中品灵鬼和一只极品灵鬼。

    按照倒霉鬼将的记忆，灵鬼在鬼城也是硬通货，两人要想探知冥乳和幽莲的消息，估计少不了花费，孙豪这也是有备无患。

    一路上，云罗刹还果断地抓了两个倒霉鬼将，收了他们的养魂罐，一只挂在她自己的腰间，充点门面，另一只自然是归孙豪所有，用以安放洗炼出来的灵鬼。

    抓这两个鬼将还有一层用意。那就是学习鬼域的语言，也就是“鬼话”，要不然，两人进入鬼城。听不懂，说不出，又聋又哑，却也办不成什么大事。

    按道理，云紫杉搜魂过鬼将。学鬼话应该更容易，但是，开学之后，云紫杉现，这些鬼话，她说起来无比别扭，老是说不大好，倒是化身鬼修的孙豪，不消几日功夫，已经能“鬼话连篇”。滔滔不绝了。

    郁闷异常的云紫杉娇笑着“称赞”孙豪不愧是当骗子的料，鬼话都说得如此顺溜。

    孙豪苦笑不已，实际上，云紫杉化身罗刹，只是一种秘法，本体依然是修士之躯，说鬼话自然是不顺畅，而孙豪化身鬼魄，却是真正的化身为鬼修了，说鬼话却是天经地义。

    而且。孙豪现，所谓鬼话，实际上并没有特殊的音标准，更多的则是一种精神波动。一种鬼魂之间的精神波动。

    讲鬼话要怎么讲？

    很简单，想着你要表达的意思，然后不管三七二十一，噼里啪啦，胡乱说就成，你说得越是混乱。别的鬼魂对你的意思领会得越是清晰，相反，你说的越是条理清晰，别的鬼越是听不懂。

    鬼域自有鬼域的法则，却是不可以常理揣度。

    还有就是，说鬼话的时候，要求说话的度不能慢，度一慢，就相当于正常人中的结巴，俗话说：“闪鬼，闪鬼”，也有其道理，鬼话就需要闪电般的度是也。

    这就是鬼话的精要。

    云紫杉并不是真正意义上的鬼修，少了最基本的交流波段，就好比正常人少了口舌一般，鬼话却是学不好。

    三两日功夫，云紫烟郁闷的当口，孙豪的鬼话已经达到了“闪鬼”的高度，可以去康巴什新鬼城混一混了。

    现在的孙豪，只要不是自己故意暴露，百分之百一个土生土长的鬼修了，当然，对鬼域之内的情况还要加大了解，要不然，也会很容易露馅。

    康巴什新鬼城依山面水，隐匿在冥河岸边的山峦之中，显得神秘而阴森。

    鬼城上空有大阵防护，欲进鬼城，必须步行，穿过冥河之水的奈何桥，经过望乡台，踏入黄泉路，这才真正的进入鬼城。

    奈何桥上，鬼影重重。

    两人一前一后，接近奈何桥。

    桥上，一个黑衣白面的鬼修凭空出现，立于桥头，拱手对云紫杉施礼：“大人，你这是要进康巴什新吗？”

    眼前这位女修朱碧眼，绝美魅人，分明是一位罗刹，罗刹一族，一直是鬼域之中的贵族，鬼修却不敢怠慢，马上出现，恭谨施礼。

    云紫杉眼望上空，嘴里轻轻地“哼”了一声，双手背负，神态倨傲，没有理他。

    孙豪一脸笑容，从云紫杉身后站了出来，噼里啪啦，一通鬼话。

    这鬼修一看，罗刹大人居然还有一个跟班，只是，这跟班生得好生纤弱，好生丑陋，也不知道这罗刹大人是怎么看上他的。

    孙豪有所不知的是，鬼域之中，这审美观跟大6有很大的区别，除了罗刹一族的罗刹女以美女为美之外，其他鬼修，一概以雄壮魁梧，以大方粗狂为美……

    面容清秀的孙豪，在这鬼修眼中，那就是一个大大的“丑鬼”了。

    丑鬼虽然丑，但一口鬼话说得倒是地道，那鬼修却是听明白了，这位罗刹大人来自另一鬼城，身份了得，欲进康巴什新鬼城居住一段时日。

    罗刹修炼度极快，生性奢杀，一般鬼修还真不愿意招惹，云紫杉现在这种倨傲做派，倒是也很适合罗刹一族的身份。

    这鬼修不敢怠慢，拿出两块象征身份的木牌，收取了一些入城灵石，却也不敢刁难，放两人踏上了奈何桥。

    鬼域之中，灵石是货币，灵鬼则是硬通货。

    孙豪不缺灵石，得知灵石在鬼城可以使用，心中又是大定，能用灵石，加上洗炼出来的几只灵鬼，孙豪觉得，自己应该有很大的机会找到冥乳和幽莲的线索。

    云紫杉又冷哼一声，貌似不屑，但还是收起了木牌，大踏步向鬼城之内行走而去。

    他身后，不知道自己已经被打上“丑鬼”标签的孙豪，对这鬼将微微一笑，风度翩翩，拱手道谢，然后才随着云紫杉向鬼城之中行去。

    鬼将望着孙豪远去的背影，只觉得浑身起鸡皮疙瘩，这“丑鬼”，不仅仅人长得丑，居然还如此矫揉造作，真是恶心死本鬼了。

    孙豪还不知道的是，鬼域之中，推崇一就是一，二就是二的干净利索，从不废话，更少虚礼，除非是遇见罗刹一族这样的贵族，其他鬼修之间，却没有这么多讲究。

    孙豪这里，跟其他修士客客气气，以礼相待，已经几成本能，但他不知道的是，他的如此做法，如此作风，在鬼域鬼修眼中，那就是娘娘腔，恶心死鬼的娘娘腔。

    顺着黄泉大道，两人步入城门，城门之上，是鲜红带着暗黑的，如同鲜血淋漓的四个大字“康巴什新。”未完待续。

    ...