    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊在距离他们约二十多米处停下，背着手看着他们：“都知道了吧，水晶之心在我身上。”

    艾伦慢慢合上箱子，手背在身后，戒备地看过去。

    卫煊不管那些打开的箱子，快速伸展了一下手脚，清亮的声音跃跃欲试：“你终于出现啦，等你很久啦！”

    林伊道：“别着急，抢水晶之心之前，先听我说几句。”

    卫煊有些好奇地歪了歪脑袋：“什么话？”

    林伊：“你们为什么要参加这个游戏？”

    艾伦淡淡道：“这个时候问这个，是想拖延时间吗？”

    卫煊却是认真地想了想，然后回答：“第一个原因是为了挑战你，上次新生大赛我错过了，这个擂台冠军赛当然不能错过。第二个原因，是为了挑战另外几位嘉宾队长，所以我必须要赢，赢了才有机会被选中。”

    林伊：“你可以把目标定得再高一些，比如将挑战他们，改为打败他们。”

    卫煊怔了一下，然后张嘴：“哇——这目标听起来，还真挺带感的！”

    林伊：“所以，只有被我选中，成为我的队员，你们才有机会打败他们。”

    艾伦：“……”

    卫煊眨了眨眼：“好像……还真是这么个道理。”

    主席台上，方十二噗地笑了，看向三位嘉宾队长：“女爵的志向很大啊，小朋友看起来也很容易被忽悠。”

    路易淡淡一笑，这个游戏从一开始，他就被提起了兴趣，并且越来越浓。

    格蕾丝也笑了：“哎呀，这可怎么好，她已经开始挑人了。”

    塞巴斯蒂安两手交握，眼睛微微眯起：“真是，后辈太聪明了，让我都不敢掉以轻心。”

    林伊接着道：“游戏任务只是让你们登上四层，获得水晶之心，没有要求你们必须用抢的。所以这个时候，你们无论是以超强的体能，还是以格斗术来挑战我，都没有意义，而且水晶之心只有一个，最终你们还得打一场。”

    卫煊听得连连点头：“你说的没错，确实是这样，而且你肯定打不过我的，我欺负你也没意思。”

    艾伦瞥了卫煊一眼：“……”

    你到底是来干嘛的！真是猪队友！

    林伊微微一笑，妖异的妆容令她这个笑容看起来别有深意：“对于源能的感应力和解题能力，还有队员间的配合，下面三层你们基本都展现出来了。最后战队和战队间的比赛，你们除了需要具备源能知识外，还需要具备优秀的格斗能力。所以我建议，你们用五分钟时间，分出强弱，然后，我把水晶之心交给更强的那位。”

    方十二道：“哦，女爵很清醒啊，不仅利用了游戏规则为自己避开一场麻烦，而且在这种情况下，依旧是很清楚，自己真正的对手是谁。”

    VIP观众席这边，阎旭却淡淡道：“仅凭这些言语上的技巧，和巧妙地利用游戏规则，能哄住别人一时，但永远无法真正成为一队的核心，想要收服优秀的选手，领头人必须拿出真正的实力。”

    当然，如果她真将这个节目仅仅当成是游戏，这样就足够了。

    只是，和塞巴斯蒂安，路易·戴维斯，格蕾丝那几位成名已久的前辈比，如果她不想办法展现强悍的实力，至少要让选手们觉得，以后即便是对上那几位前辈，他们也可以有一战的能力，否则，优秀的选手，选择她的可能性不大。

    之前她一直赢，一是因为她对源能的感应力无比强大，二是她所面对的对手，都是源学者以下的人，还没有一位真正的源师。当比赛规则不再只靠感应力，她的对手又是有丰富经验的源师，到时她的胜算就会大幅下降。

    她应当也是明白这一点，所以才会想要挑选更强的队员，只是，选择是双向的。

    如果有别的嘉宾也看中了她看中的选手，选择权落选手那边时，她能否让选手选她？

    肖院长正要开口，只是这时，卫煊将两手从脖子后面放下来，抻了一下，认真道：“我接受你的建议，不过在这之前，我还是要先拿到水晶之心，你放心，我不会伤到你的！”

    这里有很多源能锁，有的箱子里还放了源石，或是源能块。身为源生，身上又带着源刻笔，即便不会格斗术，也不至于一点自保的能力都没有。相反，对于能利用源能，会刻写源纹，可以组合出各种源能场的人而言，即便手无缚鸡之力，也具有强大的杀伤力。

    卫煊看过很多关于林伊的视频，特别是新生辨源大赛上，她和艾伦比试的那几场，他反复看了好几遍，心里一直就痒痒的。他觉得，当时如果换成是他，肯定不会输。

    卫煊冲过去的时候，艾伦没有动，还是保持之前的站姿，看着卫煊的背影，眼里带着淡淡的嘲讽，以及一丝丝期待。当然不是期待卫煊赢，而是期待他赶紧输，最好输得难看些，等大家都有了黑历史，以后就可以谁都不提这事。

    卫煊动身之前，林伊已经往后一跃，准确地跃到身后的一个箱子上。她手里的源刻笔在摞在最高处的那个箱子上点了一下，只听叮一声，挂在箱子上的锁开了，箱子里有源石，她手里的源刻笔却只是在箱子外面画了一个圈。

    随即她又往后一跃，这次的速度更快，好似有了助力一般，身体居然出现了残影。她再次落到一个箱子上面，和之前一样，那个箱子开了，箱子里面同样有源石，她又画了一个圈。

    接着她第三次往后跃，这一次，她的速度快得，已经看不清了。

    卫煊一开始并未用全力，发现不对劲后，他马上加速，几乎达到了自己的最快速度，但他却还是追不上林伊，总是就差一点点。

    她打开的那些箱子，每一块源石都被她设计了一个加速的源能场，距离，源石，必须样样要都算准了，并且客观条件也得符合才能做得到。这肯定是早有准备，艾伦这才知道，她之前为什么不露面。

    只是，即便如此，她迟早也会被卫煊追上，而且，不会超过两分钟。

    然而，林伊第二跃结束后，肖院长的脸色就变了。路易，和现场所有些资历的源师，在林伊往后跳第三跃开始，脸色也都跟着微微一变。

    这是——

    林伊落在第三个箱子上，箱子打开，她手中的源刻笔画下第三个圈。

    随即，好似什么机关突然被打开了，整条走廊突然震了一下，条走廊内的所有箱子，在一瞬间，砰砰砰……同时被打开！

    巨大的声响，震得卫煊不由收住脚。

    这里的源能场变了！但他还不明白发生了什么事。

    “长渊三式！”肖院长一下从椅子上站起身，嘴唇甚至微微有些发抖。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

