    将军岭的僵尸是修为道行越高，牙齿便会越长，并非所有的僵尸都是如此，他们是属于变异的，而且并非是一头变异，而是这些僵尸全都是这样。

    除了僵尸王的牙齿断了没事之外，其余的僵尸若是牙齿掉了，那便会被嘲笑以及看不起。

    毕竟僵尸王靠的是实力，牙齿只是附带的最长罢了，在僵尸中也是靠着修为说话，而除了僵尸王之外，其余的僵尸都是同一等级，也不能对别的僵尸发号施令。

    所以，哪怕是修为高的僵尸牙齿断了的话，那也会被修为低的僵尸所嘲笑，反正对方也不敢对他怎么样。

    而这里僵尸王所制定的僵尸牙越长则地位越高也就是成了铁律，当然了，僵尸王自身是除外的，因为僵尸牙虽然坚固，但这么长也会有可能因为各种意外导致牙齿断掉。

    他不可能将自身的地位所废除掉，这点像极了当年他所生活的年代。

    但随着眼前闯来的这只僵尸，将要彻底的打破了那些底层僵尸们的看法，这点让他们会想起当初僵尸王是怎么确立自己的地位的，除了他最先变成僵尸之外，最重要的还是实力。

    只不过上百年的平静时间让他们忘却了实力至上这一观点，只顾自己所谓的审美。

    “让他过来！”站在屋子二楼的僵尸王，搂着左边的女僵尸，对着楼下说了一声。

    那些僵尸们一个个向后退去，让出来了一条路，黄天就这么拉着那个恶鬼，他没有选择跳，而是一步一步的走了过去，走的很慢，但也很稳。

    随着他的一步一步跨出，身体中的尸气一步一步的释放出来，让的旁边那些蠢蠢欲动的僵尸一个个收起来了爪子，不敢再对黄天张牙舞爪，也不敢再去伸手想要抓住李盂。

    这也让李盂松了口气，不再那么紧张，要不是黄天一只手抓着他，他早就飞快着逃离这里，而他现在还得被迫忍受着那些僵尸赤裸裸的目光。

    “吼！”随着黄天的尸气逐渐释放，二楼的那头僵尸意识到了不对，将搂在怀里的女僵尸一把扔了出去，张开大嘴露出来一口极长的僵尸牙，大声朝着黄天一吼。

    “收起你的敌意！区区八十年修为的跳僵！”感受到了僵尸王的尸气之后，黄天用着尸语朝着眼前这个跟他张牙舞爪的僵尸。

    “吼！”

    与僵尸王一般，他也将自己的尸气完全释放，那突破了界限的修为，让在他面前的僵尸王忍不住倒退几步，而那些下面的僵尸们则是被吼的瑟瑟发抖，跪在地上，朝着黄天叩拜。

    这是来自等级高的僵尸的压制，对于等级远低于自己的僵尸，可以将其直接压倒在地。

    “居然这么强大…”那僵尸王眼中露出一股骇然之色，僵硬的脸上也不由得难看至极，原本他以为楼下那个僵尸不过是二十多年道行的小僵尸，可随着他一把抓住那鬼魂开始他就意识到不对劲。

    而随着黄天一步一步的释放尸气的时候，僵尸王彻底的感到恐惧了，他本来想吼一声将黄天吓走，可谁知道换来的却是一股极大的尸气压制。

    在知道了与对方的修为差距之后，僵尸王低了低头，对其表示尊敬。

    “嘶！！”看到眼前的这一幕，被黄天一只手抓住的李盂眼中露出难以置信的眼神，这些让他打心底里害怕的僵尸们居然朝着黄天跪拜，而且就连这最强的僵尸王都低头了，让他发出一阵惊叫声。

    震惊的同时，让他对于自己的安全暂时是放心下来，但是对于之后的安全，他则更加担忧了。

    到现在，他也猜到了，眼前这个迟迟不肯吞他的僵尸肯定是还需要他继续带路的，不然早就一口将他吞掉了。

    “嗯！”看到僵尸王的表现，黄天满意的点了点头，随后开口问道：“为什么你们的僵尸牙长的这么怪？”

    这点也是他过来看到这些僵尸后最惊奇的地方，原本他过来是为了看看这里的僵尸是什么样的，看看能不能找机会将其收复作为自身的小弟。

    既然鬼能组建势力抓鬼炼丹，那他也能组建僵尸势力，为自己抓鬼继续炼丹！

    “回大人的话，我也不清楚，我们是修为越高牙齿就越长的，您的牙齿不是吗？”僵尸王疑惑的说道，接着又返回了一句黄天。

    他本以为是黄天的僵尸牙断过，可没想到居然真的是那么短，这让他的认知出现了一丝偏差，原来不是修为越高牙齿越长的。

    “嗯？”得到这种回答，黄天撇过头望了一眼楼下跪着的那些僵尸，他们也都是拥有着的远超常见僵尸的牙齿，一只僵尸可以说是变异，而眼下这么多的僵尸都有，那自然便不会是普通的变异这么简单，必然是有着什么因素影响到了他们。

    黄天下意识的便认为这里必有什么因素影响着，再联想到他在山脚所见识到的尸气弥漫，虽说是因为这里的僵尸过多，但这些僵尸全都聚集在一处，所散发出来的尸气实际上也就是僵尸王所散发出来尸气，其余的僵尸所散发出来的尸气都会被僵尸王强大的尸气所掩盖住。

    而当他走到这里的时候，才发现原来这些僵尸大晚上都聚集在一起不跑出去的，而这样的话，就凭借着那一个僵尸王的尸气是不可能会遍布满山的。

    “那便是这座山有着问题了！”心中基本上确定了事情之后，黄天张口询问道：“你们这里有着不对劲啊，是什么不对劲？”

    听闻此言，僵尸王瞳孔一缩，瞬间摇了摇头，吼了一声，表示自己也不知道。

    “吼！”黄天怒吼一声，一拳朝着眼前的僵尸王打了过去。

    “嘭！”的一声，那僵尸王被黄天瞬间打飞出去，撞倒二楼的栏杆，掉落在一楼的僵尸群中。

    而那些僵尸也都身体颤抖着连忙跪着退了开来，生怕被他们先前的僵尸王给拖累到了，一个个全都快速离开了僵尸王，瞬间让出来了一个空地。

