    了解了罗德的目的后，骑士这一路上并没有进行任何反抗，经过了多日的路途后，带领着罗德，来到了银崖城外。

    罗德看着银崖城内部的景象，城中主体偏白色，周围的建筑也显得较为高大，城中的一切都井井有条。

    罗德回忆，自己即将要见到的艾隆伯爵，与埃拉西亚当中的势力存在着诸多联系，无论是手下统领着埃拉西亚特有的骑士，还是这座城内的建筑风格，都深深证明了这一点。

    距离城中还有一段距离时，为了避免亡灵生物的气息泄露，罗德便主动将亡灵战马遗弃。

    来到城门口，门前守卫注意到了罗德一行，想要上前拦下他们，不过当这些守卫注注意到了这名骑士的样貌时，便打消了拦下他们的想法，甚至没有经过任何审问，直接将道路让开，让罗德一行进入城内。

    注意到了这点后，罗德朝着身旁的骑士看了一眼，不过却什么也没有说。

    进入银崖城后，这名骑士仿佛有了一些底气，一扫之前被罗德压制的颓势，虽说依然处于罗德的控制之下，但看他的样子，似乎已经不再畏惧。

    此时，罗琳同样打量着城内的景物，不过目光中却没有以往的新奇，仿佛只是单纯地观察。

    在这名骑士的带领下，很快，罗德一行便来到了城主府外。

    来到这里之后，这名骑士终于忍不住了，虽说一路上都没有进行反抗，但死亡的威胁却时刻存在，一直都在骑士的心中积累。

    看着身旁的罗德，骑士主动说道：

    “强大的亡灵法师，容我先进去通报一下，不然的话，如果让你直接进入，可能会引发一些误会，甚至是将魔法行会的人引来也说不定……”

    当骑士说出这番话的时候，不由得放松了他心中的警惕，罗德便能够得到他心中的想法。

    对于先行进入其中陷害罗德，这名骑士的心中并没有这个打算。由于不清楚罗德来到这里的真实目的，这名骑士也不知道该如何处理，只能将情况全部向艾隆禀报后，让他来定夺。

    了解了这一点后，罗德对着这名骑士点了点头，算是同意了他的请求。

    见罗德同意，这名骑士也不再多说什么，便迅速进入前方的建筑内。

    等待的过程中，罗德朝着罗琳的位置看了一眼，发现她正望着自己后，便朝着罗琳简单吩咐几句。

    很快，前方的城主府内，原先的那名骑士再度出现，将罗德引入建筑内部。

    当骑士通报完毕后，艾隆第一时间便做出了决定。没有选择派人向魔法行会禀报，而是直接让骑士将罗德引入城主府内。

    艾隆特意让这名骑士将罗德引入，而不是简单的让一名侍卫，显然也是害怕罗德的存在被更多的人知晓。

    由于前世的经验，罗德能够大致了解艾隆对于亡灵法师的态度。如果不是艾隆，换成另外任何一位城主，当他们听说在自己的领地内，出现了一位强大的亡灵法师时，都会在第一时间通知城中的魔法行会。

    在布拉卡达内部，魔法行会不会允许任何亡灵法师存在。一旦它们听说了亡灵法师的踪影，便会派出实力强大的监管者，即便亡灵法师能够战胜其中几位，但新的监管者会源源不断的到来，直到将亡灵法师击杀或驱逐。

    可以说，只要城主将亡灵法师存在的消息，告诉了魔法行会，便不用再担心亡灵法师能够造成的破坏，这也是绝大多数正常的法师领主的选择。

    但，在这些领主当中，总会有一些异类存在，这些异类愿意与亡灵法师深度接触，甚至展开一些秘密合作。

    不管是对于知识的渴求，还是对于死亡的恐惧，都会驱使这些法师做出这种选择，即便是实力已经无比强大的资深法师，也不会去拒绝这些新的知识。

    成为亡灵法师后，一旦完成无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖，便完全摆脱了寿命的限制。成为了巫妖之后，只要主动避开一些强敌，便能够永久的存活下去，对于法师来说，这一点才是最吸引他们的。

    布拉卡达最为强盛的时期，也就是法术延伸到巅峰时，在那段时间，几乎每隔几天，便会有一种新的魔法出现。

    由于魔法行会的管制，那时的法师还不会对于亡灵法术如此渴求，甚至法师心中真的充满法术的荣光，对于亡灵法术充满鄙夷也说不定。

    但，经过了对于周边地区无数年的统治后，即便魔法的进程依然在提升，但布拉卡达内部早已衰败下去。由于长久对于法术的研究，各地的法师领主早已忘记常人所具有的感情，一心想着自身的利益。

    为此，即便是联合一些亡灵法师，在自己的领地内，做一些被禁止的研究，这些法师领主同样做得出来，只要不是过于明目张胆，被魔法行会的人员发现，便不会存在太大的问题。

    这一点，同样是布拉卡达同意联合亡灵法师作战的重要原因。

    当艾隆提出让亡灵法师代替布拉卡达的军队，抵挡那些野蛮人的进攻时，布拉卡达境内，大量的法师都同意了这件事。面对这一情况，即便是魔法行会，也无法改变什么。

    当然，等到战争结束后，魔法行会这才开始对内部进行大力整顿，大量的与亡灵法师勾结的法师被找出，接着便被驱逐出布拉卡达。魔法行会的这一行为，甚至引发了布拉卡达内部的动荡。

    不过，魔法行会的这一行为，同样取得了足够的成效。

    在战争当中，真正见识到了亡灵法术的威力后，原本一些还算正常的法师，也不由得对亡灵法术心生向往。

    结合布拉卡达原本的状况，按照这些法师心中改变的想法，可以说，如果魔法行会没有当机立断的进行处理，将沾染了亡灵法术的法师驱逐出布拉卡达，整个布拉卡达，都会飞速地向着迪雅靠拢。