    两人在路边等了越二十分钟左右，一辆警车停在了这边。

    “时先生。”副驾一个男人下车，和时砚打了声招呼，“就是这两人吗？”

    “对！”时砚点头，“应该不只是这一只狗。”

    他低头看着金毛，“带他们去救你的同伴。”

    金毛全身抖了抖，可怜兮兮的望着戚柠。

    “去吧！”戚柠点点头。

    金毛呜咽两声，抬头冲着几名警察汪汪两声，带着他们往来时的胡同去了。

    这并不值得大惊小怪，毕竟聪明的狗子还是很多的。

    比如会自己看电视的，会主动帮着接孩子上下学的，会帮忙取快递的等等。

    警局里也有搜救犬，它们的能力更高。

    而且狗子还能做导盲犬，给多少盲人提供了便利。

    **

    狗肉馆的主人没有等到店伙计把金毛抓回来，反而等来了警察。

    “哎哟，几位大哥来店里有事？”

    “今天到货了？”带头的警察打量着店里的环境，后厨脏乱差到了令人无法忍受的地步。

    看到这一幕，他日后就算是饿死，也不会来这家店吃饭的。

    “啊……”男人愣了一下，“没，没有。”

    “配合调查是每个公民的义务，说谎的代价你可要想清楚了。”

    “哎哟大哥，这有什么值得说谎的，我店里的证件齐全，这可是合法营业。”

    “没有问你店里的证件，采购证给我看看。”

    “……”店老板心脏都要跳出来了，好一会儿，才冲身边的活计道：“快，快点，给大哥拿证件来。”

    伙计慌张的跑了。

    队长看到金毛躲在他们中间，“今天是不是上货了？票据也拿出来。”

    这下子，店老板的脸色直接变了。

    他这家店，暗中都有一条肮脏的产业链。

    虽说国内也有不少的肉狗场，但是那里的价格高，他们没多少赚头。

    但凡是能有便宜的渠道，谁愿意去花那个冤枉钱。

    “杨队，都在里面呢，死了不少。”一个警察从里面出来，脸色很是不好。

    队长眼神带着压迫感看向眼前的肥硕男子，“把人给我带走。”

    “是！”

    “另外，再叫人来在这条街挨个走访，有问题的都带走调查。”

    全国各大城市，几乎都有狗肉馆，但是他们这座小城尤其多，这也是源于一些流传下来的传统。

    有爱狗人士曾经对此大肆抨击，只恨不得将全国所有的狗肉馆取缔。

    当然，这种做法有些极端。

    不能因为你养狗，就要让所有的人都不吃狗肉。

    若是你养宠物猪，难道全世界都不能吃猪肉了？

    还有养兔子，鸭子和大白鹅的呢。

    开店没关系，但是来源必须要正规。

    但凡是你不到处盗猎别人视作家人的陪伴型宠物，他们也不至于如此愤怒。

    本来他们这里就颇受争议了，还有一些混蛋如此的肆意妄为，败坏当地风气，属实可恶。

    杨队带人进了里面的一个房间，杂乱的呜咽低吠声，听得众人都好似泡在酸水里。

    想到警队里的那些狗子，再看看这些，哎，造孽啊。

    “先带回警队里，之后发协查通告吧，看看这批狗都是来自哪里。”

    “是。”

    金毛知道自己安全了，说不定很快就能看到主人了。

    全身的力气卸掉，直接瘫倒在地上。

    一位年轻的警察弯腰抚摸着它，夸赞道：“干得漂亮，辛苦了。”

    “呜呜……”金毛有气无力的给了这位警察叔叔一个回应。

    **

    时砚和戚柠没有再关注这件事，在当地待了一夜后，赶去了南城。

    这次在南城举办的美食节，有来自几十个国家的特色美食，吸引了来自全国各地的游客来此观光。

    只第一日，人流量稍微有些少，之后的几日，天天爆满。

    而此时，隔壁的狗子被推上了微博，全国各地丢狗的铲屎官纷纷给当地警方打来了电话。

    “图图，你在吗？图图？”

    一个温柔带着急切和哭泣声的女孩子声音响起。

    金毛耳朵抖了抖，骤然站起身，前肢趴在笼子上，汪汪叫给不停。

    警察将录制的视频送到金毛面前，那金毛反而更加激动了。

    是她，是她，它的主人来接它回家了。

    “呜呜呜……”金毛兴奋的原地打转，在笼子里干脆待不住了。

    年轻的警察笑的眼神都亮了，“这是你的铲屎官对不对？别着急，我现在就给她打电话，让她来带你走。”

    从看到主人的视频后，金毛激动过后，待在笼子里不吃不喝。

    负责照顾它们的两名警察面面相觑。

    一直到下午临近黄昏，一个年约二十二三岁的娇小女子来到了当地警局。

    随后在警察的带领下来到这里。

    看到金毛的第一眼，小姑娘的眼泪就止不住了。

    “图图……”

    听到熟悉的声音，金毛猛地跳起来，看到主人后，在笼子里兴奋的狂叫。

    上前打开笼子，金毛窜出来，扑到小姑娘身上。

    一人一狗抱在一起，画面别提多搞笑了。

    同时也让人觉得温馨。

    闹腾过后，小姑娘冲两位警察鞠躬道谢，“谢谢你们，谢谢，我找了它好多天了，差点都要失去信心，真的太谢谢你们了。”

    “这是我们应该做的。”小姑娘给人的感觉软绵绵的，被对方连连鞠躬道谢，他们也有些不好意思。

    接下来的几天，不少的铲屎官从某地开车过来，把自家的宠物狗给接走了。

    也有些宠物狗被留在了这里。

    不知道是被主人放弃了，还是没有看到。

    警局这边决定暂时把狗子留在这里，再等一段时间。

    最后找不到主人，就会把他们送到宠物救助站，看看能不能为它们找到新的主人。

    **

    几日逍遥，回到帝都，当晚时砚就带着一只小狗来到了戚家。

    “……”戚四爷都懒得看了。

    “田园犬，喂养方便，忠诚可靠，不容易生病。”

    这还是时总经过多方的考量，才给定下来的。

    小狗是土黄色的，肉乎乎的一只，感觉全身都透着奶味。

    已经长大了不少的小狸花察觉到家里有别的味道，从自己软绵绵的窝里跳出来，踩着猫步来到了小狗身边。

    伸出软绵绵的肉垫，在小狗的身上推搡了一下。

    “……”被推翻的小土狗倒在地上，愣愣的摸不清现状。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我看网上有调查说，猪猪的智商比狗狗要高。

    情商方面应该是被碾压的。

    嗯，作者不养狗，也不吃狗。

    喜欢宠物，但是没耐性去养。

    晚安。

