    第549章 大佬们的面子必须狠狠地给

    “即便是不能大规模集中使用，这热气球也必将成为克敌制胜的一大利器——”

    虽然不如心中的期望，但李世民很快就调整好了心态。

    毕竟，哪怕是作为辅助手段，这热气球也必将成为一道奇兵，甚至是大杀器。

    从此坚城不可守，伏兵不可持。

    居高临下，敌人将一览无余。

    哪怕是两军对垒，自己有一道空中力量加持，也将占尽优势。

    李世民这话一出，所有人都不由连连点头，然后齐刷刷地看着王子安。

    “子安，你这个热气球能在天上飞多久？”

    李靖目光灼灼地看着王子安，作为军中统帅，他更加清楚这热气球在军中的作用。

    “这个要看燃料多少，虽然我现在用的是特指的焦煤，性能比普通的煤块好一点，但续航能力也不太行，看到没，这上面带了这么大一堆，才能持续飞多半个时辰——可惜找不到石油和天然气，不然的话，我估计飞一上午都没有问题……”

    想起这个问题，王子安不由遗憾地摇了摇头。

    没有煤气罐，没有石油，想达到前世的续航能力，几乎是不可能的。

    没有石油，用煤炭终究还是不太行。

    他这里遗憾，其他人可不这么想，一个个目光震惊地看着地上的热气球，在那里一个劲儿的倒吸了凉气。

    这玩意儿，能带着人在空中飞多半个时辰！

    要是找到他口中所谓的石油和天然气，能飞一上午！

    这，简直无法想象！

    “足够了，足够了——”

    几个人忍不住激动地连连点头，似乎看到了自家大军头上，飞着一大片热气球的壮观场景。

    王子安知道，这群人在想什么，有些无语的瞥了他们一眼。

    “别想太多，这玩意儿很容易受到天气的影响，而且是易耗品，造价不低，尤其是制作热气球的布料，是经过特殊加工的，得之不易。你们没看嘛，我花了好几天的时间，才整出两个来——”

    说到这里，王子安很所以地拍了拍手。

    “所以，想弄一个玩玩还可以，但是想大规模配置恐怕不容易——行了，行了，没啥好看的，走了，走了——”

    王子安非常干脆的起身，挥手让薛仁贵把热气球收起来。

    因为，他发现再不收起来，弄不好这玩意儿待会就得被人顺走。别人还好说，他对自家的两个老丈人的操守没什么信心。

    眼巴巴地看着薛仁贵把热气球收走了。

    李世民和程咬金不由遗憾地收回了目光，心中偷偷地骂了一句小气。

    这狗东西，越来越小气了。

    这么好的玩意儿，不应该先贡献出来，让本岳父大人先体验体验吗？

    结合大家的愿望，中午的酒宴设在了后花园。

    李渊和张婕妤，李世民和长孙皇后，李靖和红拂女，加上李孝恭，杜如晦，秦叔宝，程咬金，牛进达，孔颖达、于志宁，张若素，陆德明，颜师古，欧阳询，虞世南等大佬的酒席，设置在了玻璃温房里面。

    至于其余的，包括长孙无忌，房玄龄，魏征，唐俭和李君羡等人和一起年轻人，一律安排在了外面，没办法啊，谁让他们是自家陛下家里的账房管事呢？

    其实，按明面上的身份讲的话，李世民和长孙皇后也没资格坐里面，但奈何人家是主人家的岳父岳母，这就没法讲道理了。

    长安侯府这后花园虽然风景如画，各处张灯结彩，而且还铺设着地暖，坐在那里并不觉得寒冷。

    但跟一群小年轻的坐在一起，还是让长孙无忌感觉有些不自在。

    好在，不自在的不仅他自己，像程处默、李思文和房遗爱这些年轻人也不自在，很自觉地就回避开了他和房玄龄，魏征，唐俭，李君羡这一桌。

    不然，真挤一张桌子上，他恐怕更闹心。

    “唉——你们说，这什么时候是个头？”

    长孙无忌苦笑着端起桌子上的茶杯，轻轻地啜了一口。

    房玄龄，魏征和唐俭等人闻言，也不由哭笑不得。

    当初只当是一场游戏人间的小插曲，没想到被人间给游戏了。跟着陛下掉这个坑里，爬不出去了。

    也不对，人家陛下有闺女，成功上岸了，自己这些人还在坑里……

    想一想，真是太扎心了。

    ……

    玻璃温房。

    气氛就好多了。

    经过这段时间的生长，胡瓜，豆角，已经爬满了架，碧绿的寒瓜也已经拳头大小，韭菜，菠菜、莴笋、茄子、荠菜、秋葵，也都已经郁郁葱葱。

    更加吸引大家目光的，是那一畦“朱果”，此时，已经悄然地结满了枝头。

    尤其是一棵格外高大的植株上端，顶着一个红彤彤的果子，看着就格外诱人。

    “这就是传说中的朱果？”

    李渊看着那枚已经红的差不多的西红柿，眼睛都拔不开了。

    王子安瞧着他那口水都快流出来的样子，不由哑然失笑。走过去，一伸手给摘了下来，走到旁边的水槽旁，轻轻拧开水管，清澈的凉水就流了下来。

    为了方便浇灌这些温室里的瓜果蔬菜，他特意让人修的一个水塔。这会儿，倒是方便洗东西了。

    “老哥，你这运气真是没谁了，我前两天过来看的时候，还没有熟透呢——来，你尝尝，看看口感怎么样——”

    虽然很久没能吃上西红柿了，但他还不至于跟一个老人抢这个先。

    李渊闻言不由大喜，在李世民和一众大佬艳羡的目光中，一脸喜色地接过来，美滋滋地咬了一口。然后，脸上的表情瞬间就有些错愕。

    见大家一脸期待地看着自己，赶紧咀嚼了两口吞下去，这才有些茫然地看向王子安。

    “不是说，朱果入口即化，唇齿留香？我怎么吃着有点不像啊……”

    王子安顿时乐了。

    这种入口即化的果子在哪？

    给我来一筐！

    “不是，我说老哥，你这都是听谁说的啊——”

    “云虚子！云虚子道长给我说过，说这仙家朱果，不仅能生死人而肉白骨，而且入口即化，唇齿留香，乃是道家不可多得的圣品，有延年益寿，强身健体的功效……”

    王子安：……

    云虚子简直有毒。

    这都是跟李渊交流了点啥！

    给你说多多少次了，少跟云虚子那个大神棍交往，你不听，现在完了吧？

    “我说过多少次了，这是西红柿，不是什么道家传说中的朱果，你们非不信，现在相信了吧——”

    虽然大家都不愿意相信，但事实就在眼前，太上皇的表情足以说明一切。大家都不由露出一丝失望的眼神，尤其是李纲，欧阳询，虞世南和颜师古等几位上了年纪的老爷子，要说不失望那绝对是假的。

    到了这个年纪，谁还不想延年益寿，强身健体啊。

    见温室里气氛有些不对，王子安有些无奈地叹了口气。

    云虚子，这个大神棍，还是打死算球吧。

    “不过大家也不用失望，这西红柿虽然不能延年益寿，强身健体，但口感还不错，无论是炒菜，还是直接吃都是不错的选择，回头成熟了，我一人送大家一点尝尝鲜——”

    王子安说着，打了个哈哈。

    “真要是想强身健体，延年益寿，也不是不行，我这里还有点特制黑驴皮阿胶，待会一个人送你们一点，回去试试效果——”

    一听王子安说起这个，几位老爷子当场就来了兴趣。

    现在普通百姓或许还不知道，但在长安顶级的权贵圈子里，谁不知道，王子安出品，必属精品。作为长安城里轻易不肯出手的神医，说延年益寿，强身健体，那就一定能延年益寿，强身健体啊。

    “子安，你也别一人一点了，我们几个老家伙也不白拿你的，你就痛痛快快地给说个数，我们直接从你这里买——”

    李渊非常豪气地拍了拍王子安的肩膀。

    见太上皇发话，其他几个老爷子也纷纷点头。

    这种好东西，指望别人送肯定不是长久之计，还是买来的靠谱。

    王子安：……

    “不是，各位老爷子，我真不是这个意思……”

    他刚想解释几句，结果话没说完，就被李纲给截回去了。

    “我们知道你不是这个意思，但我们就是这么个心意，子安，你这什么黑阿胶我们必须要，但这钱，你也必须收——”

    “对，就是这么个道理，老夫等人，活了这么大一把年纪了，不能平白地沾你这么一个后辈的便宜！多少钱，你就直接说，不用跟我们客气——”

    耿直先生欧阳询义正词严。

    开玩笑，我们差那一点买药的钱？

    “信本兄言之有理——”

    颜师古捻须微笑。

    见盛情难却，王子安不由有些腼腆地搓了搓手。

    “那——就多少给点，一斤一千贯？”

    都是大佬，要少了大佬们岂不是很没面子。

    作为一个善解人意的晚辈，王子安觉得这些老爷子们的这个面子，自己必须给，而且得给到位。

    一千贯是不是少了点？

    算了，就一千贯吧。

    李渊，李纲，欧阳询，颜师古等人瞬间傻眼。

    一千贯一金，王子安，你的良心不会痛吗！

    你这阿胶是金子做的吗？

    不，比金子更贵！

    几位老爷子，真想大吼一声，老子不买了，你送吧！

    然后狠狠地冲他吐一口唾沫。

    但大话都说出去了，总不能当着这么多年轻人的面失了风度——

    “好，那就先给老夫来上两——咳，来上一斤尝尝——”

    打掉牙往肚子里吞！

    李渊面上勉强挤出一丝僵硬的笑容，同时心中默默地劝慰着自己。

    没事，都是一家人，肥水不流外人田。

    可是，还是忍不住一阵心痛。

    一千贯呢！

    前段时间，刚被这狗东西给坑走几千贯，这一下，自己太极宫真的要搬空了。想到这里，他不着痕迹的扫了一眼李世民。

    嗯，得让这狗东西再给自己送点了。

    正在一旁幸灾乐祸看热闹的李世民，忽然觉得脊背一凉，心中生起一股不祥的预感。

    左右环顾了一圈，没发现什么异常，这才一头雾水地把目光收回来。

    见太上皇都打出样来了，其他人还能说啥。

    李纲，欧阳询和颜师古三个人也咬着牙根，云淡风轻地摆了摆手。

    “老夫也是——”

    “老夫也是——”

    “老夫也是——”

    ……

    其他人原本蠢蠢欲动，想要跟风买一点阿胶强身健体，延年益寿的，也不由偷偷打消了这个可怕的想法。

    吃不起，吃不起。

    原本还以为自己有点钱的，结果来了王子安这里自己才知道，原来自己还没有脱贫。

    辛辛苦苦忙乎一整年，不够一斤阿胶的，这玩意儿谁顶得住啊。

    对此，王子安心知肚明。

    只当没看见。

    没办法，这个时代可不时兴规模养殖，包括黑驴皮子在内的各项原材料购买都不容易，若是定价低了，自己都弄不上卖。

    现在就很好，价格高高的，爱买不买，反正自己又不是指望这个赚钱。其实，若不是前段时间给自己那位岳母还有杜如晦，秦叔宝等人看病，自己都懒得搞这个。

    没别的意思，不差钱，太麻烦。

    “子安，我看你这里，今天各处门框上都贴上了大红的字幅，莫不是有什么讲究？”

    见气氛有些不对，李世民不动声色地岔开了话题。

    李世民的话，顿时引起了大家的兴趣。

    王子安把春联贴的各处都是，想不被人注意都难。

    他们刚进来的时候，就发现了这个颇为新奇的现象，因为王子安这府上，不仅各处张灯结彩，悬挂桃符，还各处都贴着红色的字副，上面写着一些极为喜庆雅致的话。

    “天增岁月人增寿，春满乾坤福满门”

    “爆竹声中辞旧岁，春风送暖入屠苏”

    “春回大地千峰秀，日暖神州万木荣”

    “阶前春色浓如许，户外风光翠欲流”

    “……”

    还有竖着贴在立柱上的：

    “春色满园”

    “抬头见喜”

    贴在水塔上的：

    “青龙大吉”

    林林总总，几乎能贴的地方都给贴上了。

    其实不少人早就想问了，但又唯恐有什么讲究，没敢贸然开口，此时，见李世民开口问起，大家顿时来了兴趣。

    一听他们问起这个，王子安顿时乐了。

    心说，你们这是没到我后院去呢，不然你们更懵。

    我后院门上还贴着门神呢。

    (本章完)

