    不知道说什么，随便唠唠吧。

    首先固定格式：感谢编辑辣条，感谢读者朋友们，感谢家人，感谢在座的所有人。

    （没错，我说的是在座的所有人，你们都是……小可爱）

    今天继续两更。

    凌晨12点上架，随着新年一起开始。

    12点一过就会爆更的。

    大家记得首订，投月票。

    有时间也给我投投推荐票，写写评论，讨论一下剧情……看到有趣的、有意思的我都会回的。

    不然单机实在是太消磨耐心。

    你们的每一点互动都是我写下去的动力。

    另外说明一点，我是业余的，不是职业写手，时间不富裕。

    只能抽工作之余的时间想剧情、码字，时间都是零碎的。

    有的一章可能中午码了400字，下午码了500，晚上800这样子。

    所以有些时候看起来不连贯。

    这也是很多人发现球赛比分有问题的原因。

    这些我都尽量改。

    然后上架第一天，肯定爆更。

    以后每天的字数也不会比上架之前少。

    尽量让大家看得爽！

    还有，我叫篮下推土机，是因为高中时候特别“矮壮”，同学给起的外号。

    打球兼具巴克利、詹姆斯的风格。

    反正就是靠着身体硬吃，扛着炸药包往里冲。

    你们可以叫我的爱称：土机！

    至于我喜欢的球星。

    这个说起来很奇怪，不同时候喜欢的就不一样。

    早期是加内特、姚明、艾弗森、麦迪。

    后来喜欢韦德、纳什、比卢普斯。

    也迷过詹姆斯、科比、克劳福德、白巧、斯科拉、大本。

    现在最喜欢的就是罗斯、巴特勒。

    也许是年纪大了，也谈不上什么喜欢不喜欢、讨厌不讨厌。

    只是想起篮球，首先想起的就是这些名字。

    先说好，人都不是绝对分黑白的，没有绝对的好，绝对的坏。

    即使是肯扬?马丁这样的混蛋，他都有优点不是吗？

    我写每一个球员都会尽量的保持客观。

    肯定有和你印象里不同的，大家多交流！

    记得与我互动哦！

    我是土机，我为自己带盐！

