    来到杨昌伯府，有管家等在府门口，见到他们自马车上下来，忙上前行礼。

    “我们公子偏说府上有女鬼，发狂了一般拿着刀乱砍，将一婢女砍伤了，直到见到血，这才收回神儿来。”那管家吓得不轻，说这话时，声音都在发抖。

    陆雪微蹙了一下眉，“那婢女伤势如何？”

    “而我们公子……啊……哦，那婢女啊，伤在胳膊，已经请大夫了。”管家咽了一口口水道。

    那管家引着他们去了后院，刚进去院子就听到一阵哭声，哭得撕心裂肺的，让人听之悲切。

    “我的儿啊，你这是怎么了，你要急死娘啊！”

    “你快开门好不好，千万不要做傻事。”

    “让娘陪着你，即便有鬼，让他们先杀了娘。好孩子，你若有个不好，娘就活不成了。”

    陆雪微进了院门，见一穿淡绿锦缎长袖褙子的妇人在正房门口，哭得嗓子都哑了，大概身子撑不住，扒着门朝里面喊着。

    这女子应该就是杨昌伯夫人了。

    这温煦是杨昌伯夫妇俩老来得子，上面有三个姐姐一个哥哥，因为是最小的，得全家人宠爱。在路上的时候，宋玺跟她说了，说温煦与一群官家子弟整日胡作非为，之前死的那两个也是他们这一群人中的。

    “别哭了，让他闹，我只当没有这个儿子！”

    一胖乎乎的男人站在院子当间，穿着青石色的长袍，头发花白，应该就是杨昌伯了。

    “你怎么能这么狠！”杨昌伯夫人指责杨昌伯，“还不是你常年在外面，自小到大不曾管教他，他才会变成这样子。”

    “这不有你！”

    “那你是怨我了？”

    杨昌伯夫人说完，用拳头锤自己的胸口，大哭道：“好啊，你们都怨我，我没有教好儿子。我是你们温家的罪人啊，我们母子让你杨昌伯丢人了！”

    “你说的这是什么话！”杨昌伯无奈道。

    管家忙上前，跟杨昌伯禀报了一声。

    那杨昌伯忙擦拭了一下眼角，然后转身来到陆雪微跟前，向她行礼。

    “长公主，劳烦您走这一趟了，实在是……”

    “令公子如何了？”陆雪微问。

    杨昌伯叹了口气，“他把自己关屋里了，言说任何人不能进去。他娘怕他做傻事，可只要把门打开，他就拿着刀乱砍。”

    他是实在没有办法了，所以刚才才说那气话。

    “你别过来！别杀我！有鬼啊！有鬼！”这时屋里传来温煦的惨叫声。

    陆雪微和宋玺忙上前，那杨昌伯夫人扒着门口，哭得更急了，也不给他们让路。陆雪微看了杨昌伯一眼，那杨昌伯才反应过来，忙上前去拉自己的夫人。

    “夫人，长公主来了，她会医术，肯定能救煦儿。”

    那杨昌伯夫人忙转身过去，噗通一下跪到了陆雪微面前，“长公主，求您救救我儿啊，他还小，不过是淘气了一些，做不出什么伤天害理的事的。”

    陆雪微想起那柳氏，淡淡道：“本宫是来给温公子看病的，至于他做了什么，那得由三法司来审理。”

    杨昌伯忙将夫人拉到一边，“你先别捣乱，给儿子治病要紧。”

    杨昌伯夫人忙点头，“是是，煦儿这肚子，一日比一日大，他说肚子里好像揣了一个小鬼，每日每夜的拉扯他的五脏六腑，疼得他满床打滚。”

    陆雪微推了一下门，门自里面锁住了。

    那温煦还嚷着：“有鬼！爹娘救我！她要杀了我！”

    陆雪微退后一步，冲司靑点了一下头。

    司靑让旁边的人退开一些，然后飞起一脚，直接将门给踢开了。

    门开了，里面却没了动静。

    司靑在前，陆雪微跟在她后面，其余人跟在陆雪微后面，他们忙跑进了屋里。正见那温煦衣服解开了，敞着大肚子，手拿尖刀颤颤巍巍的举着。

    他想杀死肚子里的东西！

    “温煦！放手！”陆雪微大喊一声。

    那温煦跟听不到似的，眼睛直直的看着自己的肚子。他很害怕，全身都在发抖，可握着刀的手却很紧，一点一点的在往自己肚子上靠近。

    “司靑。”陆雪微唤了一声。

    司靑得令，一下冲上前去，不想那温煦挣扎，二人在夺刀时，不小心划伤了温煦的胳膊，不过是很浅的一下。

    “煦儿！”杨昌伯夫人吓得忙跑上前，见儿子胳膊流血了，她气得推了司靑一把，“你好大的胆子，竟敢伤我儿！”

    司靑不理她，将刀子扔到了一旁的桌子上，冷着脸回到陆雪微身后。

    陆雪微沉了口气，道：“杨昌伯夫人若觉得自己有本事救令公子，那本宫就先告辞了。”

    杨昌伯忙道：“不不，长公主，我夫人是太心急了，绝无冒犯之意。”

    那杨昌伯夫人也忙赔罪道：“长公主息怒，千万不要跟我计较，求您救救我儿。”

    这杨昌伯夫人说着又哭了，哭得凄凄切切的。

    陆雪微叹了口气，她确实嚣张了一些，但爱子心切，她也不好跟她多计较。

    让杨昌伯把他夫人带到一旁，陆雪微走到床前。

    那温煦有些脱力，躺在床上大口喘着气，而眼神空洞，正看着床板，嘴里小声念叨着：“别杀我……别杀我……”

    陆雪微俯身给温煦诊脉，脉象很乱，像是中毒了。因温煦前面敞开了，她看到他的肚子，确实很大，像是临盆的妇人一般。

    不过他这肚子乌青，上面有很多青黑的线，像是一条条毒蛇一般，布满整个肚子，看着十分瘆人。而在她观察的时候，肚子突然动了一下，好像里面真有什么。

    刚才司靑在和温煦夺刀的时候，那刀伤了他的胳膊，此刻再看流出的血，是黑红的，而且有一股腥臭味儿。

    这时候，温煦突然全身抽搐起来，他想蜷缩身子，可肚子太大了，他坐不住，甚至动都不好动，嘴里发出痛苦的叫声。

    “煦儿！”杨昌伯夫人扑上来抱住儿子，“你这是怎么了，我的儿啊，到底谁要害你！”

    “娘，是她……”温煦突然指了一个方向。

    众人看过去，那里空空的，什么都没有。

    “她过来了！她要杀我！”温煦吓得将头埋进杨昌伯夫人怀里，“她是鬼！她是鬼！”

    陆雪微问道：“你说的可是柳氏？”

