    凭什么？凭什么狗警察就得人心？黑心五心里愤慨不已，于是出口的话就变的恶狠狠了起来。

    “闭嘴！再开口，老子踩死你！”。

    “不，你别动孩子！”，梁栋心碎的立刻惊呼出声大喊着，两手放空成掌面对黑心五高高举起，示意对方别冲动，同时还朝着地上，正努力扭动反抗的多余喊话，“多多乖，你别动也别说话！”，这就是个疯子！

    梁栋记挂着孩子的安危，努力吞咽着口水，额头的冷汗汹涌滚落他也顾忌不得，只高举着双手，示意自己没武器，没敌意的，慢慢的，慢慢的靠近，试图寻找机会。

    只可惜，对面的敌人太精明，也太凶残了。

    几乎是梁栋的步子一挪动，黑心肝五就发现了梁栋的小动作，这人阴笑着，眼里带着警告的恶狠狠瞪向梁栋，朝着他大喊一句，“别过来！”。

    梁栋便只能硬生生的停下了自己的步伐。

    不是不想尽快解救出自家受苦的孩子，只是敌人太警觉，也太凶残，他怕……有些放不开手脚。

    想要出其不意的拿下对方显然不实际，这一招不能用后，梁栋快速退后两步，依旧高举着双手，表示着自己的无害。

    一边暗暗观察地形，一边开始跟黑心五谈判，努力的缓解对方的情绪，试图找到突破口。

    “小五，你脚下踩着的她还只是个五岁的孩子，什么都不懂，什么也不知道，先不说这孩子不是我的女儿，即便她是，你们道上的人都不宣扬着什么祸不及妻儿么？你放了这个孩子，有什么怒，什么怨，什么仇，统统朝我来。”。

    “呵！”，黑心五看梁栋说的信誓旦旦的，不由冷笑一声。

    看向一脸焦急关切表情的梁栋时，脸上充满了鄙夷。

    “朝你来？呵！还跟我周五讲道义？哼！”。

    不说这个还好，一说这个，他更气好不好。

    黑心五的大脚，瞬间从多余的小身板上挪动到了她的小脑袋瓜上，还狠狠用力的，重重的，恶狠狠的在碾压着，简直就在把多余的脑袋瓜当一颗球在碾。

    一边用力碾，一边还阴狠恶毒的邪笑猖狂着，“老子就是要迁怒，余良你又能怎样？”。

    “不！不要！你别！小五，你的火气都是针对我来的，跟这孩子无关，只要你放过她，我随你处置。”。

    “随我处置？”，黑心五故意接问了一句，换得梁栋连连点头。

    “对，随你处置！”。

    看到梁栋的态度如此配合，黑心五满意了，碾着多余脑袋的脚松了松力道，多余吃痛的脑袋甫一得到自由，紧接着她在痛苦中听了个全场。

    当她听到，自家梁叔叔为了救自己，妥协的要随坏家伙处置时？明显不相信坏家伙的多余急了。

    慌忙的要开口阻止她的梁叔叔犯蠢来着，忽然，她就看到，她的梁叔叔朝着自家暗暗在使眼色，而神奇的，她还看懂了。

    那是让她别乱来，别出声，保持沉默，保持冷静的眼色。

    多余心里焦急，却还是乖乖的听了梁栋的话，憋屈的压下了心里的万千怒火，暗暗发誓，这该死的坏家伙千万别让自己逮到，要不然……

    梁栋看到小家伙的配合后，心里也跟着暗暗松了口气。

    对于小五这个疯子来说，任何一句话，或者一个动作不对，都能惹怒他那根敏感的神经，而自己，却是不能让孩子再吃苦受罪了。

    有了多余的配合，梁栋这个曾经在校时，还选修了谈判专家课程的警察，开始了与小五的较量。

    只听对方见他配合后，嘴里傲慢的开口。

    “嗯，既然你这么识时务，很好，这个给你。”。

    说着，黑心五把手里刚才一直拿着在敲打的废弃钢筋，掂量了一根重点的，哐当一声扔到了梁栋脚边。

    “这是什么意思？”，梁栋眼眸暗了暗。

    “什么意思？哈哈哈，你说是什么意思？”，黑心五邪笑着，抬脚点了点毛毛虫多余，下巴扬了扬，“你刚刚不是还说，只要我放狗这只狗崽子，你随我处置的么？怎么？反悔啦？不想救这个狗崽子啦？”。

    “不是！”，梁栋急切的摇头。

    “不是就好！不是的话，喏……”，黑心五下巴点着被他丢到梁栋跟前的废弃钢筋，语气里都是恶趣味。

    “东西捡起来，罩着你自己的两条腿给我狠狠敲，敲的我满意了，这狗崽子我就还给你，要是我不满意，哼，对不起……看到没，我手里这跟钢筋，就是给我脚下这个小东西准备的……”。

    当然，即便是敲断了，他也不可能兑现诺言，黑心五心里补充。

    “你！”，梁栋气结，很明显，以他对黑心五的了解，对方的狡诈，心里琢磨的事情，他不可能猜不出来。

    正因为猜出来了，梁栋才骑虎难下。

    仿佛是看出了梁栋的谨慎与犹豫，黑心五笑了，一脸的高高在上，还一副看透了梁栋‘虚伪’的表情，开始用激将法。

    “怎么？怕啦？舍不得自己的腿啦？不当圣人舍己为人啦？哼，也行，不敲也可以，那这小东西，我就替你……”，说着话，黑心五挥舞着手里的钢筋就高高举起。

    梁栋瞬间肝胆俱裂，根本没时间考虑对策，几乎是在钢筋举起的瞬间，他嘴里大喝一声，“不！”，而后动作敏锐的弯腰，迅速捡起地上的废弃钢筋捏手里，怒视着对面一脸得意的黑心五，一字一顿，“你别动孩子，我敲！”。

    “哎，这就对了嘛，我……”。

    黑心五瞬间满意了，可多余却着急不干了。

    就在黑心五一脸嘚瑟，一副终于达成心愿的‘猥琐’表情刚刚冒头的时候，多余再顾不得刚才梁叔叔给她打的眼色，小家伙猛地开口大喊起来，“不！梁叔叔，不可以，不要！”，一把打断了黑心五的嘚瑟。

    结果就坏菜了，多余突然的激动，直接刺激了神经病黑心五。

    这货愤怒的，几乎是想也不想的再度飞速的抬起脚，就要朝多余狠狠踹去。

    梁栋心惊，嘴里大喝，“不要，我断腿！”，声音落下的同时，梁栋手里握着的废弃钢筋高高举起，重重落下。

