    几天后，在地下“遗迹”中发生的大事件终于酝酿发酵，以极快的速度传遍整个忍界。

    首先是砂隐叛忍赤砂之蝎击杀三代风影，并将其做成人傀儡的“大地震”！

    虽然砂隐方面声称，是赤砂之蝎偷袭三代风影，但即便如此也已经够厉害了，更不用说他还展现出了百机操演这一傀儡师的终极技巧，甚至以一己之力对战风影和五尾人柱力！

    在大多数人看来，赤砂之蝎绝对有五大忍村的影这个水准了。

    另一个大事件，自然就是清水漱石现身遗迹，强行托住数百米地底的塌方。

    要知道，那种动静已经不亚于陨石坠落产生的冲击了！

    尤其是在这之后，他仅凭随手转化的巨人就打败了以一人之势强压两大忍村的赤砂之蝎，就更是让人热血沸腾了。

    那些刚进入忍界的菜鸟忍者，都把清水漱石当成崇拜对象，经常幻想着自己以一己之力平定战争、解救大家的场景。

    反倒是格雷尔之石本身，因为开采出来的实物不多，除了引起几声惊叹以外，真正在意的人并没有多少。

    至于最后出现的那个神秘面具人，整个忍界都没有多少信息流传。

    一方面，大多数人根本不知道自己中了幻术，对事情经过不是很了解。

    另一方面，这件事对于两大忍村而言并不是多么光彩的事情，而且他们也不想让云隐雾隐提高警惕，自然不会把当时的经过主动往外传播。

    不过，在砂隐和岩隐的档案中，还是多出来了一份关于面具人的保密度极高的绝密情报！

    ……

    通过幻灯身之术进入的幻象空间中。

    和上次的冷清聚会相比，这次集会又多出来三道身影，比以前热闹了不少。

    “除了我和他以外，还有七个人？”进入空间之后，蝎平静的打量着四周。

    很快，他便注意到了其中一个眼睛有着一圈圈波纹的人，“这就是轮回眼？”

    不止是他，作为新人的角都和黑锄雷牙都是第一时间被长门的眼睛吸引。

    他们都是忍者，当然会对神话传说中的忍者始祖的眼睛感兴趣。

    当然，同样惊讶的还有这神奇的聚会手段，有了这个术，不仅能随时随地的跨越空间联系，而且还能保证组织的安全性、隐蔽性，至少不用担心叛徒的加入会让组织被一锅端。

    弥彦咳嗽两声，清了清嗓子，“我们组织终于又壮大了许多！三位新人先自我介绍一下吧，以免自己人以后发生冲突。”

    “我先来吧。”黑锄雷牙扫视一圈，跃跃欲试的说道，“我叫黑锄雷牙，曾经是忍刀七人众之一，现在是雾隐叛忍，实力方面的话……擅长刀术和雷遁！”

    他言语中还有些自豪，毕竟，忍刀七人众放到忍界也算不折不扣的大人物了，加入一个小组织应该还是很露脸的吧？

    而且，那两个怪模怪样的家伙邀请他加入时，还特意说明了，他以后在组织中的定位是战斗员，这不就证明了他的实力在组织中是数一数二的？

    然而，这些人当中除开某人略微惊讶的看了他一眼以外，其他人都很淡定。

    这一发现让黑锄雷牙倍感郁闷，他们不应该是这个反应啊！

    接着，中间一人言简意赅的说道，“泷隐叛忍，角都，爱好是钱，没了。”

    “是他！”黑锄雷牙注意到，对方就是刚才看了自己一眼的那人。

    “听说他也被清水漱石暴打过！”他心中感慨着，终于明白角都刚才为什么会用那种眼神看他了，原来，那是同病相怜的病友的眼神！

    “不过，这家伙似乎也不弱啊！”

    最后，蝎淡定的自我介绍道，“蝎，傀儡师，爱好是制作傀儡。”

    听了蝎的介绍，雷牙忍不住问道，“蝎？就是前几天在遗迹里大出风头的那个赤砂之蝎？”

    蝎冷冷的看了他一眼，“被别人玩弄也算是出风头？”

    雷牙一副很有经验的样子，“哎呀，被清水漱石玩弄不丢人。”

    角都也冷冷的说了一句，“的确不丢人！”

    雷牙深以为然的点点头，“我第一次暗杀完他还成功逃跑了，可到第二次，不就连战斗的勇……咳，想法都没了！”

    角都眼神冷峻，“即便是和千手柱间交手的那次，我也没有输得这样惨！”

    蝎嘴角微微抽搐一下，这个组织是怎么回事？怎么突然就变成病友交流会了？

    他如果不交流一下病情，是不是显得太不合群？

    说着，雷牙又自来熟的问了一句，“对了，我听说蝎你是被人救走的，救走你的人也是组织成员吗？”

    蓝染温和一笑，“是我。”

    “这家伙不仅从清水漱石的手下逃生，甚至还救下了蝎！”角都瞳孔骤然收缩，作为被清水漱石秒杀的人，他自认在这方面还是很有发言权的。

    这时，带土突然发难，“啊啦，新人前辈果然超级厉害呀，竟然从那个男人手中救下了蝎！不过，这样不是把组织暴露在了阳光之下吗？”

    弥彦皱了下眉，刚想说话，就听见蓝染长叹了口气，“的确是很糟糕，因为，我也没想到他竟然会察觉到我的存在，还说什么，在我身上闻到了久违的令人厌恶的气息！真是奇怪呢，久违……我应该和他是第一次见面才对！”

    听到蓝染所说，带土五人都是一惊。

    毕竟，他们都有和清水漱石接触过。

    “大叔，他真的这样说吗？”

    “虽然当时没多少人在意，但听到的人应该还是有不少的！”

    弥彦三人忍不住自我怀疑，“令人厌恶，难道是在说我们吗？应该不会吧？”

    带土也在暗自疑惑，“我曾经的身份应该不会让学长厌恶才对，难道，我和波风水门那场战斗被他注意到了？”

    这五人中最慌的其实是黑绝，“什么情况？那混蛋又又又又发现我了？”

    因为一直在监视弥彦三人以及带土，他清楚的知道，清水漱石口中所说的厌恶绝对不是指他们——而是他，黑绝！

    当年他操纵魔蛭推波助澜时，就是因为被清水漱石察觉到了才暴露的。

    所以，他在那以后就一直刻意避免和清水漱石直接接触，可谁能想到，这次通过蓝染的接触接触也被察觉到了。

    这还怎么玩？

    他的第一重马甲——普通晓组织成员绝暴露了并不可怕，可问题是，他现在可能连第二重马甲——宇智波斑的意识体也要掉了。

    毕竟，他在鬼灯城搅风搅雨的时候，宇智波斑意识体这一身份，从时间上来说是还没有诞生的！

    想到这里，黑绝不禁惊出一身冷汗。

    马甲要暴露了，怎么办？

