    “好了，去契约灵兽吧，蓝心冰蟒和鬼焰影豹你自己选。”刘长老看到秦宣也恢复得差不多了，不由得出声说道。

    “嗯。”秦宣点点头，直接站起身来准备契约灵兽。

    此时他的灵魂力已经恢复了两成，虽然整体还很虚弱，但契约一头灵兽还是没问题的。

    略微沉思，秦宣便来到了面前一条蓝心冰蟒的身旁坐下，准备契约这一条蓝心冰蟒。至于为什么不选择鬼焰影豹，秦宣也有着他的想法，毕竟这蓝心冰蟒他是战斗过的，一身实力也还不错，就没必要去选择那不熟悉的鬼焰影豹了。

    想清楚了以后，秦宣也不再墨迹，直接来到那条瘫软在地的蓝心冰蟒面前。

    随后手中结动印决，按照之前刘长老教导的一样，将蓝心冰蟒的灵魂给牵引出来。

    不多时，一道的透明的灵魂力量覆盖住蓝心冰蟒的身体之上，随后开始收缩，最终凝聚到一个点上。

    “出来！”

    秦宣低喝一声，一条晶蓝色的小蛇，缓缓的从蓝心冰蟒的身体之中飞出，最终停留在了它身体的上空。

    “还不错。”

    秦宣淡淡一笑，随后手中的印决变幻，庞大的灵魂力直接朝着那蓝色小蛇笼罩而去。

    将蓝色小蛇笼罩住以后，秦宣便直接盘坐下来，秦宣不断的运转融灵决，准备契约这蓝心冰蟒。

    最开始，蓝色小蛇还在奋力反抗，不想被这个陌生人类契约。然而在它感受到秦宣恐怖的灵魂力以后，没有丝毫犹豫，瞬间撤去防御，任由秦宣契约。

    强者为尊这个道理，可不仅仅只适用于人类，对灵兽来说，同样有效，毕竟灵兽已经有了不低的灵智，知道跟着强者混对它是有帮助的。

    最终随着蓝心冰蟒整条显示在了原地，秦宣也是成功的契约了这蓝心冰蟒。睁开眼睛，一道蓝色的光芒一闪而过，秦宣满意一笑，随后从纳灵空间之中将蓝心冰蟒召唤了出来。

    “咻！”

    一道蓝色光芒闪过，一条足有三十米长的蓝心冰蟒出现在了秦宣的身前。

    不过令秦宣没有想到的是，这蓝心冰蟒本来是被刘长老打得半死不活的，现在被他契约以后，竟又生龙活虎了起来。

    “站一旁吧。”就在这时，刘长老说话了，他先是让秦宣站到一旁，而后对着所有人说道，“现在，你们都成功契约了第一头灵兽，那么我再教你们一些关于灵兽的知识，注意听！”

    “首先，你们是不是在疑惑刚才灵兽还半死不活的，怎么转眼被契约以后，就又完全像没事一样的？”刘长老先是微微一笑，而后继续说道，“你们看一下，现在的灵兽还是不是炼气八重。”

    闻言，众人不由得下意识将灵兽召唤出来，查看起了修为。不多时，众人得到一个结论，那就是不论是蓝心冰蟒还是鬼焰影豹，都不是原来的炼气八重修为，而是炼气五重！

    “咦，我的鬼焰影豹怎么变成了炼气五重了？”

    “好像真是这样，我的蓝心冰蟒也是练气五重，这是怎么回事啊？”

    “奇了怪了，我刚刚看明明都是炼气八重啊，怎么就变成五重了…”

    “怪哉！”

    “安静！”刘长老挥了挥手，示意众人停止沟通，待众人安静下来以后，他便继续说道，“这就是灵兽为什么会痊愈的原因！”

    “任何灵兽，在被御兽师契约以后，都会降低三成的实力，这三成实力有一部分是作为融灵的能量，有一部分是用来为受伤的灵兽疗伤使用，而最后一部分，也是最重要的一部分，那便是天道压制！”

    说到这里，刘长老停顿了几秒，而后略微整理了一下思路，继续说道：

    “从古至今，凡是御兽师契约的灵兽，不论血脉等级多高，不论天赋多强，一旦被契约，境界就不能超过御兽师三个小境界！也就是说，御兽师是炼气一重的修为，那么不论他契约的什么灵兽，最终都不能超过炼气四重！这，就是天道压制！”

    说完，刘长老没有停留，而是继续说道，“所以你们修为超过炼气三重的弟子，回去以后要尽快让灵兽升级，达到限制的最高实力，而等级低于炼气三重的弟子，则要更加努力，争取早日将修为提升上来！”

    “那请问刘长老，怎么才可以让灵兽快速升级呢？”有弟子不解的问道。

    “灵兽升级和我们修士一样，也是需要吸收灵气用以晋级，所以你们要想灵兽快速升级，可以用丹药去喂养，也可以御兽师自己灌注灵力给灵兽，当然，一些富含灵力的天材地宝也是可以直接喂的。”

    解释完这个弟子的问题，刘长老话音一转，说道，“好了，有什么问题回去再问，天色不早了，既然都已经契约了合适的灵兽，那我们就回去吧。”

    “是！”众人点了点头。

    “走吧！”

    刘长老说着，便领着众人朝着赤霄之森的外围走去了。

    “这位秦师弟，你怎么那么强啊，竟然能够击杀一阶灵兽！”

    路上，有弟子好奇的向秦宣问道，他实在想不通，秦宣不过是一位杂役弟子，怎么就击杀了一阶灵兽了呢？

    “没有没有，侥幸而已，而且我用了很多手段的！”秦宣摆了摆手，再一次谦虚的说道。

    “那你跟我讲讲呗，究竟是啥手段，能够以炼气三重的修为击杀相当于炼气八重的灵兽。”

    “是啊，给我们讲讲呗，太厉害了！”

    “讲讲吧讲讲吧，不讲的话恐怕我们回去都睡不着了。”

    听到秦宣谦虚的说辞，旁边好几位弟子都围了过来，他们都想听听，秦宣究竟是以什么手段击杀这蓝心冰蟒的。

    听到众人都这么说了，秦宣也只得苦笑一声，随后将怎么击杀那蓝心冰蟒的全过程，告诉了众人，反正也不是什么见不得人的事情，说出来也无妨。

    一边听着秦宣说故事，众人一边朝着兽峰的方向走去。

    ……

    而就在秦宣们这边一路有说有笑的时候，另一边丹峰二长老已经带人直接进入了枫江城的地界。

    “那是什么？”

    “不知道呀，怎么突然来这么多人！”

    “看服装是临江门的人！”

    “什么？临江门的人？！”

    “这是要做什么？带这么多人进入枫江城？”

    “我听说，魔刀门……”

    枫江城内的人看到临江门这么多人前来，不由得讨论了起来，不过有些知情人，是知道魔刀门的情况的。

    当然，他们所知道的情况，全都是临江门故意放出来的，否则不到一天的时间，不可能可能传出来那么多消息，而且还直接传到了枫江城内。

    彼时，二长老带着人，没有丝毫犹豫，直接朝着魔刀门去了。

    彼时，一名中年男子来到了二长老的对面，恭敬的说道，“不知道徐长老前来，有失远迎。”

    “哦？高城主你不知道我要来？”二长老似笑非笑的看了一眼面前的中年男子。

    此人正是枫江城的城主，高发奋。

    “呵呵，知道一点吧，不过魔刀门虽然有错，可何庸还没回来，不如等他回来之后，我们再看看，是不是真的如同传闻一般？”

    高发奋皮笑肉不笑的说道，毕竟魔刀门是枫江城地界最强的势力之一。对于高发奋来说，魔刀门的发展，也可以顺带着让枫江城发展，所以有时候他们做的一些事情，高发奋也都是睁一只眼闭一只眼的。

    所以现在临江门要对魔刀门出手，高发奋不得不出面，有些事情，是可以商量的。

    “我临江门弟子差点在你枫江城地界出事，现在高城主要让我等一等？”二长老平静的声音响了起来，不过在这平静的声音之中，高发奋却是听到了一股无边的杀意。

    顿时冷汗浸满了他的后背，只见他语气颤抖的说道，“不…不敢…在下只是怕这中间出现什么误会…”

    “误会？！”二长老冷冷一笑，“我临江门弟子差点就身亡在这里，你跟我说误会？高发奋，你莫不是当了这几年城主，有些不知所谓了吧？”

    “还有，你觉得何庸真的还能回来？”

    闻言，那高发奋也是一愣，片刻之后，便是明白过来，“二长老将他杀了？”

    “不是我，这何庸对我临江门弟子出手，被我宗门弟子击杀，这也是他咎由自取，不过这魔刀门，现在留着也没用，就让我帮你清理一下吧！”

    二长老说了一声，便不再看高发奋，而是转头看向身后的众弟子，“丹峰弟子听令，去灭了魔刀门！”

    “是！”丹峰众弟子领命，便直接朝着魔刀门去了。

    二长老看着已经惊呆的高发奋，随意开口说道，“放心吧，高城主，三大势力的平衡，不会被打破，也不会影响枫江城的发展，只不过是换一个更听话的势力而已，不好吗？”

    “再说了，别说枫江城势力了，就连枫江城城主，也不是不可以更换，你说是么？”

    说完之后二长老不再停留，身形一闪，也是朝着魔刀门赶去了，留下满脸恐惧的高发奋独自在风中凌乱。

    

