    我越想越觉得参业的话里哪里不对头，可一时半会儿又想不起来哪里不对。

    见我露出一脸的疑虑，参业就说：“行了，你也别乱想了，你想快点救人，我想快点从这个身体里出来，咱们继续合作就行了，我不害人，不做违背天道的事儿，这样你总该放心了吧？”

    我还想问一些什么，参业却有些不想和我交谈了：“好了，就到这里不聊了，我这身体差不多到极限了，要休息了。”

    说完他往床上一躺就睡下了。

    从这屋子里离开，我让袁兰去照顾他，然后又把我们的人集合到一起，把参业给我讲的内容复述了一遍。

    我之所以没让大家跟着我一起听，是怕太过吵闹影响了参业的思路，不过现在想来，我似乎有些多虑了，参业的这个故事从大到小，从粗略到仔细，讲的都井井有条的。

    我讲完之后徐若卉就道：“他给你讲一堆的国家大事干嘛，如果参业只是一个小沙弥，就算是听了幻休常润禅师一天的教导，也不至于对国家大师那么感兴趣吧？还有参业说，他跟着诡道子学本事，为什么他连自己师父多大本事都不不知道呢？还误以为自己师父被烧死了，这一切都太奇怪了。”

    林森道了一句：“或者是诡道子教参业的本事就是治国之术呢？所以参业才不知道诡道子的本事有多大。”

    林森的这个推断的确有可能成立，刚才参业也没有具体跟我说他和诡道子学了什么，不过按照参业的叙述，我肯定下意识的认为他是跟诡道子学道去了。

    不行，完全推断不下去！

    此时徐若卉又道了一句：“初一，我感觉整个故事都有问题，参业跟你讲的前半段都是在讲他生活的那个时代的北京，可却并没有太详细讲他经历过的事儿，都是他听别人说来的事儿，除了他父母被害的事儿，他被矿徒掳走后的事儿，他进入了云岩寺之后的事儿，他都只字未提。”

    “如果我们平常人讲故事，又是讲自己的故事，那肯定要讲自己的见闻，然后再顺带着说下背景吧，可参业却不同，他只给我们讲了一个大背景，却没有丰富在这个背景下的故事，这是为什么？”

    “我觉得有两个可能，第一，他自己都不知道自己经历了什么，就像他说的，失忆了，可如果是那样的话，他没有可能把当时的背景却记得那么清楚，说不通。”

    林森问了一句：“万一他是真的忘记了呢？”

    我此时查了一句话：“应该不会，如果他把背景下的故事忘记了，那他在讲背景的时候，肯定会因为记不起那背景下的故事而多多少少有些烦恼，或者困惑，可我是相师，我看的清楚，参业根本没有这两种的感觉，他反而觉得这一切都是理所当然了，仿若他觉得他自己就应该知道那么多似的。”

    分析到这里，我让徐若卉继续说第二种可能。

    徐若卉点头说：“第二种可能，也是我的大胆猜测，参业根本不是参业本人，他是拿听来的故事讲给初一听，所以故事的前半段才会那么空洞，因为他根本不知道参业所经历的那些细节上的事儿。”

    “至于故事的后半段，虽然听起来有些内容，可还是被大的框架撑起来的，有关参业和诡道子的如何相处内容也很少，一般人讲故事给我们听，总会有一两处难忘的细节吧？”

    被徐若卉这么一说，我也是忽然觉得那参业好像真的不是参业了，可如果不是参业又会是谁呢？

    我感觉我就要抓到问题的关键了，就差一点。

    而就在这个时候梦梦忽然举起手，好像有话要说，我道了一句：“你什么时候这么懂规矩了，知道说话先举手了？”

    梦梦说：“是若卉教我的，说这样你就会更喜欢我们了。”

    我让它有话直说，梦梦道：“是这样的，那个张宝丹，我观察了他一路，他的身体里有六个魂，两个天魂、两个命魂、两个地魂，你刚才故事里不是说，参业只有一个天魂和命魂吗？”

    梦梦这么一说，我就愣住了，我虽然能看出张宝丹身上有两股命气，可却看不到他身上有几魂几魄，可兔子魑却不同，它是五鬼之首，对于灵魂的感知格外的灵敏。

    听到梦梦这么说，我激动地抓着它的前爪直接将其提溜起来道：“你怎么不早说？”

    兔子魑道：“我以为你知道呢。”

    我放下兔子就往张宝丹的方向去了，这件事儿我必须问清楚了，张宝丹身体的那个家伙绝对不是参业，他只是知道参业的一些事情而已。

    另外拥有天地命三魂的虚体那有可能是仙人分出自己魂魄下界，如果是仙，他为什么又贪恋那火神庙区区的一点香火呢？

    可如果不是仙，那就可能是一些死物因为有灵智而化身成的精怪了，他们的魂魄也可以脱离本体寄生到别人身上。

    而且和王俊辉在一起的时候，还听他讲过一个关于精怪的故事，说的是一幅千年的古画，有了灵智成了精，它有了三魂之后就不满足与画的身体，便开始用三魂上人的身体，想要将其霸占。

    因为上张宝丹身体的是一个三魂的精怪，所以他的身体才不会散发出阴气来。

    不过这个精怪也是厉害，竟然没有精怪应有的邪气，如此说来，他的本体应该是一个至阳之物了。

    那又会是什么呢？

    这些说来时间长，可在我的意识里只是一瞬间事儿，此时我已经到了张宝丹的门前，敲了几下没人应，我就又喊了几声袁兰的名字，还是没人应，我就感觉是出事儿了，便撞门进去，结果就发现张宝丹已经不再了，而袁兰却是躺在床上，看样子是昏迷了过去。

    我在袁兰的人中点了一下，问她发生了什么事儿，她看自己的丈夫不在了，顿时惊讶地反问我她丈夫呢？

    我让她冷静下来说说刚才发生的事儿，她就说进了房间，然后感觉很困，就躺在床上昏沉地睡了下去，醒来就是这样了。

    张宝丹让我们把他带到这里来，然后自己却先跑了，这是怎么回事儿？

    我忽然感觉我上当了，之前我不封张宝丹魂魄的时候，他的魂魄还在和外来的魂魄做斗争，所以他的身体都是喝了睡，醒了喝，什么也干不了。

    可我现在封了张宝丹的魂，他的魂是不会受到伤害了，可却也丧失了对身体争夺的机会，就被那个外来的魂魄把身体给彻底控制了。

    他再用张宝丹的语气骗了袁兰，然后我们误以为他好转了，从而让我们麻痹大意。

    到了这边后，他又给我们讲了那些似真似假的故事来迷惑我们，自己再用那副身体去干他想干的事儿。

    这么一想我就感觉自己是完完全全上当了。

    见我半天不说话，袁兰就问我该怎么办，我反问他：“你丈夫在买回那本书的时候，还买回来过什么东西没有？”

    袁兰说：“还有一个青铜的盆子，不知道是干啥用的，而且这次来的时候，他还让我带上了，就在床底下的箱子里。”

    我低头去床底下找，那箱子早就不翼而飞了，显然是被“张宝丹”给提走了。

    事情变得越来越不受控制了，甚至有些脱离了我们的预料。

    袁兰问我：“李大师，我丈夫不会出事儿吧？”

    我摇头说：“放心，你丈夫的命相我看过，晚年还会辉煌一把，这一年是他的一个坎，不过并无性命危险。”

    这个我没有骗袁兰，而是我真真切切看到的，这也是我为什么一路上都没感觉到什么紧张的原因。

    袁兰问我接下来准备怎么做，我想了一下就道：“既然事情已经发展成了现在的这个样子，那我们就只有放长线钓大鱼了，我会想办法找到你丈夫的位置，我倒要看看他到底想要做什么。”

    说到这里我就往外看了看，天已经渐渐黑了下去。

    我把一早从张宝丹身上摘下的命气植入到了命理罗盘中，然后再把罗盘交给兔子和安安说：“你们现在就出去找他，记住不要惊扰到他，看看他要干什么，竹谣，你的香气应该能覆盖整个镇子吧，跟梦梦他们保持联系，我们跟在它们的后面过去。”

    阿魏魍也是从我的书包里爬出来点了点头。

    兔子袁兰见过，可安安和竹谣她却是第一次见，顿时脸色就变了。

    我来不及顾忌她是不是惊讶，就吩咐在其这里不要乱走，然后带着我们这边的人也就出了旅馆。

    当然，出这旅馆的时候，我还是稍微收敛了一下，该藏的东西还是藏了起来。

    梦梦和安安从漆黑的房顶上跳着前进，没人注意到他们，而竹谣在书包用香气保持我们之间的联系，也不会引起别人的注意。

    林森开车，我们一路往西，从方向上看，好像是火神庙村的方向，张宝丹身体里的那个家伙到底是谁，又到底要干什么呢？

    还有那个青铜盆子，又是不是封印参业的那个呢？

    另外张宝丹身体里的东西如果是精怪的，会不会也是那个青铜的盆子所化呢？

    这一切的答案应该很快就要揭晓了。

