
秦阳跟随剧组，换了三个拍摄地，片子也终于在八月中旬完成了拍摄，持续时间三个半个月。

杀青宴上，秦阳给所有工作人员挨桌敬酒，给每个人都发了辛苦红包，让所有工作人员都颇为兴奋。

现在大家都知道，给华龙影视公司拍戏的剧组，除开开工红包，杀青红包外，还有票房红包，尤其是秦阳参演的片子，那红包厚度更是不低，特别是票房红包，更是能让人惊喜半天。

秦阳绝对不是一个小气的老板，相反，他特豪气！

也不知道是谢冬，还是谁，把秦阳曾经的聊天内容给泄露了出去，一句“宁愿自己不赚钱，也不克扣员工待遇”更是让全公司的人对这个老板钦佩不已。

秦阳不仅这样说的，也是这样做的，华龙影视这边员工相对同等类别公司待遇都要高明显一截，而且公司电影销售业绩好时，还能拿到额外的红包，现在不知道多少人打破头想要加入华龙影视这个注定要腾飞的公司。

“出去走走吧！”

敬完酒，李思琪脸蛋红红，侧过头看着秦阳，眼光有着几分期待。

“行啊！”

秦阳并没有拒绝，这三个多月秦阳和李思琪可谓是朝夕相处，虽然两人也有在人前刻意的保持距离，但是夜半无人时却也很多时候都在一起。

对李思琪来说，她甚至这样的日子没有尽头。

在这里，没有韩青青，没有工作的烦扰，只有他和她，一对活在电影里的情侣。

而如今，这样的日子到头了。

“都结束了呢，或许以后都不会再有这样的机会了吧？”

秦阳笑笑：“或许吧，毕竟我可没准备一直演下去，过了一把瘾，演了我想讲的故事，不管成败，结果如何，我都觉得够了，你现在可是超一线明星了，业务怕是也要忙起来了。”

超凡2已经下画，票房达到了惊人的七十五亿，虽然比超凡一下降了十三个亿，但是这个成绩已经足以傲视影坛了，因为在超凡之前华夏语电影票房记录是七十二个亿，而现在继超凡1八十八亿票房领跑之后，超凡2又再度追上来，紧随其后，成为票房第二。

周鹏有着属于他的野望，超凡1和2以及《修行者》都是他导演的，超凡1和2已经站稳票房历史第一和第二，如果《修行者》再能大爆一次，再度超过七十二亿的票房，那周鹏将会成为票房前三电影的导演，两百亿导演！

李思琪主演超凡1和2，光凭借这两部电影票房便超过一百六十亿，这已经是碾压几乎整个影视圈的票房成绩，再加上李思琪演技确实厉害，之前演的电影和电视剧也都是好评如潮，如今再加上票房爆炸，已经算是彻彻底底的跻身超一线明星行列，她现在的片酬已经到了一个很高的地步，只是她现在却根本不接外面的电影。

李思琪摇头：“我没准备让自己太忙，商演走穴我尽量不接，代言我也挑好的接几个，剩下就是安心演好超凡系列，另外再计划每年接一部电影或者电视剧就好，一年两部，剩下的时间自由安排……你不会嫌我懒吧？”

秦阳笑呵呵的说道：“怎么会呢，我觉得这样挺好的啊，钱是挣不完的，拍片嘛，最好还是拍一些好片，那些烂片，虽然可能也能挣不少钱，却只会败人品，败口碑，这演戏嘛，就像生活一样，小资一点，精致一点好。”

李思琪嫣然一笑：“对啊，我也是这样想的，多磨练下自己的演技，当一名好演员，毕竟明星可能只火那几年，但是好演员却能演一辈子……你对我说过的话，我可是一直都记着呢。”

秦阳微笑颔首：“你现在成名了，也有资本，如果你想成立自己工作室或者什么，直接给我说，合同这些都不是问题，工作室也可以合作的。”

“我才不成立工作室呢。”

李思琪抿嘴一笑：“你是那棵参天大树，我就当那缠.绕大树的菟丝子，有你为我遮风挡雨，我又何必还要去自立门户，那不是自己给自己找麻烦吗，我赚了钱，就去做点啥投资，以后能有点稳定收入，哪怕以后有啥变故，演不了，不火了，也没啥关系，我也一样能过得很好，反正我对生活要求也不是很高，不一定非要穿名牌衣服买名牌包包的……”

秦阳笑笑：“你这性格，生意可未必适合，如果你真相做什么投资，你找梦蝶，她现在帮我掌管着国内的所有投资，她自己也在做投资，你可以把钱交给她，让她帮你投资，赚了是你的，亏了算我的。”

李思琪眼睛一亮：“这么好啊，有赚无赔啊！”

秦阳苦笑道：“如果不是你和我见外，老是拒绝我给你的任何东西，我直接在梦蝶那画划一笔投资到你名下就好了，你知道的，我不差钱的。”

李思琪眼睛明亮，丝毫没有因为秦阳的话而激动，笑呵呵的说道：“我知道你有钱，之前买院线搞公司，动辄就是十亿八亿的，但是还是那句话啊，你的钱是你的啊，我们确实某方面说不需要分你我，但是你已经帮了我最需要的，剩下的我自己会搞定嘛，虽然我是菟丝子，但是也不想缠得太紧……”

“就像你说的，我现在可是超一线女星呢，真要挣钱，还是很容易的，我又不动辄买豪宅买游轮，对买奢侈品牌也没太多的奢求，真花不了啥钱啊，你看现在网上对我都是赞誉一片呢，说我懂生活，不盲目追求奢华，多好啊，自己舒服，而且还能刷声望。”

李思琪声音停顿，回头一笑，如同鲜花盛开：“再说了，我这么漂亮，穿啥都好看，不是吗？”

秦阳耸耸肩膀，表情无奈：“总是说不过你。”

李思琪狡黠的笑笑：“你要是觉得对我还不够好，那我平日拍戏休息在家的时间你就尽量多陪陪我吧，那就是我最想要的了。”

对上这样的一个女人，除了点头称好之外，还能说啥？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50137035"  chaptername="第二千零一章  大树和菟丝子">加入书签</a>
</div>
