    夜愿这两天一直注意《我的古代悠闲生活》，这本突然冒出来的书。

    这本书各方面数据都非常好，关键是这本书都150万字了，居然还没上架。

    他认真阅读过十几万字，文笔非常好，让人身临其境，小说意境和剧情都上上之选。

    这么好的书居然没上架，这让他纳闷。

    他还以为是作者自己不想上架。

    这种情况并不出奇，有些作者只希望自己的作品让更多的读者阅读，不是那么在乎订阅的钱。

    他看见钟鼎发过来的信息时，正好在阅读《我的古代悠闲生活》津津有味。

    这本书很适合他的胃口，悠闲而有趣，没有打打杀杀和勾心斗角，温馨轻松，非常治愈。

    看到钟鼎的信息时，他才知道这本书竟是他的编辑组里的。

    一时间，他有些生气：黄雀干什么吃的？这么好的书，都150万字了，不给推荐，不给上架，严重失职！

    这时，钟鼎回复：是的，我是《我的古代悠闲生活》的作者梦回古代。

    夜愿：你要求你的书上架完全是可以的。等八号上班，我立即安排你的书架上。对了，鉴于你的书已经150万字，我建议你倒V上架。

    钟鼎：倒V上架是什么意思？

    夜愿：倒V上架就是不是在最新章节上架，而是前面已更新章节开始上架。一般是在三十万字到五十万字之间，选择你认为最吸引读者读下去的地方上架。

    钟鼎：明白了，谢谢你。那我就倒V上架吧。

    紧接着，钟鼎发信息道：夜愿主编，我想换一个责编，可以吗？我和黄雀的理念有些冲突。

    反正跟黄雀有矛盾了，一不做二不休，干脆换掉黄雀。《我的古代悠闲生活》肯定大火的，凭什么让黄雀白捡业绩？

    夜愿沉吟起来，正常情况下，他会直接回绝。

    但是，《我的古代悠闲生活》数据非常好，大火的书，而且150万字了还不让上架，确实过分了。

    网站不缺书，但优质好书永远都缺。

    于是，他回复道：一般情况下，不建议换责编。

    钟鼎一看有戏，立即道：我强烈要求换责编。

    夜愿：这样吧，你不想跟黄雀可以，就跟我吧。以后由我直接负责你。

    钟鼎：谢谢你，以后我就跟你。

    主编的权限肯定比责编大，夜愿主动接纳他，意味着他以后将获得更多资源。

    夜愿：不客气，这是我们编辑组的工作失误，希望你不要放在心上。

    结束聊天，钟鼎很满意这个结果。

    其实，说穿了还是凭实力说话。如果自己是扑街书，夜愿肯定不会这么做。

    关了QQ，钟鼎开始专心写小说。

    不过，没过多久，手机铃声突然响起。

    拿起手机，看来电显示，居然是王若华。

    “她怎么这时候给我打电话？”钟鼎脸上不露出一些疑惑和古怪。

    下一刻，他接通了电话。

    “钟鼎，你的斗音号是不是叫钟鼎？”王若华清脆悦耳的声音从手机传出来。

    钟鼎坦然承认：“不错。”

    接着，他故作得意洋洋笑道：“哈哈，是不是很震惊？是不是很崇拜？有没有要给我生孩子的冲动？哈哈哈……”

    手机另一头，王若华好气，本来想恭喜一番，没想到那家伙故意摆出一副小人得志的嘴脸气她。

    我深呼吸，不信我治不了你！

    于是，她冷哼道：“我要告诉我妈！”

    钟鼎的得意笑容嘎然而止，末了有点赔笑道：“这点小事就没必要惊动江阿姨了。”

    做斗音网红，在江如月、钟青鸾等人眼里，根本不算什么，属于不务正业，影响学习。

    倒不是因为她们保守，而是她们的眼界和地位不一般。

    钟氏世家就不说了，王氏家族掌握的财富至少一两百亿以上，更不用说看不见的庞大的人脉关系，和其它无形资源。

    “呵呵，你不是很得意吗？”王若华得意笑道，“这么得意的事，不跟我妈妈分享一下吗？我妈妈可是非常关心你的。”

    钟鼎：“行了，这回算你赢了。你这时候打电话给我，是要恭喜我的吧？”

    “没想到你斗音居然有三千大几百万粉丝，快四千万粉丝了。”王若华仍是震撼，“对了，妃雪知道吗？”

    钟鼎：“她知道。”

    “她居然没告诉我。”王若华有些酸酸的道，“看来闺蜜确实不如男朋友亲。”

    钟鼎立即道：“你误会妃雪了，是我不让她告诉你的。”

    “哼，你藏得可真深。”王若华轻哼道，“要不是我上斗音看《青春面具》，还不知道呢。”

    钟鼎得意地“嘿嘿”坏笑两声。

    “挂了，晚安。”王若华道。

    “晚安。”

    结束通话，王若华并没立即睡觉，她戴上耳机开始听钟鼎发在斗音上的视频音乐。

    这一听，就听到了半夜两点多，直到不知不觉睡着了。

    第二天中午，上午最后一节的下课铃声响起，钟鼎放下一本《明代史》，和同学们一起走出教室。

    走出教室时，学校广播音乐传来。

    “成长是一个换面具过程。

    婴儿可爱童年天真，

    少年偶尔有点叛逆……”

    钟鼎微怔，居然是他的歌，而且还是他唱的。

    “我的歌有这么火了吗？火到现实中了。”钟鼎不由嘴角上扬，内心充满成就感。

    就在这时，脑海里响起系统的声音：

    “叮，恭喜宿主创作的歌曲被现实身边人们认可，你获得二级一星气质卡一张和100男神积分。”

    一时间，钟鼎充满了喜悦。

    回到家，站在全身镜前，钟鼎使用了刚刚得到的二级一星。

    片刻之后，钟鼎看见镜中的自己更加气宇轩昂、玉树临风和风度翩翩了。

    至此，他的气质提升到90分！

    “对了，我还有一张三级一星颜值卡，似乎可以使用了。”

    于是，钟鼎开始使用三级一星颜值卡。

    颜值卡化成一道七彩流光笼罩他的脸。

    片刻之后，七彩流光褪去，镜中露出一张俊美的脸庞。

    “呼——，好帅！”钟鼎看着镜中的自己，不禁倒吸了一口冷气，感叹叫道。

    不愧是三级一星颜值卡，颜值提升一分，感觉就俊美帅气了许多。

    靠着脸，靠着气质，自己离成为男神也不远了。

    想到这里，钟鼎心神微沉入脑海，查看自己的人物面板。

    宿主：钟鼎

    年龄：17岁

    身高：185cm

    体质：215（健康成人平均值为100）

    智力：（？）+3

    颜值：92

    气质：90

    天赋：十倍思维反应能力、中级天籁神音、高级记忆力强化。

    技能：高中数学精通、歌唱家唱功、太极拳精通、钢琴大师、职业篮球精通、高中语文精通、高中英语精通、高中物理精通、高中化学精通、高中生物精通、王者荣耀精通、围棋大师、专业编曲精通，作曲大师、民用热聚核能反应堆技术。

    荣誉：青阳中学年级第一名、青阳中学校草、王者荣耀世界冠军杯总冠军FMVP、高中跳级、斗音顶级大网红。

    男神积分：674

    物品：2首异界神曲歌谱、1张神级气质体验卡、1张过目不忘体验卡。

