    与此同时，韩信和魏豹、彭越、张耳的联军也是在井陉击溃了赵军。

    而后周游在解决了项羽后，又派曹参领兵北上，南北夹击追杀赵王歇的军队，接连杀死了赵歇和陈余，紧接着挥军进入齐地，以剿灭项羽留在齐地的残余楚军。

    按理说，接下来一切应该就比较顺利了，解决齐地的残余楚军，对于军威正盛的联军来说，简直横扫一般。

    然而轻敌冒进的魏豹，却是中箭身亡，就这么死在了齐地，其麾下的军队也是暂时由彭越接手了。

    当然，这对于周游来说，却反倒是个好消息。解决了项羽之后，欲要一统天下，周游接下来的对手便是那些诸侯王了。或许这些诸侯王不见得有勇气和魄力和周游对抗了，可留着他们终究还是祸患。

    项羽死后不到一个月，随着汉军席卷横扫之前项羽所占的地盘以及赵地、齐地，转眼拿下了天下大半的领土，常山王张耳、燕王臧荼以及衡山王吴芮、九江王英布翁婿这四个仅剩的诸侯王便是默契般的先后表示臣服，请周游即位称帝。

    假意推辞谦让了下的周游，在张耳、彭越、韩信、臧荼、吴芮以及英布赶到彭城后，便是在彭城举行了登基大典，定国号为汉，以王后吕雉为皇后，吕素和玉潄分别为吕夫人、图安夫人，并册封唯一的儿子周兴为太子，两个女儿周凤和周鸾分别封为定陶公主和彭城公主，定都咸阳，并改咸阳为长安，取长治久安之意。

    同时，周游也是专门招待几位诸侯王，以及彭越、韩信等功劳较大的将领，和他们进行了一次掏心窝子的谈话，明言自己并不想迫害功臣，可是他们皆是手握重兵，要如何让周游相信他们一定会忠心呢？

    于是乎，周游给了他们两个选择，一是放弃兵权，依旧是保留着王爵，给他们封地食邑，可得一世安乐。

    若是不愿放弃兵权，那也可以，他们的爵位就要降一等，降为侯爵，而且要到边境去驻守，为大汉守卫边疆。且届时他们只有统兵之权，却是不能插手边境重镇的政务了。

    毫无疑问，这两个选择诸侯王们都不是太乐意的，可他们却没有其他的选择，周游也已经很给他们面子了。之前所谓的封王，其实不还是周游给他们的？

    如今天下一统了，他们还想要割据一方，显然是不现实。周游不会允许这样的情况存在，而且割据一方的他们又岂能安心？岂会不怕周游什么时候就出兵灭了他们免除后患呢？

    如今，既已选择臣服周游了，作为臣子的他们，也就没有了和周游讨价还价的资格。不然的话，其他那些已经死去的诸侯王，就是他们的榜样。

    于是张耳他们四人很快便做出了决定，自知领兵才能并不出众的张耳选择了做他的逍遥王爷，交出兵权，以常山为其封邑，依旧是常山王。

    衡山王吴芮也是做出了同样的选择，周游改封他为长沙王，以长沙为其封邑。

    臧荼欲要继续领兵，周游便是改封他为北平侯，领兵驻守右北平，不过只给了他统领五万兵马的权限。

    英布则是被周游封为了会稽侯，将负责建立并训练大汉的水军，周游可是有心要借他之手建立一支能够横行海上的水师船队的。

    彭越被封为了代侯，将领兵驻守代郡。韩信被封为了淮阴侯，驻守上郡。

    而后周游又明确的告诉他们，王侯之位非有大功而不可轻易授予，且绝不可能世袭罔替。就算是周氏皇族子弟，封爵也会一代下降一等，以示爵位之尊贵。

    解决了后顾之忧，派人去整编了这些王侯的军队，安排他们前往封地或驻军之地的周游，又暂时安排了关东新收服之地的郡县官吏的人选后，这才带领着其他的文臣武将领兵返回已经改名为长安的咸阳了。

    回到长安，自然又是一番论功行赏，周游一口气册封的大小侯爵之位就足有一百多，并赐予食邑。其中比较有名的，如张良、萧何、韩信、陈平、曹参、周勃、樊哙、夏侯婴、骊商、灌婴等，皆是名传千古的人物。

    紧接着，周游在封赏功臣后首先做的事，便是诏令天下，张榜求才了，而且是求各方面的人才，只要是有一技之长的，朝廷都会量才适用。

    而后，周游还专门和张良、萧何等大臣商议确定了官吏的政绩考核升迁制度，加强了对官吏乃至军中的监察，以及军中思想教育工作，以确保中下级军官和士卒们不光要听从主将命令，还要清楚的知道他们是要忠于大汉、忠于朝廷和皇帝的，要树立以百姓为衣食父母，忠君爱民的思想。

    重视科学技术、发展创新的周游，也是专门建立了官家的太学、军官学院以及技术学院之类教育培养各方面人才的地方。

    周游在秦朝政治制度的基础上，延续了地方上的郡县制，改变了地方上的驻军制度，加强地方军事力量的同时，又实行严格的军政分离。中央则是六部分权，各司其职，削弱相权。

    同时周游还确立了以儒家思想为主，百家思想为辅的治国理念，取消更改了秦国很多的严苛法律制度，重新制定了相对宽松的汉律。

    为了防止六国贵族后裔闹事，在张良等谋臣的建议下，周游还特意将关东六国的强宗大族和豪杰名家、名门望族共十数万人全部迁入关中居住，在朝廷的监督掌控之下，自然也就不用担心他们再掀起什么浪花，或者有人借助他们的名头生事了。

    如此时间一长，所谓六国贵族的影响力也就会越来越低，慢慢的完全融入大汉了，周游对于天下的统治也是会随着一系列的举措而变得更加稳固。

    国家的强盛，基础在于老百姓。所以，建立大汉之后的周游，也是开始大力发展农业，减轻农民的负担，于民休息，鼓励生于。

    另一方面，一个国家的长治久安，也是需要强大军事力量来作为保障的。

    尤其是面对不断侵扰边郡的匈奴，在收服秦朝的边军，整顿边防，加强了北方边境防御的同时，周游也是授意边关将领，学习匈奴人，依托长城的防御，有针对性的派出零散兵马和骑兵精锐不断袭扰，练兵的同时，尽可能将靠近大汉的匈奴部落都驱赶逼回到漠北去。

    一开始，此举引起了匈奴人的全力反扑，匈奴冒顿单于更是亲帅三十余万骑兵南下。

    而周游也是毫不示弱的统帅二十余万精锐步骑兵马，御驾亲征，于长城之外迎战匈奴骑兵，凭借着比匈奴人更厉害的箭矢和兵器铠甲装备，以及火器之利，三日之间连战七场，付出了数万人死伤的代价，终于是一举击溃了匈奴大军，周勃和灌婴更是率领骑兵追上并活捉了冒顿单于。

