
　　“卧槽，这么豪华的院子，是给我们住的？”

　　“这，咱们宿舍一下子就不香了啊……”

　　“都是策划的阴谋！先给咱们展示一批豪宅，然后吸引咱们去养心峰买地修房子，回收咱们的贡献！别上当了！”

　　“这里可以一直住不？”

　　“仙盟还缺人吗？咱们可以在仙盟任职吗？”

　　“醒醒，这显然接待用的地方，一般职员怎么住的进去？”

　　穿过一片树荫之后，出现在玩家们的眼前的，便是这座北峰别院。

　　与其说是一个“别院”，不如将其称之为“山庄”更加合适。

　　这处别院背靠登云山北峰，面朝东南边的开阔之地，有山有水，有花有鸟，雕栏玉砌，琼楼玉宇，随便抓取一个镜头，便是如画一般的美景。

　　哪怕是在余翠峰上，都难以找到与之媲美的风景。

　　真要比较的话，只有飞霞峰，才能与其不相上下。

　　但论规模，飞霞峰完胜，而且，飞霞峰大多是自然风光，这处北峰别院，是人造风景。

　　隋莉听到苍霞宗弟子们的称赞，也不禁心生喜悦。

　　毕竟，她是礼部的执礼，这夸赞，也是对她工作的认可。

　　只是，这苍霞宗的几位大人物，对此，似乎没什么特别的反应。

　　宗主陆青，依然是那副春风和煦的样子，似乎眼前的别院，与先前的山路，没什么区别。

　　那位老前辈，则是站在院外的观景台上眺望，发丝随风飘动，虽然没有气息流露，但隋莉却觉得有竟然有一分仙气。

　　身边飘着剑的冷艳女修一直站在陆宗主身后不远不近的位置。

　　正玄门的长老亦然。

　　就连承英，也只是低头用脚拨弄着地上的小石头。

　　只有那两位修为不高的男修，显露出了惊讶的表情。

　　“陆宗主，请先在此别院歇息，仙盟议事们，正在快马加鞭地赶来。”

　　“好。”陆青点头，“此处别院甚美，修造者，应是一位巨匠！”

　　“多谢陆宗主夸赞！”隋莉笑道，“此处别院，是仙盟数位前辈的共同成果，在院中西侧，有座石碑，记载着前辈们的名号。”

　　“噢？那我一定要去瞻仰一番。”

　　隋莉笑了笑，唤来一些仙盟工作人员，交代了一句。

　　一男一女两位身着相似衣袍的筑基修士，便带领着一些凡人侍从，打开了别院大门。

　　“陆宗主，请。”

　　“嗯。”

　　隋莉对陆青欠了欠身，又转身过去，面带微笑，朗声道：“请诸位弟子随我来，桥那边，有另一处别院，供诸位歇息。”

　　宗主与弟子，自然不会被安排在同一处。就像大公司开年会，高管可以住高级套房，而一般的职员，也只能住标间一般。

　　北峰别院造得如此华丽，当然是只供贵客歇息，贵客的随行人员，就另有住处了。

　　在中府州，这种地位差异引起的待遇差异现象，比比皆是。

　　此话一出，玩家们瞬间唉声叹气，显得十分失落。

　　一些风景党玩家，抓紧了时间，跑到门口截了个图。

　　隋莉嘴角又是一抽。

　　这些炼气弟子，该不会，是想跟着陆宗主住进去吧？

　　要知道，就连一些中等宗门的宗主，都没有这个待遇！！哪怕是一些元婴境界的散修，来仙盟办事时，也只能被安排在另外的别院！！

　　说起来……陆宗主，带这么多炼气弟子干嘛？

　　总不能，这些弟子，都是亲传吧？

　　算了，这些也不是自己该操心的事情……

　　玩家们哀嚎完，也就很配合地跟着引路的修士离开了。

　　毕竟，玩家们也不想因为行为冒犯NPC而失去奖励。

　　陆青看向宗门中的几人。

　　李如岚走了过来，道：“宗主，我去照看弟子们吧。”

　　“那有劳李老了。”陆青也点点头。

　　“宗主，那我们也去照看弟子。”孙禄与柳鹤也跑了过来，道。

　　他们，是自持修为低微，觉得自己随陆宗主住进此处别院，不太合适。

　　特别是柳鹤，本来就是一筑基散修，天恩眷顾，成了苍霞宗门人。如今，竟然如此轻松，便跨越了朝云州，来到了中府州，还受到了仙盟修士的款待！！

　　就像是一名普通工人，突然就被邀请到国家级的劳动表彰大会上了一般。

　　“我一个人住得下这么大间院子？”陆青哭笑不得。

　　“孙管事、柳先生，你们便进来吧。”承英也立刻挥手，让两人过来，“这院子好啊，不住够人就亏了。”

　　“的确如此。”陆青笑道。

　　经过在飞舟上的几天相处，白无瑕对几人的性格，也算是有了初步的了解，做出的事情，都在她的预料之中。

　　但隋莉和其余礼部人员，就有些不适应了。

　　就像是一场上流的音乐会，前来参加的观众，都是正装打扮，突然，进来了一个背心短裤拖鞋的观众。

　　最要命的是，这场音乐会，还正是为这位背心观众举行的！

　　“此处别院，仅能住下十人，晚辈便自作主张，为贵宗弟子安排了另一处别院，还请陆宗主恕罪！”隋莉立刻致歉。

　　“何罪之有？我还得多谢隋执礼考虑周到！”

　　“陆宗主言重了！”

　　隋莉发现，苍霞宗的陆宗主，真的是一位亲和随性之人！！

　　但下一刻，她心中又产生了一种不安的感觉。

　　在她的认知中，平时越亲和善良的人，本质上，其实都是越阴险毒辣的狠人！！尤其是上位者！！

　　难道，陆宗主，正是这种人！？

　　想法一闪而过。

　　转念回来时，白无瑕已经带着孙禄、柳鹤率先步入了别院，陆青也与隋莉打了个招呼，道了个谢，也步入了院门。

　　那两位高冷剑修，也跟了上去。

　　隋莉愣了一下，呼出一口气。

　　在陆青踏入别院之后，她第一部分的工作内容，便宣告顺利完成。接下来，她便要回到礼部，组织侍从、厨师、乐师等等的服务人员，前来此处为陆宗主他们服务了。

　　在此期间，白前辈，也会与苍霞宗的诸位呆在一起。

　　隋莉只是执礼，涉及到安全方面的问题，并不是她的职责。

　　“……隋道友，好久不见啊。”

　　一声女声，将隋莉唤回现实。

　　注目一看，不是承英，还能是谁！

　　隋莉心头一惊，但面容不改，立刻表现出了略微吃惊的样子，仔细端详了一下承英，惊喜道：“……你是，承英！”

　　坏了，她认出自己了！！

　　“许久未见，我差点都认不出你了，不错嘛，变了许多，仙盟执礼，很有前途！以后多关照关照啊！”承英贴近了隋莉一步，亲切道。

　　“你莫要取笑我，我才是要仰仗你的关照。”隋莉也热情道，“你不是正玄门弟子吗，为何会与苍霞宗一起？”

　　“说来也巧，我现在是苍霞宗客卿，也算是半个苍霞宗门人吧。”

　　“那真是大善缘啊！”

　　“幸得陆宗主赏识……”

　　两人像是多年未见的老友一般，说说笑笑。

　　其余几位礼部人员见了，顿觉隋莉不一般。

　　在她当班时，恰好遇到了苍霞宗到来，莫非，这是安排好的！？

　　这条资历，就是送给她的！

　　想到这一点的礼部人员，便起了今后要巴结隋莉的念头。

　　抱着大腿好升迁啊！

　　要是隋莉升上去了，那接替执礼职务的，就是自己了！

　　“……我就不耽误你事了。”一段话题结束之后，承英便打算结束这段对话，“说好了啊，今后我师弟师妹若是入了仙盟，你得多关照关照啊！”

　　“一定，一定！那我，先去忙了。”

　　隋莉笑着与承英告辞。

　　目睹着承英走进院门，隋莉思索着刚才的对话，以及对话期间，承英的表情、语气，心中，产生了疑惑。

　　她，似乎根本不打算找自己算账！

　　她的言行，似乎只是在跟自己攀交情！！

　　难道，她是真的只为了，让自己关照她的师弟师妹？？

　　想了一会儿，隋莉一下就想通了。

　　关照啊！

　　为什么不关照！！

　　承英不打算算账，反而有交好她的意思，那这正好啊！！

　　她是苍霞宗的客卿！她的评价，也算是苍霞宗的评价！！

　　这条来自苍霞宗的好评，注定会为她的资历添上精彩的一笔！！！

　　利益交换嘛！！

　　没想到，礼部，除了采购之外的部门，居然也能有这样的机会！！

　　隋莉相当满意。

　　院中，陆青见承英快步跟上来，随口问道：“熟人？”

　　“嗯，熟人。”承英答道，“找她聊了聊，或许以后可以帮到我师弟师妹他们。”

　　“噢。”

　　……

　　“大姐，这桥是跨海大桥吗？这么长？”

　　“前边那院子，也像刚才那院子这么好嘛？”

　　“在下苍霞宗刁德一，请问仙子芳名？”

　　“前辈，此处周围，可有妖魔精怪灵兽出没？”

　　“姐姐，你的衣服好好看啊，是仙盟的制服吗？你还有多余的吗？我拿我们苍霞宗的衣服跟你交换！”

　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯——嘟嘟嘟嘟嘟——”

　　郑和骑着摩托，在人群旁边来回穿梭。

　　你别说，这摩托，还真吸引到了NPC的目光。

　　但为他们引路的礼部人员，就感觉有些折磨了。

　　按理来说，他们，是不允许主动与客人交谈的，对于客人的问题，一些基本的，可以回答，范围之外的问题，则要让客人找更高级别的人员答复。

　　大多数的客人，也不会主动与他们交谈。

　　但这些苍霞宗的弟子，根本不管啊！！

　　一路上，他们的嘴都没停过啊！！！

　　这些问题，几乎就没有一个正常的啊！！！

　　这不会是仙盟派人来考核的“神秘顾客”吧？

　　所以，礼部人员们，只以微笑面对玩家。

　　凡人侍从见状，便离得更远了，但仍然有玩家特意过去，找他们攀谈，吓得他们愣在原地，不知该如何是好。

　　不过，玩家们也没有死缠烂打，在没有得到回应之后，便去寻找下一个受害者了。

　　这老前辈也不管管……

　　几乎所有的礼部人员，都抱着相同的念头。

　　李如岚的注意力，都放在了登云山周围。

　　此地，让他想起了很多往事，也让他想起了很多老面孔。

　　感慨之下，就连他的心境，都有了些许波澜。www.23sk.net

　　“诸位客人，此处别院，便是……”

　　礼部人员的话还没讲完，玩家们便加快了脚步，挤到了院落门口。

　　这处别院很大，当中有数栋小楼，也有一些雅致的造景，但比起刚才那处来，要简陋了许多。

　　不过，跟玩家们的宿舍比起来，依然是一个天上一个地下。

　　“……便是诸位的歇息之处，有什么需要，都可以吩咐侍从，附近山中有十几处灵地景点，诸位可自行观赏，只是，还请诸位勿要离开院墙范围，因为，大典随时都可能召开，届时，还需要各位配合……”

　　礼部人员一边说话，一边看着苍霞宗的弟子从他的面前呼啸而过。

　　话讲完，苍霞宗的弟子们，也一个不剩了。

　　李如岚走了过来，对他道：“多谢，此事我已记在心中，随后会告知他们的。”

　　“有劳前辈了。”

　　“门下弟子顽劣，还请见谅。”

　　“前辈说笑了……”

　　礼部人员挤出一个略显僵硬的笑容，释怀般地告辞离开。

　　但留在此地的侍从们，脸色就变了。

　　仿佛听到了假期不放假要连班调休的基层工人。

　　“冲啊！！抢房子啊！！！”

　　“这院子中的花，若是挖出去卖，能换多少钱？”

　　“我试试看，挖一株应该不会被发现的话？话说这没监控的吧？……沃日，别挖，要扣贡献！！”

　　“那房子里的家具也搬不走了！？”

　　“扣多少贡献？要是不多的话，感觉是个划算的生意啊！”

　　“十点……”

　　“才十点！那不怕了啊！！”

　　“每秒十点……直到还原为止。”

　　“这么坑爹的吗！？”

　　“就是啊！其他游戏，NPC家里的箱子都是随便开的好吧！！”

　　“虽然但是，这里没有宝箱。”

　　“探险的有没有！组队啊！这山这么牛批，肯定有好材料的！！建筑里的不让破坏，总不可能材料不让咱们挖吧！”

　　“这不一定哦……”

　　“我有个想法，我们现在跟着NPC回去，有没有可能，到他们住的地方，然后趁他们不备，搞点东西？”

　　走进来的侍从，听到苍霞宗弟子们的对话，心中惶恐，步伐艰难，几欲离开。

　　李如岚见状，便掀起一片风来，将玩家们的声音，隔绝了开来。

　　免得这些凡人和基层修士们压力过大，影响身心健康。

　　还有影响到苍霞宗的风评。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第211章 入住免费阅读。https://www.23sk.net 