    “陛下驾到！”

    随着一声尖喝声，在文武百官惊愕之中，身穿一身黑色龙袍的朱慈烺从殿后走出。

    满朝文武皆是惊呆了，特别是几名挑事的勋贵，更是跟见了鬼一样，只觉得自己双腿发颤。

    朱慈烺龙行虎步而来，坐在御座上，不仅没有丝毫病态，反而脸上洋溢着一层春色。

    他扫了一眼众臣，将目光锁定在宁晋伯刘允极身上，风轻云淡的问：“宁晋伯，你想干什么？”

    “我想......臣想......”

    刘允极面露惊慌，支支吾吾了半天，最终一下子跪了：“臣什么都没想啊！”

    朱慈烺缓缓走下御座，将他扶起，面露温和道：“刚刚不是说得挺好的嘛，要迎奉定王为什么来着？你接着说啊，朕洗耳恭听！”

    刘允极哪里还敢多说一句，就像一条见了老虎的二哈一样，趴在地上瑟瑟发抖，紧缩着尾巴。

    朱慈烺又看了眼其他几个南京勋贵，道：“朕就想不明白了，朕好端端的还没死呢，你们就想另立新君了？怎么着，造反呐？”

    “臣不敢.......”

    几个勋贵立时跪了，满朝文武也跟着跪了。

    直到此时，大家才知道，这是个早已挖好的坑！

    “趁着满朝文武都在，朕不得不说几句。”

    朱慈烺缓缓踱步，指着刘允极等人道：“看看这几个勋贵吧，哪个不是祖上于国有功，哪个平时不是人模狗样的？”

    “他们今日大逆不道，言说要推举新皇，朕的心真的要碎了！”

    朱慈烺面露痛苦道：“太上皇把这把江山交到朕的手里，却养了你们这群白眼狼，朕是痛心疾首啊！”

    他指着几名南京勋贵道：“你们的心怎么这么大呢？魏国公徐弘基勒死在神烈山才几年啊，忘啦！”

    “南北二京被朕处死的勋贵们，还在地下仰头天天的盯着你们呢！你们就这样迫不及待的跟他们见面？”

    宁晋伯等勋贵们原本就胆寒了，听到这句话更是被吓得身体颤抖，有人当场瘫倒在地，屎尿并出，异味横生。

    朱慈烺原本准备再教育几句的，一看这环境，顿时没了心情，他喝令殿中御林军道：“将这些乱党全都拿下！”

    “臣不是乱党啊，陛下冤枉啊！”勋贵们如丧考妣。

    朱慈烺掏出一份供状，道：“以往种种诽谤朕和朝廷的言辞，皆是山东孙之獬的邪说，更多的是那些反对朕新政的人散布的谣言！”

    “至于是何人买通买通孙之獬，为其刻印书册加以宣扬，又鼓动其去游说杨御蕃参与谋逆，这不用朕说了吧？宁晋伯！”

    说完，朱慈烺将供状扔向刘允极。

    连藏在山东的孙老猿都被抓了，还顺藤摸瓜找到自己，刘允极顿时面如死灰，感觉人生步入了黑暗。

    他实在搞不明白，堂堂一个皇帝，怎么玩的这么阴！

    太过分了！

    “全部押往诏狱审问，将其同党连根挖起！”

    奉天殿内再次玩起了现场抓人游戏，这次无需站队，只要刚刚开口提议或者附和另立新君，全部抓了！

    朱慈烺用实际行动，让这些朝臣、勋贵们体会封建王朝仕途的险恶。

    大大小小的官员一共拿了三四十人，不过朱慈烺依旧不满意，因为他看到还有几个阳奉阴违的家伙没被收拾掉。

    这时，都察院御史王鳌永躬身道：“启奏陛下，臣弹劾秦国公孙应元，意图谋反！”

    朱慈烺一听，顿时眉头大皱，究竟是什么样的人才能说出这么弱智的话？孙应元要谋反？你怎么不说朕要造反呢？

    御史王鳌永道：“秦国公私调兵马封闭紫禁城和南京十三门，其反迹已露。”

    朱慈烺道：“军令经过朕批示过，你可还有其他实证？。”

    王鳌永再度奏道：“有！秦国公府上有私兵千人，每日操练不缀，又购买数艘大船，招募渔民，联络商人，图谋不轨！”

    孙应元就这么静静的看着这货摆弄嘴皮子，骂了句蠢货。

    老子进了内部群，准备让族人出海做生意呢，你这老小子也不知吃什么了，张口就来谋逆造反的！

    朱慈烺再度打脸道：“秦国公家的私兵、商贸，都在律法准许之内，如何有谋反之意？他与何人密议谋反，准备何时举事？”

    王鳌永面不改色道：“坊间多传秦国公意图谋反，臣乃御史，揭发此事，陛下若是不信，可派厂卫调查！”

    “放屁！”

    朱慈烺指着他骂道：“坊间传闻？你仅靠风文奏事，就让朕去调查秦国公？”

    这么无赖的玩法，不就是后世的碰瓷吗？碰瓷的老太太往车面前一躺，还得车主自己证明没撞她？

    扯淡！

    朱慈烺绝不惯着这帮言官，他沉声道：“即日起，禁止官员风闻奏事，诬告者按律量罪，民间亦是，不论老幼妇孺！”

    王鳌永不管这些，依旧在据理力争，仿佛就是跟孙应元过不去。

    朱慈烺却很明白，这家伙是在挑战皇权呢，又想搞起党争什么的！

    “将他拖出去！廷杖一百！”

    朱慈烺话音刚落，御林军便上来将这名御史拖走。

    王鳌永挣扎着大叫：“臣还有本奏，臣要弹劾陛下，德行不足，滥用厂卫，横行不法！”

    朱慈烺道：“你说朕德行不够？那朕就要问你了，朕之尚方剑锋利否？手铳漂亮否？”

    这番话说完之后，朱慈烺冷声道：“押进诏狱，问其同党，全族流放台湾！”

    王鳌永跟条狗一样被拖了出去，整个人都软了，再无刚刚的硬气。

    朱慈烺看向奉天殿的朝臣们，道：“朕不是天启，也不是太上皇，想着在天武朝结为朋党，你们有些人投错胎了！”

    朱慈烺的态度很坚决，不管谁要抱团结党营私，都得挨打，大不了杀光了再换一批，大明最不缺的就是当官的！

    反正士绅的根都断了，干死这些老东西，等几年又是一片朗朗乾坤。

    殿下剩下的朝臣们皆是眼观鼻，鼻观心，一副老僧入定的模样，心有戚戚焉，再无人跳出来硬刚了。

    .......

