    这话明显踩在顾谢天的痛脚上，他暴跳如雷：“小混账！反了你了！来人，送这混小子去跪祖宗祠堂，不认识到自己的错误，不允许他起来！”

    或许顾谢天的暴怒吓到了小婴儿，刚刚止住哭声的小婴儿再次大哭，一边大哭一边叫：“爹爹坏……哥哥，要哥哥……”

    画面到此戛然而止。

    顾惜玖怔了一瞬，她穿越附体后，原主的记忆确实被她吸收，但那是她在那具原身的基础上，现在她这身体可是龙梵造出来的克隆体，怎么又会有原主的记忆冒出来？

    难道原主的魂魄和她彻底融合了？

    她一时有些愣神，连罗展羽和她说了什么也没听到。

    罗展羽又问了一遍：“惜玖，你的功夫和医术都是和谁学的？”

    这个……

    其实到现在为止，顾惜玖的功夫和医术已经是大杂烩，在现代主要跟着龙昔学，在实战中又偷招了其他高手的，还跟过其他大夫进修。穿越以后，则是帝拂衣教她的多，在天聚堂也学了不少……不过最主要还是跟帝拂衣学的……

    想到‘帝拂衣’这三个字，心像被针扎了一下，忙又把这个名字强行按进记忆深处。

    笑了一笑：“和很多人学过，比较杂。对了，以后我就叫你哥吧？”

    罗展羽点头：“好，那我直接唤你名字了。”

    顾惜玖瞅着他道：“哥，我听人说你对来这地方之前的记忆没有了，是真的吗？”

    罗展羽一僵，微微点头：“确实。”

    “那你就没打算恢复之前的记忆？”

    罗展羽微皱了眉，缓缓摇头：“没这个打算。”他潜意识抗拒过去的事物。

    顾惜玖倒愣了一愣，她那时失忆时拼命想要找回自己的记忆，头疼的那么厉害还要找回……

    她还以为罗展羽也会像她一样想要恢复记忆，只是苦于没法子呢，没想到……

    二人边上山边交谈，罗展羽始终坐在他那辆小车内，而他这小车就像他两只脚，可以随意攀登那些崎岖的山路……

    顾惜玖在交谈中劝他，做人不要逃避，要勇敢面对自己的一切过去什么的。

    她极有口才，一番话说的罗展羽有些心动，他低叹：“你说的对，或许儿时觉得不堪忍受的记忆现在想来也容易接受了……如果能恢复我倒不反对，但我没法子……”

    顾惜玖笑：“你没有我有啊！哥，我治疗这个可是行家！”

    她双眸闪闪发亮，罗展羽的情绪也被她带动起来，忍不住笑起来：“你是行家？难不成你失忆过？”

    顾惜玖睫毛一垂：“是啊，我失忆过……不过我是被人强行整失忆的，后来我恢复记忆后，就发誓以后无论碰到什么再也不要失忆！就算用药物控制也不行！”

    这一番话里似乎又包含了一段血雨腥风，罗展羽怒：“哪个混蛋把你整失忆的？！”他如果有机会出去一定要暴揍那个人！

    顾惜玖心中一暖，道：“那人已经被我整死了，不会再跑出来作怪……”

    ……

    今日到此，小天使们不要忘记投票哟。