    这……当真是有点诡异，让人感到害怕！

    不过，下一刻，他却是猛然睁大眼睛，停止了说话。

    因为，在这个时候，只见到一道可怖的拳劲，从那虚空中，猛然的朝着他冲击了过去。

    “住手！”

    这个时候，那百里逍也是反应了过来，厉喝一声，直接挥动出一道真气，扫向了秦风。

    他这一招攻击，看上去非常简单，但却蕴含着非常强大的力量。

    那整个虚空直接被震开，完全没有丝毫留情，朝着秦风席卷过去。

    “轰……”

    秦风的身法，非常敏捷，身上更是泛起一缕缕邪恶的寒意，其目光里的血腥之色，更是让人心生恐惧。

    在这一刻，他整个身体，竟然是以非常诡异的姿态，躲过了那百里逍的攻击。

    非但是这样，秦风凝聚出来的拳劲，压根没有受到丝毫影响，继续气势恢宏的砸向了之前那一名武者。

    “砰……”

    这一拳之力，足以移山填海，直接将那一名武者的身体，给直接轰成数块，化为漫天血雨。

    “啊！”

    那个家伙仅仅是发出一声惨叫，就彻底的陨落，再也没有了动静。

    “怎么可能？”

    看到秦风出手如此可怕，如此果断。

    这一刻，那剩下的一个武者，还有那百里逍二人，脸上的表情都极其惊骇，无法相信眼前所见。

    这一刻，秦风身上散发出来的气息波动，分明就是通神境八重。

    然而，也就是顷刻之间，两名化元境一重的高手，竟然就全部被他击杀。

    天呐！

    那可是达到了化元境的高手！

    绝不是什么小角色，而是几乎可以在外界，成为一方大人物的存在。

    无论是哪个宗门，都会争相拉拢的核心人物。

    可是为什么在转瞬功夫，就被那小子，如此轻而易举就击杀掉？

    而且，对方还是秒杀，根本就不给人反抗的机会！

    “嗖！”

    秦风的目光，微微半眯，他身上散发出来的杀意，变得更加的浓烈。

    “可恶的小废物，你这是在找死！”

    百里逍看到这一幕，脸上的表情，渐渐变得更加的阴沉了起来。

    那个一直被他看不起的家伙，竟然在他眼皮底下，将他的那些下属给秒杀掉两人。

    这对于他来说，绝对是一次天大的羞辱！

    而且！

    最关键的是，秦风的目光里，完全没有丝毫对他的畏惧之色，反而如同看待蝼蚁一般看他。

    这一种目光，让百里逍心里非常的不舒服，只觉得自己，被这小子给看轻了。

    这种行为……分明是在挑衅他！

    “嗖！”

    秦风轻轻一划，那晶罡剑便握在手里，更加紧实。

    同时，他的目光，却是在不断扫视，眼前的二人。

    “想要杀我吗？”

    看着秦风的目光，百里逍的嘴角，不由扬起了一丝嘲讽的冷笑。

    秦风的这一种目光，他自然是非常的了解。

    分明就是动了杀意，要想把他们二人，给直接击杀。

    而身为清澜域的天才高手，竟然被一个，只有通神境八重的小子，如此蔑视。

    可想而知，百里逍心里是何等的不爽！何等的愤怒！

    不过，虽然他怒火万丈，但并没有太过盲目的选择出手。

