    次日，一晚淅淅沥沥的连绵细雨终于停了下来，谢永娟穿上了老板娘准备的花色厚棉袄和棉裤，踩着老气的还算合脚的布鞋，平日里她不怎么计较自己的穿衣风格，越是朴素也是满意，这也许和她的信仰有关系。

    她洗漱完毕后，走到了客房的公用大厅，许永华和黄美丽的房门紧紧的闭着，她抬头看了一下悬挂在大厅白色墙上的电子钟表，上面显示8点23分。

    她在黄美丽的房门前踱步了一会，欲敲门，又止住，后来心想，还是让她好好休息一下，等早餐做好了，再上来叫她。

    她瞥了一眼许永华的房门，没有叫唤，独自下了楼，看见大厅的玻璃门已经开了，昨晚那张桌上的脏饭碗也被收拾干净，取而代之的是一盆用不锈钢盆装着的若干个白花花的馒头，桌上的小碟有三样，分别是花生米，榨菜和咸菜。

    桌前坐着一人，谢永娟不曾见过，半白的头发，一身粗布灰色厚棉袄，干瘦的身板，踩着和她一样的步鞋，这个老者正在掰着手里的馒头，朝着里面夹入酸菜，他听见了脚步声靠近，抬头看了一眼谢永娟，略微吃惊，倒是谢永娟礼貌的点头微笑。

    “我以为这封村了，没有游客。”这个老人开口说道。

    “老先生，你误会了，我不是游客。”谢永娟回答，目光在寻找老帮娘的影子。

    “哦？”老人放下馒头，抬头仔细的看了一眼谢永娟：“昨晚吵吵囔囔的，不就是你们吗？”

    “是我的。。。朋友，他可能喝多了，实在不好意思。”谢永娟回答道。

    “我听那声音，有个女的在哭，有个男的在楼下吼，这两个都是你的朋友？”老者转头看着谢永娟。

    “是，我们是来这里暂避几日，如果有得罪的地方，老先生请见谅。”谢永娟回答道。

    “是啊，这封村的，还哪来的游客和香客，这些天我都没有见过生人了。”老者说完，招手招呼谢永娟入座：“不要客气，大家都是天涯沦落人，这疫情啊，害人不浅，我被困在这里，想出去，也出不去了。”

    谢永娟一听，好奇的看着这个老人，她拉开了座椅入座，老者把馒头和小蝶朝着她那头推了推：“来，先来的先吃，趁还热着。”

    “老先生。。。您也和我们一样？”谢永娟好奇的问：“也是住在这个客栈里？”

    “是啊。”老先生点了点头：“我也不记得住了多久了，打从于山隧道封住开始，我就一直住在这里，这账单啊，看着触目惊心。”说完老者拾起手里半个馒头：“这早餐啊，一顿就要50块钱，50块钱就吃这些东西。。。这酒店住一天，就要300块一晚。。。不吃不住还不行，总不能在这个时候流落大街上吧。”

    谢永娟尴尬的笑了笑，如果真是疫情期间，有个落脚的地方已经很幸运了，而且听这个老者的说明，她并不觉得价格高了，毕竟现在东西也难买，平日里的东西花高价也是正常不过。

    老者见谢永娟只是傻坐着，便拿了一个馒头递给了她：“吃吧，不吃也要算钱的，留一些给你的朋友就行了，这家客栈应该也没有其它人了。”

    “老先生为何会困在这里？”谢永娟问道。

    “这也谈不上被困吧，我是民俗学家，疫情之前来到这里，打算想写一本书，关于姆仟的信仰，现在这书也写不下去了，家也是回不了了。”老先生叹气着。

    “老先生家在哪？”谢永娟问道。

    老者又再一次的叹了一口气：“河门市。”

    谢永娟便不再说话，她低头啃着硬邦邦的馒头。

    “这已经无所谓了。”他默默的说着：“孑然一人，没有什么好牵挂的。”

    说完，他从位置上站了起来：“我吃完了，您慢慢吃。”

    谢永娟目送着这个老者上楼，老板娘却从后厨走了出来，端着一锅热气腾腾的铁锅。

    “哦，老先生呢？”老板娘问道：“我这稀饭才刚煮好，他人走了？”

    “老板娘，这间客栈不止只有我们三个人吧。”谢永娟问道。

    “对啊，还有那位老先生，听说是个做学问的，在这里住了有一段时间了。”老板娘把锅放在了桌子上，掀开了盖子，白花花的如清水一样的粥：“他们怎么不下来，昨晚忘记交代你们，最迟早上9点前就要用餐，吃不吃都要算钱。这中午12点开饭，13点结束，晚上18点开饭，19点结束。”

    “那我这就去叫他们下来吃。”谢永娟起身，朝着楼梯走去。

    她不情愿的敲了许永华的房门，见没用动静，便敲了黄美丽的房间，也没有任何动静，她在门边喊了两声后，便下了楼。

    走到楼梯口，便看见老板娘正在酒店门口和一个肩膀挑着担子的妇女搭讪。担子两侧的箩筐里，是一些还带着灰泥的新鲜蔬菜，估计是清晨刚采摘的。

    “这些你拿走一些，留一点，我要给后母拿去。”挑菜的说着。

    “那把好的留给后母，我就挑这一些。”说完，老板娘递了一些钱。

    “这菜现在也不敢多，外面出不去卖，只能自己村里消一点。”挑菜的语气里有些抱怨。

    “这有什么办法，听说外面疫情严重啊，死了多少人，我这旅馆都多久没见过人了，好歹姆仟保佑，咱们平平安安。”老板娘说道。

    “是啊，神女这时候显灵，一定是姆仟神大发慈悲。”挑菜的说道。

    “行了，这些你留给后母吧。”老板娘说完，捧着菜正要走进餐厅，就看见了谢永娟一人站在接待台前。

    “怎么？人没有下来？”她皱眉问道。

    谢永娟摇了摇头。

    “那我钱可是照算，这是说好的。这时候东西都不便宜啊，也不好好珍惜。”说完，捧着菜径直走到后厨里。

    谢永娟用完自己的早餐后，便踱步走到了客栈的朱红色的大门边，盯着已经干涸的青石板路，鼻尖是冰冷清新的空气，她留意到了经过她面前的何氏村村民，都不约而同的看了谢永娟一眼，而谢永娟总是礼貌的强装着微笑。

    小男孩和小女孩从谢永娟眼前的青石板路，从这一头，追到了另一头，嘻嘻哈哈的打打闹闹，这仿佛是一种错觉，谢永娟说不出来的感觉，仿佛这场疫情没有影响过这里的大部分人。

    “在思考什么呢？”老板娘在背后问道。

    “没什么。”谢永娟说道：“老板娘，我可以出去走走吗？”

    “这是什么话？”老板娘佯装生气：“想出去走就出去走，难道我还管着你不成。”

    “可是昨晚。。。”

    “晚上我是要锁门的，白天不用，大门敞开，即使我不在客栈里，大门也是开的，爱去哪里去哪里，现在没有生人，除了你们，都是何氏村自己人。”老板娘说道：“不过现在有些店没有开，你想出去走走，可以四处看看，不过我要提醒你，琉璃寺进不去，现在正在举办消灾祈福法会。”

    “老板娘，你住在哪？”谢永娟问道。

    “在这条街尽头的右侧，我就住那里。”

    “您不用回去照顾家人吗？如果都在这里照顾我们的话。”谢永娟问道。

    “这又是什么话，你们是客人，到时候也要收钱，况且现在钱是琉璃寺先出，你们后算，到时候琉璃寺会跟你们要账，我可是稳稳的没有什么风险，这疫情期间有钱赚我要笑了，更何况，我儿子和丈夫都没有回村，听说都被调去海上市了，做什么工程。”

    “哦？”谢永娟问道：“他们是做什么工作的？”

    “盖房子的。”老板娘说着：“之前黑头山隧道封住之前，就有人找到我丈夫和儿子，毕竟他们当工人的，修路修桥也十几二十年了，这工程要他们去海上市，工资很高，他们就去了，反正也常年在外，照顾好自己就行了。”

    老板娘的口气有些许无奈，何尝不是为了生活。

    “别看我开客栈啥的，这都借了多少钱，到现在都还没有还清，我丈夫和儿子都不知道我借了钱，所以这客栈没有生意，我也很头疼。”

    “这个疫情总会过去。”谢永娟礼貌的安慰着：“到时候，生意就会好了。”

    “希望如此。”老板娘笑嘻嘻的说着，她上下打量着谢永娟，眼里也全是好感：“看你也不像养尊处优的样子，那些有钱有势的人家的女儿都不这样，之前接待过一个家庭，哎呀，凭着自己是个什么干部，拽的跟二五八万一样，这里嫌弃，那里嫌弃，爱住不住，来朝拜的，我这客栈是全琉璃街最好的一间，前几年才刚装修的，有暖气空调热水器，他女儿目中无人，可恨。”

    “每个人都不一样吧。”谢永娟轻声回答。

    “你爸是洪山区谢区长，心诚人善，我都听过，教出的女儿也不会太差，我是满心的喜欢你。”老板娘掩嘴笑着。

    “老板娘，那我出去走走了。”谢永娟说道。

    “诶。”老板娘交代道：“记得12点前回来，还有琉璃寺不要进去。”

    “记得了。”谢永娟回答。

    她踱步青石板，感觉到脚底似乎有些透心凉，这布鞋子还是太薄，但是却轻巧，她张望着两侧的山墙木窗，朱红木门，墙边绿草油油，这样清新的空气进入鼻翼里，却翻滚了内心的伤痛，那种感觉，和几年前她和母亲来过的时候是一样的。

    谢永娟眼眶有些发红，却看见石板路下那个挑菜的正在一户人家门口，和一个女人交谈，她急忙深深的吸了一口气，止住欲哭的冲动。

    “后母，这些是今天的新鲜的菜，照例是要留给您的。”那个挑菜的妇女说道，从篮子里掏出了绿油油的青菜，递到了那个女人的手里。

    这个女人，披头散发，脸色惨白，黑着眼圈，满脸的皱纹更显苍老无比，她胸前捧着这些菜，看了几眼便扔在了地上。

    “我自己有种，我不要。。。”她固执的说着：“我只要我的女儿回来！”

    “后母啊。”挑菜的妇女弯腰拾起了落在青石板上的青菜，然后整理好放在了这个女人屋檐下的石栏上：“你女儿过了18岁就会回来了，何况这是该喜庆的事情，因为您的女儿，你在村里就是后母，大家都尊敬您呢。”

    “18岁。。。”这个被叫做后母的披头散发的女人咆哮着：“她能活着回来吗？”

    “当然能活着呢，咱们之前不都活着。”挑菜的安慰道。

    “不一样。。。不一样。。。”这个叫后母的女人开始哭泣。

    “放心，姆仟保佑。”挑菜的开口。

    “即使活下来，她还能找个好人家吗？”她哽咽的问道：“她现在才15岁，学习是耽误了，耽误了学习，以后怎么办？”

    “我说后母啊，你每天见到我都要发这个牢骚，现在学校不都是关了，哪里还能去上学？”

    挑菜的接着说：“我说您的记性越来越差了，你说找个好人家？虽然说村里不能，但可以嫁到外地，外地没有人知道的，之前不也是这样。。。”挑菜的还没有说完。

    这个后母突然大呵道：“我要去找她，我要去找我的女儿。”

    说完这个披头散发的女人朝着谢永娟走过来，谢永娟让开了身，她穿过青石板，单薄的背影朝着石板路的尽头走去。

    挑菜的回头看了一眼，摇了摇头，挑起了担子离开了，石栏上依然留着那把新鲜的青菜。

    这件事就在谢永娟的心里留下了一个问号，关于这个被老板娘还有挑菜的妇女称呼为后母的女人。

    谢永娟继续朝着石板路向下走去，很快她就看见了村子口的挂着何氏村的门牌楼，当她靠近的时候，她发现了面前是一堵高高的红砖墙，昨晚被撞碎的墙壁，一夜之间已经全部砌好，并且封住了进入琉璃街唯一的入口。

    而且，在高墙的顶部，村民用碎玻璃瓶做成了尖刺，来防止有人翻越。

    她看见了昨晚替她撑伞的年轻男人，混在一堆男人当中，在琉璃街的小广场处，那里堆砌着整堆的红砖，几个男人正在空地上搅拌水泥，他们看见了站在琉璃街口墙壁前的谢永娟，其中一个人便走了过来。

    “你是昨天进来的？”这个脸上布满石灰的男人问道。

    谢永娟点了点头。

    “出不去了，告示村长还没有贴出来呢，我们现在正在动员村里的男人把围墙加固做好。你往回吧。”那男人说道。

    “你们。。。”谢永娟问道：“不留一扇门的吗？”

    “留什么门？”男人不解。

    “至少可以出去。。。”谢永娟回答。

    男人笑道：“外面的情形什么情况你不知道？还留门，村长说这是三山宵禁的指令，封村直到疫情得到控制。”

    “可是，我们怎么出去？”谢永娟疑惑的问道：“或者。。。我爸，不是。。。或者外面的人怎么进来？”

    “你还看不明白吗？”男人指着身后的隔离墙：“现在谁也出不去，谁也进不来，想要出去可以，自己想办法，或者你找村长说说，我可做不了这个主。”说完，瞥了一眼谢永娟。

    “大哥，这里有没有公用电话啥的。”谢永娟问道。

    “甭想了。”那男人说道：“今早所有的电话都断线了，连电视也都断线了，上面有三山市政府的紧急通知，你看见了吗？”

    谢永娟摇头，虽然酒店房间里有电视，但是昨晚她并没有打开过。

    “这疫情真是可怕，所以，现在村长通知，把村子里所有的入口和能进入的地方都封住，这些天啊，村里的男人都会陆续过来这里加固这些墙壁，我看你还是别出去了，外面危险。”

    谢永娟不语，她看着这堵高墙，在她的视线里，这堵高墙无边无际，一直蔓延到了远处的山林中。

    “回去吧，听说这外面也不安全。”男人说完挥了挥手，朝着水泥堆的人群走去。

    谢永娟只有转身，沿着青石板往回上山，慢慢的朝着客栈返回，远远的就听见了黄美丽的哭声，她抬头朝着客栈方向望去，那里聚集着几个人在客栈门口，她加快步伐朝着客栈接近，她看见了人群里那个干瘦但却精神矍铄的老头--何氏村的村长。

    “村长，拜托你了，我想见我哥最后一面。。。”黄美丽哭着依靠在许永华的身上，许永华一手搂着黄美丽纤细的腰肢，看上去搂得很自然。

    谢永娟并没有在人群里看见老板娘。

    “村长，美丽怎么了？”谢永娟拨开了围观的村民，走到了黄美丽身边，她扶过黄美丽，许永华那搂着腰肢的手才松开，退到了客栈门边，抽着不知道哪里拿来的香烟。

    “哦，谢小姐，你回来了。”村长慈眉善目的看着谢永娟：“我碰见老板娘，老板娘说你出去散步了。”

    “是啊，刚才出去走走了。”谢永娟回答：“这村口都封住了。”

    “是啊，我来这里也是打算告诉你们这件事，所有的电话还有通讯都断开了，只有电视上还有声音，不知道你们看了没有，三山市政府发出了紧急通知，这个我会通知村民今天晚上到何氏祠堂开个村民大会，好好部署一下。”村长说完，驻了一下拐杖，缓缓的开口：“另外一件事，也是我特意过来拜访的原因，顺便告诉你们处理的情况，也算有一个交代。”

    谢永娟一脸迷茫的看着村长。

    “永娟，村长说已经把我哥烧了，骨灰就放在琉璃寺里超度，我想去拜拜我哥。”黄美丽哭着说：“看一眼也行。。。”

    “这之后会安排时间让这位黄小姐过去悼念一下的，但不是最近。”村长说道。

    “美丽，村长会有安排的，咱们就听他安排，到时候我陪你一起去。”谢永娟安慰道。

    黄美丽已经泣不成声，围观的人也皱着眉头，同情的看着他们，其中一些人正在小声的探听情况。

    “村长。。。”谢永娟哽咽的问道：“我有一个请求，不知道村长能不能帮我做到。”

    “谢小姐，我听老板娘提起了家父是洪山区的谢区长，看来也是缘分，谢区长心诚面善，为琉璃寺添砖加瓦，我们村都铭记于心，您有什么请求您可以提出来，能办到的我一定尽力。”

    “我的母亲在雨花台服务区不幸遇难，我想请琉璃寺帮我立个牌位，超度我母亲，多少钱到时候我会送上。”

    “哎。。。”村长叹了一口气：“这是应当的，这件事就交给我，你把母亲的姓名，住址还有生辰写给我，我交给琉璃寺。”

    “谢谢村长。”谢永娟红着眼眶道谢。

    “你两个娘们别哭哭啼啼的，一大早的，那么多人看着。”许永华踩灭了烟头：“村长他做得对，你哥那是感染尸菌，必须得烧掉，不烧掉，这得传染多少人啊。”

    “华哥，别说了。”谢永娟回头说道。

    “村长，你看我们给您添了那么多麻烦，真是不好意思。”许永华赔着笑脸笑着：“您做得对，就该当机立断。不过，我不是听说你们村那个叫什么。。。”许永华挠着头皮仔细回想：“对了，阿洋。。。是叫阿洋。。。他不是感染了尸菌，被那个什么神救好了？”

    “是啊。。。”黄美丽哭着说道：“既然能治好，为什么要把我哥给烧了。”

    “美丽。。。”谢永娟劝着：“尸菌无药可治，这可能是一个误会。”

    “老板娘可是确认那是感染尸菌的，说阿洋从隧道口回来，感染了尸菌，昏迷腐烂，但是被你们信仰的那个神给救了，是不是真的那么灵验？”

    “华哥。”谢永娟回头说道：“你少说两句。”

    村长安静了下来，他的目光注视着许永华，那是一种难于察觉的伶俐眼神，身后的所有人也都安静了下来，他们齐刷刷的看着这个满脸胡渣的许永华。

    也许感觉气氛不是很对，许永华嘿嘿的自己笑了两声：“我。。。我这也是听说的。”

    村长仰了仰头，盯着头上的摇晃的红灯笼，拐杖在青石板上敲出了一声清脆。

    “许永华是吗？”他盯着这个男人问道。

    “是的，村长。”许永华陪笑着。

    “你说的千真万确，姆仟保佑，神女显灵。”村长突然面带笑容说道：“村里的何三洋的确在封村前从隧道回到村子里，一回来就昏迷在家里，皮肤腐烂发臭，神女显灵救了他一命。”

    身后响起了村民窸窸窣窣的讨论声。

    黄美丽停止了哭泣，她挂着眼泪不解的看着村长：“那村长。。。为什么不救救我哥？”

    谢永娟和许永华也没有想到，村长会亲自承认他们昨晚从老板娘口里听说的事情，也是一脸疑惑的看着这个老头。

    “只是。。。”村长低下头：“你们听我说完，黄美丽他哥的情况和何三洋不一样，按照神女的意思，咱们村的何三洋魂还在，黄美丽她哥的魂已经丢了，救不回来。”

    黄美丽咆嚎大哭，谢永娟搂着她颤抖的双肩，即使这是一个谎言，也经不起失去亲人这样屡次折腾。

    “只不过，何三洋啊。。。”村长叹了一口气：“救回来，也只剩下一口气了。”

    “他真的感染了尸菌？还活着？”许永华不解的问。

    村长点了点头：“你不要以为我老眼昏发，不知道尸菌是什么东西，但是我们的姆仟显灵，神女显灵，庇佑何氏村民。”

    说完，村长双手合十，交叉放在胸口，口中喃喃的念着：“南无姆仟。。。”

    身后的村民也跟着村长双手合十，交叉放在胸口，念着一样的经文。

    许永华在他们闭眼虔诚念经的一刻，轻蔑的冷笑了一声，转身回客栈，朝着楼梯上楼。

    “好了，我要回去了。”村长念罢，看了一眼黄美丽：“你哥的事情我们已经尽力了，琉璃寺的规矩是不能破坏的，所以过两天法会结束时候，我请示神女，再让你们进去祭拜。”

    “谢谢，村长。”谢永娟感激的说道。

    “你放心，你母亲的事情，我会安排好，到时候就和黄美丽一起过来。”村长说完，便告辞离开。

    客栈前聚集的人群，也各自离去。

    谢永娟和黄美丽同时把目光移向山间的琉璃寺，所有内心的慰藉，都寄托在了这座寺庙里。

