    在听完裴总的这番话之后，作者们的表情很快就从忐忑变成了震惊，又从震惊变成了欣喜若狂。

    刚看到裴总的时候，作者们都是很忐忑的。

    毕竟灵感班的待遇确实太好了，可作者们最终产出的作品却很难让自己满意，这让大家多多少少都有一点愧疚心理。

    在裴总刚说灵感班的成果令人满意的时候，很多作者还有点不信，以为是裴总怕伤害到大家脆弱的心灵，故意这么说安慰一下。

    但现在裴总宣布了三部电影版权开发的计划，作者们瞬间深信不疑了。

    看来这些作品确实让裴总还比较满意啊！

    否则怎么会有资格进行版权开发呢？

    每年涌现出优秀的网络小说那么多，而真正有资格进行版权开发的，是其中极少数、最顶尖的一批。

    一方面是因为版权开发的条件比较苛刻，另一方面也是因为版权开发的投入比较大，一旦失败损失也大，所以要慎重考虑。

    写小说，那是一个人的事；而把小说改编成动漫、网剧，往往需要一整个团队的密切配合，还要有相应的宣发渠道……

    又有哪个作者不希望自己的小说版权能够开发成功呢？

    把文字变成影像，故事的传播度和知名度都会上升一个大的档次。

    被选中的三本书的作者全都激动，因为他们之前从未想过竟然还会有这样的机会。

    而没被选中的作者们也完全没有任何失落的情绪，因为大家本来也没期待着自己的书有资格被选上。反而是更加斗志昂扬，希望下一批版权开发的名单中有自己的作品！

    “裴总牛逼！”

    “我一定好好写，不会辜负裴总的期待！”

    “还愣着干什么，大家赶紧开始工作啊！”

    刚才还死气沉沉的作者们突然恢复了生机，就像打了鸡血一样地回到自己的岗位上，有的继续抓紧时间收集素材，有的则是迫不及待地开始码字、创作。

    那些原本想着完本之后就回去干老本行的作者，大部分也都打消了这个念头。

    明眼人都看得出来，在这个灵感班写作，版权被开发的几率远远大于终点中文网的常规网络小说，也远大于其他网站！

    二十多部作品里头，就有三部被挑出来改成了游戏、网剧和动漫，这个比例简直是高到突破天际了！

    有了这种诱惑，谁还愿意离开？

    虽然现在这本书不行，但下一本还是很有希望的嘛！

    哪怕连着写了三四本都没有得到版权开发的机会，那也没关系，但至少得尝试一下。像这种绝佳的机会，错过了以后可就不会再有了！

    至于那三名被选上的作者，更是激动不已，之前已经熄灭的创作热情再度熊熊燃烧起来。

    虽然他们三个的小说，主体部分已经大致完成了，但仍旧有大量的细节内容需要打磨。

    如果没希望改编的话，可能他们也就得过且过了，反正影响力也没多大，费那么大精力死磕那些细节有什么意义呢？

    但现在要改编? 要给全网的观众看? 情况就完全不一样了。

    不仅要避免任何细节上的纰漏，还要努力地把已经写好的情节再完善、丰富一下? 争取做到尽善尽美。

    这三部作品可都是裴总钦点的? 到时候如果让负责改编的编剧一看，内容稀碎? 这不是给裴总丢人吗？

    这种情况绝对不能出现！

    看着作者们再度态度昂扬地投入到创作中，裴谦满意地点点头? 转身离开。

    看起来短期内这些作者们是不会跑了? 灵感班保住了。

    裴谦考虑着，既然灵感班的效果这么好，下个周期可以考虑继续扩大灵感班的规模，比如再多租一层楼? 多吸纳二三十名作者。

    到时候开销直接翻倍? 岂不美哉？

    不过那都是下个周期的事情了，这两个月还是先不考虑了。

    裴谦刚离开灵感班，手机就震了一下，弹出一条备忘录提示。

    “嗯？今天又到了给孟畅算提成的日子了啊。”

    不得不说，时间过得很快? 眼瞅着又到月底了。

    说起上个月，裴谦也觉得一言难尽。

    都已经帮孟畅去掉一个错误答案了? 压根没让做鸥图G1手机的宣传方案，就只做了一个智能健身晾衣架。

    结果? 还是没用！

    孟畅做这个宣传方案找来了林家强，拍出了一个传播度相当好的宣传片? 更要命的是? 林家强自己用智能健身晾衣架的减肥效果绝佳? 还把视频剪辑之后发到了艾丽岛网站上，引发了极高的热度！

    裴谦都不用看分析报告就知道，孟畅这个月的提成估计又是0了。

    这可咋整。

    就连裴谦自己都替孟畅发愁。

    这都快到结算时间了，这好几个月孟畅绝大多数时间都是在拿底薪，未免也太惨了！

    裴谦还是希望孟畅能在结算前稍微拿点提成的，哪怕一千块呢，也算是普天同庆嘛。

    但是裴谦也没什么太好的办法，他要是有办法，早就自己去做宣传方案了，还用得着孟畅？

    只能说，一起努力吧！

    裴谦直接坐车回到办公室，趁着还没到下班时间，赶紧见一见孟畅，安排下个月的宣传工作。

    ……

    “这个月还是只有底薪。”裴谦把分析报告递给孟畅。

    孟畅连接都没接，有气无力地点点头，算是默认了。

    反正拿底薪也不是第一次了，都快麻木了。

    看着孟畅一副死猪不怕开水烫的表情，裴谦不由得担心起来。

    不会给我摆烂吧？

    裴谦赶忙表情严肃地说道：“孟畅，宣传工作至关重要，你可别给我摆烂啊。”

    “一定要打起120分的精神，认真地想好每个宣传方案，明白吗？”

    “你看我对你够意思了，上个月我都帮你去掉一个错误答案了，结果还是没拿到提成，这真是太可惜了！”

    裴谦考虑的是，现在孟畅绞尽脑汁地想要降低宣传方案地影响力，给产品反向宣传，结果产品还一个个地都给火了。

    那要是孟畅彻底放弃了，每次都随便搞几个宣传方案出来糊弄，岂不是火得更厉害了？

    孟畅就是第一道防线，哪怕不能御敌于国门之外呢，好歹也要削弱一下敌人的有生力量吧？

    所以裴谦还真没一句假话，全都是自己的肺腑之言。

    然而孟畅听得嘴角微微抽动，额头上也隐隐透出青筋。

    可太气人了！

    还好意思说帮我去掉了一个错误答案？

    上个月那俩项目，全特么的是错误答案啊！

    你给我去掉一个顶锤子用，我去给智能健身晾衣架做宣传方案不一样是白给吗？

    但是哪怕孟畅气得像河豚，却又想不到任何反驳的办法，只能用沉默来无声地抗议。

    看到孟畅已经陷入一种死猪不怕开水烫的境地，裴谦更担心了。

    不能再这样下去了。

    至少得想办法让孟畅看到一点希望，否则这样的连番打击之下，再怎么有精神的人也得萎靡了。

    裴谦轻咳两声：“这样吧，孟畅。我觉得我们之前签的协议呢，难度稍微有点高了。考虑到腾达的产品天然就有不错的知名度，这给宣传方案的制定也带来了诸多困难。”

    “所以我考虑，可以稍微改动一下协议内容，适当放宽一些标准，这样一来你的成功率也会更高一点，你觉得呢？”

    孟畅眼睛微微睁大，有点不敢相信自己听到的话。

    还有这种好事？

    裴总竟然主动放宽标准？

    孟畅终于不再沉默了，问道：“具体怎么改？”

    裴谦想了想：“首先，把你的底薪稍微往上调一调，调到四千块。其次，把宣传方案提成的条件放宽一点，只要宣传经费花得足够多，并且保持宣传效果低于开销的时间达到半个月，就至少可以获得保底提成2000块。哪怕之后宣传效果突然好起来了，这2000块也是可以保留的。”

    孟畅原本如同一潭死水的眼神中渐渐地有了光彩。

    这条件听起来不错啊！

    可以说是双重保底。

    以前的底薪只有三千块，现在底薪加保底提成达到了6000块，整整翻了一倍啊！

    当然，想要拿到这2000块的保底提成，需要保证宣传效果不佳至少半个月的时间。

    但这应该不是什么难事。

    当初孟畅给《使命与抉择》做宣传方案得时候，这种情况就维持了很长时间，要不是裴总突然改游戏发售时间阴了他一手，说不定那个月的提成都已经拿到了。

    总之，新的方案跟原本的方案相比，确实是全面有利于孟畅。

    孟畅点点头：“好。”

    他本来下意识地想说“谢谢”，但是又感觉好像有点不对劲，这声谢谢说出来实在是有点无厘头，还有点黑色幽默，所以最后只挤出来一个“好”字。

    裴谦说道：“那就从下个月开始实行吧。”

    “下个月的宣传方案是四选一，具体选哪个你自己决定。”

    “分别是终点中文网灵感班、小吃集市、腾达体验店、夏促活动。”

    “我可以再帮你去掉一个错误答案，夏促这个你最好还是别碰了。”

    孟畅心中呵呵，你当我傻？

    腾达每次烧钱都能烧得惊天动地，我脑子抽了才会选夏促活动去反向宣传。

    但前边这三个具体怎么选，孟畅还真没想好，因为对这几个项目他都不太熟悉。

    他想了想：“裴总，我能不能先花一点时间去调研一下这三个项目的具体情况，然后再决定？”

    裴谦很高兴，立刻点头：“当然可以啊，你早就该多做调研了！”

    “好好地、深入地研究一下，有什么需求就让那边的负责人多配合你。”

    “一定要谋定而后动，宣传方案得深思熟虑，明白吗？”

    孟畅已经有点习惯了裴总的阴阳怪气，默默地点点头。

    他琢磨着，再怎么失败，坚持十五天应该也没问题吧？

    底薪从3000变6000，虽然仍旧不算多吧，但这保底好歹是翻倍了。而且，只要做得好，还是有机会拿十万提成的！

    孟畅突然觉得裴总也不是那么面目可憎了。

    这个人似乎还是有点良心的！

