    天天成为了下忍，家里便安静了不少。

    浅镜也乐得清闲。

    毕竟照顾小孩子的生活还是很累的。

    这种麻烦事，谁做谁知道。

    浅镜正在享受这种悠闲的时光，忽然，有一条小蛇钻入了庭院中。

    “嗯？”

    浅镜微微皱眉，那小蛇已经爬到了他的身旁，张开嘴，吐出了一个卷轴。

    仙轮瞳瞬间开启，观察四周是否被人监视。

    待发现没有人的时候，浅镜方才松了口气。

    “这个大蛇丸，居然将东西都送到木叶来了。这要是被人看见了，我可不好解释。”

    浅镜吐槽一句，还是将那卷轴拿了起来。

    看到卷轴上的内容之后，浅镜眉头微皱。

    “木叶崩溃计划，这么早就开始准备了吗？”

    三年前在雾隐村的事情，浅镜和大蛇丸达成了共识。

    从那之后，两人之间的合作就没有断过。

    浅镜从大蛇丸那里，得到了不少东西。

    大蛇丸也在浅镜这里得到了不少情报。

    如今的大蛇丸已经开始着实打造白绝之躯。

    一旦成功，他就会变成火影后期的大蛇丸。

    不死的目的也就达成了。

    当然，关键处如何，浅镜还没有完全告诉大蛇丸。

    没有相当的筹码，浅镜也不敢跟大蛇丸合作。

    如今这卷轴中所讲的木叶崩溃计划，便是他们两人的下一次合作。

    浅镜曾经答应天川要在十年之内成为火影，那么自然需要尽快扫清前面的障碍。

    而最大的障碍，自然就是三代火影和团藏。

    三代火影如今拥有木叶最高的声望，想要将其赶下台，显然是不可能的。

    原著之中，让三代火影以一个英雄的方式死去，也算是一个合理的安排。

    毕竟三代火影的处事方法，浅镜也不能接受。

    三代火影这个人，实在是不好评定。

    从天川那里，浅镜也了解到了很多关于三代火影的事情。

    其人自然绝非是表面上的老好人。

    而最为重要的一点是，三代火影虽然看到浅镜，但未必会愿意让浅镜成为火影。

    毕竟火影这个位置，懂得都懂。

    浅镜欠缺一个成为火影的身份。

    相比之下，火影之位还有更多选择。

    想要轮到浅镜，需要一个强有力的理由。

    浅镜正在创造这样一个理由。

    而大蛇丸确实是一个很好的合作对象。

    只需要给他想要的东西，他就会是一个最好的盟友。

    毕竟他的野心对整个世界的危害并不算大。

    相反，他的能力甚至能够推动世界的发展。

    科技改变生活嘛。

    浅镜看完卷轴上的内容，掌心冒出一团雷霆。

    雷霆肆虐之下，那卷轴瞬间化作灰烬。

    “差不多该提上日程了。如今我的实力也已经够了。三代火影之后，便是团藏。止水啊止水，从前我帮不了你，不过现在，我最起码可以为你报仇。”

    浅镜低声喃喃，眼中更是露出了杀气。

    这些年，他已经调查清楚了很多事情。

    也是时候开始行动了。

    忽然，浅镜眼睛一眯，仙轮瞳之中，他发现了一个熟悉的身影。

    “是他。他也来木叶了吗？”

    下一刻，浅镜的身形消失不见，来到了大街上。

    大街之上，正是药师兜吸引了浅镜的注意力。

    “果然是他。大蛇丸的行动还真是不慢啊。”

    浅镜和大蛇丸合作的事情，只有他们两人知道。

    这是浅镜的要求。

    大蛇丸自然不会反对。

    药师兜跟自己的队友有说有笑，丝毫没有发现自己已经进入了浅镜的视野之中。

    以浅镜如今的本事，药师兜想要发现，自然不太可能。

    看了一会，浅镜便离去了。

    他并没有打算揭穿药师兜。

    此刻的药师兜已经恢复了原本的样子，跟之前在砂隐村的时候完全不同，也不怕被人认出来。

    距离木叶崩溃计划，还有一年多的时间，但大蛇丸已经开始准备了。

    可见他对这件事情有多上心。

    “有点意思。”

    浅镜笑了笑，离开了。

    这木叶崩溃机会，浅镜虽然有参与，但是参与的并不多。

    一方面他是要成为火影的，所以在这方面，绝对不能留下把柄。

    而另一方面，他确实也帮不上太多东西。

    未来大蛇丸若是想要拿这个来威胁他，也是绝对不可能的。

    月黑风高夜，药师兜偷偷摸摸地来到了一间公寓中。

    忽然，一把苦无架在了药师兜的脖子上。

    “不准动。”

    阴冷的声音传来，让药师兜的身子一紧。

    “你是什么人？为什么潜入木叶？老实交代，不然的话，你的小命就没了。”

    声音阴冷，更是带着几分杀气。

    但药师兜闻言，却松了口气。

    “别玩了。”

    药师兜低声说道。

    “玩？谁跟你玩了？还不快说！”

    药师兜无奈一笑，说道：“夜殇，你还是老样子，喜欢搞这些有的没的。吓唬我很好玩？”

    “嘿嘿，不错嘛，这么快就认出我来了。”

    那充满杀气的声音消失，取而代之的是一股戏谑。

    苦无收回，那人走到了药师兜的面前。

    月光映照之下，露出了那张少年的脸。

    正是前不久才刚刚进入暗部的少年夜殇。

    “你的声音，我还能认不出来？再说了，这是你的房间。只要你不暴露，我想应该也不会有人在这里偷袭我。”

    “那说不定我已经暴露了呢？”

    “凭借你的本事，怎么会这么快就暴露呢？我对你，还是有点信心的。”

    “嘿嘿，还是你了解我。难得这两次居然是我们两个人一起出任务，看来这次的行动，很大啊。”

    “确实很大。大蛇丸大人已经筹备半年了。而这，仅仅是开始而已。正式行动的时间，应该会在一年之后。”

    “这么久？那大蛇丸大人让我去暗部的目的就是为了盯着浅镜大人？”

    夜殇疑惑道。

    “不错。你可不要小看他。那个人，十一岁的时候就已经能够伤到大蛇丸大人。如今的他，只怕更加恐怖。若是所料不差的话，这个人，很有可能是如今木叶之中的最强者。”

    药师兜一脸凝重地说道。

    “真的假的？这么厉害？我这今天可没看出来。”

    “凭借你上忍的实力，只怕还看不出这些。大蛇丸大人对他的评价很高，所以你需要小心一点。尽快获取他的信任。将来我们行动的时候，需要格外注意他。”

    “好嘞，我知道了。不过大蛇丸大人到底是什么计划？”

    “这个计划还没有完全形成，所以连我都不是很清楚。我们只需要在木叶等待命令就可以了。”

    “还是个长期任务，还不知道目的，没意思没意思。”

    夜殇连连摇头，对此颇为不满意。

    “没意思也得做，别掉链子。”

    “放心，我什么时候掉过链子？大蛇丸大人的命令，我一定会执行的。你没什么事就赶紧走吧。我这里虽然没什么人经过，但难免有个万一。”

    药师兜点了点头，说道：“我知道。我这次过来，一方面是跟你接头，一方面也是提醒你不要小看浅镜。有任何情况，你通过通灵蛇联系我。”

    “好的。”

    两人接头之后，药师兜便离开了。

    只是两人都没有发现的是，有一双眼睛正在一公里之外，盯着他们。

    虽然听不到他们说话的声音，但是却看到了他们的嘴型。

    “呵呵，大蛇丸还真是谨慎啊。居然在我身边也安插了一个人。要不是今天正好跟踪药师兜，只怕还不能发现这个家伙。夜殇，我就说这个人的资料怎么怪怪的。没想到还真的有问题。

    大蛇丸安排人，团藏给他设计资料，木叶之中不知道有多少这样的人。难怪三代火影对木叶的掌控力越来越低了。”

    浅镜收回仙轮瞳，喃喃低语道。

    “既然在我身边安插人，那就别浪费了。”

    浅镜的露出了一丝耐人寻味的笑容，随后消失不见了。

    暗部。

    浅镜接取了一个任务，将其交给了夜殇。

    “夜殇，这个任务交给你去处理。”

    “只有我一个？”

    夜殇疑惑道。

    “不错，只有你一个。这并不是多难的任务，你刚进入暗部，可以拿这个任务练练手。”

    “好！”

    夜殇虽然疑惑，但还是将任务卷轴打开。

    “木叶中忍健太在执行任务的时候阵亡，死因经过鉴定为窒息而死，但他的同伴水木却说是因为腿伤。魔蛛大人，这是让我去调查那个水木吗？”

    夜殇看了一遍之后，低声说道。

    浅镜点了点头，说道：“不错。”

    “你怀疑是水木杀了健太？”

    “有这个可能。当然，也不排除水木没有见到健太的真正死法。但就算是那样，他也是谎报。他的责任是少不了的。但具体要怎么对他定罪，需要调查之后才能够决定。”

    “好，明白了。”

    夜殇应了一声，拿着任务卷轴离开了。

    浅镜看着他离去的背影，若有所思。

    水木，也是大蛇丸的人。

    不过只是大蛇丸无意留下的一个小兵而已。

    夜殇既然是大蛇丸的人，让他去对付水木，最为合适不过。

    这种内奸互相攻伐的戏码，浅镜表示很有趣。

    当然，以水木的等级，只怕夜殇未必听说过他。

    不过，这不重要。

    浅镜想要看到的，只是夜殇的能力。

    这种调查，并不麻烦。

    但想要找到确切的证据，却很难。

    毕竟只是谎报伤口，并不能作为证据。

    水木只需要声称当时的情况很复杂，他没有看清，那谁都奈何不了他。

    当然，高层也不是傻子。

    就算无法将其关入木叶监狱，但是出现了这种事情，也可以对水木进行惩罚。

    远的不说，这种人品有问题的人，是绝对不能成为忍者学校老师的。

    这是忍者学校建立之初的铁则。

    以水木那小人的性格，要是知道是夜殇调查这件事情，只怕也会记恨上他。

    到时候，这事情就更加有趣了。

    对接下来的发展，浅镜颇感兴趣。

    不过这也只是他随手为之的恶趣味而已。

    家中。

    佐助和鸣人一放学就跑了过来。

    “浅镜哥不在家啊。”

    鸣人四处看了看，没有看到浅镜的身影。

    佐助见状有些失落。

    毕竟他今天过来，可是有修炼上的问题来请教的。

    “佐助，浅镜哥还没回来，不如我们来打一架吧！今天在实战演习的时候我输给你，但那绝不是我真正的实力。”

    鸣人说着，摆开了架势。

    佐助却是兴致缺缺。

    “算了吧，有这个功夫，还不如多修行一会。”

    “你什么意思？我也是很强的。”

    鸣人有些恼怒地说道。

    “你就没赢过我。”

    “你！那是我一直没认真。”

    “上次你输给我，说是因为肚子疼。再上一次，你说是鞋子不合脚。上上上次，你说是因为风太大了。”

    佐助吐槽道。

    “我……我……”

    鸣人羞红了脸，一时间不知道该怎么解释。

    “鸣人也是有很大的进步。只不过基础没有你好，所以跟你一直有些差距。不过以后，他还是有超越你的可能。”

    浅镜不知道从哪里冒了出来，笑眯眯地看着两人。

    见浅镜为自己说话，鸣人满脸欣喜。

    “佐助听到没有。浅镜哥都说我有超越你的可能。”

    “等你能打到我再说吧。”

    佐助吐槽了一句后，对着浅镜说道：“浅镜老师，你之前教给我的雷属性性质变化我已经掌握了。接下来是不是该学习雷属性忍术了。”

    “哦？这么快？真不愧是宇智波一族的血脉啊。掌握这些的话，确实可以学习雷遁了。”

    浅镜笑道。

    佐助的天赋确实惊人。

    不说别的，原著里，佐助十三岁就掌握了雷遁和火遁，而鸣人却等到十六岁才开始学习风遁。

    这其中的差别，实在是耐人寻味。

    当然，最大的可能是自来也忘记教了。

    “什么雷遁？浅镜哥，我也要学！我一定学的比佐助好。”

    鸣人闻言，立刻说道。

    “这个啊。雷遁怕是不适合你，不过，我这里有更适合你的东西。”

    “不管什么东西，比佐助强就行。”

    “嘁，你做梦。”

    佐助不屑道。

    看着斗嘴的两人，浅镜无奈地摇了摇头。

    这两个家伙，这些年来还真是一点都没变。

