    郭阳的身体被那两团阴火吞噬的时候，我身边的阴火除了我左掌的掌心阴火外，其他位置的阴火已经一扫而光了。

    我左掌拖着掌心阴火，注视着在阴火中挣扎的郭阳，不到三秒钟他就倒地不起，接着又不到三秒钟他的身体停止了挣扎，阴火也是燃尽后灭掉了。

    郭阳躺在地上已经没有了任何的生命迹象，不过他的身体却是完好无损的。

    阴火烧不了阳物，却是把他的魂魄都给烧没了，现在躺在地上的郭阳，只不过是一具空壳而已。

    臧海一派和众生殿的修者还沉浸在不可思议地惊讶之中。

    大概过了几秒钟，就听有人喊了一句：“李初一赢了！”

    接着臧海一派这边便爆发出了雷霆般的掌声和欢呼声，我以弱胜强大大鼓舞了臧海一派的士气。

    而众生殿那边的修者则是充满了震惊，他们不敢相信，堂堂的立宗天师竟然会被我这个小小的地阶相师给收拾掉。

    正当臧海一派道者欢呼的时候，钧天忽然“哼”了一声，我的脑子顿时一阵眩晕，乾坤诀的神通也差点被他给震慑的停下来。

    就在我感觉自己要晕过去的时候，“阿弥陀佛”一声嘹亮的佛音从天而降，顿时让我又恢复了平静，我回头看了看，发现小和尚贠婺正双手合十对着我“呵呵”傻笑。

    再看臧海的立宗以下的修者全部惊诧地看向小和尚，显然刚才的情况，不光是我，其他的修者也有不少被钧天老者给震慑住了，而小和尚救了我，同时也救了他们。

    不过话又说回来，这小和尚的佛性到底有多强呢，怎么连仙级的震慑都能抗的住。

    我们这边固然惊诧，可惊诧的程度比起钧天来还是要小一些，他一脸不可思议地看着贠鹜道：“你到底是何许人也，为何在老夫面前装神弄鬼，还不速速显出真身来？”

    小和尚呆呆地对着钧天说了一句：“贠鹜！”

    说完之后，小和尚还对着钧天行了一个佛礼，钧天皱了皱眉头忽然笑道：“原来是一个脑子不够数的小和尚，少了一个神魄，怪不得不怕我的仙尊威严，哼，我还以为你有多厉害呢。”

    钧天说完圣巫老祖就道了一句：“人家本事是不行，一句佛号就化解了你的仙威，就跟你有多厉害似的。”

    圣巫老祖这是在挑衅钧天，逼钧天出手，显然他也是知道钧天拖延时间是别有用心，准备逼钧天发威。

    说着那些话的时候，圣巫老祖还往前走了一步道：“这些无聊的一对一挑战就到此结束吧，我圣巫老祖在这里警告你们众生殿，三个数之前，如果不退下我圣巫山，那就别怪老夫不客气了。”

    “三！”

    说完圣巫老祖也不给钧天说话的机会，直接开始倒数。

    “二！”

    他的倒数速度很快，仿若已经做好了大战的准备。

    同时在圣巫老祖倒数到第二的时候，臧海一派所有弟子纷纷祭出法器，捏起指诀。

    臧海一派这边的修者要动手了，众生殿先上来的一批人就开始有些慌了，毕竟他们在修士的数量上差了臧海一派老远。

    可实际情况上，臧海一派并占不了多少优势，因为对方渡劫后期修士和半仙修士要比众生殿这边多一些。

    王俊辉那边也是微微退后一步开始请神。

    “一！”

    圣巫老祖最后一个数数完，他身上的气势猛增，微微往前迈了一步，就准备要和众生殿开战了。

    可就在这个时候，钧天道了一句：“难不成那小子赢了比试，不要刚才的赌注了？”

    赌注？对啊，刚才我和郭阳比试可是有赌约在先的，我赢了比试，他们要交出九尾狐尸的，

    听到钧天这么说，圣巫老祖就稍微收了一下身上的气势道：“那你就乖乖交出来，你可是立了誓的。”

    钧天见圣巫老祖暂时不出手，微微一笑到，等我片刻！

    说完钧天一回身“嗖”化为一道残影就下山了，不到半分钟的时间，钧天的身影就又回来了，他站到所有众生殿门生的前面，手里拖着一口奇异的黑棺材。

    棺材的外面刻着一些奇怪的符文，我认不出来是什么。

    钧天落下之后，直接把棺材对着我扔了过来，我不敢硬接，就飞身往后退了几步。

    “嘭！”

    那棺材径直掉在我刚才站立的地方，然后顺着台阶开始往下滑，可不等它滑出两个台阶，圣巫老祖对着旁边的山石一指，一块大石头就落在棺材的下面，把正在下滑的棺材给支住了。

    看到那口棺材，天莘和小狐狸就激动了起来，对着棺材这边就扑了过来，王俊辉愣了一下，然后停下请神术，快走两步，把天莘和小狐狸给拽了回来道：“不要贸然过去，那棺材上的符印有蹊跷。”

    圣巫老祖那边也是皱皱眉头道：“钧天，这算是出尔反尔吗？那棺材里除了九尾狐尸，还有一个大东西，如果让初一去开棺，那他必死无疑啊！”

    钧天笑道：“哼，我只说给他九尾狐尸，没说怎么给他，现在我说到做到了，你们怎么还那么多话？”

    众生殿的人当真是卑鄙无耻惯了啊。

    我回头看了看圣巫老祖，问他该怎么处理这棺材。

    圣巫老祖笑了笑说：“毁掉他，同时毁掉九尾狐尸，这样大风也就没办法复活了。”

    圣巫老祖说完天莘和小狐狸同时大叫：“不要！”

    同时天莘和小狐狸也开始哀求圣巫老祖和我。

    见状，我的心立刻软了下来。

    可就在这个时候钧天老祖却是捏了一个指诀，那棺材的盖子“咔嚓”一声就自行打开了。

    不等我明白是这么回事儿，那开了一部分的棺材板就忽然飞了起来，对着我这边就砸了过来。

    我不敢怠慢，直接利用右手的掌心阳火，打出一团凤凰形状的极阳之火，瞬间就把那飞向我的棺材板给燃尽了。

    这精灵幻火果然是厉害，说真的，我从来没想到，这精灵之气可以这样增加我神通的威力。

    燃尽了那棺材板，不等我高兴，棺材里就“呼呼呼”竖起三条白色的狐狸长尾巴来。

    那三条狐狸尾巴晃了几下，一只身子在两米左右的狐狸就从棺材里站了起来，它的眼睛闪着蓝色的光芒，接着又是六条尾巴在它身后飘忽起来。

    这就是青影？

    不对，这气势不是青影的，还有，青影的一条尾巴不是割掉了吗，不应该有九尾啊。

    正在我心中琢磨不定的时候，那只狐狸晃了一会儿自己尾巴道：“这不是我的身体，我的身体没这么小，还有我的这尾巴有一条怎么是接上去的，谁动了我的身体？”

    这九尾狐说着忽然暴怒起来，两条尾巴同时一甩，装着它的棺材就被它砸了一个粉碎。

    接着它缓缓沿着台阶往上走了几步，他双眼紧盯着那六尊圣巫像道：“我不是在那里复活的？不对，我还没有真正的复活，我这是？鬼扶尸？”

    这九尾狐身体直愣愣的，精神的很，根本看不出任何的鬼扶尸的迹象来。

    我忽然明白了，这九尾狐身体里说话的家伙就是青丘。

    青丘说着话回头看了看钧天道：“钧天，你们到底在搞什么鬼？你们是答应复活我，我才会甘心在你们众生殿的阵法中沉睡的，你们竟然把我制作成一具鬼扶尸？”

    青丘忽然有些生气了。

    钧天对着青丘笑了笑道：“青丘大神莫急，你看看山下是什么？”

    青丘往山下一看，众生殿的弟子，正抬着大风怪的尸体在爬山。

    青丘道：“大风怪？你们这是要复活我了？”

    钧天点头说：“没错，您的身体被务成子给毁掉了，我们只好找替代品，可这世间剩下的九尾狐并不多，我们只找到这个比较合适的，当然那边还有个小的，只可惜它的九尾血脉还没开，您还不能使用。”

    青丘点点头，然后活动了一下背后的九条尾巴道：“不打紧，我只要复活了，依着我的资质，多吃点东西，再恢复原来的尸体，也用不了几年的时间。”

    钧天那边再次点头说：“那自然是，只不过，我们对面的那些人似乎不想让您复活，他们抢占六尊圣巫像，阻止我们对您的复活仪式，所以您看？”

    青丘“哼”了一声说：“杀了他们！”

    说罢这青丘毫不迟疑，“嗖”一道身影就飞了出来，他的第一个目标是我，因为我离他最近。

    不等青丘靠近我，圣巫老祖就挡在我跟前，奋力打出一拳，把青丘逼退了几步，不过圣巫老祖的身体也是开始倒退，我有心去扶他，可身体却也是被他带着后退了几步。

    我忍不住问：“这青丘鬼扶尸已经是仙级的吗？”

    圣巫老祖点头说：“是，他要是真身复活了，怕是直接就会有天仙的实力，到时候这世间怕是没人再是它和大风怪的对手了。”

    仙级的鬼扶尸，那这青丘被后羿灭杀之前，究竟是一只怎样的怪物呢？

    而此时圣巫老祖又“哼”了一声对钧天道：“我说你们拖延时间干什么，原来就是为了这具鬼扶尸，我没猜错的话，你们来的路上，这具鬼扶尸正处于形成的最后阶段，对吧？”

    钧天笑而不语。

    而圣巫老祖继续又道：“你们众生殿可真是会算计，搞到最后，仙级的对战中，你们四个老祖一个也不出手，弄一个仙级的鬼扶尸给我打，这样就算再怎样打，你们众生殿的根基都不会动，好算计，好算计啊！”

