    伍乔医院VIP病房。

    施尧嘉腿上打着石膏躺在病床上，唇角讽刺地勾起，正聊着微信。

    之前冯晓琪赵欢那一群人，在校友会的时候，怕得罪安静澜，所以都疏远她了。

    现在得知她身份水涨船高，成了霍家的大小姐，他们又一个个地来巴结她。

    微信群里，一个个那羡慕的语气，让她听了心里舒服。

    “嘉嘉啊，真羡慕你，听说，你爸爸那天在慈善晚会拍了十几个亿的藏品啊！”

    “天哪，十几个亿，这么多！嘉嘉，那些藏品，你爸爸不会都送给你了吧？”

    “当然是送给我们嘉嘉啦，我们嘉嘉可是霍总裁的亲生女儿，这二十多年，在外面也受了一些苦，霍总裁补偿都来不及，恨不得把整个霍氏给我们嘉嘉才好呢。”

    “嘉嘉，好想看看那些藏品啊，你给我们看看，开开眼呗。”

    “嘉嘉，你真的是人生赢家啊！有蒋总裁那样年轻有为的老公，又有霍总裁那样实力雄厚的爸爸，自己现在还那么火。你都不知道，伍灵儿那部剧，你比女主角都红呢。”

    “是啊是啊，现在好多人都是冲着你去的呢。”

    “对了，嘉嘉，伍灵儿第二部你是主角吧？”

    “……”

    施尧嘉唇角勾起，脸上的笑容渐渐放大。

    明知道这些人都是巴结她，都是冲着她如今的身份，冲着她的钱来的。

    可是这些话啊，听着就是让人觉得舒服，觉得爽啊！有种被人捧到云端，飘飘然的感觉啊！

    她把之前拍下来那些藏品的图片发到微信群里。

    又引来了无数的惊呼声。

    “天哪，太美了。”

    “啊啊啊，我好喜欢那个手镯啊，我听我奶奶说过啊，水种好的玉有价，里面有金丝的玉无价啊！”

    “天哪天哪，那颗夜明珠好亮啊，我以前以为夜明珠的效果都是电视剧里夸张的表现手法呢，原来真的有那么亮啊，真是长见识了。”

    “……”

    施尧嘉听着大家的奉承，心情畅快。

    眼前突然一暗，她抬起头来，看到施敬平站在她的床前，脸色一点也不好。

    “爸，怎么了，脸色这么差？”施尧嘉看向施敬平，关心地问道。

    啪——

    施敬平一巴掌甩到了施尧嘉脸上。

    施尧嘉震惊、难以置信捂着自己的脸，看向施敬平：“爸，你干嘛打我？”

    施敬平冷声对病房里的两个特护说道：“你们出去，我有话跟我女儿说。”

    “哦哦。”两个特护立即退了出去。

    施敬平把病房的门反锁起来，走到床前来，又是啪地一巴掌抽到施尧嘉的脸上。

    施尧嘉怒了，生气地瞪着施敬平：“爸，你疯了吗？”

    施敬平也瞪着施尧嘉：“是我疯了吗？我看你才疯了。你看看你，现在成什么样子？你是不是真的以为自己是霍家的大小姐，所以高枕无忧，一辈子都不用担心了？”

    施尧嘉皱眉，提醒道：“爸，你小点声，小心隔墙有耳。”

    “呵呵，你现在知道怕了？之前呢，怎么不知道怕？你看看你，把自己弄成这副德性。你以为，我会相信真的是安静澜推的你吗？安静澜会有那么蠢，在伍家推你？”施敬平双眸猩红地瞪着施尧嘉，语气十分不满。恨不得再抽施尧嘉几巴掌，把她抽醒才好。

    施尧嘉只好承认，实话实说道：“是，我承认。是我自己故意扭伤脚，故意摔倒的。我就是想要稼祸给安静澜……”

    啪——

    施敬平气得全身发抖，又是一巴掌甩到了施尧嘉脸上。

    施尧嘉气得从床上蹦起来，扯到伤口，痛得她疵牙咧嘴：“爸，你到底是我亲爸吗？动不动就使用暴力，你自己看看，我的脸成什么样子了？我这样子，你让我怎么见人？都说人年纪大了，脾气也会变好。我看你，是越来越暴力，越来越不分青红皂白了。

    总是这样不听人把话说完，就啪啪动手。稼祸安静澜，你以为我就只是为了私人恩怨吗？我是和秦氏联手，给秦参制造接近安静澜的机会。

    秦参的目的是弄垮韩氏。你以为，这些问题我没有深想过吗？你以为你女儿真的是花瓶，脑子只是摆设吗？

    霍梓菡那么喜欢韩泽昊，万一她真的和韩氏联姻，蒋氏还怎么可能超越韩氏？

    蒋氏不如韩氏。我又不如霍梓菡，以后还怎么夺霍家的继承权？

    你以为肖蓉是省油的灯吗？

    没有盟友，我们怎么可能有胜算？怎么可能得到霍家？”

    “你有什么计划？”施敬平听到施尧嘉这样说以后，脸色好看多了。

    施尧嘉气鼓鼓地瞪他一眼，继续说道：“我帮助秦参，让她的妹妹得到肖蓉的指点，成功晋级时装节前十，增加拉Morga加盟的筹码。我再给秦参制造与安静澜相遇的机会。到时候，秦参一面在商业上打击韩氏，一面在感情上打击韩泽昊。一步步瓦解韩氏集团。

    韩氏弱，别的集团自然就会强，我们蒋氏也可以从中捞到一些好处。这算是渔翁得利。还有，你有时间就多花点时间在公司上吧，你看施氏要死不活的，你还一天到黑地玩女人，也不怕精尽人亡。”

    施敬平打断，语气不满：“那你有什么必要把自己弄成个残废？”

    施尧嘉冷笑：“你懂什么？伍老头那么喜欢安静澜，我不来点狠的，他怎么会相信？还有，我如果不在精神上先刺激一下安静澜，她那么心思细腻又多疑的人，一定不会相信光天化日之下被抢劫的。她会怀疑秦参的出现不是意外。但我提前刺激了她，她会百分百相信自己真的只是倒霉。都说福不双至，祸不单行。她会觉得自己倒霉到家了，所以不好的事情，才会一件接着一件。”

    施敬平被施尧嘉说服，脸色好看了很多，但还是提醒道：“嘉嘉，拿到霍氏对我们来说很重要。但是你别忘了更重要的一件事情，你要快点怀上蒋诺琛的孩子。只要怀上蒋诺琛的孩子，就算我们谋划霍氏失败，也还能靠着蒋氏。你母凭子贵，我们依然可以生活在上流的圈子里。”

    “我知道了。”施尧嘉的神情低落了下来。这是她心头锥心刺骨的痛楚。

    她住院了，蒋诺琛连看她都不愿意。

    她给蒋诺琛打电话，他也说忙。

    她觉得自己在感情上，真的好失败。可是，她又舍不得放手啊！

    施敬平看施尧嘉情绪低落，说道：“之前我不知道你心里有主意，以为你只是看不顺眼安静澜，所以胡来，一时冲动才打了你。爸爸向你道歉，以后不会了。你早点把腿养好，早点回去，男人啊，都是下半身思考的动物，你多动点心思，怀上孩子，没你想的那么难。现在宁紫琴还被瞒在鼓里，以为你真的是霍家大小姐，所以，她这边也会帮忙。你如果需要帮忙，比如下个药什么的，可以找她。她会同意的。”

    “好！”施尧嘉咬牙应下。眸子里滑过幽幽的冷光。

    蒋诺琛，我一定会怀上你的孩子。这辈子，我都会和你牵扯不断。你休想摆脱我！

    －－－

    孙越把合同发到了安静澜的邮箱，安静澜自己看了一遍合同以后，对合同的条款相当满意。最主要的是对合同总价款以及设计费相当满意。

    想到韩泽昊说他要帮忙把关，安静澜笑着把合同发到了韩泽昊的邮箱，还附了一句：老公，可得好好把关哦，别把你老婆我卖了。

    十五分钟以后，韩泽昊打电话过来：“秦氏给的条件不错，老公再帮你提两个小要求，第一，龙城景都五期的设计费一次性支付。第二，龙城景都所有的景观绿化工程，从设计到施工，以及绿植全部由昊澜绿化承接。不得转包第三方，也不做散拼。”

    “嗯嗯，第二个要求不错，免得到时候与第三方扯皮。不过五期的设计费一次性支付，这个要求会不会太过份了一点啊？五期开发的周期至少也要五年吧？一次性支付两千多万的设计费，秦氏不一定能接受的。”安静澜有些为难又有些担忧地说道。

    韩泽昊在电话里的语气却是十分自信：“我老婆值这个价！”

    安静澜唇角便扬了起来：“好，那我试试看！”

    被自己心爱的人肯定，真的是一件很让人心情愉悦的事情。

    挂断电话以后，安静澜给孙越回了邮件，把韩泽昊提的两条意见写上去了。

    邮件发送以后，她还有些忐忑不安，想着孙越会不会觉得她太得寸进尺。

    没想到邮件发出去才五分钟，孙越那边就回了邮件，说是已经按照她的意思修改好，如果没什么意见的话，可以立即签约。

    安静澜兴冲冲地回邮件，约了签约地点。又立即给韩泽昊打电话，告诉他这个好消息。

    一想到签约以后，就可以先拿到绿化工程的首款，又可以拿到两千多万的设计费，她就忍不住激动兴奋起来。

    两千多万，她把一部分钱算作设计费给颖子，颖子以后的生活就不会再有压力了。

    剩下的钱，她可以做好多好多事情。她可以给小姨和曦宝买一套房子。可以自己来支付弟弟的学费。

    还可以给妈妈一些钱。

    想到妈妈，她心头就忍不住疼起来。

    她从前不是没有怀疑过，可是每次怀疑自己不是妈妈亲生的，她都会觉得更痛苦。

    她只要一想到自己是被亲妈抛弃的孩子，就觉得自己好可怜，好孤单！

    那种孤单，从骨子里透出来，漫至全身，让她觉得身体里的每一个细胞都是孤独、悲哀的。

