    “……”她这态度还真是气煞旁人，尤其是蓝广。

    她像是搞都搞不清楚似的，这么重要的东西，居然在家里随便放着，后来随便拆个人拿塑料袋子拎过来。

    不过蓝广又是服气的，七只鹰，LEVEL7，那可是最顶级，他是头一次见到。

    他现在已经难以言述自己的心情了。

    L7，却是一个这么年轻的小丫头。

    这丫头到底什么来头？S级实验室的资格不会随便给人的，更何况是一个罕见到绝迹的LEVEL7……

    他缓缓攥紧了手指，捏成拳头。

    大门既然已经打开了，盛漾也就可以进去了。

    易隽承笑眯眯的，一副很喜欢吃软饭的表情。

    “走吧。”盛漾回望着欧叶和方朵，欧叶这时候才知道爸爸说要他带上方朵的意图，原来是见世面来了。

    欧叶笑看着方朵，“你得感谢我爸爸，要不是我，你哪能有机会进来？以你的智商，这辈子都不可能。”

    方朵面无表情地看他一眼，两人斗嘴惯了，所以她脑筋倒也转得挺快的，“说得好像你不是的。”

    欧叶摸摸头，也是哦，他也是纯粹靠沾爸爸的光。

    一行人正要进去，盛漾突然垂眸看了一眼自己手里的身份证明，而后盯了一眼那几个特种bing，“我这可以带几个人进去？”

    特种bing缓缓反应过来，忙道，“几个都可以。”

    和蓝教授不同，这种顶级是不受限制的。

    盛漾应了一声，回头看向宋健，没多话，只是眼神很明显。

    宋健：“？？？”

    盛漾等得有点燥了，“你要是不想进来，我也就不强人所难了。”

    宋健以一种近乎扭曲的小碎步忙跟上了，生怕晚半步，门就关上了。

    他没想到有一天他得以进入这S级实验室，还是靠沾差点被招录的学生的光。

    说出去，他老师的颜面何在？

    但是在进S级实验室的机会面前，面子值几两钱？

    蓝广看着盛漾带着这几人往里走，已经不知道说什么好了。

    他们能进S级实验室，那都是恨不得挤破头的，弄得头破血流。

    而她倒好，带一群人进去，跟进菜园子似的，差距不要太明显。

    但是也没办法，谁叫她的身份证明啊居然是七只鹰。

    蓝广的眼深深眯着，据他所知，L7就唯有那一人。

    而级别这么高，怎么就偏偏是个女人？

    **

    蓝广家，蓝广刚魂不守舍地坐下，一个人就迎了上来，给他端茶，“叔叔……”

    蓝潇平日可是最崇拜他这叔叔了，比崇拜他爸还多得多。

    他这位叔叔啊，拿国务最高等津贴，厉害得没话说。

    而他因为崇敬，所以有样学样，连他叔叔的看不起女人，也是一并学去了。

    蓝广脸色苍白，连茶水都没接，并没说话，连眼睑都微微颤抖着。

    蓝潇有点急了，“叔叔，你是不是生病了？”

    “我今天遇到Level7了。”蓝广缓缓溢出这么一句话。

    “什么？”蓝潇大惊失色，S级实验室，能进去就颇为不容易，他叔叔是L1，他们蓝家都颇为器重。

    那L7是什么怪物？

