    叩叩叩！

    叶皓辰面色淡漠地敲响了房门。

    里面顿时就传来了一个声音：“谁？！”

    听这声音就知道，对方是相当警惕的。

    而叶皓辰自然知道，这些家伙是做贼心虚了！

    方位已经是精确锁定，目标也就在里面了，这还浪费什么时间呢？

    叶皓辰直接施展遁法，身形没入墙面，因为叶皓辰的动作太过急切了一些，甚至都没有察觉到楼道里还有一个客房服务人员路过。

    对方是眼睁睁地看着叶皓辰穿墙而过，不由是双眼圆睁了起来。

    “我去？不是我看花眼了吧？”

    客房服务人员下意识地将车子推到了房间门口边上，伸手在墙壁上摸了摸：“没道理啊，我明明看到了一个人穿墙而过的啊！”

    “到底是谁？！”

    突兀的，房间门被人从里面打开了。

    一个声音也从里面冒了出来，显然对方是非常恼怒的。

    然后那服务员就跟对方看了一个对眼，见到对方那毫无血色的一张脸，服务员被吓了一跳，然后就缩着脖子说道：“呵呵，那个，客房服务。”

    来人虽然面色泛白，但透过五官，还有卷毛头发就可以看出来，这家伙不是本地人。

    此刻，对方也是对着服务员全身上下打量了一遍，然后是看了看餐车，直接骂了一句：“不需要，你给我滚远点！”

    砰！

    房门被重重关上。

    那服务员有些懵逼，然后就嘴角抽搐了一下，对着门口嘀咕了一句：“什么玩意儿，刚才明明有人穿墙过去……不对，难道是鬼？切，就算是鬼，给那个脸白肾虚的王八蛋弄死了也活该，一点素质都没有！”

    服务员推着餐车离开了，可是，他做梦都不会想到，他随口诅咒的一句话，竟然是会成为现实的！

    而此刻，套房里面的法事也接近尾声了。

    三个人轮流施法过后，这面色就更是惨白了，桌面跟地面上全都是鲜血，这几人至少是喷出来十几斤鲜血了！

    房间里都是腥臭的味道！

    而那三人看着同伴回来了，一个刚刚从法坛上走下来的人没好气地问了一句：“谁啊？”

    “臭服务员，被我骂走了，没事，几位师兄弟，找到了吗？”

    卷毛随口回应了一句。

    然后是拿起来了一瓶矿泉水就要往自己的嘴巴里面送，可就在这时候，卷毛突然之间是将自己的眼珠子圆睁了起来。

    “你是谁？！你什么时候进来的？！”

    卷毛惊呼一声，见鬼一般地指着三人身后。

    那三人闻言更是惊骇至极的转身过去。

    可就在三人转身的一瞬间，叶皓辰已经是将手中飞剑丢了出去。

    咻咻！

    破空之声发出，那三人的脑袋瞬间就从脖颈上面跳了起来，恐惧至极的神色在几人的脸上凝固。

    人头就这么坠落在地，滚落出去了很远。

    而那唯一还活着的卷毛见状顿时是吓得面色更加惨白，赶忙是抬手丢出去了一把大米一样的颗粒物。

    那东西朝着叶皓辰飙射过去，在半空之中炸裂开来，大量的白色烟雾瞬间充斥了整个房间。

    而卷毛却是没有半分犹豫，转身就要从房间之中逃脱出去。

    可是就在他转身的瞬间，身后却是一只手臂抓去，他张大了嘴巴，还没有发出一声惊呼，身形就这么被按压在了地上！

    砰！

    沉闷的响声体现出来了这一下有多么沉重。

    卷毛口中顿时就喷出鲜血，然后是不敢置信的看着眼前的叶皓辰：“白骨毒雾无药可解，你怎么可能没有中毒呢？！这不可能！”

    叶皓辰闻言却是面色淡漠一片：“你们就喜欢玩弄这些死人东西吗？不过，记住这次的教训，以后不要在我脚下这片土地玩弄这些东西，你看起来无药可解的东西，对我中医来说，狗屁不是！”

    “你，中医？！你究竟是谁？！我的师尊是罗国的独眼龙王，你……”

    卷毛惊恐到了极点，只能将自己最大的背景搬了出来，仿佛是希望可以借着自己师尊的名头将叶皓辰给震慑住！

    而叶皓辰却是一把将对方给拎了起来，就这么掐着卷毛的脖子按在了墙上！

    “我自然知道你是什么人了！你们四个人在这里吐了一晚上血，不就是为了找我吗？”

    卷毛闻言不由是双眼圆睁：“你，是你杀了巴勒师兄？！”

    叶皓辰懒得回应这般愚蠢的问题，只是盯着卷毛的眼神更加的森寒了几分：“血煞咒怎么解？”

    卷毛猛然惊醒，顿时就露出来了一张苦瓜脸：“不，我不知道啊，我不会解血煞咒啊，只有我的师尊才能……”

    咻！

    飞剑剑芒吞吐，一瞬间就从卷毛的眉心穿行而过！

    卷毛剩下的废话也是彻底的留在了他的肚子里面。

    叶皓辰本来就没有抱着多么大的希望，最终也是从卷毛的眼神之中看到了这家伙恐惧的话语是完全没有说谎的。

    既然是对自己无用，那留着做什么呢？

    所以，也直接杀了！

    抬手之间，将另外三人的尸体也抓了过来，天机石的躁动再次发出，一股恐怖的吸吮之力，瞬间将死人给吸成了干尸！

    叶皓辰的面色淡漠至极，抬手之间一道道的真火打了出去。

    几人的尸体瞬间就变成了齑粉，连带着法坛也被灼烧殆尽。

    叶皓辰一个挥手，窗口打开，齑粉伴随着白雾瞬间被吹袭了出去！

    而叶皓辰的身形也彻底的消失在了套房之中，转眼就到了电梯之内。

    旁边的客房服务员已经是戴上了耳机，因为电梯里面只有他一个人，所以，这时候哼唱得很嗨，还疯狂地扭动着他的胯骨轴，手中的餐车也是被他当成了一个美女一般，翩翩起舞！

    叶皓辰朝着角落里面躲闪了一下，看着眼前这人的动作，多少是有一些无语！

    不过，这种人活得也是真的很快乐啊！

    叮！

    电梯门打开，那服务员顿时就恢复常态，只是还不等他出去，叶皓辰就从旁边一闪而过，快步朝着门口而去。

    那服务员顿时被吓得全身一个哆嗦：“穿，穿墙怪？！”

    叶皓辰自然是听到了身后的动静，却并未理会，而且也有另外几个人吸引了叶皓辰的注意力。

    就在大厅一侧，一个身着藏青色长衫的男人负手而立，旁边几人恭维不断！

    “真玄仙师，我们豹爷已经在楼上恭候多时了！您请！”

    豹爷？

    叶皓辰面色阴沉：“刘豹吗？这是请来了高手助阵？”

