
江枫不得不佩服魏婕的谈判能力，在执法长老王显道激烈反对的情况下，最终魏氏入主长老会的方案，仍然以三票同意通过，而且还不包含江枫的一票。

能够摆在台面上的交换条件，包括一名玄级九重的传功者——魏若光——来自覆海门的一名近战妖修，魏婕的一名后辈，为此赵文君转而担任了“器符长老”，当然，他不但乐于此改变，甩掉了自己不愿从事也力有未逮的传功职责，还得到了魏氏的大量补偿，每年价值十枚二阶的炼器初级材料，连续三年，虽然是以捐赠浅山宗宗门建设的名义给予，但实际物资的支配者，还是他赵文君。

此外，还包括授予覆海门境内的浅山宗别院，专属土地六十亩，可以种植灵草，仍然以宗门之间捐赠和友好的名义给与；新任传功长老魏婕的代言人魏若光，将负责三年内宗内子弟、凡俗少年本命觉醒探测，为此，他专门携带了准法宝级的法器前来。此外，覆海门将派专人帮助探测绿晶石矿脉，加大矿石的产量。

“你们，你们这是胡闹，将长老位置拿来卖！”王显道怒不可遏，拂袖就要离去。浅山宗别院的受益者是外事长老吴全忠，而矿脉的受益人则为庶务长老郑鲁达，他的家族把控着大部分宗门产业。

“王长老留步，”闹得不欢而散并不是江枫的目的，王显道在这次宗门议事会上已是最大输家，既然已经达到了“小小惩戒”的目的，那么适时重归“一团和气”还是非常必要的，宗门为内部矛盾而内耗，实属大忌。

“掌门还有事要劳烦老夫？”王显道脸色涨红，还在气头上。

“赵长老，我们四人还有一些修为上的特殊事情，需要讨论。”江枫看向如意满满的赵文君，稍微露出手臂上的黑蛇印记。

“好，掌门我先告退。”赵文君自然认得这个印记，长老会五人中的四人，都是黑蛇献祭仪式的受益者，当然，也算得上是长期受害者。此刻他心早已飞到器符楼，开始琢磨“重拾炼器之路”相关的一众事宜，听掌门这么一点醒，赶紧告退，毕竟黑蛇印记这种秘密，不是他应该探听的。

哼，王显道气还没消，甩甩衣袖，被与他尚算交好的外事长老吴全忠强行按在座位上，当然，这也是他自己找台阶下，以他的修为，同为非战斗修士的吴全忠，不可能将他留下来。

“消消气，消消气，大局为重啊。”

江枫不得不摆出一副与年纪不符的老气横秋样，做一次和事老。“我这次修为突破，得益于一个发现。”他直入话题，将另外三人的关注点，尽快从宗门议事会拉到黑蛇之灵的事情上来。

“说起来，其实很简单。”江枫见三人都已经期待的望向了自己，故意停顿了一下。

“只要在足够冰寒的密室内修炼，黑蛇之灵的活性就会下降，进入‘伪冬眠’的状态，吞噬灵气的速度就会减半。”江枫自然不会将更重要的“妖兽蛋”的功效说给三人听，只分享了自己之前在力宗霄云岭，寒玉池附近的体悟，虽然他没有真正尝试过在寒冷环境下修炼，但黑蛇之灵在寒冷条件下的蛰伏，的确是真的。

“所以，”江枫转头看向正在思索的外事长老吴全忠，“大家尽可以有所准备，寒山派一行，我们四人都要去，只有那里，才有接近极寒地带的修炼地。”

“是，我这就安排。”吴全忠如有所悟，若非掌门点醒，他还在思考哪里有这样的环境，是否可以借助阵法实现类似的环境，花费到底几何，没想到在浅山宗附近，就有这样的地域存在。

“低调行事，暂时不要告知寒山派我们的出席阵容，暂时只以你的名义出席论道法会。礼物我来准备。”

“是。”吴全忠露出些许意外的表情，原本以为掌门分享这个秘密，会要求他们三人共同承担论道法会礼物的费用，他早已准备好“出血”，没想到掌门一力承担了。

在场的另外三人，神态终于保持了一致，对修为提升到更高境界的期待，才是他们的共同利益所在。

在修士眼中，时间就是生命，更高的修为，代表更长久的寿命，在悠长的生命中，可以解决任何难以解决的问题。

几位长老的会后心情如何，江枫不知道，不过他的心情倒是不错的。通过郡制改革和六司改革，浅山宗摒除了之前修士吃空饷的弊政，将他们释放到各地的建设中去，可以加快宗门的发展。随着三郡的设立，未来潜在的商税和关税收入都可能增加，对于宗门的财政状况，大有好处。

当然，如果不考虑自己空空如也的储物袋的话，心情能更好。

扣除郡制改革自掏腰包的四十枚二阶灵石后，江枫囊中仅剩下十二枚二阶，再次达到历史低点，考虑寒山派法会的礼物费用，按照类似的估计，类似支出不少于二十枚二阶，但要考虑四人共同参会，还要借用寒山派的修炼场所提升，这笔费用估计会攀升到五十枚二阶。

也就是说，灵石不够！

苦也！

并不是江枫突然冲动想要包揽这件事，而是在重新切割完宗门这块蛋糕后，如果想要达到宗门内一团和气的效果，就不能继续盘剥各方，尤其是利益受损的王家，以及新晋入长老会的魏家。这时候，就只能江枫这个冤大头掌门来默默承受了。

盗宝一事，看来还得继续，还得争取发个小财！

…………

江枫再次来到真武城，并非一个人独行，而是带上了丁家和郑家送来的“少女”，两名凡俗女子均是十八岁，中上姿色，算得上是宗内的美女了，想必两个家族都以为自己修为遇到瓶颈，要早一些“开枝散叶”的缘故，故此才送了两人过来，即便在年龄上，也考虑的很周到，没有违反江枫自己制定的“结婚”年龄规定。

想的真是周到，可惜理解错了意思。不过相对于江枫的初衷来讲，并没有大的初入。经常行走在宗门之外，江枫需要一些帮手，虽然修士会更佳，但是修士对于浅山宗来讲，本身就是稀缺资源。

丁灵芸，郑可仪，均是家族中的三代，一个五法相，一个六法相，大道之路，可谓相当艰难甚至无望了，相比之前选中的赵良狄，不可同日而语。不过帮助赵良狄，完全是出于争取时间，将赵文君这一票速度的拉过来的政治需要。对于这两个凡俗女子，江枫还是想先考察下品性，再决定是否帮忙。

将两名侍女留在客栈，江枫独自来到了“月明之光”商业街，“和气居”药草铺。

“那枚印已经卖掉了，这是你应得的部分。”倪大宝依旧笑容满满，递上十五枚杂色二阶灵石，“对方比我们预期的，更想得到这枚印绶。”

“多谢。”江枫抱了抱拳，收了灵石。

“合作愉快。但凡不好出手的物品，都可以交给我们灵笼商会处理，安全有保障。”

套路很深呀。

江枫心中一阵呵呵，他手头倒是有枚“蚁后毒囊”需要处理，但是事关天理门和七盟，他不敢保证灵笼会不会出卖他，这和人族的物事不一样，灵笼说到底还是个妖族商会，倘若有重量级的人物威压——这点不是不可能，虽然天理门乃人族宗门，但是七盟可是妖族和人族混合的联盟——自己十有八九会被出卖。

“暂时还没有，有我一定会第一时间想到倪兄。”与灵笼的药草和血蚁合同，明年年初才会交付第一批，虽然已经提前让江海做了“江小白”这个伪身份，但是时日一多，暴露身份是迟早的事，故此，他更不敢将“蚁后毒囊”交给对方。

“老夫倒是有件事，不知道你是否愿意跑一趟腿。”

“什么事，有什么好处？”和商人谈交情是不合适的，就是要第一时间讲收益。

“我有一批货，要送往毒泉沼泽附近，两枚二阶的运费。”

“灵石现付？”毒泉沼泽就在浅山宗东南，与魏国交界的黑水门，主体都位于毒泉沼泽之中，但浅山宗也占了一部分。

“不，我们很缺灵石，这个你知道的，”倪大宝露出熟悉的假笑，“我会给你毒泉沼泽的物产情报，如果运气好的话，你将物产带回真武城，所赚不低于这个数。”

感情我还得自己出力赚个差价，真是如意算盘啊。内心暗暗佩服倪大宝经营的头脑，同时也深深的鄙视了他一通。

江枫最终还是答应了“算盘王”倪大宝，主要对于他来讲，实数顺手为之。在“黑驴张”鉴定“三五一”令牌时，顺手牵羊获得的三份情报之中，有一份就有关毒泉沼泽，因为距离浅山宗较近，故此他已经通知了“乌衣”的其他三名成员，一同前往探险，现在想来，这个决定实数明智，因为一个半月后的寒山派之行，让他在时间安排上变得非常紧张，倘若当初选择了其他两份情报，现在估计要考虑失信问题了。

灵笼商会给出的物产情报很详细。毒泉沼泽主要产出两种有价值的炼丹药草，泥根藤和苦灵花，以及一种妖兽沼泽灰隼，情报涵盖特征描述，图样，地域分布，以及功用，均比浅山宗目前掌握的情报详尽得多。在毒泉沼泽入口处，就是浅山宗的湛川镇，此情报对于将来发展湛川镇，十分有用。

轻车熟路找到“黑驴张”，想要补充灵符，竟然遇到余小正在当家。

“我说，江小白，你太不地道了。”一见面，余小正就劈头盖脸的批评起江枫来。

“怎么了？”江枫一头雾水。

“还怎么了，说，为啥要把我的宅子留成你的地址，这家伙，我还特意跑下山，帮你收了两回信。”他“啪”的甩出来两份朱漆封好的信笺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796134"  chaptername="第一卷  浅山故事  第四十三章  共同利益">加入书签</a>
</div>
