    一行人回到了霞光城之后就散开了，颜冲收到了罗莉的消息，约翰带回学院的传送阵中陆续出来了十名传奇阶的兽人，九名人阶，一名地阶，被三院的传奇们埋伏了个正着，没有造成任何损失便将他们全部拿下。

    一般来说，传奇阶的强者很少有被当场俘虏的，大多数都有一些逃跑的手段，更何况身上如果拥有史诗级的物品的话，生存几率会大大增加。

    但由于双方实力相差悬殊，信息上也出现了差异，兽人一方全军覆没，连挣扎的机会都没有。

    奥术师们对这些兽人使用了搜魂术，直接将他们的灵魂提取出来了，也得知了对方的不少隐秘信息。

    可以说，颜冲这次立了大功，发现的这个传送阵，虽然不是兽人唯一布置的，但也也是一个关键节点，打乱了对方的计划。

    不过通过搜寻这些传奇阶兽人的记忆，他们也只是知道乔治·玛卡正带领着兽人的高端战力准备对皇城下手，具体的行动细节却没有多少，显然任务的保密性非常强。

    其中地阶兽人记忆中的一个关键性的信息让三院大为震惊，那便是兽人联盟已经秘密血祭了初阳城及附属城镇的不少人类平民和自由民，数量达到了上千万。同时邪神使用了禁术，将不少黄金阶的兽人强行提升到了传奇阶。

    原本整个兽人联盟仅仅拥有三十多名传奇，这还是几年前的情报，但现在保守估计，传奇阶的兽人已经超过了百名，还在不断增加中！

    要知道，三院之中，每个学院的传奇数量也就是二十位左右，玛卡皇室的传奇数量虽然是比较隐秘的信息，但据三院的估计，也不会超过五十位，这还是多年底蕴的积累。

    三大王国的实力更差? 每个国家的传奇数量只有个位数。

    而现在? 西大陆最强大的势力恐怕已经是兽人联盟了，可以抗衡所有的人类顶级势力。

    颜冲看到这个消息之后也沉默了? 没想到初阳城那边竟然发生了这样的事情? 数千万的平民被血祭，还是秘密进行的? 让人心寒不已。

    那是怎样惨烈的修罗场啊？

    消灭掉三名黄金阶兽人以及十余名白银青铜阶兽人的喜悦顿时就消失了。

    怪不得兽人联盟这么嚣张，哪怕三院和玛卡帝国合作了? 他们也丝毫不惧? 光是侵占了初阳城，便增加了如此多的实力，如果再发动一次战争，恐怕还能血祭更多的人类? 传奇职业者的数量不仅不会因为战争而减少? 还会像滚雪球一样越来越多。

    忽然，颜冲想到了一点，霞光城外面他发现了一个兽人的传送阵，兽人们的目的就是发动争端，然后吸引人类传奇的目标? 给乔治·玛卡潜入皇城做准备，那么其他的主城会不会也出现这样的情况？

    于是他立刻联系了罗莉? 并说了他的猜想。

    果不其然，罗莉神色沉重地点了点头道：“我们刚才也考虑到了这个问题? 现在残阳城、望月城附近也出现了十个传奇兽人，正在大肆破坏? 我们三院在每座主城都驻扎了两名传奇? 但数量太少? 根本来不及阻止他们进行破坏。

    我们已经派人前往那里支援了，希望能来得及吧。”

    望月城是玛卡帝国的十大主城之一，位置在残阳城和黄昏城之间，如果颜冲没有发现霞光城外的传送阵的话，那么此时，皇城的南北两端都会有传奇兽人出现，让人类的传奇们疲于奔命。

    传奇阶的奥术师大多掌握了S级的空间跳跃技能，不过没有达到地阶，距离上无法与传送阵相比，更何况各大主城都有空间封锁，不是随随便便就可以进入的。

    而传奇阶的近战职业者和其他法系职业者只有极少数才掌握了S级的瞬间移动技能，这种技能则是小范围的空间传送，和传送阵更是比不了。

    “小心先知会对三院发动突袭。”颜冲提醒道。

    “我们已经要求三院的学员们要么返回精灵古树的次级位面，要么远离新月森林，现在新月森林真的很危险，你最好也别急着回来。”罗莉说道。

    联合学院在精灵古树的次级位面之中，可以说是非常安全，但三院不可能一直封闭这个次级位面，有不少资源都是需要在新月森林中搜寻的，比如卡牌师、药剂师所需要的材料等等。

    “学院在火种总部有人吗？”颜冲问道。

    “你不就是吗？这几天我们学院也安排了不少学院加入了火种组织，其中就有好几个直接进入了火种总部之中。”罗莉反问了一句，随后又说道。

    “我怀疑乔治·玛卡会通过火种总部的密道进入皇宫之中！”颜冲说道。

    皇宫内部可谓是封锁重重，预言之书上面显示的画面，乔治·玛卡最后通过传送阵来到了火种总部的密室中，然后就结束了。

    接下来对方如何进入皇宫？

    如果是通过传送阵的话，那么他们为何不直接传送进去？

    所以，很有可能是火种总部之中有着一条密道，直接以物理的方式进入皇宫。

    ……

    皇城贫民窟。

    这里位于皇城的西北角，虽然被称为贫民窟，但人流量却超过了皇城之中其他的区域，非常热闹。

    这里面有着赌场、黑市、大量的佣兵以及妓术工作者，当然还聚集着很多没有皇城居住许可的平民和自由民。

    大街上不少人席地而坐，甚至卷个铺盖就躺在那里睡觉，杂七杂八的摊子摆的到处都是，也没有什么人管。

    不时有装饰华丽的马车驶过，马车中坐着身份高贵得大人物，心情好了甚至会往车外撒些金币银币。

    皇城贫民窟，对于一些人来说是天堂，是销金窟，对于一些人来说则是地狱，是葬身之所。这里充满着机遇，也许被哪位大人物看上眼了，就能一步登天，也有可能一着不慎就从云端跌落，一无所有。

    曾经有游吟诗人作过一曲《我在皇城贫民窟》，还曾被评选为西大陆流行歌曲之一，形象地反应了皇城之中的纸醉金迷。

