    见其他人兴奋，方平看了看唐峰和罗一川，又笑道：“另外，这次我在地窟，掌握了天地之力的融合方法，可以纯熟的掌握，也许，魔武会新建天地之力修炼室……”

    “什么？”

    两人都愣了一下，唐峰精血合一之后，其实是可以凝聚天地之力的。

    可一般情况下，六品武者极少会这么干。

    无他，精神力消耗容易补充难！

    他现在，主要还要以蕴养精神力为主，可不能浪费。

    天地之力，对他而言，也是极为珍贵的。

    方平一脸的无所谓，笑道：“天地之力修炼室，当然，因为消耗太大，可能需要学校补贴一部分，这个以后再说吧。

    而且我接下来的事情也比较多，未必会有多少时间去做。”

    唐峰和罗一川对视一眼，有些难以置信啊！

    方平，要建天地之力修炼室？

    这不是简单的事！

    一位宗师强者，其实是很难做到天地之力持续供应的。

    精神力消耗，他们需要花费不少时间去恢复。

    如果想建一个足以让人修炼的修炼室，起码要两位宗师，轮转提供，而且提供的天地之力，其实也是有限的。

    方平一个五品，真能做到？

    方平也没在乎他们的质疑，真要建成了，这几个六品保证屁颠屁颠地求着要进。

    “这次回来，我需要做的事情很多，需要对魔武进行大力改革，所以我希望诸位能支持我做下去。”

    方平说着，轻笑道：“尤其是二位院长！”

    罗一川和唐峰对视一眼，半晌，罗一川才道：“对魔武有利的，我们便会支持！”

    方平笑道：“那是当然，我方平有做过损害魔武利益的事吗？

    像李老师突破八品，举办一品武道赛，坐上第一名校的位置，扩充了我们的校内产业……

    说句掏心窝子的话，我方平只希望魔武更好，何曾损害过魔武？”

     这话一出，众人哑口无言。

    “包括接下来的一系列政策，都是为了让魔武更强大！我方平没那么大公无私，想着全天下的人都好过，我也管不过来，没这个能力。

    可让魔武的学生老师好过一些，我自认还是有这个能力的。

    如今，我才五品境，等我进入六品，进入七品，我一定会带领魔武走的更远，走的更稳，更好！”

    “夺权宣言吗？”

    一旁的秦凤青喃喃自语，他么的，你真要夺权啊？

    方平也不掩饰，大大咧咧道：“什么夺权不夺权的，对三位校长，我是发自内心的尊重！我希望他们能专心在武道之上，更进一步！

    此刻我才发现，没有九品，什么都不是！

    八品又如何？

    八品的周司令，遇到九品的，也得完蛋。

    而地窟，九品多少？

    一城两九品！

    魔都地窟，我少算一下，26位九品，何其恐怖！

    校长如今八品，九品在即，还浪费时间在别的事情上，能有时间修炼突破吗？

    真等校长到了九品，无法再进步，那时候，他要站出来管理这些琐事，我巴不得全部丢给他。

    你问问唐老师，是修炼重要，还是这些小事重要？

    武者修炼，是为了权利吗？”

    唐峰正色道：“武道为主，一切的权利都是为了武道前行而服务！”

    这是唐峰最真实的想法！

    权利算什么？

    武者修炼，并非为了争权夺利，而是为了武道更强，为了平定地窟！

    罗一川也微微点头，百年来，所有武者都是为了变强，为了平定地窟而奋斗，权利，也只是武道路上的借力点，而不是终点！

    秦凤青老实闭嘴，我不说了，我就知道，大家都被蛊惑了。

    而且，魔武现在的情况，也有些复杂。

    李长生，那是无论如何都会支持方平的。

    刘破虏……暂时不好说，不过在地窟，刘破虏对方平也不吝夸赞，刘破虏本就不在乎权力，大概也会认同方平的说法。

    黄景和吴奎山……目前也不好说他们的态度。

    这二位，未必会在意这些，要不然，也不会给方平这么多机会，扩大影响力。

    “魔武真要姓方了！”

    秦凤青有了清醒的认知，算了，老子去镇守府吧，当个驻城使试试。

    可是……天地之力修炼室，包括五品天地之桥的融合，这些怎么办？

    秦凤青，有些纠结了。

    去了别的地方，没有啊，如何融合，也没人指点，目前就方平一个人融成了那么丑的天地之桥。

    方平不管他，继续道：“我这次不能继续下去了，这次把几位九品地窟强者得罪狠了，下去他们必杀我。

    但是，建城在即，你们可以留下。

    秦凤青，你把地窟的地图弄一份出来，给大家，哪些地方有好东西，有强者，你都给标注出来。”

    在地窟，秦凤青没闲着。

    这家伙，其实真是人才！

    最起码一点，他跑过的地方，哪怕跑的再快，他都能记得地方，地形，大致情况。

    他们跑了三天，三天下来，秦凤青几乎把通道口到巨柳城的情况摸的一清二楚。

    有些地方，有好处，他光顾着跑了，也没来得及去找。

    听到方平让自己绘图，秦凤青脸色一变，方平眼神危险道：“怎么？有意见？画张图而已，为学校出点力，有那么难？

    你忍心看着大家去送死？

    忍心看着大家一无所获？

    何况，咱们现在也不好进去，一旦被发现了，那是追杀到死，你再进，还不知道何年何月呢。”

    秦凤青一脸无奈，半晌才道：“那起码奖励点我好处吧？”

    “那是当然，魔武不会要求学员免费为学校做贡献，那不是魔武的宗旨，靠人情的事，长久不了，人心易散。

    我做主，奖励你300学分，这下没意见了吧？”

    “行！”

    秦凤青答应的痛快，300学分，不少了！

    没想到啊，方平良心发现了一次。

    方平也不在意，300学分而已，等秦凤青向学校出售他的战利品，其中的利润，差不多就能赚回来了。

    然后学分还得在学校内消费掉，一反一复，秦凤青也没捡到便宜。

    魔武获利，那就是他方平获利，无所谓的事。

    众人没对秦凤青如何，倒是都对方平露出感激之意，有一份明确的地图，那会给大家带来很大好处的。

    “你们千万要小心，别乱跑，也别靠巨柳城太近，另外地窟刚开，不少村镇其实都有小型能源矿脉……”

    方平看向罗一川道：“罗院长，这次您多费心，我们之前太匆忙，也没顾得上这些。

    这一次，您带队进去之后，尽量挖一些回来。

    目前，大家都顾不上这个。

    而我们回来之前，巨柳城其实已经施行坚壁清野的政策，大量的城外居民开始往王城汇聚。

    如今，他们的六品武者大量战死，目前也无法兼顾那么多外围城镇。

    这些人一迁移，能源矿脉不至于被挖绝，南江地窟的这些人，目前还没意识到，未来多年，恐怕都回不去了，不会干自断根基的事！”

    如今，人类第一次进入地窟。

    地窟那边，尤其是城镇的居民，不会想到，这辈子，也许都无法回到原本的土地上生活了。

    那些村镇，一般都会有小型能源矿脉存在。

    而这些，也只会在地窟开启的时候，第一批进入的人类势力，有条件去获得。

    后期的，几乎没机会了。

    而军部这些官方势力，短期内，会以建城为主的。

    罗一川此刻都快忘了，方平是学生，他是院长，闻言马上道：“一定，这一次，一定多挖一些能源石回来！”

    唐峰也蠢蠢欲动道：“那要不我也下去……”

    “唐老师就算了，您的目的，目前还是突破为主。”

    唐峰已经达到了精血合一的地步，距离七品快了，方平可不敢让他现在下去，战死了，魔武会少一位宗师的。

    虽然很现实，可这就是真实境况。

    哪怕之前进入的那些六品，一般也都是无望突破的，真正有希望突破的，都不会在先期进入的。

     “你们都小心，注意安全！”

    方平看向这些学生，如今，通道那边相对安全，也许下一次稳定，这些人就会进入。

    方平没想过让他们都回去，没那个必要，武者，得自己抓住机会。

    如今地窟刚开，机会真的不少。

    巨柳城又损失惨重，短期内不会冒然出击，这个时间差，也是他们活动的最佳时机。

    众人纷纷点头，方平余光看了一眼陈云曦，却是没说什么。

    ……

    就在方平安排众人的同时。

    魔都。

    魔武，吕凤柔满身是伤地回到了学校。

    刚回别墅，留守的梁峰华就兴冲冲地跑了进来，大声道：“老师，您总算回来了！喜讯！”

    “怎么了？”

    吕凤柔有些疲惫，梁峰华可不是那种坐不住的人。

    “方师弟从南江地窟出来了，突破到了五品！而且还帮助李老师突破到了八品境！”

    “……”

    吕凤柔忽然有些心累，你没逗我？

    老娘在地窟打生打死的，现在七品都没到呢！

    “李长生，八品了？”

    “嗯！”

    “谁说的？”

    “都在说！而且从地窟出来的时候，李老师金身展现，南江武道界都知道了！梦瑶说，是方师弟在地窟王城夺取了生命精华，让李老师吞服了几百斤，然后就突破了……”

    “等等？什么玩意？”

    “生命精华，就是能量精华……”

    吕凤柔脸色变了，马上道：“多少？”

    “几百斤……”

    吕凤柔忽然咬着牙关，恼羞成怒至极，“好一个李长生！好一个方平！老……”

    没爆粗口，可吕凤柔实在有些憋不住！

    这混蛋玩意，你到底是谁的学生？

    老娘在地窟都快被人打死了，就是想找个能源矿，进去吸收一点高浓度的能量，能量精华她都没敢想。

    结果倒好，她那个学生，跑去给李长生找能量精华了，气的有些肝疼！

    不患均而患不平！

    方平没弄到这个，吕凤柔没想法，修炼得靠自己，还能靠自己学生？

    可……方平弄到了啊！

    还给了李长生那混蛋！

    吕凤柔觉得自己想杀人，七品……我都渴望多少年了，这俩混蛋玩意，就不知道给自己留点吗？

    吕凤柔觉得自己心脏有些受不了，太打击人了。

    心都碎了！

    方平，真弄到生命精华了？

    “不行……”

    吕凤柔忽然没心思休养了，要去南江，抓住那俩家伙，别人不说，李老头那混蛋，可不能让他捡这么大便宜！

    话音未落，吕凤柔都不管梁峰华了，转身就走，去南江！

    梁峰华一脸懵，老师这是怎么了？

    ……

    这一天，南江瑞安的武者们都在喜悦中度过。

    就连中央政府，都为这事特意开了巨头会议。

    南江地窟，据点打下来了！

    非但如此，还差点炸毁了一座王城，方平的名字，也第一次出现在了巨头眼中。

    以前，方平虽然也是天骄，还是魔武的武道社社长，不算底层人物。

    可再怎么出色，都只是个年轻人，刚入中品的武者。

    武大，哪年都有天骄出现。

    巨头们，还真没这个闲工夫关注一个刚冒头的年轻人。

    可现在，有人关注了。

    一个中品闯王城，毁了小半个王城的武者，值得重视！

    当然，也只是记住了方平这个人，另外记住的就是他的敛息之术，此刻，中央也派人来查看咨询了，这事不是小事，反而比李长生凝聚八品金身更重要。

    别说不是真八品，就是真的，八品，对战局的影响也没那么大。

    反而是这种敛息术，那是真的会产生翻天覆地的影响的。

    ……

    吕凤柔杀了过来，中央也有强者来临，这些方平都一无所知。

    此刻的方平，在打发走其他人之后，看到特意被众人丢在这的陈云曦，略显头疼。

    见这女人低着头，也不说话，有些局促，方平头疼不已，半晌才道：“我们这一辈的武者，有今日没明日，尤其是我这种人，谁也说不准哪天就死在了哪个地窟。

    地窟不平，担惊受怕，朝不保夕，与其在我入地窟之后，日夜惶恐，不如趁早断了那些念想！

    我也一样，你进地窟，哪天死在了地窟，对我而言，也是打击。

    云曦，你虽然有位宗师爷爷，可你爷爷，无法保护你一辈子。

    在没有自保之力之前，咱们没必要想这些……”

    陈云曦抬头看着他，也不沮丧，小声道：“我知道的，我会努力修炼的，争取配得上你！”

    方平脸色瞬间垮了！

    我都这么说了，你不是该伤心欲绝，然后转身离去，哭泣不已，以后见了我，重哼一声，头也不回地离去吗？

    你一句“争取配得上你”是啥子情况！

    女孩子，矜持点好不好！

    方平头大如牛，许久才道：“再说吧，下次别干傻事了，站个五天，有啥用吗？有这五天时间，多修炼，说不定成三品巅峰了。

    在这个时代，修炼，实力变强，是你首要做的事。

    其他的，那都是小事。

    你就是站死了，我在地窟该死还是死，难道能把人站活？

    明白我的意思吗？”

    陈云曦点头，轻声道：“那我以后好好修炼，争取变的更强，可以陪你一起下地窟！”

    方平叹气，女孩子，矜持点，矜持点！

    好在你爷爷不在这，在这，会不会砍死我？

    见陈云曦要走，方平有些肉疼，忽然拍了她一掌，接着就不耐烦道：“去吧，我要休息了！”

    陈云曦先是茫然，接着脸上露出灿烂的笑容，欣喜道：“你打入我体内的是生命精华？对不对？”

    方平脸色发黑，没好气道：“能量精华，不要乱用名词，好了，我休息了！”

    “嗯，那你好好休息，我先走了！”陈云曦一脸雀跃，也没说感谢什么的，欣喜离去。

    方平再次叹气，赔本买卖啊！

    当初，就不该忽悠这傻姑娘买自己丹药，这还忽悠出感情来了，女人啊，真复杂！

    “还是我太优秀了，人又帅气，鹤立鸡群，谁看了都得心动，要收敛一点了。”

    方平摇头，男人，太优秀了，真让人烦恼。

    这个时代，都找不到和自己比肩的好男人。

    “我哪天要是死了，为我哭泣的女人恐怕满世界都是，想想都难受。”

    这话，自言自语说出来的。

    门外，刚准备进门的李老头，忽然动作一滞，这话，真扎心！

    欺负老头子是单身？

    遥看一眼不远处欣喜离去的陈云曦，李老头觉得，没必要进去了，进去了，还得被扎心。

     “也许……”

    “我该找个婆娘了！”

    李老头心中陡然升起这样的念头，以前，那是专心武道，后来那是不想耽误别人，心灰意冷。

    如今，他恢复了，八品在即。

    到了这时候，是不是该找个婆娘了？

    “找谁呢？”

    李老头转身离去，心里想着这些，脑海中闪过一张张面孔。

    最后，忽然闪现一张熟悉的面孔，李老头瞬间呆滞，老子在想什么呢？

    吴奎山那老东西能打死自己！

    “勿怪勿怪，你家凶婆娘你自己看好了，我可不要……”

    李老头打了个寒颤，这女人疯狂起来，自己老公都砍的，自己居然会想到她，太可怕了！