    　　米果果惊得张大嘴，不敢相信自己的眼睛！

    　　跟着爷爷多年的灿叔居然输了，而且是以最耻辱的方式输！

    　　陈旭很强，强到米果果想不到的程度。

    　　米果果秀眉一皱，虽然陈旭强，她却也要给父亲讨个说法。

    　　正欲动手时。

    　　正门前一辆医疗车停下，然后金医生推着米果果父亲米楚仁回来了。

    　　他父亲脸上气色挺好，且看上去精神比之前饱满很多。

    　　米果果呆了！什么情况？

    　　灿叔见到米楚仁此刻的状况，不由惊叹。

    　　暗想老爷子眼光毒辣。

    　　陈旭果真妖孽！不仅是武力值超强，医术更是厉害。

    　　“果果！你这是……”

    　　米楚仁进门后，不解询问。

    　　米果果一脸尴尬，不知该怎么解释。

    　　陈旭撇嘴道：“你现在知道我没说谎了吧？”

    　　“对……对不起！”米果果低头抱歉。

    　　“你好歹是个成年人，发脾气前先弄清楚状况行不？”

    　　“我都说对不起了！你还要怎样！”米果果不服道。

    　　“果果，这位是陈大师吧？为父的命亏得陈大师相救，你怎可以这么跟陈大师说话？”米楚仁虽久病在床，但显然之前也是久居高位之人，言语间有股摄人的气势，不怒自威！

    　　“对……对不起！”被父亲呵斥后，这次米果果道歉诚恳多了。首发

    　　她见到父亲能一口气说这多话，打心眼里开心，对父亲的病涌起了希望。

    　　而这希望恰巧就是陈旭，所以，米果果即便内心对陈旭有诸多成见，此刻也只能先放下。

    　　“别别，我受不起啊，大小姐，你这脾气……哎！”

    　　陈旭无奈苦笑，也看出米果果不是真不讲理，而是也有暗病！

    　　“陈大师你莫生气，我替女儿给你道歉……”

    　　米楚仁言罢就要颤颤巍巍站起。

    　　陈旭挥手：“罢了，我答应过米镇南就不会言而无信！找个清静点的房间，我给你瞧瞧！”

    　　得知陈旭不生气，米楚仁很是开心。

    　　在灿叔的带领下，一行人过正厅，之后是回廊、花园，然后才是卧室！

    　　而此刻跟随众人的金医生，内心格外的不爽！

    　　他可是西医肾脏内科的专家。整个华南区域的NO.1。

    　　因为之前米家对他有恩，金医生便给米家当起了私人医生！

    　　米楚仁的这状况，在他眼中，除了换肾，根本没任何办法解决！

    　　即便今天的状况有所好转，在金医生眼里，也不过是回光返照。

    　　这种程度的肾衰竭，随时会恶化，一旦恶化，就是性命之危！

    　　几人进入房内后，金医生和灿叔将米楚仁扶到太师椅上！

    　　米楚仁看着陈旭满眼感激。

    　　“陈大师，这两天我感觉好多了，今天到医院检查，各项数据都有好转！”

    　　陈旭心想，这才正常！

    　　米果果闻言俏脸微红，有些羞愧，知道自己误会陈旭了！

    　　只是，这仆人说金医生脸色难看，究竟怎么回事？

    　　米果果不知怎么回事，金医生心里清楚！

    　　虽没明说，但其实金医生心里早已给米楚仁判了死刑！

    　　这种状况，有他精心照料，大概就是一两个月的事儿。

    　　没他的话，或许半个月，米楚仁就会归西！

    　　而今早，米楚仁突然可以站起，这将金医生是吓了一跳。

    　　同时内心也涌起对陈旭的莫名嫉妒！

    　　他叫来医疗车送米楚仁去医院检查时，之所以脸色不好看，就是出于嫉妒心作祟！

    　　金医生却不知，他难看的表情，差点引起了一个天大误会。

    　　此刻陈旭已到了米楚仁身边给其把脉。

    　　之后，陈旭伸手碰了下米楚仁胸前那块他亲自雕琢的平安牌！

    　　玉牌中的灵力一瞬感应，然后陈旭就感知到了米楚仁奇经八脉的状况！

    　　陈旭简单看诊后，周围众人紧张望着他问：“怎样？”

    　　陈旭笑道：“平安牌的作用已经生效！米先生这条命算是捡回来了，之后我会给他治疗，米先生的状况会越来越好！”

    　　米果果听闻这话后，心头一松！

    　　灿叔满脸笑。

    　　金医生却不乐意了。

    　　他心想，米楚仁能有这样的状况是一块区区玉佩的功劳？你是将在场这些人当白痴糊弄吗？玉牌这么厉害，还要我这医生干嘛？

    　　不爽的金医生忍不住出言讽刺：“你是医生还是神仙？一块玉牌治百病？笑话！”

    　　陈旭笑道：“我知道你不能理解，但的确是玉牌的功劳！”

    　　金医生想吐血！

    　　他觉得陈旭这直白的回应是红果果打他脸，是藐视他研究了多年的医学，是对医生这职业的亵渎！

    　　他更郁闷的是，这米家人居然连这种屁话都信？

    　　“亏你说的出口，你知道这是什么病吗？”金医生鄙夷的问。

    　　陈旭没想到来趟米家一波三折，先是米果果，这会儿又换成这什么私人医生。

    　　要不是米镇南从头到尾对他深信不疑，陈旭这会儿就让米楚仁爱谁谁去了！

    　　“米楚仁先生患的是严重肾衰竭，二级积水，左半扇已经细胞坏死，完全丧失功能！右半扇也撑不了一个月！”

    　　陈旭的判断精准无比，但金医生却下意识当做是他看过米楚仁病历了。

    　　“既然你知道，就该明白，这种状况只有换肾才能解决！其他任何方式都是胡扯，不仅不能给病人带来任何改变，甚至会进一步毁坏他的身体！”金医生道。

    　　米果果见金医生这么说，想帮陈旭说话，毕竟她父亲能有现在这状况是陈旭的功劳。

    　　可是一想到陈旭在家门口对她的戏弄，还占她便宜，米果果就鬼使神差将嘴边的话吞了回去。

    　　陈旭面对金医生犀利的问题，没有任何动摇，淡淡说道：“其实这状况，不用平安牌我也能让米楚仁多等两月，不过既然有灵玉铸就了平安牌，那选择也就更多了，平安牌进米家已经三日，今日一定会有变化！”

    　　陈旭这话撂下，金医生没好气的笑了：“简直是可笑，这种莫须有鬼扯的事儿，你也说的出口？你是中医？我看你是神棍吧！”

    　　米果果听闻陈旭的话也皱眉，觉得陈旭装的有些过头了！

    　　怎可能有这么邪乎的事儿？

    　　灿叔则若有所思，看着陈旭的眼里有了两分敬畏！

    　　金医生见到米果果犹豫，冷冷道：“我建议，还是西医保守治疗，能拖尽量拖，这几日米先生状况好，趁机会多补充营养……”

    　　米楚仁却忽然出言打断金医生的话：“我信陈大师！请陈大师给我治疗！”

    　　金医生眼珠瞪圆：“米楚仁，你是不是疯了？你知道自己在做什么吗？你这是……”

    　　“不必再说，我已经决定，我信任陈大师！”

    　　“疯子……简直是疯子，米镇南年老被蛊惑也罢？你米楚仁一个受过高等教育的人，居然也信这些？”金医生不能置信！

    　　米楚仁不再废话，直接无视金医生，眼神落向陈旭，很是郑重：“请陈大师给我治病！”

    　　米果果有些担忧：“爸！要不……先……”

    　　她不敢看陈旭，也不敢看自己父亲，内心里尽是纠结。

    　　米楚仁一笑：“这副皮囊已折磨我够久了，是该有个了断，我信陈大师。陈大师是你爷爷给我找来的医生，果果，你冷静想想，以你爷爷眼力他会看错人？他会害我？”

    　　米果果无言以对。

    　　陈旭淡然一笑：“你信我，我就还你一个平安！”

