    “庄南，你过来一下。”

    第二天，EDG对阵DMO的开幕战即将打响。

    而就在这时，关于庄南的合同问题，已经更名为TES的TOP也商议好了合同细节，派人过来找庄南签合同了。

    这次负责签约的是百丽国际空降团队中的一人，名为赵长空。

    此人面相和善，身材微胖，笑呵呵的，一眼看上去没什么恶感。

    庄南走进办公室，他抬起头，立马笑着道，

    “是庄南选手吧？”

    庄南不急不缓的走到他的面前，点了点头。

    “是的。”

    “请坐。”

    他笑着伸手示意道。

    庄南依言在他面前落座，赵长空随和的看着他，

    “庄南选手，我是TES俱乐部目前的运营部主管，这次来，是跟你商议一下以后你的合同的。”

    他说到这，首先问了一句。

    “这两天，联系你的俱乐部很多吧？他们应该给你许诺了不少。”

    庄南点点头，

    “是。”

    这也没什么好瞒着，明眼人都知道肯定有俱乐部联系。

    “那么我想请问一下庄南选手，你还记得当时跟我们还叫TOP的时候签订的合同里面规则吗？”

    庄南很清楚，

    “如果条件相差不太多的话，优先选择TOP俱乐部续约。”

    “是的，既然你还记得，那么这个事情就很简单了。”

    赵长空微微颌首。

    “这次转会期你没有私自作出决定，老实说让我们松了口气，我们的青训合同说实话我自己都觉得不怎么样。”

    他笑着道。

    庄南反而心里提起了警惕，

    这话说的没毛病，但是有毛病的是说话的人。

    他在跟我套近乎？

    庄南敏锐的察觉到了这一点。

    “还好吧。”

    庄南不赞同也不反驳，就说还好。

    赵长空呵呵笑道，

    “既然你这么信任我们TES，那么我们自然也给你一份符合你现在价值的合同。”

    他掏出一份合同，慢慢的推过来。

    “你可以看一下。”

    庄南看了他一眼，接过来。

    翻开合同，他的瞳孔陡然一缩。

    这。。。

    这TES母公司的母公司，是真的不缺钱啊。

    TES承诺在未来将给予庄南首发席位，联赛出场次数保证在四分之三以上，并且在各个方面优先运营庄南的个人品牌价值，包括签订代言方面利润也不拿特别多，五五分账。

    这是一份总计一亿的天价合同。

    唯一的问题是。。。

    这份合同的期限，足足五年。

    五年？五年！

    伱知道这五年我。。。

    抱歉串台了。

    庄南看到合同期限立马推了回去，赵长空注意到这点，立马笑着道，

    “有什么问题吗？”

    “这个时长我不是很接受。”

    庄南不卑不亢，直接的说道。

    现在职业选手的合同基本只有三个阶段。

    两年，三年，五年。

    三年是正常的续约时间，一般确认选手仍有进步空间，看中选手未来，签订三年无可厚非。

    而另外的两年跟五年就比较微妙了。

    联盟中，能拿到两年合同的，基本都是已经成名，但是已经打了不少时间的选手。

    俱乐部不确定他们的状态还能保持多久，但是对他们现在的状态表示认可愿意付出一份合同。

    而五年大部分职业选手都不会签，时间太长，有冲劲的选手都不会签。

    俱乐部推出五年合同，一般是给年纪小但是潜力非常大他们不愿意放手的选手。

    例如庄南。

    赵长空并没有生气，签合同这种本来就是慢慢谈的。

    他笑着又拿了一份合同。

    “那么这一份，你看一下可不可以接受？”

    庄南接过，眉头一挑。

    这一份合同就很正常了。

    五千万三年。

    但是TES虽然保证庄南的首发出场在一半以上，但是不保证庄南的上场，如果庄南表现差，那么就需要他跟左手轮换。

    这对职业选手来说，算是一份不那么稳妥的首发合同，意味着还会有被换下的风险。

    然而对于庄南来说。。。

    这可太好了！

    正好撞到庄南枪口子上了属于是。

    “我的意向的话，是这份。”

    庄南微微点头。

    赵长空颇为惊讶，随即露出赞赏的目光，点点头。

    这名选手，还真是有点自信啊。

    他在心里感叹。

    早听说这名选手非常自信，我行我素。

    没想到还真是这样。

    不保证绝对上场的合同很多职业选手看都不會看一眼，因爲合同这玩意懂得都懂，只要划分不清楚界限，那麼就会有很多的可以解释的空间。

    对职业选手来说，巅峰期顶多四五年，超过四年基本就很可能有一個非常大的下滑了。

    所以一份三年的合同，他们必须慎重选择。

    很多明星选手转会只要俱乐部说不是保证首发，那你直接出去，跟你没什么谈的。

    UZI去BLG纯粹是因为他合同特殊，叔叔买他一是为了热度二是为了他的直播合同引流。

    但是叔叔也没想到UZI合同那么复杂，BLG并没有拿到这个直播合同，最后搞得有点晕头转向了。

    庄南同意一份不保证绝对首发的合同，他得多自信啊！？

    赵长空心里感叹。

    他又怎么能知道，庄南本来的打算就是去TES薅羊毛呢？

    不保证绝对首发？

    那太好了，我本来就不想打首发。

    庄南只有打外战才提得起心思，打内战？真算了，把把刺客。

    庄南最怕的是什么情况？

    一年，一年过后又一年，我都快三冠王了大哥，什么时候把我换下去啊？

    TES:别急，knight都转上了，你再等等。

    这才是对他来说最恐怖的。

    既然TES也给不出承诺，那正好啊！

    TES像个渣女，给不出承诺。

    但是正好，我庄南也不是什么正经人啊！

    我还怕你找我要什么承诺呢。

    “既然这样的话，这份合同先交给你，庄南选手，你可以去找一个你比较信任的律师好好看一下合同细则，三天以后，我再来DMO找你，我们一起签合同，你看这样可以吗？”

    赵长空笑着道。

    “嗯。”

    庄南点头，气氛其乐融融。

    TES过来签合同，DMO当然也是知道的。

    此时的DMO老板心情颇为复杂，想着正在DMO基地签订合同的庄南跟TES，总有种被NTR的错觉。

    我应该在车里，不应该在车底。。。

    嗯？

    等等！

    不对啊！

    DMO老板突然想到，庄南本来就是TES的人，现在只不过是租借过来的。

    这不跟女朋友出去练技术一樣的吗？

    没毛病啊。

    按这个道理来讲，应该是我们DMO当了牛头人啊！

