    “那是……马车？！”

    看着不远处甬道上缓缓出现的绿色火光，沈天深深的皱起了眉头。

    他转头看向身旁的小姑娘，只见这个小姑娘此时瑟瑟发抖，显得十分惧怕，那满脸惶恐哭都不敢哭出来的样子，竟好似惧怕那火光中出现的东西会将他吃了一样。

    “哥哥，不要过去，快走，你快走！”

    小姑娘心里害怕之际，还不忘好心的提醒沈天离开。

    沈天笑着伸手想要摸摸小姑娘的脸，结果人鬼殊途，他的手从小姑娘的脸颊旁穿过。

    看着沈天的动作，小姑娘愣住了。

    沈天却是毫不在意，笑着挠挠头发，对小姑娘说道：“那个……小妹妹，你放心吧，不管来的是谁，我都会救你们出去，让你们重新进入轮回的。”

    沈天说完，不等小姑娘阻拦，小心地从一旁的房子边搬过来一口大缸，让小姑娘抱着怀里的小男孩躲在里边。

    见她二人多好后，沈天听着远处甬道上的马蹄声越来越近，嘴角露出一丝冷静，飞快地借着阴影的掩护下向着街道中间的甬路跑去。

    来到一间房子的拐角处，沈天偷眼向着前方观看，只见到黑暗的甬路中真的走出了一辆全身散发着绿光的马车。

    那马车看起来就像是着了火，车身上绿焰生腾，在马车的前方，一个身穿黑袍，吐着新红舌头的男人手里正举着一盏绿油油的宫灯！

    “装神弄鬼，不过话说回来，这个吐舌头的家伙是所谓的黑白无常？”

    沈天看着远处给马车引路的那个男人，心里有些迷茫。

    黑白无常，是夏国关于地府使者的传说，说人死后7天不入轮回，将会有一黑一白二鬼前来接引，如若反抗，直接锁链拘魂。

    对于这个没由来的传说，沈天以前觉得是很荒唐的，如今见到了马车前方的那个人影，沈天就觉得这个传说更荒唐了。

    “什么人在那里，使者净街，冤魂回避，还不快快滚出来！”

    就好似感觉到了沈天的气息一般，那马车前方引路的黑衣使者突然站住了脚步，转动着一张幽绿的鬼脸，嘴里发出的恐吓声。

    对于这个人的恐吓，沈天微微一愣，暗道难不成自己泄露的气机，被他发现了？

    心里疑惑地琢磨着，沈天躲在暗处一动不动。

    这时只见不远处的另一个房檐下，突然飘出来一个满脸惶恐的老鬼。

    那老鬼衣衫破烂，身形消瘦。

    那黑衣使者看了他两眼，嘴唇外悬挂的猩红舌头猛然一抖，竟如同绳索一般，直接将漂浮在空中的老鬼紧紧的缠绕。

    “大人饶命，大人饶命！”

    两眼迷茫的老鬼被黑衣使者的舌头缠住，满脸惊恐的开始求饶。

    那黑衣使者冷冷一笑，舌头猛然向回收缩，再看那老鬼，竟是一声惨叫，化作一团烟气被那黑衣使者吸入口中，就如同被咀嚼的馒头，三口两口被那黑衣使者吃进了肚子里。

    “黑无常，外面发生了什么事，为何如此吵闹？”

    就在那黑衣男子吃下老鬼的魂魄后，他身后的马车里突然传来了一个男人的声音。

    听见这道声音，正在大口吞食刚刚那个灵魂的黑衣使者猛然表情一僵，他如同毒蛇一般将口中的红色舌头再次吐出，手中举着宫灯，回头惶恐的对着马车里的男人说道：“回大人，一个小鬼夜游，已经被属下……被属下赶走了。”

    “呵呵，是吗？赶走就好，继续赶路。”

    “好的，大人。”

    二人的对话结束，黑衣使者如释重负，阴邪的一笑，马车再次上路。

    随着马车启动，这本就阴森的地下皇陵中，再次传来了哒哒的马蹄声。

    马蹄声在寂静无声的甬道里清脆作响，如同一副敲击的鼓锤，让人心里发慌。

    沈天静静的看着那越来越近的马车，缓缓呼出一口气，他好奇地瞧着那仿佛燃烧着绿色火焰的马车，心里暗想这车中坐着的男人，到底是一个什么样的角色。

    片刻之后，就在这辆马车即将路过沈天面前的时候，马车里突然又传来了男人的咳嗽声：“咳咳，黑无常，现在是什么时间了，炼丹的药引子都准备好了吗？”

    “回大人的话，九十九个妙龄少女早已经抓来了，按照大人的吩咐，最小的十四岁，最大的不超过十七岁，都是完璧之身，品相貌美，白无常正带她们去沐浴净身，想来喝过迷魂汤，一会就可以为大人献身炼丹。”

    黑无常说着，毕恭毕敬的在马车前方停下。

    那马车中的男人听见九十九个妙龄少女已被抓齐，当下嘴里发出阴嗖嗖的笑声，得意的笑道：“好好好，你们两兄弟办事牢靠，回头我会重重的赏你们。九十九个美人，真好，等下老夫要与她们一同沐浴，好好享受享受这人间的乐事，你通知白无常安排一下，留下十个年龄稍大的女子，将她们的衣物剥光，泡在汤浴中，待我品尝过她们的味道，立刻放血割喉，将她们扔入丹炉，嘿嘿嘿！”

    马车里的男人说完，嘴里发出了一阵阴嗖嗖的笑声。

    沈天躲在暗处不由心下一惊，暗想九十九个女孩子，竟然是所谓的药引子？

    这马车里坐着的到底是什么人？

    真是好不阴毒！

    放血割喉，用活人炼丹……

    莫非这马车里的男人是个邪恶的修士，他用这些女孩子练什么丹药，难不成是和长生什么的有关？

    “哎呦，不好！”

    沈天想到此处，猛然抬头看见了马车前方引路的黑衣男子正缓缓地从兜里拿出一物。

    那是一张黄纸符，看起来就是所谓的通讯符。

    沈天猜想这个人一定是想要给看押那些女孩子的另一个人发讯息，如果这道讯息被他发出，那些女孩子中，恐怕至少要有十个年轻貌美的女子，会被车里的那个禽兽羞辱致死！

    想到此处，沈天不等的黑衣男子发出黄纸符，当下一声冷笑，背着猎天战斧大步走出。

    沈天虽然不认为自己是什么老好人，但也是一腔热血的正人君子。

    如今遇见了如此阴邪之事，他怎么能眼睁睁的看着那些无辜少女惨死在阴邪之辈的手里？

    这种事沈天是不屑为之的，更不会让别人有所为之！

    沈天嘴里冷冷的笑着，步伐沉重的背着裂天战斧，几步就从黑暗的角落里走了出来，大大咧咧的站在青石甬道上，拦住了前方那名黑衣使者与马车的去路！

    “两个小鬼，我还以为是什么东西呢，原来是个黑脸鬼，一个不要脸鬼。你们两个王八蛋到底是什么人，马车里的那位，给我滚出来，小爷今天就要看看你是谁，等下我再把你的骨头打断，看你怎么去欺负人！”

    沈天嘴里骂着，因为心中气愤，所以骂的很过瘾。

    那马车前方的黑衣使者看见沈天出现，当下表情十分惊讶的不由一愣。

    而那马车中坐着的男人也是发出了一道轻咦声。

    诡异的气氛缓缓扩散，片刻之后，那马车中的男人阴嗖嗖的冷笑，竟是对着马车前方等待着命令的黑衣使者说道：“黑无常，怎么会有活人在此进出？还不过去把他的头颅给我摘掉，我看他很不爽，等下要吃他的脑子！”

    “遵命大人，属下这就去取他的人头！”

    黑衣使者一脸冷笑，随后兴奋地抖动着嘴里的舌头，一脸阴狠的看向沈天！

