    走了没多远，就见前方出现一个人。

    那是一个中年男人，身形魁梧。

    对于此人，道九言多少有些印象，是世俗界龙家的人。

    “少爷，老爷子让有急事让我来找你！”

    这个中年男人见到道九言后，连忙上前前说道，“还请您跟我来！”

    “何事？”道九言目光一闪，眼中带着一缕诧异。

    中年男人所说的老爷子，自然指的是龙腾。

    只是这里是龙家，就算是爷爷找自己，也不需要派人来找自己吧？

    “这个我就不知道了，老爷子让我请您过去，说您去了就知道了！”中年男人恭敬地说道。

    “好！”

    道九言点了点头，脸上露出一缕冷意。

    “您请！”

    中年男人连忙躬身朝着前方带路，只是道九言没看到的是，他走在前面的时候，脸上露出一缕冷笑。

    “龙平叔，你带我哥去哪？”

    走了没多久，就听见一道诧异的声音响起。

    龙萱儿从远处跑了过来，看着中年男人带着道九言朝着前言走去的时候，她的脸上露出诧异之色。

    “原来是小姐呀！”

    中年男人脸色不变，微笑地说道：“老爷子让我来请少爷去城外一趟！”

    “爷爷找大哥去城外做什么？”

    龙萱儿皱起眉头，说道：“我刚刚从爷爷那里出来，为什么爷爷没有对我说呢？”

    “这个我就不知道了！”中年男人微微摇头。

    “哥，那我跟你一起怎么样？”

    龙萱儿走到道九言身边，直接挽住道九言的手臂，说道：“正好我忘了一件事跟爷爷说了！”

    “好吧！那就一起！”

    道九言微微一笑，他也有段时间没有见到龙萱儿。

    自从龙萱儿和白锐确认关系后，龙萱儿就很少回来了。

    这也跟二伯一家在龙城内住有关系。

    来到这里后，二伯一家就搬到了龙城内，并没有住在龙家。

    对于二伯龙傲宇的这个决定，爷爷龙腾都没有说什么，道九言也不好多说。

    但是这并不影响他们之间的关系。

    “谢谢哥哥！”龙萱儿激动地笑道，很是开心，就如果是孩子一样。

    与道九言一同朝着前方走去。

    同时，道九言传音给天楼，询问爷爷龙腾的情况。

    很快天楼的消息就传了回来。

    爷爷龙腾确实在刚才出城了，而且还是一个人。

    这让道九言感觉很奇怪，于是命令天楼暗中保护爷爷，而他则带着龙萱儿跟着那个名为龙平的中年男从向城外走去。

    “少爷小姐，这边请！”

    飞出龙城后，龙平一路指引，带着两人来到一处连绵的大山之中。

    “就是这里了！”

    一个漆黑的山洞出现在三人面前。

    看着眼前的山洞，道九言心中不由冷笑。

    “爷爷让你带我哥来这里干什么，难道这个山洞里有什么东西吗？再说这只是一个普通的山洞，龙平叔叔，你是不是带错地方了？”

    龙萱儿脸上满是不解之色，看着眼前的山洞，挽着道九言的手臂不由地用上了力量，仿佛感到害怕一般。

    “没有错，就是这里，老爷子之前带我来过这里，所以老爷子特意交待，让我把少爷带到这里！”龙平说道。

    “我们还要进去吗？”龙萱儿颤抖着声音问道。

    “是的，老爷子已经在山洞里等着了！”龙平催促道，“赶紧进去吧，别让老爷子等久了！”

    “哥，我害怕，这也黑了，咱们不进去行吗？”

    龙萱儿皱着眉头说道：“而且我感觉不对，龙平叔叔，你今天的举止太奇怪了，我都快认不出来你了！”

    “小姐说笑了，我还是我，根本没有什么变化呀！”龙平微微一笑。

    但是龙萱儿还是摇了摇头，对道九言说道：“哥，我们还是回去吧。爷爷也真是，他难道不知道我怕黑吗？竟然还选择在这种地方见面！”

    “并不是爷爷要见我们，而是他！”

    道九言看向龙平，冷冷地问道：“说吧，你到底是谁？”

    轰！

    声音落下的同时，道九言果断出手，顿时一股强大的力量朝着龙平冲了过去。

    轰！

    一声轰鸣声从龙平的身上爆发出来。

    只见他的身上魔气滔天，整个人瞬间变得可怕至极。

    一出手，就是一股强大的阴煞之气，瞬间将道九言的力量破去。

    “竟然被你看出来了，不过也没有关系！”

    龙平双眼漆黑，身上的气息不断地攀升着，很快就达到了渡劫期的程度。

    “今天，谁也救不了你们，还是乖乖地跟我进入山洞之中吧！”

    他的周身魔气翻滚，眨眼间，周围的天空便是一片漆黑。

    他看着道九言，哈哈大笑道：“道九言，你的实力确实很强，但是那又如何，你根本不是我们黑暗一族的对手，还是把你的力量奉献出来吧！”

    “只要得到你的力量，我将成为这个世界上的最强者。”

    “哈哈哈……”

    龙平放声大笑，一杯漆黑无比的大刀，直接从他手心中冒了出来，足有两米长。

    刀身上，弥漫着浓浓的黑色魔气，不停地翻滚着。

    “好吓人呀！”

    龙萱儿忍不住地惊呼出声，连忙躲到道九言身后，颤抖着声音问道：“哥，他还是龙平叔叔吗？”

    “他已经不是了！”

    道九言神色平静地看了一眼龙平，随即看向山洞的方向，轻声问道：“能告诉我这山洞里面有什么吗？”

    “当然是好东西了，绝对让你终生难忘！”

    龙平笑着，“请吧，走去看了，你就知道是什么了！”

    “是吗？”

    道九言微微一笑，虽然不知道山洞内有什么，不过却引起了他的兴趣。

    他的直觉告诉自己，这个山洞绝不简单。

    只是现在龙萱儿跟在身边，他不可能带着龙萱儿去冒险。

    轰！

    就在这时，龙平举起大刀朝着道九言斩了过来。

    他周身魔气不停地翻滚，大笑道：“道九言，山洞里有什么，恐怕你没有资格知道了。只要杀了你，得到你的力量，就足够了！”

    然而，面对他的攻击，道九言的脸上却露出不屑之色，摇头说道：“黑暗一族也不过如此，真是让我感到失望！”

