    长江之侧、韩景略所挥动的太阿剑爆发出了凌厉剑气，在一瞬间涌出，形成了剑气卷龙。

    面对这样的剑气卷龙、法力被压制的蛊雕脖颈间也出现了伤口和血迹。

    “额啊！！！”

    伴随着蛊雕的怒吼，更为猛烈的法力冲击波开始爆发，尚未恢复实力的太阿剑被击飞，反噬的剑气纷纷打在了韩景略的四周。

    一时间大地开始垮塌，土地朝着长江滑落, 韩景略遭到剑气反噬，只觉得五脏六腑十分疼痛。

    顾不上别的、他当即抓住太阿剑进入了洞天世界，而古蜀之铜的甲胄则是被垮塌的堤坝和泥土冲下了长江之中。

    蛊雕悬浮在半空，对着天空发出怒吼，似乎在抱怨苍天的不公。

    这一瞬、蛊雕回忆起了自己曾经经历过的一切，他背上的肩胛骨开始长出了扭曲的怪异骨角，角质增长, 环绕着她的胳膊交融, 最后交叉将蛊雕的上半身护在了骨角之中。

    骨角生长结束，蛊雕也恢复了理智。

    “呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈——”

    他平稳落地，看着自己胸前的巨大骨角，以及无限逼近轮台境的实力，他忍不住笑了出来，癫狂的笑声传遍了长江两岸。

    十几秒后他想起了韩景略，只是看向长江的同时，他没有感受到丝毫关于韩景略的炁。

    “躲起来了吗？不过不要紧，你会出来的……”

    呢喃一句、蛊雕背上的翅膀一展，随即冲天而起，朝着远方的一处防空洞冲去！

    洞天世界中、韩景略正躺在元炁化液池内，修复着肉身的同时，不由进入了自己的泥丸宫内。

    硕大的泥丸宫中，十几道血脉柱子散发着色彩斑斓的光芒，其中最为显眼的还是青色血柱和赤色血柱。

    “这么短的时间、我无法将其余的所有血脉巨柱折断, 但要战胜蛊雕，只有不顾根基, 将巨柱折断来提升这一个办法了。”

    看着眼前的血脉巨柱，韩景略捏紧了拳头, 随后猛地一拳砸在了一根血脉巨柱上。

    与此同时、洞天世界中的玄鼎突然浮现，在它浮现的一瞬间，插在元炁化液池旁的太阿剑发出了稳稳的鸣叫声。

    洞天世界之中的自然元炁在一瞬间被两件青铜器所吸引，纷纷朝着元炁化液池灌入。

    好似滚滚的河流，源源不断的涌进韩景略的身体。

    在泥丸宫世界的韩景略并不知道外界所发生的一切，他只是觉得自己的拳头越来越有力，越来越轻盈。

    可就是这样轻盈的拳头，每一拳砸在血脉巨柱上、都能引起大片的脱落。

    拳拳到肉的轰鸣声出现，十几秒的时间过去，一道血脉巨柱被韩景略一拳砸断，与此同时他的肉体开始的到了强化。

    全身的细胞开始吸纳起了不断涌来的元炁化液，细胞开始不断蜕变、强化，而韩景略也把目标放到了下一根血脉巨柱上。

    轰鸣的拳击在泥丸宫之中凶猛砸在血脉巨柱，淡蓝色的血脉巨柱在韩景略的挥拳下，不断的颤抖。

    不知道过去了多久、当龟裂出现，韩景略一拳砸碎了这根血脉巨柱。

    可这时的洞天世界中，自然元炁已经十分稀薄，完全无法维持他的突破了。

    他只觉得四周的炁开始浑浊, 不得不从洞天世界之中退了出来。

    在他退出的一瞬间、玄鼎隐去身形，太阿也不在发出嗡鸣声。

    站在空荡荡的水池旁、韩景略捏了捏拳头，感受了一下提升的力量，不过紧接着他又皱起了眉头。

    “仅仅是这样，还不足以击败那家伙……”

    “刚才那家伙、应该在战斗中得到了提升，我和他的差距并没有拉小。”

    “浪费了两次偷袭的机会，作战的计划失败了、只能靠战斗正面打赢他了。”

    韩景略惋惜起了刚才的两次偷袭，虽然有些心机、但生死搏杀就是如此。

    经过了血矛和太阿剑的双重威胁，蛊雕就算再怎么不精通人族的勾心斗角，也会在下一次见面，做好防备自己的准备。

    所以、真正破局的，只剩下了正面搏杀，而他眼下的实力、还不足够……

    这么一想、韩景略只能把最后的希望，放到了属性面板上。

    “敏捷加点15！”

    伴随着韩景略开口、一股暖流和酥酥麻麻的感觉洗涤了他的肉身。

    当面板再次打开时，他已经和之前不同而语。

    【年龄：24岁】

    【生物等级：4星（通玄境、见神不坏、五气境、罗汉境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：（正常人类士兵平均值为1点）】

    【力量：478】

    【敏捷：480】

    【体质：475】

    【精力：476】

    【感知：470】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）、刀术（炉火纯青）、枪术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（炉火纯青）】

    【肉身神通：无】

    【进化点：20】

    【持有物：太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣、半蛟长弓……】

    ——————

    “还是不行、不过就算是不行、也只有上了！”

    韩景略回到现实，下一秒但见长江之上一团江水暴起、他悬浮在半空中，感知了蛊雕的炁后，猛地朝着那个方向冲去。

    连续不断的音爆声代表了韩景略的速度，而与此同时、蛊雕也感觉到了韩景略的炁。

    “这家伙、又变强了，上次也是一样，总是那么突然的变强。”

    微微皱眉、蛊雕加速飞行：“这自然元炁的环境太糟糕了，必须及时补充血食才行。”

    思虑间、蛊雕猛地停住，目光朝着青鸾司分部的防空洞看去。

    “修炼者的血食味……”

    砰——

    弓形冲击波出现在半空，蛊雕一头冲向了青鸾司的防空洞。

    与此同时、负责观察外围的青鸾司武人也看到了不断冲向这边的音爆。

    “启动防御系统，所有人返回防空洞！”

    伴随着王基看到地表传来的录像，立马就启动了防空洞的防御系统。

    厚达半米的钢层开始闭合，所有都留在地表的人纷纷跑回了防空洞。

    此时的青鸾司防空洞内，除了武人，更多的是就近前来躲避的平民。

    数万人拥挤在了这个防空洞内，深度22层、每层数千平的青鸾司防空洞成为了蛊雕的目标。

    “这家伙是什么？”

    由于电磁脉冲、王基他们没有办法和外界获得联系，因此并不知道飞来的蛊雕是什么背景。

    此时的蛊雕悬浮在半空中缓缓落地，伸出手触碰青鸾司封闭的厚重钢门，忽然强烈的电流袭击了他的身体。

    “呼……不过如此。”

    呼出一口气，蛊雕撤回手臂，缓缓蓄力的同时、脚下的厚重混凝土开始龟裂、迸出。

    “叱！”

    瞬息、带有青色法力的拳头猛地轰向了钢铁大门，

    一瞬间、钢铁大门发出了负重不堪的金属“滋滋”声，躲在防空洞的所有人都听到了这巨大的轰鸣声。

    防空洞的电源受到了影响，电灯开始闪烁，人们开始祈祷了起来、更有甚者则是开始崩溃的大哭。

    “千万不要破……破了这里就完了……”

    王基紧紧咬住牙关，而早早突破的六名抱丹境武人和上千化劲宗师，主动来到了一层，以防御的姿态死死盯着不断变形的钢铁大门。

    轰隆隆——

    伴随着轰鸣声、一道狂风席卷了一层的空间，钢铁巨门猛地化作废铁砸出，哪怕化劲武人纷纷躲避，可还是有一些实力不行的化劲宗师被铁门一下子拍死在了墙上。

    钢铁巨门深陷墙壁，滚滚的灰尘从被破开的门口滚入防空洞，所有人都感觉到了一股足以压垮他们的气势。

    正主的身影从滚滚灰尘之中走出，蛊雕深吸了一口气：

    “食饵的味道、真不错，可惜……”

    他缓缓睁开眼睛，扫了一眼所有武人：“就是质量太差，连一个具有法力的修炼者都没有。”

    “杀……”

    嘭！

    一个抱丹境武人准备举起手中的火箭筒，只是下一秒蛊雕出现在了他身旁，一拳将其脑袋打飞，留下还保留生前意识的身体扣下了扳机。

    谷乺

    轰隆隆……

    火箭弹被打出，随后无头尸体栽倒在了地面，而蛊雕则是慢慢抬起手，一股青色法力开始从尸体上抽取不明物质。

    所有武人在一瞬间僵硬了、无法动弹。

    并不是蛊雕对他们做了什么，而是他们被一股强大的气势所笼罩，惊恐万分……

    这一瞬间、食物链的构成清晰无比，上位者所带来的威慑让下位者无法动弹。

    就好像老鼠和猫在死角遇到，老鼠在没有可以逃跑的去处时，只能站在原地等死。

    一颗血红的珠子在半空成型，抱丹境武人的尸体化作了粉末落在地面。

    血色珠子被蛊雕抓住吞服，让他因为和韩景略战斗消耗的法力补充了不少。

    不过这还远远不够，这抱丹境武人血肉所化作的食饵，还不足以抵消他对韩景略一拳的消耗。

    “这质量、太差了，还不如蛮荒时代的野兽强大。”

    蛊雕微微皱眉，随后抬头一眼扫过这上千武人：

    “孱弱……”

    话音落下，瞬间强大的气息席卷防空洞，除了抱丹境的武人能勉强站立，其余化劲武人纷纷被压到在地面，地表被他们压得龟裂。

    一个个化劲武人活生生被气息碾压致死，只是十秒的时间、上千武人全灭、仅存王基等五名抱丹武人。

    战斗的信念在一瞬间被摧毁，气息消失后、武人跪倒在了地面，而蛊雕也没有管他们，身上散发青色法力波动，顿时将所有死去武人的血肉精华凝聚。

    上千颗血色珠子凭空出现，所有武人尸体纷纷化为粉末。

    下一秒血色珠子涌到蛊雕面前，被他大口吞下。

    一瞬间、更强的气息爆发，地板承受不住而龟裂，露出了下方的钢铁楼层。

    “嗯？原来下面还有人。”

    看到银白色的钢铁楼层，蛊雕脸色出现了一丝笑意，而王基勉强顶着恐惧，缓缓起身站了起来。

    蛊雕看着他、微微皱眉。

    “我不会让你过去的，要过去先杀我！”

    其他现实武人带着不可思议的眼神看向王基，他们没想到王基居然会舍得这一身修为，宁死不退。

    被眼神注视的王基，虽然双腿发颤、可心里的信念坚韧无比。

    他回忆起自己参军时的画面、回忆起自己退役习武的画面，回忆起自己成为青鸾司成员的画面。

    他在参军的时候就许下了要保护百姓的宏愿，他怕死，但他绝对不会退缩！

    王基身上不断渗出汗水，肉身虽然恐惧，却屹立在蛊雕身前。

    “你想死、我成全你。”

    瞬息、蛊雕的手刺向了王基的心脏，可就在这时、一道火焰从大门处猛然爆发。

    “火来！”

    “混账！”

    汹涌的火焰似乎有意的避开了现场的武人，集中一点轰在了蛊雕的身上。

    蛊雕双手伸出，似乎抓住了无形的火焰，随即被火焰冲力带退百步，留下沟壑。

    轰隆隆——

    火焰被蛊雕撕成了两半，打向了两侧的钢铁墙壁，将钢铁融化为铁水。

    此刻的他微微气喘，死死的顶着大门处的浓浓灰尘。

    灰尘之中、韩景略手持血矛、缓缓走来。

    “一次又一次！一次又一次！不过是一个荒星的孱弱人族罢了！”

    蛊雕一边发泄着自己的不满、一边爆发强烈的气势，瞬息他冲向韩景略猛地一拳砸向韩景略面颊。

    韩景略挥动血矛挡住了这一拳，随后伸手抓住了蛊雕的头颅，朝着防空洞外冲去。

    两人刚冲出来，蛊雕反客为主，抓住了韩景略胸口的古蜀之铜，一拳拳疯狂砸向韩景略的胸口。

    挥矛打退蛊雕，韩景略只觉得胸口一闷，却没有了之前那种一拳就要被打得断骨的感觉。

    “呼……呼……”

    蛊雕微微气喘，他有些憋屈乃至压抑。

    明明他的实力已经可以突破轮台境，可不知道为什么，迟迟无法进入那一步，就好像有什么禁锢，让他无法突破。

    “这家伙怎么没有突破……”

    蛊雕的变化被韩景略看在眼里，有些好奇为什么对方没有突破，按理来说他所拥有的炁的体量，足以披靡五星神话生物，但是……

    一瞬间、韩景略想到了之前他和司徒的对话。

    “你要是突破、那么闯入现实神话生物的实力也会跟着突破，你提高了现实的战力上限。”

    司徒说这话的场景被他回忆起，当时还以为对方是在忽悠自己的韩景略，现在反而高兴了起来。

    “无法突破是吧？”

    韩景略一开口、就吸引了蛊雕的注意。

    蛊雕所处位置发生空爆，身体前倾冲向韩景略，韩景略也挥动血矛与对方打出了一道道白浪般的冲击波。

    两人你一拳、我一矛，一来一往打得好不痛快。

    然而这只是试探性的过招，不是决战。

    两人化成两道光，一青一赤、不断的碰撞、撤离、又紧接着缠斗在一起。

    他们的速度太快，激战持续不停，天空之上的轰鸣声不断持续、让无数躲在防空洞之中的人听得心生恐惧。

    足足十分钟的激战、让空中的云朵四散，天空之中的云朵成为了环形，中间的天空没有一丝云雾，深海般的湛蓝。

    只是这时、但听“轰隆”一声、强烈的冲击波爆发，青色光芒与赤色光芒猛地后撤千米。

    蛊雕身上的青色法力波动起起伏伏，韩景略身上则是缠绕着一道道火焰，长发飞舞。

    两人都有些微微气喘，只是这样的休息时间不过几个呼吸，紧接着再度交战。

    “轰！”

    又是一道轰鸣声和白浪般的弓形冲击波出现，两人之间爆发出惊天的冲击波，向着四周散去。

    这是法力的碰撞，也是神通的对阵，更是犹如蛮荒凶兽的肉身对垒！

    好似针尖对麦芒，火焰与青色狂风相互缠绕轰鸣，两者针锋相对，结果势均力敌。

    “不过是一个孱弱的人！”

    一声咆哮，蛊雕如一枚陨石冲向韩景略，他双手挥拳，韩景略持血矛格挡，两人四手抓在了血矛上，不断碰撞的法力波动让地面的高楼承受不住而垮塌。

    蛊雕法力，将韩景略甩向远方，然而韩景略横空而起，哪怕古蜀之铜的头盔消失，也不屑修复，而是任由长发在空中舞动，任由火焰缠绕己身。

    他眸光冰冷淡漠，身上爆发的气息强大，足以匹敌凶兽。

    蛊雕微微气喘、眼神冷漠的同时、眸光却如闪电般，冒出青色神光。

    这一刻，他心头不宁。

    他想起了当初遇到的韩景略，不过是一个连后天三重都没有进入，仅仅凭着肉身逃命的弱小之徒。

    现在不过才过去半年，居然就成长到了和自己匹敌的实力。

    “神明……”

    蛊雕死死咬紧牙关，似乎在他看来、这一切都是因为神明庇护人族，而非韩景略自身的努力。

    轰鸣一声、蛊雕消失在半空，但见冲击波出现，随后“砰”的一声，两者拳头相交，各自飞退。

    飞退、逼上、拳拳到肉……

    两人的每一次交击，都如雷鸣般，爆发着威力强大的冲击波席卷四周。

    但听轰的一声，两人双腿碰撞，震的地表高楼轰然龟裂，而后炸开。

    他们的力道太强烈了，让人难以想象。

    这一刻、江汉的灾难已经被全球知晓，所有国家纷纷调动卫星，见识起了在江汉市上空的这一战。

    诸国在这一刻、终于体会到了源自人体的强大之处。

    那种肉身之力太霸道了，足以抵挡大规模杀伤性武器的攻击。

    一般的导弹难伤他们的躯体，这两人拥有摧枯拉朽之神力。

    这要是派出航空编队，他们完全可以仅凭肉身，进行野蛮冲撞，可以瞬间让成百上千的战斗机群坠落大地。

    所有国家都在惊恐、不仅仅是惊恐蛊雕，更是惊恐韩景略！

    人就是这样、你太坏他们会灭你、你太善良会欺负你，你太强大他们会打压你、疏远你。

    只有你和他们一样，实力在他们的掌控之中，他们才会安心接受你。

    此刻的韩景略、已经超出了所有国家的掌控。

    他们当然可以提高当量来消灭韩景略，但那样核污染和核气候会出现。

    所有国家都在分析、加入韩景略暴走、那么他们应该怎么应对，哪怕是大夏的指挥室内也是如此……

