    这个举动震住了在场所有人。

    干脆利落，毫不拖沓！

    直接就是给一巴掌。

    这就是张易之的霸气么？

    亲眼目睹，给这些人的冲击感太强了。

    而受害者崔湜满脸涨红，脸上的巴掌印、全场注视的目光，让他恨不得找个地缝钻进去了。

    上官婉儿满眼促狭，她也没料到，竟然有人求名去挑衅张易之。

    她是东道主，肯定要出面和稀泥。

    于是转头望向张易之，嗔声道：“张公子，你是要大闹诗会么？”

    “失礼了。”张易之朝一众名士作揖，笑了笑：“一时冲动，不小心打了这位博陵崔公子。”

    “崔公子年轻气盛，一时出言不逊，他现在知道错了。”

    “是啊，子唯该大度一点嘛，原谅他吧。”

    “崔公子也是的，以后不要歪嘴了。”

    “……”

    众名士纷纷出声。

    崔湜一脸惊愕：“？？？”

    这时同族名士，著作郎崔融上前拍了拍崔湜的肩膀，止住想要发怒的崔湜。

    张易之目光平静，斜睨了崔湜一眼，自顾离开。

    崔湜气得浑身颤抖，他感觉这个眼神含有挪揄的意味。

    等所有人散开，崔湜瞪着崔融，怒声道：“咱博陵崔氏被羞辱，你为何一言不发！”

    他是崔氏正房之一，而崔融只是庶房，完全可以喝斥他。

    “呵…”崔融冷笑一声：“知道万柳庭的下场么？”

    这种低贱人岂能与我相提并论！崔湜愤愤不平：“我们是博陵崔氏！”

    崔融淡声道：“世人尊重五姓，只是尊血统尊底蕴尊门楣，而不是尊重哪一个人。”

    崔湜闻言有些不解。

    “这么说吧，张易之如果出言侮辱整个崔家，可能会遭到读书人讨伐，但他打了你，打了就打了。”

    崔融语气很云淡风轻，却让崔湜一阵胆颤。

    ……

    虽然出了个小插曲，但诗会的氛围还是非常浓厚。

    园中管弦丝竹，银筝琵琶，美人文士杂坐杂居，或歌或咏。

    不少名士频频有诗作传出，上官婉儿点评再蘸墨书写。

    诗会其实就是修禊，文人雅士找个风景好的地方扎堆宴饮赋诗狂欢，一般还要出诗集。

    史上最有名的修禊当然就是王羲之写下兰亭集序的兰亭修禊。

    席间论诗的水平，尤以宋之问和崔融最高，两人伯仲之间。

    崔湜微不可查的撇撇嘴，刚刚被欺辱的低落情绪早已消失，转而傲然道：

    “我有一首诗！”

    场中喧嚣一下子消失，皆竖起耳朵倾听。

    崔湜迎着众人的目光，神色自信，歪着嘴吟道：

    “不分君恩断，新妆视镜中。

    容华尚春日，娇爱已秋风。

    枕席临窗晓，帏屏向月空。

    年年后庭树，荣落在深宫。”

    静！

    园内一时间安静无比。

    好诗！

    此诗描绘一个深宫中的女子，正直青春年华却不受君王宠爱，那种孤单寂寥的心情。

    所有人隐隐把目光瞥向上官婉儿。

    只要不蠢，都能听出诗中的隐喻。

    这难道不是在说上官舍人么？

    张易之眯了眯眼，史载上官婉儿跟崔湜勾搭上，就是因为这首《相和歌辞·婕妤怨》。

    一首诗道尽上官婉儿的酸楚和寂寥，只要是个女人，很难不感动。

    崔湜这厮舔人的技术真够可以的。

    上官婉儿面无表情，外人看不出她的喜怒。

    “拙作让各位见笑了。”

    崔湜歪着嘴邪魅一笑，又朝四周弯腰作揖，整个人散发着自傲的气质。

    不少勾栏楚馆女子怦然心动，好一个翩翩公子。

    “张公子，你可是名震神都的才子，可有佳作？”

    上官婉儿眨巴着大眼睛，用温婉的目光望向张易之。

    眼眸里藏着让人看不懂的情愫。

    不仅是她期待，全场名士都无比期待。

    谁都清楚张易之才华横溢，但他流传于世的只有一首半诗，除了那首《侠客行》，剩下的仅仅是半阙。

    既然参加诗会，那他肯定准备了诗作。

    谁料。

    “我来替大锅吟诗！”

    一直埋着头啃肉的小麦芽突然举起手，大声说道。

    她可是答应过大锅，只要带她来蹭吃蹭喝，她就得当众背诗一首。

    众名士很讶异，隐隐有些不满，你张易之也忒爱摆谱了吧。

    上官婉儿心底浮现一层失落，脸上却灿烂一笑：“来，有请咱大周的女神童。”

    小麦芽擦了擦嘴角的油渍，被这么多人盯着，她有点小紧张。

    “咳…”小麦芽清了清嗓子，用稚嫩的声音吟道：

    “大锅日义母。”

    众人：“？？？”

    背诗咋跟公主殿下联系上了？

    “日”在这里代表太阳，还是白天？

    都哪跟哪啊！

    张易之喷出一口酒水：“(?_?)”

    他想要掐死这笨比妹妹。

    小麦芽也知道背错了，“呸呸呸”拍了自己小嘴巴三下。

    这回用力背道：

    “锄禾日当午”

    “汗滴禾下土”

    “谁知盘中餐”

    “粒粒皆辛苦”

    话音一落，全场震撼！

    多么通俗质朴的一首诗啊，听一遍甚至都能背诵下来。

    把粒粒粮食比作滴滴汗水，真是体微察细，形象而贴切。

    这是一首传世之作！

    必将千古传诵！

    上官婉儿幽幽叹道：“知稼穑之艰难，必不忍以荒淫尽民膏脂矣。”

    有名士附和道：“所餐之米，一粒一粒，皆农人肋骨上汗雨中锄出来者也。”

    “是啊，此诗虽算不上精品，但必能流传极广，妇孺皆知。”

    “……”

    在场一众名士皆发出感慨之语。

    小麦芽朝兄长嘟了嘟嘴，示意任务完成，我需要继续消灭剩余菜肴。

    张易之点了点头，示意快去别浪费。

    “拙作让大家见笑了。”

    张易之拱了拱手。

    众人沉默，有这首传世之作在，这诗会还有什么意义？他们彻底沦为张子唯的捧硍者。

    上官婉儿微微一笑，不管在哪里，他都是独领风骚的存在。

    按理说诗会到这里就没什么意义了，可偏偏某个歪嘴战神不甘心被抢风头。

    “张公子，听说你擅琴曲，不如来友情切磋一下。”

    崔湜这回倒是温文尔雅，特意把嘴瘪紧，一副儒雅模样。

    文人之间切磋琴棋书画很正常，他相信张易之不会拒绝。

    众名士瞧热闹的心思也被挑起，他们也想看看张易之琴艺如何。

    张易之捏了捏眉心：“可我好久没弹琴了，技艺有些生疏。”

    “无妨，我先弹奏一曲。”

    崔湜嘴巴一歪，迈着优雅的步伐走向琴案。

    “等下，还是我先来吧。”

    张易之上前拦住他，不由分说坐在圆凳上。

    “哦？”崔湜故作不解：“这是为何？”

    张易之淡淡道：“不想浪费时间。”

    话罢他撸起衣袖，结实修长的十指抚上琴弦。

    琴声渐响，众名士顿时呆住，张易之所奏，竟是《凤求凰》！

    上官婉儿心如鹿撞，难道是奏给我听的么？

    却是不怪她乱想，实在是历史上的卓文君也是才华盖世，不须天下男子。

    场中琴案边，他俊朗的面容上挂着淡然若仙的微笑，那双清澈如溪涧流水、明亮若黑夜星辰的眼眸令人着迷。

    上官婉儿一时竟有些手足无措，在她看来，张易之一定是特意弹奏给她的。

    寂静无声的园林。

    婉转哀伤，缠绵悱恻的琴声飘舞在空中，如痴如诉。

    曲调温柔又充满着爱意，琴中缱绻深挚的感情似要把人融化，所有人都听痴了。

    他们只知道张易之擅长吹拉弹唱，却不想技艺如此高超。

    尤如天音！

    听他奏琴，是一种极致的享受。

    所有人都沉醉在琴声中，随着琴音的跌宕，他们的心情也随之激昂跌落。

    上官婉儿满目迷醉之色，那颗狂跳着的芳心似乎要跃胸而出，再紧紧地依在弹琴人的身上。

    “怎么有点腿软……”

    上官婉儿身体反馈很诚实，她突然发现自己差点站不稳了。

    一首《凤求凰》带来的情感冲击实在是太强了。

    ……

     ps：求推荐票！求月票！

