    由于太古惊世一战，将魔帝界打得崩塌，连太阳都被打爆了两轮。

    整个天地，发生了惊天动地的巨变，世界规则不再允许天王以上的生灵出现。

    只有在魔界没崩塌之前，便被封印在生命源石里的生灵，才有希望打破这种规则，冲击半圣与圣尊。

    但这种半圣与圣尊，所感悟的世界规则并不完整，实力相比天元界的半圣和圣尊，略有不如。

    这也是为什么天元界的生灵，敢来魔帝界寻宝，不担心被这世界的本土遗民，全部屠杀的原因之一。

    因为若得罪天元界所有种族。

    导致那些种族的老祖圣尊，不顾世界规则，前来魔帝界讨伐，对双方都不利。

    当然。

    若是正常夺宝死亡，任何种族的圣尊，都不会冒着被世界规则抹杀的危险，亲身前往魔帝界。

    因为修为越高，被世界规则感应到的风险就越高。

    听到林宇开口说杀了彩虹灵蝶，三米巨人擎天赞叹道：

    “昊天兄霸气啊，不过我们犯不着与太古圣族结下死仇，他退走，就是服软了。”

    “擎天兄说得对，我们身在异界，没必要和一个大势力作战，吃力不讨好。”

    刘景天望了一眼惶急遁走的彩虹灵蝶，便不再在意。

    若对方在魔云至尊陵墓，再来纠缠，那杀了便是。

    “老哥，对不起，我不再调皮了，我以后会乖乖听话的。”

    黄裙少女一副自责的模样，低垂着头，看起来楚楚可怜。

    “景萱，你能学乖就好了。

    记住，这是魔帝界，弱肉强食，凶险万分，每天都有数百万生灵死于非命。

    若不是你的血脉。

    需要此界独特的灵药与半圣药，才能激活，再加上皇祖母的多次劝说，我真不会带你来。”

    刘景天一脸严肃。

    带妹妹前来魔帝界，让他多了几分顾虑，对人对事，都极其小心。

    “知道啦，和皇祖母一样啰嗦，看你以后怎么找老婆。

    老哥，我先去逛街了，街边好多稀奇的灵器呀。”

    黄裙少女吐了吐粉红小舌头。

    才一会儿，她又恢复了活跃，如同一只兴奋的小麻雀一般，蹦蹦跳跳带头朝前跑去。

    “这九公主的小魔女称号当真是名副其实啊！刚刚还委屈欲哭，转瞬就变得兴高采烈了。”

    林宇感叹。

    他心中明白，这就是大汉皇朝的底蕴，不惧魔帝界任何一个圣族！

    黄裙少女身为皇宫内最受宠爱的小公主，确实不像一般小女孩那般胆小怕事。

    “唉，九叔，你快跟去盯着点，别让她又惹事。”

    刘景天见妹妹这神情。

    就知道她没吸取教训，生怕她再出事，连忙安排旁边的佝偻老头前去照顾。

    “是，八皇子。”

    佝偻老头微微欠身，施展缩地成寸，跟在黄裙少女旁边不远处。

    “剑锋兄，昊天兄，诗雅小姐……谢谢你们刚刚的不离不弃，我景天感激不尽。”

    刘景天抱拳，朝林宇等人道谢。

    他邀请了数百人族天骄与其护卫上战船，可当遇到太古圣族族人欺压时，那些人害怕被连累，都走了。

    他并不责怪那些走的人，因为那是人之常情。

    但留下的人，他却极为感激。

    “景天兄，我敬佩你的为人，相信我们若遇到同样的境遇，你也不会离开的。”

    剑锋身为大夏公开的百年天骄，年轻一代第一人，为人坦率，且正直。

    面对同伴有危险时，并没有第一时间逃离。

    王小俊正气凛然道：“我们吃了景天兄你这么多天白食，见你有危险，却一走了之，这算什么东西。”

    陆诗雅思绪纷乱，神色黯然。

    她想起了几个月前，那如彗星一般，照亮魔帝界三千州的林宇。

    他救了自己，而自己却无能为力救他，只能眼睁睁看着他在修神考验路死去。

    “景天兄，我要走了，多谢这几天的款待，下一次我请你。”

    林宇提出告别。

    他很欣赏刘景天，身为皇子，实力又强，为人却极为谦逊，对待朋友真诚，为人当真是完美至极。

    与之同行很放心。

    但他得去找魔云族的独臂族长，和圣女沐秀芸了。

    他们与巨人族、精灵圣族在一起，应该十分好找。

    刘景天挽留道：“昊天兄，明天一起去魔云至尊陵墓呀，路上也好多个照应。

    请放心，进入里面后，你所获得的一切宝贝，都属于你自己的。”

    “不了，我还要去找朋友。”

    林宇摆手拒绝。

    “那行吧，祝昊天兄一路顺风。”

    闻言，刘景天没再多说。

    “昊天，不许跑，欠我的天阶武技，什么时候还我？”

    黄裙少女抱着一大捧灵器玩具，跑了过来，大喊道。

    “九公主，我们是正常交换，我什么时候欠你天阶武技了。”

    林宇无奈。

    这小魔女是一点亏都吃不得，到现在还念念不忘，输了自己一门天阶武技。

    “哼，你这小子别得意。

    待我觉醒圣脉后，我的天赋更强，到时我还要和你来交换。”

    黄裙少女咬牙切齿，狠狠瞪了林宇一眼。

    她虽然十分不服，但也有自知之明，现在的自己赢不了林宇。

    “行，那下次再交换，天色很晚了，我先走了。”

    林宇见太阳已经快到半山腰了。

    望云城很大，找人并不是那么方便，他想尽早行动。

    黄裙少女气鼓鼓道：“昊天你给我小心点，还欠我两门天阶武技，别死在魔云至尊陵墓了。”

    “刘景萱，你怎么说话的，不会说，就给我闭嘴。

    刘景天勃然大怒，神色极为难看，喝道：“快向昊天兄道歉。”

    见自家哥哥动怒，黄裙少女瘪起嘴，心不甘情不愿，向林宇道歉道：“对不起嘛，我并不是咒你死。”

    “没事，我等你再次交换武技那天，各位朋友，再见。”

    说罢。

    林宇腾空而起，朝魔电族巡逻卫队追去。

    他打算问问他们，这几天有不有精灵圣族和巨人族，来到此城，或者附近城池。

    刚刚刘景天与彩蝶的一战，引来了许多生灵来围观。

    此刻街上依然议论纷纷，不时传入林宇耳里。

    “这次魔云至尊陵墓出土，引来了好多天骄高手啊，那刘景天肯定是至尊道丹的最强人选之一。”

    “他只是目前魔帝擂台第八名而已，第一名黄金章鱼人，第二名狮金圣都来了，他根本无力争锋。”

    “黄金章鱼人算什么。

    我听闻去年总排名第一名，万古排第九千名的百年天骄魔天也来了。

    传闻他是天运之子，拥有大气运，今年才三十岁，完全符合进入魔云至尊陵墓。”

    此话一出。

    很多人倒吸一口凉气，连他都来了，谁会是其对手？

    魔天来历神秘，没人知道是天元界人，还是魔帝界人。

    去年以无敌之姿，横扫了所有对手，直至无人敢上台挑战。

    随后，他便与魔帝设定的规则对抗，尽管规则之力不断叠加，他也连胜了三千场。

    被誉为千年第一生灵，有望成为通天魂圣那样的通天圣尊。

    “魔天算个屁，我这次必斩他。”

    就在这时，天穹上浩荡出一片海浪，电闪雷鸣，一条黄金鲲鱼从翻滚的海水中跃出。

    它体型硕大，足足上千米长。

    “我的天，鲲鹏子也来了，他是前年魔帝擂台的第一名，去年惜败给魔天。”

    “传闻他觉醒了圣兽鲲鹏的一丝血脉，有朝一日，必化为遮天的大鹏，扶摇直上九万里。

    “没想到今年魔天与鲲鹏子，会提前在魔云至尊陵墓开战，这注定又是一场龙争虎斗。”

    众人激动不已，热血渐渐沸腾了起来。

    鲲鹏子恐怖无比，并且极其好战，去年只输给魔天一招，今年卷土重来，必定更为强大。

    最为主要的是。

    魔帝擂台有各种规则限制，只能动用本身的力量，无法借助丹药、法器、符文、阵法等外物。

    而在魔云至尊陵墓里。

    除了只允许三十岁及以下生灵进入外，再没有其他限制。

    加上这些至宝辅助，今年鲲鹏子与魔天之战，鹿死谁手还未可知。

    “这次魔云至尊陵墓出土，看来引来了不少无上天骄啊，这鲲鹏子的修为，居然达到了炼神境前期，同龄几乎无敌！”

    林宇喃喃自语。

    他感到这次营救魔云至尊，并不会那么顺利。

    “快看，精灵圣族的红灵，在与魔星族的星轨战斗。

    两人去年在魔帝擂台，排行五六名，打得难分难解，看来这次要分个胜负了。”

    遥远的天际。

    一名红发精灵与一个狼人，发生了大战，绚丽的武技，浩荡的能量惊动了许多生灵。

    “精灵圣族竟带着独臂族长和沐秀芸，来到了望月城。

    他们就不怕被魔电族的占星师，占卜出魔云至尊血脉的气息吗？”

    林宇瞳孔微缩，望着天空的红发精灵，心中泛起了一丝疑惑。

    这样想着的时候，他加快脚步，朝战斗的方向飞去。

    这红发精灵的好斗脾气帮了林宇，让他省了不少力气，更容易找到沐秀芸一行人。

    终于。

    在花了三株灵药后，他通过望云城本地人，找到了独臂族长与沐秀芸他们。

    “昊天公子，你来了。”

    沐秀芸微微一笑，清纯而美丽。

    独臂族长看到林宇那一刻，欣喜若狂，可刹那间又愁容满面，低沉道：

    “昊天公子，你终于来了，我们遇到大麻烦了。”

