　　第250章

　　绿眸女子正是蓝家大小姐蓝青婷，可是如果在场有人见过从前的她，绝不忍心目睹现在的她。

　　不过就是一日，不知她经历了什么，身上安然无恙，酮体依旧美丽，可是看到她的眼神就会明白，她整个人，从精神上已经被杀死了。

　　在很远的地方，娃娃脸少年看着这一幕，笑得很灿烂，他身后，是密密麻麻的安静马匪。

　　宫符没有靠近树上的女人，他让人送来弓箭，抽弓搭箭，百步外一箭洞穿女人的心脏。

　　“不要！”

　　肖竹忍不住发出一声吼，可是已经来不及了，女人的心脏被洞穿，已断绝所有生机。

　　“不要……”肖竹的声音有些无力。

　　宫符收回弓箭，耸耸肩道：“结束了，什么事情都没有发生，继续出发。”

　　队伍继续向前，肖竹却沉默下来，他终于理解鱼龙卫是怎样一支队伍，他们有时候是刀，有时候是盾，但不是人，因而没有感情。

　　事出反常必有妖，可不管什么妖，只要假装看不见就可以了。难道明知道馅饼后面是陷阱，非要上前看看陷阱长什么样，自己有没有本事躲过……

　　好奇心害死猫，但好奇心害不死鱼龙卫，因为他们根本没有好奇心。

　　在当天晚上，和亲队伍后面出现火把，在夜里晃悠，如同鬼火。

　　“这是马匪常用的手段，他们缀在后面威慑，直到队伍筋疲力尽时才一举杀过来。”肖竹向宫符解释，一路上，他除了交待具体事情外，已经很少和他们说话。肖竹不是很喜欢这帮人。

　　“原地扎营。”

　　宫符下达了命令，他们扎营的地方是一座破城门。这座废城不知建造于何年何月，如今沧海桑田，也就只剩下一座城门还立在黄沙中。

　　肖竹想要看看宫符如何应对，都说鱼龙卫了得，总要遇着点真事见见。

　　“九爷，还请您走一遭。”宫符冲一人道。

　　罗酒拎着一个酒葫芦站起来，懒散的牵了一匹马，边走嘴里边嘟囔着。

　　“什么事情都要我做，就不能让老夫歇会儿。”

　　肖竹一惊，看宫符这意思，是让罗酒一个人去。

　　“宫将，马匪们都很了得，我再派些人和他一起去吧？”

　　宫符摆摆手，打断肖竹的话，而是问道：“这一带有名的匪人是谁？”

　　“那肯定要数鬼见愁了，他是边城十三家马匪之首，杀人越货，十分残忍。”

　　“难道官兵也奈何不了他们？”

　　“鬼见愁的人来无影去无踪，向来不留活口，直到现在，我们也不知道他们的老巢在哪儿。”肖竹有些尴尬。

　　宫符点点头，似乎是随口道：“若他们这次会来，我就替夕照关除掉这伙匪人。”

　　说得多自信吧，似乎鬼见愁只是一只苍蝇，想要打死只是有点麻烦而已。

　　哒哒哒的马蹄声回来，噗咚的声响吓了肖竹一跳。

　　只见一具尸体丢在面前，罗酒从马上下来，没说话先灌了一口酒。

　　“一共只有十几个人，杀了几个，其他的都跑走了，本来想抓个活口，带回来的路上力气用得有点大，估计现在没气了，不好意思啊。”

　　他又灌了一口酒，说是如此说，可他脸上的表情可没有任何不好意思。

　　“九爷，不是我说，你不是第一次这样了，这次回去，我一定要给上面打报告。”宫符。

　　肖竹低下头，有些不想说话。

　　“肖将，您过来看看，能否从死人身上看出什么？”

　　肖竹过来打量着地上的尸体，道：“是鬼见愁的人。”

　　“这么确定？”宫符。

　　“他手上戴着铁扳指，这是鬼见愁的标志，而这人身后的箭囊是满的，其他马匪没有鬼见愁的财力。”

　　“还正是他们。”宫符点点头：“那我们就在这里等他们过来。”

　　“禀公主，我们遇到一些事，需要在这里停一阵。”隔着马车，宫符向车内的人禀报。

　　“哦，麻烦么？”车内传出声音。

　　“不太麻烦。”

　　“那就等一等吧，走这一路，我恰好想歇歇。”

　　草原上，娃娃脸少年看着地上的尸体，脸沉似水。

　　“对方只有一个人，使一条铁鞭，很了得，我们都挡不住。”

　　“鱼龙卫还真不愧是鱼龙卫呐。”娃娃脸少年发出一声感慨，目光看向废城方向，脸上忽然浮现一丝诡异笑容：“其实，我一直都想有位公主做压寨夫人呢。”

　　远处的马匪越来越多，即便在白日他们也没有隐蔽身型，就在远处时隐时现。但他们并没有发动进攻，只是在外围徘徊，似乎等着更多的饿狼，或者，是等待最后的狼王。

　　宫符没有慌乱，在有条不紊的布置着防御工作，以废城的城门为中心点，外围以枯木，大石布防，这样可以挡住骑兵冲锋。

　　宫符不是龙卫，只是鱼卫，碍于个人天赋的原因，他的个人战力一直提不上去。但他心思谨慎，小心到无情的地步。因此在鱼龙卫内部，便是那些身怀奇功的龙卫，心底也是佩服宫符的。

　　“公主殿下，可否请您上城楼，接下来这里可能会死一些人。”

　　“一切听宫侍卫。”

　　明玉走出马车，戴玉冠，披锦衣，由宫女搀扶着下车。这次除了护送的侍卫，还有十几名照顾她的宫女太监。这些人没有战斗力，自然要先安排他们在安全的地方。

　　明玉没有着急上城楼，先在队伍中转了一圈，一一向诸人行礼。只言多亏诸位照顾，给诸位添麻烦了。

　　不卑不亢，不过分客套，却也不高高在上。

　　肖竹险些激动得热泪盈眶，至于罗酒这样的江湖人都有几分感动。宫符看着这一幕，心中暗暗感慨：当初只听闻明玉公主刁蛮任性，泼辣无比，今天看来，传言还是不可信的。明玉公主知书达理，落落大方，怪不得在帝国那么多公主中，明帝最宠爱她。

　　用一夜时间，宫符布好了防御，然后就是等待，等待猎物自投罗网。

　　一方守株待兔，一方瓮里捉鳖，只是不知在这场狩猎游戏中，谁是猎物，谁是猎人。

(本章完)

