    养心殿里的气氛略有些压抑，父子两个就那么互相定定看着对方，都像是重新认识对方一样。

    赵尘不是对被儿子杀了的赵宏辰惋惜，而是对儿子不和他商量直接安排人手设局杀赵宏辰这件事情感到愤怒。

    他冷冷道：“在你的心里还曾有父皇二字？”

    “你无法无天到了此种地步吗？”

    赵图南眸色一动却唇角渗出了一抹苦涩来，许久才看着自己的父皇道：“父皇，有些话儿臣一直憋在了心头不说出来，不等于儿臣不难受。”

    “儿臣虽然在他人眼里是个怪物，可儿臣也是个活生生的人，也有七情六欲，也渴望能被父皇高看一眼。”

    赵尘眸色微微一愣，他和儿子之间的关系很是冷淡，便是一个月考问儿子一次功课，其余的时间他也不会太多干涉儿子的生活。

    这还是第一次听他说出来这些发自肺腑的话，竟是有些愣怔了。

    赵图南重重吸了口气，多年的憋屈和愤怒在这一瞬间释放了出来，让这个少年郎浑身都紧绷着，眸色越发变得赤红。

    他定定看着自己的父皇：“父皇，儿臣来到这个世界已经十三年了，十三年来父皇看望儿臣的日子屈指可数。”

    “儿臣有时候真的很羡慕南诏太子，听闻他一生下来就被父皇抱在怀中。”

    “父皇那个时候在南诏几乎是每天每夜都抱着哄着慕风云，他哭了，饿了，渴了，不高兴了，父皇都知道。”

    “父皇还悉心教导他，照顾他，保护他！”

    赵图南冷冷笑了出来看着他道：“父皇何曾这样对待过儿臣一次？”

    “儿臣从出生便带着胎毒，母妃在后宫每日用药水帮我泡着身子驱毒，父皇你知道那药水的温度需要达到一个什么火候吗？”

    “不，你不知道。”

    “你知道我每天晚上会有多痛吗？一晚上毒发疼醒几次？疼得睡不着，您知道吗？”

    “呵呵，您也不知道？”

    “我喜欢什么，不喜欢什么，爱吃什么，爱玩儿什么，我被人躲瘟疫一样躲着，孤孤单单的在后花园里玩儿蚂蚁，您知道我在想什么吗？”

    “您全都不知道，就这样您也配说是我的父皇？有你这样做父亲的吗？”

    “真的，父皇，”赵图南缓缓抬眸看着赵尘，“如果上苍让我选择的话，我情愿不是你的儿子！”

    ”还有我这一身的毒，还不是拜您所赐，你既然不喜欢做皇帝让位好了，赵宏辰不是想做吗？“

    ”既然不喜欢我，杀了我便是，因为……我也压根不喜欢你！“

    ”你身为一个男人管不住自己的欲求，和我娘有了我，现在摆出来这一副面孔给谁看！反正儿子是看不懂！“

    ”呵呵，若我是个怪物，父皇你更是个怪物，一个心理扭曲的怪物！！“

    ”放肆！“突然养心殿门外急匆匆走进来一个人，正是大周皇后陈墨婉，是她一直将大周太子赵图南悉心养大，而且一辈子都没有自己的孩子，将自己的全部心血付诸于这个孩子身上。

    她晓得这一次太子忤逆了皇上，竟是擅作主张将赵宏辰给杀了，登时吓坏了去。

    一听儿子刚回来便被请到了养心殿，她忙赶到了养心殿，希望赵尘能看在自己多年照料太子的情谊上卖她一个薄面饶了这个孩子。

    没想到刚赶到了养心殿便听到了赵宏辰那些大逆不道的话语，她是真的吓坏了。

    此番陈墨婉冲进了养心殿里，疾步走到了赵图南的面前狠狠扇了他一巴掌。

    ”你怎么能对你父皇说这种话？跪下！“

    陈墨婉这一巴掌打得很重，赵图南的脸颊都偏到了一侧。

    他看着母妃到底还是有些心慌了，不是怕父皇如何，而是怕她伤心。

    母妃对他极好，甚至还他十二岁的时候同他仔仔细细说起过他的生母顾千澜，说他的生母也很爱他，用自己的命换了他这一条命。

    一般的嫔妃养大皇子后都不愿意提及皇子们的生母，毕竟人心隔肚皮。

    不想陈墨婉还带着他在生母的陵墓前磕头，这些都是难能可贵，让赵图南对母妃更是多了十二分的敬重。

    陈皇后是赵图南在这个世界上唯一的温情，他小的时候被身体里的毒折磨，一晚上一晚上的哭，都是她将他轻轻抱在了怀中哄着，给他唱着那些温柔的童谣。

    虽然宫里头有专门的绣娘缝制衣服，可赵图南小时候所有的衣服都是陈皇后亲自做。

    就是担心有人在他的衣服上做手脚，他喝的那些药，陈皇后亲自把关，熬制，不容任何人插手，就是这样一步步将他拉扯成人。

    此番看着陈皇后眼底的失望和悲伤，还有压也压不住的对他的心疼。

    赵图南这个少年尽管初生牛犊不怕虎，敢顶撞自己的父皇，敢设局杀人，可就是招架不住母后眼底的那一抹失望。

    ”儿臣……“赵图南压制住了心头的悲伤，缓缓跪了下来。

    ”儿臣错了，还请父皇责罚！“

    陈墨婉松了口气，也忙跪在了赵尘的面前：”皇上，这孩子顽劣得很，都是臣妾教导无方，皇上若是要责罚就罚臣妾吧！“

    ”图南他身子不好，皇上且饶过他，臣妾替他担了这过错，以后臣妾一定好好教导！“

    陈墨婉重重磕着头，一声声的撞着青石地面的声音传来，让赵图南的一颗心狠狠抽了起来。

    他没想这样的，可是连累了母后便是他最不能忍受的。

    ”父皇！儿臣甘愿受罚！“

    ”儿臣不遵教诲，辱没了父皇对儿臣的一片期望，儿臣恳请出宫去守皇陵！“

    陈墨婉顿时急了，这个孩子今儿是不是魔怔了，他身体不好，若是去了皇陵那森冷苦寒的地方，万一出了什么岔子要了小命，该如何是好、

    ”皇上！是臣妾的错……皇上！”

    “够了！”赵尘大吼了一声，一时间养心殿里更是多亏了几分肃杀之气。

    赵尘缓缓抬起手臂，哆嗦着手指点着跪在地上的赵图男：“把他……把他给朕带回你的寝宫，朕……朕现在不想看到他！滚！”

