    道一印被称之为道一山至高武学，它作为大黄庭的配修武招，只有简单的一个拳印，但却可以利用这个拳印驾驭天下一切武功。

    陈沙现在要想以一敌二，战胜相当于两个宗师的周伯通，除了境界再进一步，真正踏入大宗师境外。

    便只能以道一印驾驭更多的武功才行。

    武功二字。

    武是武道招式，功是内功真气。

    武招和功力，大多情况下，都是功成了，武便就了。

    但也有武大于功的例子。

    譬如独孤九剑剑法。

    被废了内功修为的令狐冲，如同一个普通人，仅凭着独孤九剑的武道招式，就可以剑挑一流高手。

    这不得不说是独孤九剑这种至强武学的厉害之处。

    而如独孤九剑一般，学了之后，可以让武大于功的武学，天下间虽不说太多，但也不少。

    道一印是其中的至高上乘水准。

    若是能学会并驾驭了周伯通的空明拳，再加上此前驾驭学会的降龙十八掌，两门金庸武侠里的上乘武学，一刚一柔，轻易就能让陈沙的战力攀升数倍。

    更不必说，这桃花岛章节后还有黄药师、欧阳锋两位“五绝”的武功，等着陈沙去领教观摩呢。

    ……

    回到宙光碎片。

    桃花岛内。

    山洞前的平地上。

    “你是什么人，竟然会降龙十八掌，教我好不好，我拜你为师怎么样？”

    “打得过我，就教给你！”

    重新开始的场景对话。

    陈沙抢先一拳打出去，没有藏着掖着，一出手，就要逼出周伯通的空明拳。

    “来得好！”

    周伯通也大喝一声。

    七十二路空明拳，再度施展而出。

    哗啦~~

    二人拳掌相对，竟有拳击水面的清亮之音。

    继而，

    连续的交手展开了。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    有了此前第一章节和洪七公战斗几千场，在几千场战斗中，偷学领悟降龙十八掌招式的先例在。

    陈沙到了这第二章，便也就继续开始了以往的战斗修炼模式。

    当周伯通接替洪七公，变成需要击败的小boss后。

    陈沙每天的生活，也再度回归到了非常有规律的吃饭、打坐、宙光碎片里无休止战斗，被打散、调息、再次进入……

    睡觉、起床、吃饭、打坐、战斗、调息……

    道一山上。

    太阳东升西落，升升落落，日子一天天的过去。

    转眼就是一个多月的时间……

    到了三月十五的这一天。

    ……

    三月十五。

    黄历上，这天的值日神是天杀星白虎。

    宜祭祖、求子、修造、纳财

    忌登门、破土、结亲、针灸

    ……

    山上某座红墙道观里。

    宋钰看着黄历上说的今日“宜祭祖”，也是想起了今天的日子，道：

    “今天是掌门百日，先掌门的坟上需要清扫，清风，你到了中午过食时分，去叫一声掌门，让我们陪着他去先掌门坟前祭扫。”

    “知道了大师伯。”

    清风小道童使劲点头。

    宋钰背手就准备离开这个道观，忽然转眼一看前面走廊里，走过了一个女子身形，身着绣花棉裙，背后披着披风，披风上有雪帽。

    他微微疑惑问道：

    “这位江南道的瑶居士，还没有离开道一山吗？”

    当初这位江南瑶家女子说的是为弟弟祈福一月，现如今都一个多月了，怎会还在山上……

    旁边的小道童微微抬头，看见了那走远的瑶清茹，连忙解释道：

    “我们也曾找这位女居士询问过，是否有什么为难之处，她说再过不久会有人来接她，届时会一道离开，我们也就不好意思再催促。”

    说着，他低下头：“在加上这位女居士给的香火钱很大方，就更加不好……”

    宋钰闻言。

    他微微思索了片刻，还是道：

    “她已经在山上待了快两个月时间，这时间的确有些久了，虽说我道一宗为天下大宗，不能小家子气，但也不能不多想一些。”

    就在这个时候。

    铛！

    山上的钟声忽然响起了。

    宋钰猛地抬头。

    “钟声响？”

    观外传来另一个小道童的声音：“宋代掌，山顶来了一群人，是武林人士，还请你快些上山，那些人已经到了掌门大殿了。”

    “武林人士？”

    宋钰微微皱眉，当即就踏步前行，走了两步回身对清风说道：

    “我先上山一趟，刚才说的你转告给本观长老，不能让那女子待的过于太久。”

    “嗯嗯，弟子知道了。”

    小道童连忙点头。

    然后就看着宋钰的背影在连绵响起的黄钟声中往山顶而去。

    铛~~~

    黄钟大吕的声音响在距离道观不远的香客厢房里。

    “圣女，看来是非凡九怪那几个人来了。”

    瑶清茹闻声看向了下人，微微一笑：

    “来的倒是准时。”

    老年下人低头道：“那我们接下来？”

    瑶清茹抬头看向道一山，眸光波闪：“按计划来。”

    “今天是陈参玄的百日，圣子平日修炼，今天却绝对会去那里凭吊祭扫，一切都在我的算计之中，且看这非凡九怪的本事了。”

    …………

    铛！

    铛！

    铛！

    钟声传遍了山上山下。

    宋钰快步踏上山，过了宫观，来到了掌门大殿之中。

    “宋大侠，久仰久仰！”

    才刚踏进大殿，宋钰就见到殿中椅子上的人有一个站起来对他拱手含笑。

    只见此人身高不足三尺，生得一副孩童面貌，开口说话却是老气横秋，嗓音沙哑，是一个正常成熟男子的声音：

    “在下一品堂童帝。”

    宋钰闻声施礼，先是下意识问好：“童先生好。”

    他并没有因貌取人。

    众所周知，江湖上最不好惹得就是道士和尚、老人女人小孩。

    而他这一进来，放眼望去，椅子上坐着的除了道一山几位长老和自己的两位师弟师妹外，便是包括了童帝在内的九个怪人。

    堪称是将老人、小孩、女人、和尚、道士等等几种江湖上最不好惹得角色包圆了。

    而等他缓过神来，确是凝声道：

    “童帝？”

    他正色道：“阁下就是非凡九怪之中的首脑童帝？”

    “正是。”小孩一样的童帝笑道：“只是今日天下间，早就没有非凡九怪，只剩下一品堂的九个江湖客罢了。”

    “一品堂……”

    宋钰神情则是更加凝重，这正是第二个让他严肃的原因。

    一品堂。

    这是一个近年来才在江湖上崛起的组织，但却在短短数年，就笼络了不少的江湖高手，其中不乏许多远近闻名的一流高手，乃至于宗师级人物。

    它的幕后创始人至今仍不为人所知。

    只是传言，这位创始人的武功境界，已经到达了三品九流之中的最高一境。

    一品大先天。

    这也正是这个势力组织叫做“一品堂”的原因，顾名思义，背后有位一品大先天在撑腰。

    而这非凡九怪的实力，各个都是在宗师和一流高手之间的天下好手。

    这九人怎么会突然归顺了一品堂？

    此番联袂上来他道一山，又是为何……

    “九位上山，有何指教？”

    宋钰当即严肃正色。

    这九个非凡怪人，可都不是善茬，在天下间已经有了二十多年的名声，其中有几位更是老牌宗师，行事亦正亦邪。

    道一山与这些人，从无瓜葛，他们为何要上山登门？

    “实不相瞒，我们九位今天是为陈老掌门来扫墓凭吊的。”

    童帝笑嘻嘻的说道。

