    

    狒狒现在一定笑得很得意，我几乎都能看见他的后槽牙了。他奶奶个腿。

    “阿福，天天。”我冲着天上嚷嚷。

    片刻，俩小人出现在头顶。这响应速度，跟小悟空的筋斗云有的一拼。

    我从小林身上解下来塞满手雷的腰带递过去。“你俩把剩下的人都给灭了吧，尤其是看见操纵导弹发射器的家伙，记得多赏他一颗。”

    “老大，太多了，拿不动啊也。”阿福抱怨道。

    “你俩没瞅见老大我刚才差点让人家给报销了吗。再不卖点儿力气，你们就等着被封回卡里吧。”我说。“就算有新的玩家再把你俩请出来，能像我这么平易近人吗？”

    听完我的话，阿福果然不吭声了。跟天天一人扯着腰带的一头，飞没影儿了。

    “遥哥，你刚才跟谁说话呢？什么玩家？什么卡？”小林眼睛瞪的溜圆。

    “没啥，那啥……等以后有机会我再跟你说明。”经过这些生死，我还真不打算再瞒小林了。估计也瞒不住，再编变种人那套我都累了。

    “轰。”“轰。”两声，蜂鸟肯定又有两人去见了上帝他老人家。

    如果情报没错的话，还差三个。

    其中的两个正是狒狒和老鼠。此刻，他二人正在山坡上庆祝，一瓶上了年份的红酒刚刚醒好，老鼠谄媚地给狒狒倒了半杯，又迫不及待地给自己也斟上。

    还没来得及喝，手雷的爆炸声吓得老鼠把杯子都掉了，深红色的液体撒了他一裤子。

    狒狒也是一惊，道：“怎么搞的？问问蜥蜴他们在干什么，目标已经解决，不要做无谓的浪费。手雷不要钱啊，真是的！”

    老鼠一边擦这裤子，一边抓起对讲机。

    可是呼叫了半天，不只是蜥蜴，连壁虎也没有回应。

    “老爷子，不对啊。他俩……他俩该不会是被干掉了吧。”老鼠支支吾吾道。

    “难道岛上还有别的人？”狒狒沉思片刻，忽然道：“你快查查刚才螳螂的手机信号消失了没有！”

    老鼠果然翻出一个平板，手指快速在上面滑动。“见了鬼了，手机信号不只还在，而且还往北移动了接近一公里。”

    “等等……，位置还在移动。难道刚才那颗导弹没有……”老鼠被自己的想法吓了一跳。“不会，肯定不会。导弹上的摄像头明明显示着下坠时姓陆的小子和螳螂就在那里。”

    “会不会是什么小动物把螳螂的手机给叼了去？”老鼠自己给了个答案。

    “那枚导弹的威力别说手机了，就是连矿石都能炸成粉末。哪来的机会留给小动物吞噬。”对老鼠的智商狒狒真是觉得担忧。

    “万一螳螂用的是华夏的华为手机呢？”老鼠道。（这广告做的我得跟华为收广告费是不）

    “别扯犊子！”狒狒心里升起不祥的预感。“难道？难道他俩还没死？”

    “不可能！我亲眼看见导弹击中目标的。”老鼠摇头道。

    “看来北极熊他们说得可能是真的，姓陆的那小子真的是魔鬼撒旦的化身。”狒狒道。“不管如何，你再朝现在手机显示的目标发射一枚导弹。”

    “遵命，老爷子。”老鼠虽然觉得没必要，但还是在平板上快速地操作起来。

    不远处的一辆四轮沙滩摩托上，一枚导弹竖了起来，随后腾空而起。

    老鼠紧盯着屏幕上的摄像头回传画面。狒狒一巴掌扇了过去，接着把自己的老脸挤了过去。

    当画面接近地面的时候，果然两个模糊的人影显了出来。

    “真的是他们，居然真没死！”狒狒惊得脱口而出。

    紧接着，就在导弹击中地面的刹那，目不转睛的狒狒隐约看到屏幕上两条人影一闪，以难以想象的速度消失在画面之外。

    “轰！”一声巨响传来。

    “魔鬼！真的是魔鬼！”狒狒呆呆地看着屏幕。

    老鼠问：“又让他们给躲过去了？”

    “打电话让狮子、鸵鸟、犀牛他们快点上岛，不用等明天了。还有！让他们多带导弹和火焰弹，各种武器能拿多少拿多少！”狒狒没有理会老鼠的疑问，近乎是咆哮着道。

    老鼠从来没见过一向镇定自若的老头子居然也有歇斯底里的时候。他刚拿出卫星电话拨了个号，就听到头顶一声清脆的拉环声。

    这声音狒狒再熟悉不过了，多年的条件反射让他迅速卧倒。而老鼠居然没有年迈的狒狒反应迅速，在火光一闪后被炸的支离破碎。

    炸起的泥土几乎把狒狒瘦小的身体掩埋，但也救了他一命。

    因为尘土飞扬，阿福并没有按照我说的，多赏一颗手雷给发射导弹的家伙。

    礁石滩上的我和小林也是惊魂未定。

    谁会想到蜂鸟又发射了一枚导弹，追踪而来。

    要不是我一直望向天空，看阿福和天天的表演，也不可能及时发现第二枚导弹，拖着小林飞快的逃离。

    “你赶紧把电话扔进湖里。他们肯定在追踪手机定位。”我冲小林大声嚷嚷。

    小林比我聪明，我话刚出口，他已经把手机远远地撇进湖里。

    “不行，咱俩还是得再换个地方。”我拖着小林作势要跑。

    “等等等，遥哥。再让你这么拉着跑，我的腿就该磨断了。”小林赶紧挣脱开我的手。“就前面那个小山坡后面吧，你先走，我随后跟上。”

    我顿了顿，道：“那你小心点，我先过去探探路。”

    如我所期待，那里地势较矮，背山（坡）望海，连海风都小了许多。

    小林并没有耽搁太久，他到了以后第一句话就是，“遥哥，咱们的给养都给炸没了。”

    “吃的无所谓，烤条鱼就能解决。关键是咱俩带的睡袋有没有抢救出来。”我问。

    小林摇了摇头。“我认为蜂鸟不会让咱们睡个安稳觉，攻击肯定是一波接着一波。”

    我看着天空中阿福比出的OK手势，道：“放心吧，岛上除了咱俩，现在没有能喘气的人了已经。怎么样？要是觉得冷，要不要抱着一起睡……”        

