    看到对飞机极感兴趣的林默如饥似渴的拍着自已这些设计图。心里有了极大满足和成就的严大伯突然想到了一个可以打无聊退休生活的有意义的事。

    在他眼里飞行员的飞行寿命是有限的，随着年龄，体能会衰退到无法承受战斗机的过载，如果让这个年轻人学会了飞机设计这项工作，等不能再飞的时候，又可以继续为国家设计更先进的飞机，而且绝对会成为一个最优秀的飞机设计师。

    王牌飞行员级的设计师，几乎等同于一个神偷级的制锁匠，出来的东西会出se到何种程可想而知，不得不说姜还是老的辣，退休后依旧舍不得以前工作的老设计专家眼光有多么毒辣。

    特别是林默对歼-1o细节了解到了极致，如此扎实的功底让严大伯尤为心动。

    “这个，我不可能经常来这里，可没有条件学。”

    严大伯话像是说进了林默的心里面，但林默并没有太多时间和精力跟着严大伯学这些，要知道，光是大学本科四年，也不过是这了个皮毛，连基础都没有打扎实。

    林默倒是很愿意，可是从“暗夜”基地到深圳，光战斗机就得飞上近四千公里，来回趟，估计这歼一1o都得提前报废。

    之前瞎子一把抓，林默倒是对这个世界的知识体系有了一定的基础，总算是拣回了原本大学里学的那些东西，也有了扎实的科普常识，和这个世界土生土长的人已经相差无几，欠缺的正是系统xing的专业专精。

    严天伯的话就像是渴睡了正好有人塞枕头，正好与林默专业对口，对林默的帮助非常大，战斗机做为自己的全新兵器，自己对它越了解，就越能挥出它的战斗力。

    对于林默的困huo，倒是严大伯脑子活一点：“这简单，我给你开出书单，你自己买也行，我这里有现成的送你也行，先自己看，我电话你不是也有吗？可以打我电话，有qq没，电子娜件也行，年轻人不都有这些吗？通过这些联系我，不就成了吗？”

    林默眼前一亮，这也行？！连忙点头：“有有有，我抄给你坏过手机没什么用啊，我那里也是保密单位，连张纸都带不出来的。”

    纸上一抄，到是把qq号和电子娜件都抄了下来，手机在基地里是用不了，会受到电子干扰设备的信号屏蔽，qq号和电子娜件会受到网监人员的过滤监控，虽然没有什么si密xing，但是也是唯一对外联系方式，不过得对基地提前备案才行。

    林默在严大伯家待了一下午，收获了许多很优秀的机型设计，总算是心满意足，带着严大伯开具的书单和几本基础书藉，满载而归。

    目送林默的离开，严大伯嘴角浮起笑意，又可以有事情做了。

    趁着休假还剩几天，林默干脆在严大伯附近的一家宾馆里订了房间，每天早上准点上门拜访，带着书单上其中几本书，直接成了严大伯家的常客，早出晚归，严大伯也是心喜于晚年还收了这么一个专业对口的学生，开始正式悉心传授。

    有感于严大伯的倾囊而授，感ji之下的林默干脆包下了严大伯家所有的家务，除了早点自带以外，中午和晚上直接在外面点了菜，包了两个人的伙食。

    原本空dangdang独居的家里突然多了一个勤奋好学的年轻人，家里顿时热闹起来了，让严大伯原本孤寂的心又开始复苏，不再感到退休后的无聊，脸上更是带上了更多的欣喜。

    孤巢的老人不怕烦，就怕静啊，林默的到来让正合了他的胃口。

    严大怕现，虽然林默的大学专业却跟飞机搭不上半点关系，但是机械基础和飞行基础却是非常扎实，教起来反而更是容易了一些。

    基于林默对歼-1o的了解，严大伯并没有采用常规的教学方式，而是直接结合林默的歼一1oa由浅及空的讲解每一个部位的功能优点及缺点，虽然没有实物对照，可是对于两个对歼-1o熟悉到螺丝钉的人来说，并没有任何障碍。

    作为飞机的设计者，不仅仅对外型设计的造诣非常深厚外，对机〖体〗内的各个功能模块也非常熟悉，甚至同一零部件有哪几个厂家生产都一清二楚，战斗机所具备的功能众多，相应的零部件也非常多，机〖体〗内每一分空间都被应用起，没有一丝浪费，不论增一点还是减一点，都必需考虑气动力、重心、电力、散热、干扰等因素。

    由浅及深的讲解，有严大伯这个业内资深人员的带领下，让林默一点点mo入了飞机设计的这扇大门，渐渐明白看上去很炫很酷的设计却不是为了好看而已而是有独特的意义，每一个突起物都有着特殊意义。

    如何解读飞机造型，判断xing能和特se功能，这就是飞机设计师的独特技能，直到林默休假的最后一天，不得不离开的时候，在严大伯悉心指导下，他已经对飞机有了完全焕然一新的理解。

    在跟在严大伯学习期间，林默委托佛山第9歼击机师基地重新涂装的歼-1o和普通歼-1o完全没什么区别，换掉了黑灰se涂装和击落标记，一身银灰se，尖端雷达外罩的位置顶着黑se小圆帽。

    坐着大巴，赶回佛山空军基地的林默坐着电瓶车，前往向停机坪的时候，听见同坐一车的两名第q歼击师飞行员的说话，也许是林默也同样是飞行员的身份，说话内容也[笔趣阁 www.biqugex.co]没有丝毫顾忌。

    “美国人的飞机又来咱们南海上空了，真是太可恶了，没完没了”

    “一定是来侦察咱们的潜艇位置的，川年前的81192号机就是被他们撞下来的，一定是故意的。”“找机会把他们打下来算了，就当走火。

    说到这句话的时候，两个飞行员不约而同的看向了林默一眼，眼前这位可是有击落记录的家伙。

    林默微微一笑，三个人心照不宣的日光触了触，林默谨守着不该问的不问这个原则，他并不隶属于第口歼击机师，对方的任务也跟自己无关，过耳就算了，这种军事试探行为就看双方的忍耐在哪里，如果换林默在自己国家领空碰到未备案的外**事机，他第一个念头绝对是先打下来再说。

    说起来，自己还没有真正的击落过两架战斗机，虽然两架f！4加两个菜鸟飞行员的战绩都要算到他的头上，还有附带击落的直升机，林默心底还是渴望着与真正的同级别对手进行空中较量，这才是衡量他在这个世界真正空战实力的标尺。

    两架歼名呼啸着腾空而去，林默的歼-1o也随后腾空，两个往南，一个往北。

    利用云层的掩护，在高空关上引擎后，林默鼓动金系巨龙将歼1o演化变形成严大伯收藏的几种机型，尝试各种机型状态下的气动力xing能，恐怕在太空中的卫星也不曾想到过，一架战斗机在厚厚的云层中间，一会儿变成f-22，一会儿变成幻影-2ooo，各国航空设计师们至今都无法解决的变形翼材料强问题，在金系巨龙身上都不存在。

    甚至严大伯连做梦都没想到过的第七代战机s-1o〖真〗实的出现在〖中〗国的上空。

    不过这些都是徒有其形罢了，一副空壳子，不论怎么变，该有的电子设备一个都没有，照旧在各地军事雷达站上清晰的显示着小亮点，幸好不是连形状都能扫描得出来的特殊雷达，否则会惊讶于一架不断变化形体的战斗机出现在〖中〗国内6上空，说不得又是一通导弹招待。

    最终恢复歼一1o原本外型，重新在空中动引擎，继续在原本航道上飞行，虽然变形各种机型有趣，林默却是不敢偏离航道，他知道，哪怕偏上！公里，都会有沿途的地对空导弹瞄准他，各个兵种之间的相互钳制的制非常严格，并不会因为是自己人而手软。

    林默的歼一1o在重庆转场补充燃料后再次起飞，于中午时间到达了隐藏在小山谷内的“暗夜”微型机场。

    看到换了新涂装的歼-1o，空勤组长潘荣勇一脸笑意中带着特殊的意味，这回林默的风头可出大了。

    歼-1o被牵引车拖入山〖体〗内的机库，从飞机上下来的林默看到了在机库门口抱着xiong靠在门边的潘组长，上前打了声招呼：“老潘，我回来了！”“哈，终于回家了，我的大英雄，这一回你可是大出风头啊，不论到哪里都掩饰不住你这枚金币在光啊。”潘组长跟林默打着哈哈，两人关系可不像一般般的上下级关系，更像是朋友铁哥们的关系。

    “后来怎么样了，我就看了一天”林默想起来，自己友情出演实弹打靶后，就再也没有关心过后事如何，就一头泡进严大伯的家里两耳不闻窗外事，连电视和报纸都没看过一眼。

    “你居然不知凶？”潘组长瞪大了眼睛，作为风暴中心的人物居然什么都不管不顾，回过头来还倒过来问自己，这家伙去珠海到底干啥去了？！！。

