    行军几日终于到了太原府，这里是山西的中心位置，也早就准备了大量迁民所需的种种物资，太原府的官员浩浩荡荡的来请太子殿下入城，朱标婉言拒绝了。

    跟当地的知府谈了谈，让他明日带着各地村老族长过来，就在军营商量，朱标没有功夫在跟他们扯皮了。

    第二天太原知府领着浩浩荡荡的队伍来到大军驻扎的地方，郭翀吴伯宗领着人去接收并记录备案，这一路上他们这些新科进士也算是被调教了一遍，一路急行军可不是轻松的事情。

    太原知府领着人进大营拜见太子殿下，朱标让他们起身后，就开口说道：“诸位接到朝廷诏令也有段时间了，此次移民事关重大，圣上也多有关注，所以才派本宫亲自来山西督办此事，还望诸君和各村村老都能配合。”

    下来面的人自然都是连道不敢，朱标笑了笑说道：“事关民生，诸位有何疑惑不解之处，都可提出来。”

    为首的官员们自然没有什么说的，又不是他们被移走，奉命行事就是了，多做多错，迁民可不是好差事。

    下面王氏的族长当先躬身开口道：“草民王嵘，忝为王氏族长，这族中亲近些旁枝都算上大概有三万余人，都聚拢在几个村子当中，自古就守望相助，这贸然就要迁徒，族中是人心惶惶啊，草名斗胆请问殿下，是否要强行移民？”

    其余世家的族长还有各村的村老都看向了上面的太子殿下，朱标和声说道：“这迁民痛在一时，诸位不忍族人亲人离别本宫也可以理解，但朝廷诏令以下，若诸位都不配合，那就只能强行移民了。”

    王嵘低头问道：“草民等哪里敢违抗朝廷诏令，只是亲族难分，还请殿下体谅一二。”

    朱标笑道：“这次本宫给诸位透个底，你们回去也好告诉百姓，本次是迁往凤阳，凤阳是何地？那是帝乡，又离京师不远算是天子脚下，往后此处百姓必然受皇室恩典。”

    下面的人立刻就有人心动了，尤其是那些偏远小村的村老们、这可是皇太子说的话，估摸着是没跑了，不过故土难离，还是有许多人眼巴巴的看着上位的朱标。

    朱标接着说道：“以山西等地迁移百姓是国策，此次也不过是个开始，往后再被迁移的百姓可就没那么幸运迁入帝乡了，望尔等周知，规劝各地村民。”

    说完挥挥手，李进就领着村老们出去了，村老大多都不识字，后面的话也就不是他们能听得懂的了，也不是他们能左右的。

    剩下的就是山西的地主豪强了，朱标看向王嵘，此人多半只是王家推出来的假家主罢了，朱标早就接到亲军都尉府关于山西世家大族的情况了，太原王氏家主明明叫王祁。

    人家估计想的也是千金之子坐不垂堂，不过朱标也不在乎，毕竟这是人家宗族的家务事，谁是族长也不用上奏朝廷批准，他们估计也没想到朱元璋的亲军都尉府有这么无孔不入吧。

    另一旁李家的家主躬身问道：“殿下，敢问此次需要迁移多少人？”

    朱标敲了敲桌子说道：“大概二十万人吧，而且最起码要有八成的人是青壮，不拘男女。”

    剩下的家主们对视一眼都感觉牙疼，若是只要二十万人那还好说，大家都努努力凑一凑，把殿下伺候高兴就是了，可要这么多青壮就是挖他们的根了。

    山西不同他处，大明其他地方无论是百姓还是地主，都被战乱和天灾逼死了，土地空旷无人耕种，山西在王保保的庇护下平安的很，其土地是有主的。

    现在朝廷刚刚接手山西，为了保证其繁荣，并没有大规模的剿杀元庭旧臣，对投降者一概宽恕，所以山西虽然百姓众多，但土地却多半都归于这些地主，没有土地的百姓早就成了他们的佃农。

    其家生计都在他们的掌控之中，他们若是配合，这些百姓自然是无法反抗，人家不给你地种了，早晚是个饿死，走投无路自然只能跟随朱标去凤阳了。

    朝廷特地要从山西迁民也是有这层的考虑，否则从江南也能迁民，就是为了削弱山西士族的力量，否则一旦生乱又是一场麻烦。

    朱标让那些村老出去就是为此，朱标的目的自始至终都在山西士族的身上，派其他官员来，估摸着双方一通交易，被迁移的多半是老弱病残，或者自有耕地的百姓。

    方便这些士族继续吞并土地，唯有朱标在这，其身份地位才震的住场面，三万铁甲精锐配合驻军足以血洗山西，才能这些士族乖乖低头配合，而不是耍心眼儿，

    王嵘为首的家主们开始叫苦，什么血脉亲情故土难离都叫了一遍，朱标就是乐呵呵的劝着，就这么过了好一会儿。

    朱标才眯着眼睛看了看太原知府，此人原本就是元朝的太原知府，徐达领军攻入山西时，他就是最早投降的一批，作为安抚，朝廷就没有变动他的官职。

    太原知府面色一苦，开口帮着劝起来了，这些家主还盯着眼前这点利益，却不知朝廷的真正用意。

    这可是在钝刀子割肉，等他们失去手里的青壮了，朝廷随便派几个酷吏就够玩死他们了，现在朝廷还顾及着山西的赋税，不忍心太过逼迫。

    到了中午，朱标让请他们在帐中用膳，就是普普通通的大饼加上热菜汤，然后就送他们回去了，总得给人家商量商量的余地，他们不算什么，山西赋税和百姓们才重要。

    还是那句话，能商量的就不能想着杀，投鼠忌器怎么来的，为了打死几只老鼠，把自己家的贵重玉器一同打碎，那是傻子才干的事，现在已经不是乱世了，是治世。

    马上就要秋收了，这次秋收关系到开春收复巴蜀之地，朱标是不想在这个时候弄出大事的，平稳过渡才是王道。

    李进走到屋内说道：“粮草都清点完了，目前足够十万人吃一个月。”

    朱标点点头，也就是山西能从轻易拿出这么多粮食、靠在椅背上对李进问道：“你觉得他们还能有什么办法？”

    李进想了想躬身问道：“若是其他人来，无论是威逼利诱都有可行之策，唯有殿下无懈可击。”

    …………………

