    这个忽然出现的猴头，不过是入圣境后期而已，与他们一样的境界，居然敢妄言说杀了他们两位，还真以为他们两大强者是泥捏的不成？

    轩辕启敢俯视他们，那是因为轩辕启的实力的确是在他们之上。

    虽然他们不爽，但是对于轩辕启的实力，他们是佩服的。

    可是这猴头是个什么玩意？

    也配？

    “轩辕启，你随意，俺老孙先动手了！”

    孙悟空话音刚落，人就已经出现在郑参和王旦二人的面前，如意破天棍，直接笼罩着二人。

    恐怖的煞气弥漫开来，一股浓烈的危机感油然而生。

    郑参和王旦同时出手，不敢有任何的保留。

    孙悟空一出手，他们便知道自己小瞧这个猴头了。

    “轰！”

    一声惊天巨响。

    郑参和王旦的身影当场倒飞出去上万里。

    沿途的虚空，犹如落地的镜面，悉数爆碎开来。

    整个天地陷入了诡异的寂静之中。

    轩辕启眼皮直跳，虽然对此并不意外，但是看到孙悟空如此的凶猛，内心还是免不了感到震撼。

    若是换做突破之前，孙悟空或许可以拦住王旦和郑参二人，但绝对不可能如此的轻易。

    直接就是秒杀啊。

    而在他对面，金世通已经彻底惊呆了。

    他自然可以看出孙悟空的修为境界。

    入圣境后期！

    而且明显是刚刚突破没多久的！

    这样的底蕴，那是比不上王旦和郑参的。

    他们两位跟他一样，晋级入圣境后期也有百万年了，沉淀的时间，简直不要太长。

    这根本不是一般刚刚晋级的入圣境后期可比的。

    可是现如今的事实却是，两位底蕴深厚的入圣境后期强者，在一个刚刚突破到入圣境后期的猴头面前，连一招都没有扛下来，直接就被轰飞出去上万里了。

    这说明什么？

    孙悟空的实力碾压王旦和郑参啊。

    按照这剧情，特么的恐怕十招之内，两人就得被杀了。

    一旦他们俩挂了，那么他……

    金世通头皮炸裂，一股浓烈的危机感笼罩在心头。

    他发现自己想的太简单了。

    以为三大世家联手，就可以无惧流云府，甚至他们愿意的话，还能杀掉轩辕启，掌控整个流云府。

    但却忽略了大周帝国实力。

    也是，若是大周的实力不强，有那么多的宝物，轩辕启恐怕不是投效，而是直接抢劫了。

    可笑他刚刚居然忽视了这一点。

    心中不禁有些懊悔起来。

    若是刚刚金家选择投降，或许就是另一番景象了。

    但是现在说什么都晚了！

    轩辕启根本不给他多说话的机会，直接就冲着他杀过来了。

    另外的两方战场也都彻底打起来了。

    “金瞎子，你们金家完了！”

    洪涛刚刚也注意到了王旦和郑参被孙悟空一棍子打飞的一幕，看向对面的金瞎子的眼神里充满了冷笑。

    金瞎子面沉似水，内心慌得一逼，王旦和郑参刚刚出现的时候，他觉得流云府的末日到了。

    在他看来，三大入圣境后期联手，即便是轩辕启，恐怕都得饮恨。

    可是谁能想到，风水轮流转，还没等轩辕启被金世通他们三人所杀，就来了一个大反转。

    出现了一个猴头。

    也是入圣境后期。

    一棍子就把王旦和郑参打飞出去了。

    而且王旦和郑参显然是没有任何的留手的。

    金瞎子觉得自己得溜。

    好不容易晋级入圣境后期，他还有几百万年的额寿元没有享受，自然不愿意死在这里。

    之前表现的那般硬气，不过是觉得金家有赢面罢了。

    现在……

    呵呵了！

    虽说有些后悔，但后悔显然已经没用。

    “想走？”

    洪涛活了几百万年，那是妥妥的老狐狸了，岂会没看出来金瞎子的意图，根本不给金瞎子任何逃走的机会，直接就是死死的缠住。

    “滚开！”

    金瞎子一剑斩向洪涛，刹那间万道剑气飞射而出，刹那间撕裂方圆百里的虚空。

    为了逃走，金瞎子也算是拼命了！

    “你走不了！”

    洪涛同样是一剑挥出，不过他的剑芒只有一道，却以摧枯拉朽的方式，将金瞎子的万道剑气撕裂开来。

    一剑破万法！

    金瞎子的脸色无比的难看。

    两人都是使剑的，但是在剑道方面的造诣，却是天壤之别。

    他万道剑气，居然挡不住对方一剑。

    这传出去，他这脸面往哪搁？

    “金瞎子，你还是乖乖受死吧！”

    洪涛心念一动，撕裂了金瞎子万道剑气的剑芒威势不减的斩向了金瞎子。

    “想要杀我？没那么简单！”

    金瞎子面色狰狞的低吼一声，并没有选择退避，反而是挥动长剑迎刃而上。

    “嗤啦！”

    剑芒一分为二，金瞎子的身影出现在剑芒之后。

    “居然直接斩破了我的剑芒？”

    洪涛目光闪烁，露出了诧异的表情。

    这个金瞎子，实力似乎提升了不少啊！

    先前的他，绝对没有这般本事。

    打个架而已，还能顿悟了！

    “洪涛，看来我还得感谢你啊！”

    金瞎子微微仰头，看向前方的洪涛，咧嘴一笑。

    话音刚落，他身上的气息，陡然变得锋利起来。

    这，蕴含着剑意的力量。

    “剑意？”

    洪涛剑眉微微一挑，这的确是他所没想到的，别看金瞎子刚刚挥手间，释放出万道剑气，但达到他们如今这般修为，即便不是剑修，那也可以做到。

    只不过威力比起同阶剑修来，差了不止一筹罢了。

    只得其形，不得其神！

    只有领悟了剑意的力量，方才有资格称之为剑修。

    而一名剑修，他的同级战力，那是非同小可的。

    同级之中，几乎难觅敌手。

    金瞎子虽然还没有完全领悟剑意，但不可否认的是，现在的他，已经初步具备剑意雏形了。

    只要再给他一段时间，便可成为真正的剑修。

    当然了，领悟剑意，只是剑修的起步，后面还有很长的路要走。

    “不错，本座领悟十万年，今日终于成功领悟到了剑意的精髓！”

    金瞎子桀骜一笑，领悟了剑意之后，他明显感觉到自己的实力发生了翻天覆地的变化，之前他看向洪涛的眼神，还是充满着忌惮，可是现在，他已经不将洪涛放在眼里了。

    说白了，他膨胀了！

