    第135章 墨鸦与白凤

    “哈哈！”

    李缘见到白凤不服气的样子，轻笑摇头。

    墨鸦只能无奈摇头，余光见李缘毫不做作的一面，目光越来越柔和了。

    白凤看了墨鸦一眼，不知为何墨鸦会带他去找长安君。

    不是说姬将军让墨鸦监视长安君吗？

    难道说！

    白凤眼睛猛然睁大，墨鸦要投靠了长安君？

    虽然白凤震惊这个猜测，但他没有任何想告诉姬无夜的想法。

    他追随的只是墨鸦。

    墨鸦宠溺的看了白凤一眼, 对李缘道：

    “长安君莫怪，白凤他见识少了！”

    李缘提酒道：“没事，正好本君这几日很无聊，你们到来，乐意至极！”

    “能与长安君共饮是我等荣幸！”

    墨鸦和白凤同时敬酒道。

    墨鸦是一个很聪明的人，或许他很早就想离开姬无夜的掌控，然而没有能力逃走。

    但他遇到了李缘，一个身份、实力都比姬无夜强的人！

    所以当李缘提出要招揽他的时候，他意动了, 他明白按照姬无夜暴虐无道的行为，总有一天会灭亡！

    但有意动却没有马上投靠，是因为他想看看李缘是一个怎么样的人！

    而李缘去拿军饷，他也拿一千金，就是为了拉近与李缘的关系，让李缘心生好感，日后再接近李缘就更容易了！

    当然，他也在赌！

    赌李缘的性格！

    因此今天特地来李缘这表现他的诚意。

    一杯酒下肚，李缘看向墨鸦，露出意味深长的笑容，问道：“墨鸦，现在你们的姬将军心情如何了？”

    墨鸦眼中一道精光闪过，邪魅道：

    “现在姬将军对韩非公子恨之入骨啊，特别是韩非上交的两万九千军饷, 姬将军以为韩非公子独吞了，现在他怎么想着解决韩非公子, 找到剩下的七万一千军饷！”

    白凤却露出一丝疑惑道：“听闻韩非一向聪慧, 以法家理念为核心, 不可能拿到了十万军饷只交二万一千军饷吧，他没那么傻！

    那剩下的军饷去哪里了？”

    “哈哈，你这小子还挺机灵，想不出就喝酒，猜那么多干嘛？”墨鸦随手拍一下白凤的头。

    白凤不满看墨鸦一眼，却没有再说什么。

    李缘露出戏谑：“看来韩兄接下来有的玩咯！”

    墨鸦玩世不恭的表情也露出凝重道：“是啊，新郑要乱了，多久都没有人挑战姬将军的权威了，接下来会死很多人！”

    墨鸦看了一眼上方表情没有变化的李缘。

    为了得到十万军饷，打压张开地派系官员，姬无夜布局重重，不惜舍弃投靠他的安平君和龙泉君。

    虽然韩非破了此案，得到了司寇之职，但惹上了韩国最强大的姬无夜！

    而眼前之人，是唯一一个获利者，神不知鬼不觉的拿走了七万军饷！

    没有一个人会怀疑到长安君身上。

    事不关己高高挂起的长安君更可以在旁边观看韩非与姬无夜的斗争！

    李缘晃了晃酒杯，淡定道：“韩兄是一个很聪明的人, 他想改变韩国一定会扳倒姬无夜, 他很可能会建立一个势力对抗姬无夜, 你们要小心了！”

    墨鸦眼神一凝：“长安君所说的是那位鬼谷传人和紫兰轩主人吗？”

    “还有一个张开地之孙，张良！”白凤在旁边插一句道。

    “没错，他们现在已经聚集紫兰轩！”

    李缘随口饮下一杯酒，他早就猜到了，韩非想让韩国变得更强大而建立的流沙怎么可能会让他加入。

    “本君刚到你们韩国新郑，对你们新郑的势力不太了解，不知墨鸦，能否为本君解答！”

    李缘笑着看向墨鸦。

    墨鸦眼神流转，双手作揖道：“新郑势力本来就不是什么大秘密，能为长安君解答是墨鸦荣幸！”

    “在新郑黑暗中最恐怖的便是我们所在的夜幕！”

    夜幕”主要由“四凶将”和“白鸟”组成，“四凶将”分别从军、财、政、谍四个方面掌握着整个韩国的命脉，是姬无夜最锋利的爪牙。

    而“白鸟”是“夜幕”中的杀手组织，负责各种暗杀活动，助姬无夜肃清政敌，树立威信。

    墨鸦微微一笑，谦虚道：“在下正是白鸟首领之一！”

    李缘点头，露出兴趣之色：“本君倒是对姬无夜手下的四凶将很好奇！”

    “皑皑血衣侯！”

    “石上翡翠虎！”

    “碧海潮女妖！”

    “月下蓑衣客！”

    李缘念出四句很有意思的诗！

    墨鸦笑着为李缘介绍道：“皑皑血衣侯，正是说掌管韩国十万兵力的血衣候白亦非，他是世代功勋显赫的世袭大将军，麾下白甲军更是骁勇善战，几乎没有败绩。母亲曾是韩国唯一的“女侯爵”，血衣侯可谓生来就有高贵的血统和荣耀的地位！”

    “哦，这样的人会投靠姬无夜？看来你们的夜幕真的很有趣！”

    对于李缘的话，墨鸦笑而不语，继续介绍道：“石上翡翠虎”，便是富甲一方的韩富贵。对金钱格外敏感，夜幕大部分钱财资源都是出自他手中。

    “碧海潮女妖！”墨鸦念着这个名字时，看了李缘一眼，似乎下定了决心，开口道：

    “此女在韩王宫内，是韩王宠妃，以美色取悦韩王，间接控制朝政……

    她便是明珠夫人！”

    听到墨鸦的话，李缘露出满意之色，看来墨鸦很有诚意啊！

    潮女妖是明珠夫人这件事，韩非当初可是查了好久，差点弄玉都没了！

    白凤更是一脸震惊的看着墨鸦，这件事他也不知道啊！

    竟然不告诉自己？

    明明是自己一直跟随在他身边！

    墨鸦看到白凤的眼神，有些不自然的摸了摸鼻子，道：

    “月下蓑衣客，此人很神秘，可能只有血衣侯和姬将军知晓他的真实身份，据说和秦国的罗网有关！”

    “啪！啪！啪！”

    “墨鸦你的诚意本君知道了！”李缘双手鼓掌，满意的看着墨鸦道，随后看向白凤笑着道：

    “白凤，看来墨鸦真的很关心你，本君给你一个机会，如果你以后遇到麻烦了，在本君力所能及的情况下，可以帮你一把！”

    “啊？”

    白凤睁大双眼！

    墨鸦猛拍白凤后脑勺，道：“啊什么啊？还不快谢谢长安君！”

    (本章完)

