    南下而归，云景本来打算直接回牛角镇的，不过在经过新林县上空的时候稍微停留了一下。

    看着下方县城及周边的画面，他的心情有些压抑，脸上没有一丝笑容。

    举世大旱，波及整个天下，新林县也不例外。

    县城内半数商铺都已经关门歇业了，无比的萧条冷清，街道上的乞丐比以往多了十倍以上，到处都是乞讨的声音，一些墙角屋后，衣衫褴褛的乞丐神情麻木。

    而今县城内最火爆的生意不是青楼赌场，也不是酒楼茶馆，更不是粮油商铺，而是街道上卖水的贩子，他们用牛车或是马车从远处运来清水，一经出现很快就会被销售一空，去晚了连点水汽都闻不到。

    水并不贵，但架不住干旱下需求量大啊，人最多两三天不喝水是会被渴死的。

    此外周围四面八方都有难民陆陆续续的朝着县城汇聚，拖家带口而来，只为奔一条活路。

    在县城周边已经搭建了很多简陋的屋棚安置灾民，朝廷的赈灾施粥已经在进行，勉强能让灾民暂时活得下去。

    新林县到底地处南方，比洋丰县那苦寒之地好得多，是以这里的情况相比起洋丰县要好点，但也好不到哪里去，只要气候不好转下雨，演变成洋丰县那种成千上万灾民汇聚的情况是早晚的事儿。

    视线从县城收回看向各个方向，云景入眼所见，绝大多数河道都已经彻底干枯了，包括他当初引出地下水源的河流。

    天不下雨，地下河的水也不是取之不尽用之不竭的。

    唯一值得庆幸的是，田地里的庄稼并非颗粒无收，一些靠近河道的田地在庄稼生长关键时期得到了水流灌溉，还是有所收获的。

    但整体情况而言，粮食产量估计也只有往年的一半，或许还少点。

    纵使有收获的人家，这样的粮食产量也只能勉强能够维持一个家庭的生活，可别忘了，是要上税的！

    只是不知道旱情之下，王朝会不会出台一系列的减免税赋政策，若还像往年那样，人们根本就活不下去。

    这只是今年而已，若来年还不下雨，纵使想方设法，地里的收成怕是十不存一甚至真正的颗粒无收！

    想到这些，云景的心情更加压抑了。

    短暂驻留后，云景想了想朝着柳叶剑派方向飞去，如今回来了，还是有必要和林星语打声招呼的，可惜云景并未在门派看到她的身影。

    暗中稍作了解，云景得知林星语带队去参加一个什么望江郡境内的武林大会，此次武林大会整个望江郡境内大大小小的门派都在受邀之列，柳叶剑派也不例外。

    之所以有这样一次盛会，是因为当下旱情严重，匪患丛生，是江湖中人锄强扶弱行侠仗义的时候了。

    这样的武林大会，有一定程度是江湖门派自发组织的，亦有官府授意，否则江湖人士聚众王朝不可能不过问，而今到处都乱得不可开交，官府也需要江湖人士出力。

    江湖中人嘛，最喜欢这种调调了，是一次难得的扬名机会，更是扩大影响力的机会。

    了解到这些，云景也不打算去掺和，一郡之地，最厉害的恐怕真意境都没有，林星语是有分寸的，只要她不激进保持低调问题不大。

    在林星语的闺房内留下一封自己回来了的书信，云景便飞身去了牛角镇。

    这里的情况又要好很多，虽然市面上依旧萧条无比，可难民乞丐则少之又少，说到底这是云景生活的地方，在他暗中的关照下，周边田地里的粮食得到了一定保障，这样的情况让人心安定不少，可及时如此，田地里的产出看样子也只有正常年月的六七成不到，比起其他地方，这已经算得上大丰收了。

    当然，还有一个原因，这里是天子钦赐粮源乡，更是长公主封地，人们不用上税的，种种前提条件下，这里的情况比其他地方好很多。

    但也只是暂时的，气候不回归正常，随着时间的过去，这里变得和其他地方一样是早晚的事情。

    白芷不在郊外小院，云景知道她去了山中那处荷塘小屋潜修。

    暂时没去找她，云景先是在镇上找到了宋岩，隔空传音让他来郊外见自己，然后无声无息的回到了镇外的小院。

    在宋岩到来的这段时间，云景磨墨提笔，摊开纸张书写一份名帖，写得差不多之后，宋岩便已经快速赶来了。

    “少爷回来啦”，来此后宋岩第一时间带着惊喜的口吻道，似乎一下子找到了主心骨。

    点点头，云景看着他问：“我不在的这段时间，一切都还好吧？”

    “都还好，不过少爷，而今的情况你也知道，我们的蛋糕点于两个月前就已经关门了”，宋岩想了想道。

    对此云景表示理解，旱灾之下，很多人吃饭都难，哪儿还有闲钱去吃蛋糕这种奢侈品。

    接着宋岩又说：“对了少爷，你让从京城那边运来的粮食，分批次都已经交接完毕存放起来”

    “没出什么差错吧？”云景点点头后随意问道。

    宋岩收起笑容说：“虽然没有什么差错，但也算不得一帆风顺，尤其是最后一批粮食，途径州府的时候差点被官府扣押下来，小的无奈之下，只得自作主张搬出公主府的名头才得以放行……”

    说完宋岩有些忐忑的看着云景，毕竟他只是个下人，胆敢搬出公主府的名头可谓是胆大包天了，尤其还是自作主张的前提下。

    粮食差点被官府扣押，以当下的情况倒是正常，处处都需要粮食啊，官府又怎么能眼睁睁看着云景的粮食从眼前溜走？

    对此云景一脸平静道：“这事儿我知道了，你做的不错，我不会怪你，至于公主府那边，我回头打声招呼就是，不会有事儿的”

    “嗯，小的也是迫不得已，若是给少爷添麻烦，小的就万死不辞了”，宋岩松了口气道。

    然后云景便不再纠结这些小事儿，而是把写好的名帖递给宋岩说：“这是我的名帖，小宋你拿好，然后去县里，以我的名义找县令，告诉他我们愿意出粮食赈济灾民，这事儿你要办好，刻不容缓，想来县令不但不会拒绝，反而高兴都来不及”

    之所以这样安排，是云景早就有的想法，否则他就不会提前准备那么多粮食了，但他一个人能力有限，只能尽量兼顾一县之地，更多的地方就无能为力了。

    以他囤积的粮食来看，维持几十万灾民勉强活一年半载还是能做到的，况且如今新林县的灾民还没到几十万那种程度，了不起几千人罢了，当然，后续肯定源源不断的会更多。

    这次出粮食赈灾，云景在名帖内说得很清楚，虽然自己出粮食了，但不是以自己的名义，而是以官府的名义。

    这其中涉及到很多东西不得不小心一点，否则只会给自己找麻烦。

    打个比方，灾情之下，赈灾救灾那是王朝官府的事情，你私人名义赈灾是想做什么？聚拢民心吗？若是这样的大帽子扣下来，虽然这样的可能性不大，但万一呢，万一出现了，云景单凭自身的身份能量还是扛不住的。

    所以只能是以官府的名义，哪怕他出粮食了。

    云景要的是帮助到灾民，至于名声之类的他并不在意，哪怕把自己摘得干干净净也无妨，说他无私吗？当然不是，甚至可以说是自私，因为他尽量不想给自己找麻烦。

    宋岩接过名帖道：“好的少爷，这件事情我一定会办好的”

    此时宋岩才明白云景从去年开始就囤积粮食的真正用意，当真是目光长远，若是临时起意，哪儿去找那么多粮食？

    不过这也在宋岩的意料之外，之前他还胆战心惊来着，以为自家少爷囤积那么多粮食是想搞事情，嗯，比如起个义什么的，毕竟有粮食还怕没人？而自家少爷本事非凡，搞不好那个位置也不是不能坐坐，他都想好了不管少爷想做什么都跟着干，感情是自己想多了。

    得知云景那些粮食的用途，宋岩松了口气的同时，心头居然还有一丝丝失落……

    又不会读心术，云景自然是不晓得宋岩心中如何想的，这会儿却是正色道：“赈济灾民也要讲究方式方法，我们并非把粮食给官府就完事儿了，否则只会吃力不讨好甚至便宜某些人，接下来我说，你后面照做就是”

    “少爷你说，我听着”，宋岩认真道。

    云景继续道：“你去县里之后和官员说清楚，我们出粮食救济灾民，以官府的名义，但要如何具体做得我们来，粮食不会落入官府手中，由我们给灾民，事情我们做，名声给官府，这是为了防止某些人中饱私囊，这种事情不得不防，这样的要求肯定会有一些官员不满，但他们也不好说什么，毕竟我们在帮官府白出力出粮，只会捏着鼻子认，至于因为捞不到好处栽赃陷害之类的也无需担心，我师父那边他们不得不掂量一二，万一还有人因为捞不到好处而做什么，我不介意抬出公主府的名头……”

    说到这里云景顿了一下继续道：“此外，我们的粮食看似很多，但经不起蜂拥而来灾民的长期消耗，所以要根据灾民的数量来，切记不可浪费，关键时刻一粒米都能救命的，然后我们还是以施粥为主，清汤寡水一点，掺杂点谷糠之类的其他东西都行，只要能填饱肚子饿不死人即可，别觉得残忍，须知救济灾民可不是一两天的事情，不是少爷我舍不得粮食，实在是怕到后面粮食不够啊”

    “其次，我们接济灾民也不能大包大揽，要装出一种从牙缝中抠出粮食的样子，随时都会进行不下去那种，记住，我们只是辅助，官府才是赈灾的主力”

    “然后也不能光我们出力，在救济灾民的同时，也要想办法动员其他大户人家，一个人的能力有限，唯有很多人参与才能长久且接济更多的人，而且参与的人多了，我们也就不显得突兀了”

    “最后，关于人手方面，灾民多了，我们也会有人手不足的时候，可以从灾民里面选出一些代表维持持续，这点想来不用我过多提点你”

    “还有一点，只是给灾民东西吃也不是个事儿，他们离了家园，无事可做闲着只会生事，所以就需要给他们找些事情做转移精力了，关于这点我就不多说了，王朝已经有具体章程下来，你到时候和官府商量便是”

    “嗯，差不多就这些吧，你可听清楚了？”

    他事无巨细的说了这么多，宋岩哪儿还有不清楚的道理，当即点头道：“放心吧少爷，我都明白了，保证给你办得妥妥帖帖的”

    “你办事我还是很放心的，去吧，这件事情就交给你了”，云景点点头笑道。

    待到宋岩走后，云景心说自己也只能尽量出一份力了，而且能兼顾的也只有那么大点地方，更多的就无能为力了。

    归根结底还是要把诅咒的问题解决，否则天知道要干旱到什么时候去，做再多都只是杯水车薪，这个问题不解决，干旱继续，那么接踵而至的又将会是什么？

    可一想到整个人类文明都被诅咒了，云景又是一种深深的无力感，‘前线’那些逍遥境的大佬都搞不定的事情，自己能怎么办？

    云景坚信总会有办法的，只是一时不知道怎么办而已，毕竟有句话叫天无绝人之路，再怎么样都有一线生机存在，世间不可能存在绝对的事情！

    宋岩这边安排好后，云景在小院稍作停留，然后回小溪村的家去了，外出这么久，家人必定担心，让家人安心是为人子女最基本的孝道。

    时间过得很快，这一年不知不觉已经道了秋收的时节。

    相比起其他地方来说，小溪村有云景的暗中照顾，这里的粮食产量没受到太大影响，唯一的影响不过是粮食生长季节天气太热导致植株生长不那么理想。

    总体来说，小溪村的粮产应该在往年的八九成，比预料的要稍微好些，但即使这样，村民们脸上也没有多少笑容。

    往年都是丰收，今年却减产了，这比在他们身上割肉还难受。

    到底是乡下人，几乎没出过远门，见识少，消息来源渠道也少，若是让小溪村的村民了解到灾情严重区域的情况，他们恐怕就不会觉得今年的产量不满意了。

    云景回村的时候，家家户户都在忙着收割粮食，他们还和往年一样，生怕来一阵大风活着大雨导致粮食颗粒无收。

    田里一台台人力脱粒机被村民们踩得嗡嗡作响，那是收获的声音，听着很美妙。

    云景平安回来，家人也就放心下来了，然而云景还未享受到外出归来家的温暖，就被家人催促去地里收粮食下‘苦力’。

    他可是家里的‘壮劳力’，一个顶十……嗯百……，反正一个能顶很多个那种，你不干活儿还想累死爹娘不成？

    用云山说法，读书人咋啦，读书人就不是我崽？读书人就不用吃饭啦？赶紧去给老子干活儿，粮食装仓才让人放心。

    不管外面如何，家里的感觉给云景无比温暖朴实，他很喜欢这样的生活，外面再如何风光，都不敌父母脸上的那一丝笑容。

    秋收季节，学堂是会专门放一段时间假期的，这个假期是为了让学子们走进田间地头去体会农民的辛苦，算是学堂先生给学子们布置的作业吧，当然，避开先生后，有几个学子真正下地谁知道呢。

    这样的假期布置是牛角镇学堂，任何地方都一样，包括四大学宫那样的学府都不例外，做学问不是空中盖楼，要亲自去体会才能真正理解字里行间的东西。

    云景当初上学那些年也是这么过来的，不止是秋收，开春农忙都有这样的假期。

    别的学子在这样的假期不知道会不会真的去田间地头，反正云景的弟弟妹妹是躲不过去的，回村来帮忙收割庄稼。

    云夕到底是女孩子，帮忙做些轻巧的事情，比如递稻子之类的，至于云冬嘛，重活儿就落到他头上了，以他的年纪，用老爹云山的说法，老子像你这么大的时候，家里什么活儿都能胜任了，你给我认真点。

    烈日下，云冬汗流浃背，裸露的皮肤上到处都是稻叶割的浅浅痕迹，稻草上有绒毛，很刺挠，他身上很多地方都肿起小疙瘩了，不过这家伙也不叫苦叫累，因为他哥云景也在忙活。

    云冬不是用羡慕无语的目光看一眼云景，都是一个娘生的，差别咋就那么大呢，大哥身上一滴汗都没有，皮肤白得跟娘们似得，而自己呢，都晒黑了……

    劳作了半天，趁着休息的空档，田边，一棵烈日下要死不活的柳树下，云冬一屁股坐纳凉的云景身边，看了看不远处家人，他一副期待忐忑的小声问云景：“哥，你还记得答应我的事情吗？”

    云景手持一个竹制的杯子，里面装着家中院子里那棵梨树结的梨子熬的汁水，加了蜂蜜的，他在里面弄了点冰块，名副其实的冰镇蜂蜜雪梨水了。

    喝一口透心凉，别提多舒服了，云景闻言，把手中的杯子递向云冬说：“喝点？”

    云冬毫不犹豫的就揭过，咕嘟咕嘟就是一大口，哈出一口气，别提多舒服了，暗道还是咱大哥会享受。

    嗯，其实云景的家人都喝着这样的冰镇饮料，他怎么可能只顾着自己享受不是。

    我答应你小子的事情多了去了，你指的是哪件？

    心头嘀咕，云景点点头道：“自然是记得的”

    管他呢，先把态度摆出来再说，至于到底什么事儿，自家小老弟肯定会自己说出来。

    云冬眼睛一亮，迫不及待道：“那哥你啥时候给我安排起来啊，我可是等了好些年了”

    小老弟居然不按套路出牌，我这会儿都不知道你指的是哪件事情呢。

    不过不管答应云冬什么事情，在云景這兒都是有前提條件的，云景脸色一板道：“安排随时都可以安排，但你答应我的可曾做到了？”

    “那是当然，几个月前我就取得童生功名啦，哥你今年来几乎人影都见不到一个，都没来的急告诉你，这么大的事情你这个当哥的一点都不关心，咱家里还摆了两天流水席呢，我给你说哦哥，我可是考进了县里前十名的”，云冬无语中带着显摆的口吻道。

    云景撇撇嘴说：“看把你小子得意得，区区前十罢了，你哥我当年可是考的第一，我显摆了吗？”

    这还不显摆？云冬无语，下意识道：“哪次第一？”

    “童生，举人，都是第一”，云景云淡风轻道。

    合着你秀才試的时候只字不提呗，云冬翻了个白眼说：“哥你别打岔，答应我的事情还算数吗？咱可不兴赖账啊”

    这话说的，你哥我赖账你还能把我怎么样似的。

    心头嘀咕，云景却是想起来了，貌似当初答应过云冬，一旦他考取童生功名，就要指点他武学，还得送他一把剑，然后还要给他安排个书童来着……

    这么一想，云景突然觉得有点亏，而且亏大发了，他就办到一件事情，居然就换取了自己好几个承诺？

    要不要食言呢？量这小子也翻不了天。

    算了，都已经答应了的事情，咱可做不出食言而肥的举动，云景道：“都记得呢，放心吧”

    “嘿嘿，哥你最好了，那你什么时候给我落实下来啊”，云冬期待道。

    云景起身拍拍屁股说：“你忙什么，还能少得了你的？干活儿了，活儿不干完啥都没有，等我闲下来再给你安排，放心吧，要不了多久”

    “哥这可是你说的啊，可别忘了”，云冬屁颠屁颠的跟上。

    都童生功名的人了，一点都不稳重，云景心头暗自撇嘴。

    这家伙居然也是童生功名了呢，不枉自己费心费力把他纠正过来。

    家里出了两个有功名的读书人，父母他们一定很开心吧，他们一生所求的，不就是儿女有出息么……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本好基友的书，书名：《我，哥斯拉，旧日支配者》

    简介：康桥从世界最初的诞生中苏醒了，只是此时的他却成为了哥斯拉的幼体。

    这是一只哥斯拉拳打旧日巨兽，脚踢信仰众神的故事。

