    如果马超听到庞统这番话，一定会赞叹士元先生真了解凉州豪杰的脾性。

    当刘备注意到阎行所部出城的时候，马超也注意到了。而马超所处的位置，也确实正如庞统所说的，就在成国渠的北面，处在连绵陵阙和起伏山地掩护之下。

    一个多月前，功曹姜冏劝说马超，认为刘备一定是有了夺取长安的把握，这才会促使马超远离关中。于是马超来了个反客为主，专门去面见刘备，一力主张在渭水沿岸与曹军决战。

    这个提议倒是得到了刘备的同意，于是自潼关至长安一线厮杀连绵。然而姜冏说得情形，却根本没有出现。由于阎行等人龟缩长安城中不动，刘备拿长安并无办法。

    这情形延续了不到半个月，马超就失去了耐心，这种没有收获的战争也引不起他的兴趣。于是他下令斥退姜冏，只在蒲坂以东留下疑兵，自领直属骑兵离开临晋，徘徊在长安城西北面、泾水上游的池阳。

    池阳是张横旧日屯兵之所，本地的汉家百姓早已离散殆尽，只有几个卢水胡部落长期驻留在此。这使马超感到很放心，仿佛自己安全地躲在了曹刘两强对抗的狂风巨浪以外，能够安心地等待适当时机。

    过程中只有一个卢水胡的小部落，因为心疼自家的草场和牛羊都被大军消耗殆尽，竟敢试图造反。马超孤身一人杀入这小部落的主帐里，活生生撕碎了意图不轨的部落首领，于是一应部族无不倾服，俱都竭力供给。

    这种状态一直维持到今天。

    今日，马超本打算在阳陵邑与刘备军汇合，两军配合打一个较见成效的歼灭战，把曹军逼回到新丰一线。然而他动兵稍晚，却发现曹操本人竟在阳陵邑，而曹刘两军随即在五陵原上爆发了规模前所未有的会战。在单一战场上，两军合计动用的兵力超过五万。

    如此一来，马超反倒不急着投入战场，他带人在战场边缘观战，看着看着，心中既有躁动不安，也有忧虑。

    躁动不安的是，曹刘两家互相咬得鲜血淋漓，正是凉州马氏从中取利的机会。马超早年徒恃勇力，这些年却有点长进，日常也会找些文人来聊聊，以求开阔思路。听着听着，他觉得自己很有长进，比如这些日子，他记得有个说法，叫待价而沽；还有个说法，叫作螳螂捕蝉、黄雀在后。

    而令他忧虑的，则是曹刘两军在这场大战中表现出来的东西。两军将士的训练程度、装备水平、指挥号令的正规便捷，在这场会战中表现得淋漓尽致，这使得马超隐约又觉得，恐怕待价而沽或者黄雀在后云云，不是那么容易实现？

    他竭力想清楚自己该做什么，但他毕竟只擅长在战场上纵横驰骋的判断，很难精微把握大局。便如此刻，想得越多，脑子里反倒糊涂。

    到了最后，眼看阎行这厮率部出城，整队、经东渭桥渡过渭水，渐渐迫近烟尘滚滚的战场，又有一股压抑不住的戾气猛地冲上了马超顶门。

    过去十余年里，凉州两大军阀马腾和韩遂间的竞争，落在武力层面便是马超和阎行的对抗。马超自认为骁勇绝伦，少年时曾吃过阎行的亏，几乎丧命。这被马超认为是奇耻大辱。这时候看着阎行的旗帜飘飘荡荡出来，他的眼睛瞬间就红了。

    不能鲁莽，得找个人，议一议！他竭力压住情绪，对自己说。

    马超拍了拍手，对凑上来的羌胡武士道：“姜功曹呢？”

    “谁？”

    “姜冏！我们汉阳郡的功曹姜冏！去把他叫来！”马超喝道。

    羌胡人们乱糟糟地退下去，过了会儿，又乱糟糟地簇拥着一人前来。此人满脸脏污，头发披散，整个人瘦得像竹竿。周身衣衫更是褴褛，散发出一股霉烂气味，像是从营地边缘的哪个畜栏提出来的罪犯。

    马超定睛仔细观瞧，才认出这是姜冏。

    他连忙问道：“仲奕，你这是怎么了？”

    姜冏被羌胡人推搡到马超面前，忽然腿软站不住，一个踉跄坐倒在地：“凉公，不是你下的令么？说刘备分明拿不下长安，说我胡言乱语耽误军机，要让我吃些苦头。”

    马超愣了愣，随即想到自己恼怒的时候口不择言，或许真说过？

    这让他有些羞窘，连忙上前一把搀起姜冏：“哈哈哈，许是这帮羌胡人听错了。仲奕，你是我的左膀右臂，我哪会对你如此？羌胡人粗野，你不要计较！”

    “不敢不敢。凉公饶我狗命，没让我死在胡儿手中，我已经很感谢了。”姜冏苦笑道。

    马超飞起一脚踢开一个在身边探头探脑的羌胡武士：“快取饮食来，没看到姜功曹饿了吗？”

    他天生神力，何等厉害？随便一脚出去，那羌胡武士惨叫着倒在地上，随即蜷缩呻吟起来。其余众人屁滚尿流散去，个个都说，奉凉公之命，快取饮食来。

    马超扶着姜冏，让他斜倚在一条毡毯上，殷勤地道：“哈哈，仲奕啊，仲奕。现在有个碍难时局，须得问你要个建议，哈哈，你要喝点什么？我这里有上好的潼酪。”

    姜冏连道不必：“凉公，你要问什么，不妨直说。”

    马超又扶着姜冏让他站起，指点着远处局面说，如此如此，这般这般，唯独不提自家对阎行的痛恨。最后道：“我看这两家杀得痛快，却不知自家该如何应对才好。”

    姜冏听了半晌，看了半晌，忽然大叫一声：“这还用想？凉公你……你竟愚鲁到这程度吗？”

    马超握着姜冏肩膀的手掌稍稍用力：“什么？”

    “姜冏，你说清楚！”马超的五指仿佛钢浇铁铸，这一下便让姜冏痛得无法答话。

    马超五指一松，姜冏眼睛眉毛都纠在了一起，大声嚷道：“阎行这厮出城了！这不就是我说的，玄德公夺取长安的机会吗？”

    马超眉头一皱，露出不信的神色：“怎么可能？你没见刘备这一路上被打得有多惨，那简直尸山血海！”

    姜冏厉声道：“刘备是天下少有的英雄，为了夺取胜利，他哪有什么代价不舍得付出？凉公你想想，现在曹操之兵与刘备本部鏖战，阎行出城救援则长安空虚，阎行坐守长安则曹操恐遭败绩……这种两难情形，除非事前精密推算，何得如此！凉公，这一定是刘备设下的圈套！这就是他夺取关中的机会！”

    马超恍然大悟，随即吃惊道：“这些人，算得够精啊！”

    他松开手，顺便替姜冏拍拍衣服：“那……仲奕，我们该做什么？”

    “还等什么？出兵啊！这会儿曹刘纠缠一处，凉公你先杀了阎行，凉州范围内再也没有人能对抗我军的武威！然后夺下长安，那我们能拿到的好处简直无穷无尽！赶紧出兵啊！”姜冏大吼，口气吹得马超的眉毛都在晃动。

    换了平时，谁敢这样对马超说话，便有十个脑袋也一起砍了。但此刻马超放声大笑，震得人耳膜生疼：“哈哈，说得好！姜功曹，你说得很对！这就是我们一直在等的机会！”

    他立即向扈从武士们发令。

    随着一阵阵高亢金鼓声，片刻间，无数人声马声应和，无数人马像是潜伏的野兽那样，忽然从深山旷野间冒了出来。一队队的东羌、西羌、葱茈羌、白马羌、黄牛羌、青氐、白氐、卢水胡战士纷纷高举起他们的旗帜，吹响苍凉肃杀的号角。

