    事发突然，来不及多想。

    而且那猪跑的速度也确实够快，一转眼的功夫就已经到了他们面前。

    星星一看见猪，眼睛都亮了。他不等箫九儿说什么，马上就冲了过去。

    “嘭——！”

    几声巨响，秦白竹还没看清楚究竟发生了什么，就见那几头冲锋野猪全部倒在了地上。

    而箫九儿的儿子正坐在某头猪的身上，一脸开心。

    “九儿，我们晚上可以吃肉啦！”

    “好，吃肉。”

    箫九儿语气宠溺，迈步走过去，微微皱了下眉。

    她看到了那个被拖行了数十米的人，是个年纪不大的姑娘，衣服已经破破烂烂，隐约能看到身上的各种伤痕。

    小姑娘摔得不轻，半晌才恢复了知觉。

    她慢慢坐了起来，看到箫九儿几人后吓得脸都白了。

    “你们是什么人？”

    箫九儿的答案刚到嘴边，都没来得及说出口，就见远处又出现几抹身影。

    女孩儿听见他们的脚步声，脸色更难看了。她身子颤抖的爬起，目光恐惧地看向那几个人。

    初入学院就遇见这种事，箫九儿一头雾水，去看了看身边的学霸秦同学。

    秦白竹在看清楚那几人身上的衣服后，脸色一沉，低声开口。

    “是神族的学生。”

    神族学生跑来魔族学院干什么？

    箫九儿心生疑惑，看向那几人。

    他们瞧见箫九儿，眸光一闪，相互交换了个眼色，轻笑问道。

    “哪个学院的？来这儿干什么？”

    秦白竹上前一步挡在箫九儿身前，回答。

    “魔族新生，前来报道。”

    他这一句话，让那几人表情瞬变。

    “今年怎么又有臭虫混进来了？”

    “竟然有两个新生？”

    “来了也好，不然我们的茅厕可就没人掏了。”

    “哈哈哈对对对，学院的卫生也没人打扫了！”

    几人你一言我一语聊了起来，谈话内容颇为刺耳。

    箫九儿被他们吵得实在是烦，忍了又忍，终究还是没忍住。

    “好狗不挡道，几位可否让一让？”

    “你说什么？！”

    几人身子一怔，以为是自己听错了。

    “我说，好狗不挡道。再不让开，打断你们的狗腿。”

    “臭娘们你找死？！”

    神族子弟何时被魔族这样辱骂过？

    几人被箫九儿的话激得火冒三丈，破口大骂。

    “若不是看在你还有几分姿色的份儿上，老子今天一定打死你！”

    “跪下叫声爷爷，今天就饶了你！”

    “不叫的话，给爷爷把鞋舔干净了也可以！”

    “再若不成，那就晚上到爷爷房间一趟？”

    “哈哈哈哈哈我看这个可以！”

    “你们好吵！！！”

    星星被他们吵的双手捂住了耳朵，大声抗议。几人听到声音，这才注意到旁边还有个小孩子，不由得一愣。

    “敢欺负九儿，我要你们好看！”

    星星生气的看着他们，用力哼了一声，然后就冲了上去。

    秦白竹见状想阻拦，却被箫九儿给拦下了。

    “打几只狗而已，不必担心。”

    秦白竹：“……”

    你真是他亲娘吗？

    那几个人完全没把星星放在眼里，嗤鼻一笑，想把他踹倒。

    不料星星的身影却是一移，虚晃到几人身后，轻轻松松反将他们撂倒！

    他一脚踩在其中一个男人的脸上，那人表情狰狞地想要起身，却发现自己的身体被禁锢住了。

    “给九儿道歉！不然我杀了你！”

    星星怒气冲冲，从腰间拔出一把匕首，指着自己脚下的人说道。

    他人小脾气大，本事还不小，让秦白竹看愣了神，也让之前被野猪拖拽的那位姑娘看傻了眼。

    小姑娘呆呆地看了一会儿，猛地回过神来，连忙阻止。

    “万万不可！不能得罪他们！”

    她慌慌张张跑到星星身边，扯了扯他的衣服，哀求道。

    “小弟弟，你快解了他们身上的咒，放开他们，给他们赔个不是！”

    星星奇怪地看她，小脸上满是不解。

    “为什么要给他们道歉？明明是他们做的不对，欺负人在先！”

    小姑娘倒吸一口气，看了看箫九儿三人，怀疑起他们的身份。

    他们真是今年的魔族新生吗？

    她还从未在星辰学院里见过这样嚣张的魔族子弟……

    星星不理会她的劝阻，越来越生气。

    他扭头去看箫九儿，征求她的意见。

    见箫九儿摇了摇头后，有点不高兴地撅了下小嘴，放弃杀人的念头，把匕首收回，转而攥起了小拳头。

    他一拳一个，把那几个人全部打晕。然后嫌弃地远离他们，回到箫九儿身边。

    “你们这是在干什么！啊啊啊啊你们知不知道自己闯了大祸了！”

    小姑娘被星星的一系列举动吓得彻底抓狂，她在原地转了好几个圈，满脸崩溃，不知所措。

    箫九儿见她这个反应，心里是说不出来的复杂。

    有些人跪久了，便忘了站起来的滋味。

    眼前的这位，应该就是这一类吧。

    “有什么后果我一人承担，不必担心。”

    箫九儿叹了口气，轻声问道。

    “你怎么会被这些猪拖着跑？这里只有你一个人？”

    “我……”

    小姑娘怔愣地看着她，然后突然想起来什么。

    “我叫司宁，今晚有学院的新生宴会，所以我们的人都被叫去帮忙打杂了。这些猪是要杀了送去厨房的。”

    箫九儿：“是所有学院的学生都被叫去帮忙了，还是只有我们？”

    “……只有我们。”

    司宁声音降低了一点，但很快就打起了精神。

    “你们快跟我来，把行李放好来帮忙！”

    箫九儿没说话，跟在她身后到了住的地方。然后又一次见识到了魔族在这里的地位究竟有多低。

    所有魔族学生，都是住在一个大的屋子里！

    不分男女，一起住！住在一张大大的床上！

    箫九儿和秦白竹相互看了一眼，都从彼此眼中看到了震惊。

    欺人太甚啊！

    箫九儿甚至怀疑，这屋子以前真的是用来住人的吗？不会是用猪圈牛棚之类的改成的吧？

    “地方是简陋了些，不过你们不用担心，完全不冷的！”

    司宁看出两人脸色不怎么好看，连忙劝慰。

    可惜，她说的越多，就显得他们越惨。

    “就是有时外面下雨的时候，屋里会漏一点雨。”

