    看着不远处野草丛生的破旧山村，众人走上水泥路，向山村走过去。

    赵铁柱笑着说道：“这里是谷潭村，我以前还路过几次。”

    山村里静悄悄的，除了虫鸣鸟叫和溪流声，便是众人的脚步声，房子里面的塑料制品、金属制品，已经被迁移工作组统一回收了。

    在迁移工作中，集中清理人造物中的塑料制品，是一个非常重要的任务，比起可以被自然降解的其他人造物，塑料很难被完全降价。

    因此迁移工作组在安排村民迁移中，塑料制品是一定要清理干净的，其他人造物品，只清理和回收有用的金属制品。

    山村中，唯一一处保存比较好的建筑物，还是当年燧人系援助的小学教学楼，这是一栋新材料打造的一体化建筑。

    这栋教学楼，也是巡逻队的临时落脚点之一。

    和周围破破烂烂的老式建筑不一样，新材料打造的教学楼，尽管外墙攀附了不少爬山虎，但内部依旧完好无损。

    如果按照新材料的设计寿命，这栋教学楼在2150年之前，仍然可以屹立不倒。

    眼看时间快到中午，众人并没有急着去另一个镇，而是停留在这个废弃山村中。

    虽然按照工作计划，他们是要做中午十二点之前，抵达另一个镇吃午饭然后休息一个下午返回新山镇。

    但实际工作中，工作站的管理层因地制宜，调整为了一天工作，一天学习休息。

    这也是为了保证巡逻工作，不会因为时间急促，而导致匆匆忙忙地走马观花。

    赵铁柱掏出钥匙，打开了教学楼的大铁门里面并不是空荡荡的，而是有改造过的痕迹。

    用岩石堆砌而成的座椅和桌子，还有一个石土灶台，还有一个石锅。

    众人卸下外骨骼，开始就地修整，然后按照队伍的日常预案，各自分工做事情。

    赵铁柱和另一个护林员准备做午饭，而白豪则在学校的小操场中，展开一个卫星信号接收器。

    卫星信号接收器的三脚架自平衡完成，然后上侧如同小热水瓶的部分，仿佛一朵花那样展开，这是卫星锅。

    卫星锅上有自动信号寻找装置，可以准确找到外太空的通信卫星方位，实现稳定的通信。

    仅仅用了二十多秒，卫星通信连接成功，他们可以用上每秒3～6MB的网络信号。

    而两名森林警察也没有闲着，他们利用午休时间，操控着侦察飞艇，对周围的地面情况，进行一次详细的侦察。

    在做饭的赵铁柱，显得轻车熟路，在土灶里点燃柴火，石锅倒入溪水煮开水后，直接将速食料理包扔进锅里加热即可。

    至于吃野外的动植物，这种行为在巡逻队的日常巡逻中，并不建议这样做，因为野外的野生动植物，存在一定的未知风险。

    更何况他们携带的料理包，可不是以前那种低成本的劣质品，而是丰民农业精心制造的精品料理包。

    不仅仅食材用料非常好，料理包的包装袋，也是特别研制的安全材料，可以保证中高温加热过程中，不会释放出有害物质。

    而且料理包的种类非常丰富，一共有175个餐品。

    其实这种料理包，也是供应宇航员长期食用的，味道、用料、安全和营养都有非常严格的要求。

    而这种料理包的成本虽然高一些，但国内却供应得起，毕竟现在国内的矿物和能源都完全可以自给自足，随着可控核聚变技术的逐步投入使用，必然带来新一轮的工业成本下降。

    因此只要成本合理，就算是价格高一些，也是可以接受的。

    像这种优质料理包，对于野外执勤的工作人员而言，一经推出，就大受欢迎。

    在加热料理包的过程中。

    隔壁临时休息室内，一个堵塞在小窗口的石头，被护林员搬开，然后塞入一个A3纸大小的板子，板子连接到外骨骼的核衰变电池上。

    源源不断的电能供应给板子，这个板子是高效热电制冷板，可以迅速制冷。

    不到十分钟，休息室内就凉飕飕的。

    没一会，赵铁柱喊道：“吃饭了，大家过来拿料理包。”

    餐具也是队伍自带的，白豪挑了一份自己喜欢的料理包，撕开料理包倒入不锈钢餐盒里面，是滚烫的鱼香肉丝盖饭，里面还加了一个卤鸡蛋和一个鸡中翅。

    走休息室的大石桌，他坐下来便开吃。

    其他人也陆续拿着不锈钢餐盒，大家围在桌旁，一边吃饭，一边聊天。

    “现在日子好了，以前在山里面工作，想吃一口热饭不容易，就更别提吹空调和上网了。”森林警察的老队员感慨万千。

    赵铁柱点了点头：“是呀！我以前上山采蘑菇，中午就吃饼干或者馒头。”

    扒了几口饭，白豪突然说道：“对了，天竺的那件事，你们听说了没有？”

    “天竺？阿萨姆邦叛乱？”另一个护林员开口说道。

    白豪点了点头：“听说事情闹得非常大，老仙差点在他们本土种蘑菇了。”

    “真的假的？”赵铁柱非常惊讶。

    老森林警察也点了点头：“是真的，不过他们的蘑菇中途被拦截下来了，现在他们内部乱成一锅粥。”

    “拦截下来？阿萨姆邦有这个本事？”

    白豪似笑非笑的回道：“阿萨姆没有，别人有呀！”

    “……”

    众人都是明了，显然知道是谁出手拦截了。

    天竺的内乱，其实在意料之中。

    因为他们的经济崩溃了，而且崩溃得仿佛雪崩一般，尽管之前诺亚会有意扶持天竺，作为自己在亚洲的盟友，奈何阿三是一个脑回路神奇的地方。

    由于大中华压制了产业转移的方向，目前国内并没有大规模向国外进行产业转移，就算是有一小部分转移出去，也主要是东南亚地区。

    拿不到的产业转移，就无法充分发挥人口红利。

    而更加可怕的事情，是全球的经济问题，从2008年开始的次贷危机，紧接着是欧债危机，然后是矿物危机、能源大战、米元信用危机。

    一连串的经济问题下，诺亚会被打得屁滚尿流的龟缩回去美洲，而被殃及池鱼的西洲联盟，同样陷入了经济混乱中。

    而大中华区虽然非常坚挺，而且呈现出蒸蒸日上的局面，但大中华蒸蒸日上，对于天竺可没有什么利好。

    从某种程度上来讲，大中华区和天竺属于竞争关系，按照经济发展规律，应该是天竺继承大中华的低端产业，然后利用人口红利，在经济上逐步追赶大中华。

    奈何这个进程被打断了，导致天竺无法获得足够的产业，没有发挥出人口红利的优势。

    如果没有世界性的经济危机，他们倒是没有什么问题，可惜现在西方世界都自顾不暇了，哪里会理睬天竺的死活。

