    闻小落瞪大眼睛看向妈妈，一脸的不解，完全没有想到妈妈居然会做出这样的选项出来。

    “妈妈，你可以告诉我为什么会做这个选项吗？难道是因为爸爸伤了你的心，所以让你对他们都失去了信心。”

    闻蔓苦笑抚摸着她脸：“你别想那么多，这些都是大人的事，等到你醒来之后就懂，另外就是现在知知不知所踪，妈妈需要帮忙寻找他，所以需要带着你一起。”

    “我也要去找哥哥，我要帮忙。”闻小落现在和墨知知的关系是非常好，片刻都不忍心分开。

    闻蔓知晓两人关系深厚，也从未想过让他们分开，只是这次的事情让她非常担忧，不知背后什么人在作怪。

    闻小落往着桌上的电脑说道：“妈妈，我来复原学校的监控视频，或许能够找到哥哥。”

    想到闻小落是深得鬼刹的真传，在黑客上面完全称之上一个高手，让闻蔓赶紧就把电脑给她拿过来，然后把她抱在怀里，看着她的操作。

    只见闻小落打开电脑之后，脑子里就好像是冒出来许多的数字，甚至是闻蔓过去都不曾见过的代码，都从闻小落的手指上输入出来。

    只是最开始打开的页面都是一片空白，让她好奇问：“小落，这是被人消除了内容？”

    “对，这是有人破坏了系统，而且还删除了仅有的内容，但是没有关系，我可以复原我，一定可以找到哥哥。”

    闻小落一脸的认真，继续开始输入代码，而且手指的速度还越来越快，让闻蔓对她都非常佩服，也难怪说白麓他们会看上闻小落这个好苗子。

    想到自己如果死了，闻小落真有可能会走上自己这条路，闻蔓就觉得心都在痛，一旦是踏入到这一步之后，闻小落今后的一生都会发生改变，而且永远都不会有自由。

    到时候她会像自己一样不敢做自己喜欢的事情，不敢爱想爱的人，她不希望女儿过这样悲凉的人生。

    经过了十多分钟，就看到屏幕上发生些变化，陆陆续续出现一些画面，这是在事故前的半个小时。

    “妈妈你看，这个时候我们学校还是正常情况，那个大火一定有问题。”

    就连小孩子都能看出有问题，闻蔓就更不用说明眼人都能看出端倪来。

    渐渐的闻小落将屏幕内容弄得更加清晰，最后还锁定到他们的班级，当时老是正在给大家上课，看到两个孩子出现在屏幕上的时候，闻蔓甚至都不敢眨眼睛。

    “小落，你真是很厉害，这些就连妈妈也无法做到。”

    但是闻蔓也不知女儿这样的天赋是好事还是坏事，如今都引来组织上的人注意，让她不敢让女儿锋芒太露。

    “过去鬼刹叔叔让我背过一本书，这本书全部都是代码和一些特殊的数字，他说只要背下来之后，就能盗取所有自己想要知道的信息。”

    这本书闻蔓自然是听过：“我记得你鬼刹叔叔可是到现在都没有能够全部记下来，你别告诉我，你记住了不少。”

    闻小落却在摇头，而是非常自豪说道：“妈妈，我是全部都已经记下，这些数字就存在我的脑海里，只要想要用到的时候，就能想起来。”

    闻蔓感到非常震惊，虽然知晓女儿好动古灵精怪，却没有想到对于这些事情她都能如此的精通，真是让她刮目相看。

    “我家小落还真是聪明过人，今后一定是个人才。”

    闻小落咧嘴笑道：“我只要想做的事情，就一定可以成功，妈妈你要相信我，我能够帮忙找到哥哥。”

    闻蔓自然是相信女儿，见她聚精会神也就不再说话打扰她，直到她把几个监控画面都放再了屏幕上，只是一直锁定自己的班级。

    结果看到一个身穿黑衣带着鸭舌帽的人偷偷溜到了电房，然后不出五分钟的时间就开始着火，而且这人还破坏掉了救援设备。

    这也是为什么火灾发生之后，各个教室的喷水等各项设备都没有启动，才会导致到情况变得那么的严重。

    最后看到孩子们开始在老师的带领下往操场撤离，而闻小落最开始还是和墨知知在一起，结果因为火灾太大，许多小班的孩子因为惊吓过度无法听从老师的安排而乱跑。

    画面里看起来也非常的混乱，而两人盯着屏幕，都发现墨知知不见了踪迹。

    “小落，你再把画面调后几分钟，然后放慢速度，刚才我们都看到知知往这个方向走去，不应该消失在屏幕里才对。”

    闻小落根据着妈妈的吩咐又从新把画面调了回去，一直锁定在墨知知一个人身上，最后果然是发生了情况，只听闻蔓着急叫喊一声：“停！”

    此事我墨知知还在走廊上，虽然很多孩子又是浓烟，但是闻蔓还是能够清晰看到他，还有教室里伸出来的一双手。

    闻蔓指着这个点回应：“你把这里放开，有个人隐藏在角落上，然后把知知拉到了这间教室里面，你找到这个教室的监控。”

    之前他们的目光一直都在撤离的队伍里，却没有想到墨知知在退出去的半路中就被人拉到了一边，而老师当时过于着急，记错了也不一定。

    “好，我这就寻找看看！”

    闻小落根据妈妈说的话，只是正准备打开这边监控的时候，电脑却突然变成了黑幕，只见闻小落双手着急在运转，结果不管用什么样的办法，就是无法把画面再回复成原来的样子。

    闻小落双手还在继续做努力，可是不管怎么弄，画面还是不能恢复，只见闻小落满头大汗，着急喊道：“不好，有人在攻破我们的电脑，让我们无法回到刚才的画面。”

    最后别说无法再回到刚才的屏幕，最后是连电脑都无法再使用，被病毒彻底的入侵。

    闻蔓的表情变得非常凝重，以闻小落现在的情况，几乎是找不到什么对手，然而对方却能在这样短暂的速度中就能攻占他们的网络，可见这个人的本事多么的厉害。

