    9点21分，省厅周处长、省国税局徐处长在两位县公安局长陪同下到了。

    “全体起立！”

    哗一声，三十九名参战干警齐刷刷起身立正。

    对在场的所有基层民警而言，局长政委已经是很大的领导了，哪见过市局领导乃至省厅领导！一个个热血沸腾、热情高涨，腰杆挺笔直，加之全那么年轻，给人感觉真是一支有士气、有战斗力，能打硬仗、能啃硬骨头的队伍。

    “报告张局范局，思岗县公安局经济犯罪侦查中队和新庵县公安局经济犯罪侦查中队正共同组织全体参战干警业务培训，请指示！”

    韩博整整警服，同宁益安一起举手敬礼，语气铿锵有力。

    该扬风格的时候就要扬风格，谁让自己手下没这么能干的人才。范局和“邻居”一起举手回礼，但把说话机会让给了“邻居。”

    两位市局领导和两位市国税局领导从右侧走道来到门边，正跟周处长和徐处长握手问好。

    国家国家，国一样是家。

    国家这个大家庭里的上下级关系，跟普通小家庭老子、儿子、孙子之间的关系差不多，一代管一代，一级管一级。

    你是我领导，我应该向你请示汇报。

    但是现在，我部下正在向我请示汇报。

    场合如此正式，如此严肃，我必须先履行好自己职责才能向你请示汇报。

    张局虽然是“半路出家”，应对这样的场合却跟部队主官一样有板有眼，放下胳膊，命令道：“请稍息！”

    “是！”韩博和宁所长再次举手敬礼，退到台下。

    张局同范局一起回头跟两位市局常务副局长及两位市国税局长敬礼问好，几位领导微笑着谦让了一番，他再次回到讲台前主持会议。

    热情洋溢介绍今晚前来检查指导的省厅、省国税局、南港市局、新庵市局及两市国税局领导，热情邀请省厅正处级侦查员周健康同志讲话。

    周处长原来是一样是“侦查员”，处长只是一个表示尊重的称呼，或者是成为正处级非领导前的职务，并非现在的职务。

    他五十多岁，可能长期坐办公室的缘故，肤色挺白，五官端正，轮廓清晰。穿着一件深色夹克衫，在灯光下衬得眼睛很亮。

    他说话慢条斯理，带着浓浓的江城口音。

    参加工作原来主要说老家话，同未婚妻一起或遇到一些外地犯罪嫌疑人才说普通话。江城话平时极少听到，更不会跟上大学时一样学着说，乍一听感觉挺亲切。

    周处长从随行的一个年轻民警手中接过文件，代表省厅宣布成立“思岗、新庵特大虚开增值税专用票案”专案组，宣布“o2.28案”为公安部督办案件，宣布由他兼任专案组长。

    传达公安部领导和公安厅领导的指示精神，要求专案组全体干警再接再厉、一查到底，往上查源头，往下查涉案企业，一举打掉疯狂虚开增值税专用票的犯罪团伙。一鼓作气，对整个犯罪链条展开严厉打击！

    徐处长讲话，传达国税总局和省国税局领导的指示精神，代表省国税局要求南港市国税局、安乐市国税局抽调精兵强将，全力协助专案组侦办。

    两位市公安局常务副局长讲话，两位市国税局长讲话。代表市局和市国税局向两位省里派来的“钦差大臣”表态，给参战人员打气……

    案件名义上移交给了省厅，并且该讲的领导们全讲了，张局范局实在没什么好说的，只能相继表态给专案组做好“后勤保障工作”。

    领导们很忙，不可能在一个案件上投入太多精力和时间。

    相对两个地级市，柳下显得太偏僻，好不容易来一次，事情一次办完，开完大会听汇报。

    兼任专案组长，就是第一责任人！

    万一搞出纰漏，上级在追责时可不管你是不是名义上的。

    由一个24岁的基层民警负责具体侦办，刚听到时感觉很不可思议。下午在厅里跟两个县公安局长见面，他们把年轻的经侦中队长夸得跟花儿似的，比刚得知时多了一点信心。没想到赶到这里，两位市局常务副局长和市国税局长对他一样赞不绝口，看来应该有几分本事。

    名义上专案组长一样是专案组长，一样是专案组的最高领导。

    周处长当仁不让号施令，回头笑道：“韩博同志，你熟悉情况，由你组织汇报。”

    “是！”

    从现在开始他就是自己的“顶头上司”了，韩博定定心神，恭恭敬敬的提议道：“周处长，要不请各位领导去办公区吧，办公区有电脑和投影机，能够更直观更清晰的了解案情和我们之前所做的一系列准备，及接下来如何侦办的一些思路。”

    “可以，就去办公区。”

    “各位领导请。”

    办公区划分成侦查组、抓捕组、证据组、法制组和后勤保障组五个小办公区，每个小组都有自己的文件柜保险柜，每个小组的小办公区至少有两部电话。

    大摄像机和小摄像机三台，笔记本电脑和台上电脑加起来六七台，打印机、复印件、扫描仪、投影机等现代化办公设备一应俱全。

    不像走进公安机关的办案场所，仿佛置身于一家大城市的大公司。

    准备得很充分，看上去很专业。

    “各位领导，请坐。”

    韩博热情招呼平时难得一见的大领导坐下，高亚丽、杨玮妍和齐小玉等几个女民警很默契的上茶。其他民警以小组为单位在后面就坐，陈猛和小单坐在电脑前准备汇报材料。

    幕布拉下，投影机打开。

    一直守在门边的老宁关灯，餐厅里一下子暗了，韩博手持一根用可伸缩的电视天线做成的教鞭站在投影机灯柱边，显得格外显眼。

    “1996年12月11日下午3时许，我思岗县公安局良庄派出所民警接到我良庄派出所建材机械厂警务室执勤的联防队员汇报，两个南方人公然在警务室里与该企业会计商谈虚开增值税专用票事宜……”

    银幕上6续出现良庄派出所、良庄派出所建材机械厂的图片。

    随着汇报深入，从图片变成录像，尤其跟踪监视录像，沿路出现好几个统一标识的警务室。既是在汇报案情，也是汇报良庄派出所乃至思岗公安局在治安防控方面的成绩。

    确实很直观，确实很清晰。坐在后排，领导看不见，张局和赵局相视而笑。

    不怕不识货，就怕货比货！

    柳下离良庄这么近，领导们今晚估计走不了，要是明天上午心血来潮去镇上转转，再去良庄看看。现良庄派出所很漂亮，柳下派出所很寒酸。良庄派出所设有好多警务室，堪称随处可见，柳下这边却一个都没有，领导会怎么想怎么看？

    太过分了，居然借题挥，范局越想越不是滋味儿，恨不得连夜让人去搞几个警务室。

    参战民警上专案，不许给家里打电话，不许私自与外界联系，搞得神神秘秘。对达到一定级别的领导而言，这算不上什么机密。

    省厅和市局领导全知道案情，两位国税局长也知道一个大概。

    思岗公安局的成绩变向汇合了，不需要在案情上再浪费时间，韩博话锋一转，汇报起前期准备工作，主要是几个小组的职能和计划中的办案流程。

    机会千载难逢，一样要让部下露露脸。

    “归家豪同志，请上前。”

    韩博将穿上警服之后的第二位搭档叫到身边，微笑着介绍道：“各位领导，这位就是我们侦查组长归家豪同志，下面由归家豪同志给各位领导汇报侦查思路。”

    虚开增值税专用票的源头企业跑不了，数以百计的受票企业一样跑得了和尚跑不了庙，归家豪不无紧张的汇报起接下来的打算，准备集中力量先打中间环节，然后“承上启下”，打击整个犯罪链条。

    抓捕组长耿思园汇报抓捕方案，新庵公安局终于有一个民警露脸，范局心理稍稍平衡了一些。

    陈猛汇报证据组的准备情况，宁所长汇报后勤保障。

    韩博最后汇报法制组要做的工作，一脸严肃语气坚决地保证道：“请各位领导放心，我们一定会严格遵守法律法规，严格遵照公安机关办案程序，以事实为根据、以法律为准绳，将本案办成经得起上级推敲、经得起人民和历史检验的铁案。

    作为法制组长，我个人对自己及战友也有一个要求，重证据、轻口供，争取‘零口供’办案，严把质量关。不管接下来要查处多少家企业，不管要办理多少起案件，从我们手中移送出去的案件绝不能被检察机关打回来补充侦查！”

    检察院是干什么，检察院是监督公安的。

    遇到一些较真儿的检察官，真鸡蛋里挑骨头，案件材料中有一个错别字都会打回来让你重做。

    这个军令状一般人不敢立。

    小伙子有能力、有魄力、有责任感、有担当！

    孟副局长越看越喜欢，既然要挖人，怎可能对要挖的人不了解，不禁侧身笑道：“周处，韩博同志是思岗县局学历和政策水平最高、法制意识最强的民警。本科学历，有律师资格，马上双学位。

    别看很年轻，工作经验丰富。

    干过国营企业保卫科副科长，兼任过经警分队长，严打期间立过功。调入公安系统先后担任乡镇公安特派员、派出所长。先后兼任打拐中队长、经侦中队长。尤其打拐，成绩显著，解救出来遣返回去一百多名妇女，是我们南港公安系统的打拐英雄。”

    ………………

    ps：第三章，求订阅，求月票。

    字数多了，订阅反而少了，恳请在外站看《韩警官》的书友来起点中文网支持，就差一百多均订，拜托了！(未完待续。)