    田畴刚出了大营，郭图就让袁谭赶到袁绍帐中汇报。

    这个消息很重要，必须尽快确认虚实，免得又被袁绍怀疑汝颍人暗中联系。

    虽然他们的确有联系，但这次行动，荀攸一点风声也没漏。

    袁绍正在帐中议事，商量如何进攻易京，文武诸将坐了满满一帐，正说得热闹。冀北新附的一些豪强积极性最高，争先恐后的要担当主攻的任务。

    袁谭扫了一眼，看到二弟袁熙坐在一旁，面色红润，不禁暗自冷笑。

    也不知道这个弟弟是怎么想的，冀州人就那么可信吗？连袁绍都被他们左右，你将来就算继位了，也是个傀儡。

    当然，以目前的形势来看，你更可能是首犯。

    得到冀北人的支持后，袁绍有充足的兵力可用，袁谭的任务就变成了监视鲜于辅等人。最近因为麹义请辞的事，袁绍对袁谭更加不满，所以会议也不让他来参加。见袁谭不请自来，他很不高兴，冷冷地看着袁谭。

    见袁绍如此，其他人也不例外，安坐不动，只有寥寥数人向袁谭注目致意。

    在无数人的目光中，袁谭快步上前，附在袁绍耳边，将刚刚打听到的消息说了一遍。

    袁绍眉头紧锁，扫了袁谭一眼。“当真？”

    “只是传言，所以……”袁谭故意犹豫了一下。“我想借田畴之口中，试探一下荀攸的虚实。”

    袁绍沉吟片刻，挥挥手，示意袁谭可以走了。

    袁谭躬身再拜，头也不回地走了。袁绍不想让他留在这里，他也不想停在这里，被人当作笑话。

    出了大帐，他快步出营，上了马，直奔自己的大营而去。

    袁绍强自镇静的开完会，安排好第二天的攻势，宣布散会。

    诸将散去，田丰、沮授留了下来。袁绍深吸一口气，又缓缓吐出。“元皓，公与，荀攸可能要进攻东部鲜卑诸部，还要逼乌桓人表态。”

    刚才袁谭来，田丰、沮授就知道有事。尽管如此，他们还是对这个消息很是震惊。

    田丰说道：“这是谁说的？”

    “田畴听到了一些传言，担心徐无山的乡党受到惊扰，特地赶来询问真伪。”袁绍想了想，又道：“不过这些应该是托词，我猜测，应该是荀攸与阎柔联系，阎柔转告了田畴，希望田畴劝说刘和，向朝廷称臣。”

    “主公言之有理，应当如是。”田丰附和道：“臣觉得荀攸有虚张声势之嫌。他监管三郡，有步骑三万左右，还有中部鲜卑的一些部落。但中部鲜卑新附，未必能用，与东部鲜卑交战更有倒戈之嫌，未必敢用。逼幽州人表态，使主公不能全力以赴，或许才是真正目的。”

    “若是如此，又该如何应付？”袁绍有些上火。如果幽州人明确态度，要向朝廷称臣，他不仅失去两三万兵力，还要留下一部分人监视刘和、鲜于辅，以防肘腋生变。如此一来，明明很充足的兵力又会捉襟见肘。

    荀攸放出一个消息，就让他陷于被动。如果天子移师东进，又将如何？

    袁绍心急如焚。他必须在天子东进之前拿下公孙瓒，守住冀州北方门户。

    “刘虞得胡汉之心，杀公孙瓒，为刘虞报仇，顺应幽州民意，乃是义举。荀攸欲借此挑衅，必不能得逞。主公不妨与刘和约定，击杀公孙瓒之后，便任其离去，以解心结。”

    袁绍转头，诧异地看着田丰。

    让刘和走？

    迎着袁绍的目光，田丰说道：“主公能杀刘和吗？”

    袁绍不假思索的连连摇头。这时候怎么能杀刘和，那不是逼着幽州人和荀攸联手么。

    “既然不能杀，又不能用，何不遂其愿？将来在战场上相遇，各凭本事，再战一场。难道主公觉得刘和一人得失便能影响大局？”

    袁绍沉吟不语。他承认田丰说得有理，但是就这么让刘和离开，他还是不甘心。放刘和走，是不是也要放麹义走？

    他转头看向一直没说话的沮授。“公与，你有何高见？”

    沮授一动不动。

    袁绍提高声音，又叫了一声，沮授一惊，这才回过神来，连忙直起，躬身说道：“主公，臣刚才突然想到一个办法，一时出神。”

    “什么办法？”

    “天子休屠泽大捷，天下震动。荀攸趁此机会，威逼幽州，正面难以抵挡，不如以退为进，避其锋锐。等上一年半载，人心自疲，而主公趁此机会破易京，斩公孙瓒，以谢幽州胡汉，自然声势复振。”

    袁绍眉头一跳，有些勉强地说道：“仔细说说。”

    “臣以为，主公不妨向朝廷上书，贺天子之功，并请诏率幽冀汉胡，讨公孙瓒自效。”

    袁绍抚着胡须，来回踱步，犹豫不决。

    就当前的形势而言，沮授所言的确是一个办法。张喜一直在和他联络，希望他能向朝廷称臣，甚至入朝理政。如果他愿意退一步，名份的问题就解决了，讨伐公孙瓒也有了足够的理由，幽州人也不能不听从命令。

    拿下公孙瓒，形势就会有明显的改变。天子想将他调离冀州也不是那么容易的事。

    唯一的问题是他应该以什么身份上书，渤海太守？

    见袁绍不语，沮授又道：“主公在冀州七年，得冀州士庶之心。一声令下，便得精兵十万。不管朝廷是否愿意，冀州人都唯主公马首是瞻，又何必在乎一时虚名？击破公孙瓒后，主公威震燕赵，又有谁可以替代？届时主公坐拥幽冀，跨河而有兖豫青徐，半有天下，不王而王。”

    袁绍想了片刻，明白了沮授的心思，不由得一声叹息。

    田丰也反应过来，暗自向沮授挑了挑拇指。

    后生可畏，还是沮授反应快，他还真没想到这一层。

    要解决袁绍眼前的困境，就要打开思路。如果袁绍能后退一步，暂时对朝廷示弱，不仅可以摆脱困局，还可以让冀州人更进一步。

    袁绍坐镇河北，谁镇守大河以南？当然是冀州人。

    审配肯定是当之无愧的兖州牧。如果有可能，还可以将青州收入囊中。至于幽州，如果刘和愿意和袁绍站在一起，交给刘和也无妨。如果刘和不肯，那就只好由冀州人收下了。

    “臣以为此计甚好。”田丰出言附和。

    袁绍有些郁闷，想了半天，无可奈何地点了点头。

    “就依公与。”

