    说到任务，条子也动容了一下。

    王远说的没错，如果不拿这三百金，任务显然还是完不成的。

    毕竟三百金对条子来说可不是小数目。

    若是几十金，条子大可以跟朋友借一下，三百金绝非借就可以借到的，条子又不是大行会的会长，好友栏也不过几个人而已，哪里能在三天内凑够这么多钱。

    “就当我借你的吧！”

    思索了片刻，条子最终还是接过了王远手里的钱。

    “呵呵！”

    似乎早就知道条子会这么说，王远笑眯眯道：“这么多钱，一时半会你是还不上了……想不想赚钱？”

    不得不说，飞云踏雪这一套属实好用，先拿钱封口，再买个人情，真是让人想拒绝都难，王远虽然不齿这种做法，但是自己用起来也只能说“真香”。

    “赚钱？”条子闻言警惕道：“违法乱纪的事我可不干！”

    “……”

    王远想踹条子两脚：“玩个游戏怎么还能违法乱纪，之前在衡阳做金盆洗手任务的时候，你小子下手也不轻啊。”

    “谁说游戏里了，我说的是现实里……”条子道。

    出于职业习惯，对于收钱这种事，条子还是很敏感的，毕竟他也不知道送钱的人要自己去干什么坏事，游戏币这么值钱，也可以构成行贿……

    “现实？靠！我就那么像坏人！”王远勃然大怒。

    现实中王远也是遵纪守法好公民好不好，一个人畜无害的死肥宅，能干什么坏事。

    “哈哈！”条子哈哈一笑，抓了抓后脑勺，转移话题道：“到底啥事可以赚钱……我现在快穷死了。”

    穷，是游戏中永恒的话题，作为六扇门的玩家，虽然收入不低，但花费也不少，条子也是万千穷逼中的一只。

    “华山论剑啊！”

    王远道：“你现在有队了没有？”

    之前条子就说过，自己想参加华山论剑来着，方才一番交手，王远也见识到了这位六扇门高手的本事，刚好队伍还缺人，王远自是要拉拢一番。

    多一个高手，就多一份夺冠的几率嘛！

    抛开飞云踏雪的重金不谈，华山论剑的奖励，也是随着名次提升的，第一名的奖励定然不会比第二名的奖励差。

    相对而言，单人赛个人奖励要丰厚一些，以条子的性格八成是要报单人赛，不过现在条子身负巨债，只要王远把团队赛佣金一提，必然要考虑团队赛。

    “队伍？”

    果然，听王远说到队伍，条子摇头道：“没有！我打算报名单人赛，一对一单挑只要不遇到你这种高手，我还是很有希望的。”

    说到这里，条子还有些小得意道：“牛哥你要是玩团队赛，我单人赛夺冠的几率就更大了，团队赛这种东西还要带队友，我是看不上的。”

    不难看出，条子相当傲气，有他这个实力，傲气也是理所应当。

    “呵呵！就算夺冠，你能有多少奖金！”王远忽悠道：“那点钱都不够你还账的，来我们队伍吧！”

    “不去！”条子摇头道：“我不想拖累你，也不想让别人拖累我，没错，我是个独行侠！”

    “保底奖金一千金！”

    条子话音未落，王远看都不看条子直接抛出价钱。

    “多少？”

    条子闻言一愣，眼中写满了不可思议，虽然听得清清楚楚，但还是又问了一遍，想确认自己是不是听错了。

    “一千！”

    王远淡然道：“只要能打进前十，就有一千金的佣金，名次往前一个，就多一千。”

    说着，王远又补充道：“我说的是个人奖金。”

    “……”

    条子登时就不说话了。

    一千金，每提升一个名次多加一千金，最高那就是一万金。

    一万金啊……

    对于一个连三百金都视为巨款的人来讲，一万金，简直就是天文数字，钱这么好赚吗？

    愣了足足有十秒钟，条子这才郑重其事道：“其实团队赛也挺不错！”

    “是不错！”王远有些为难道：“只是金主有点菜！我们得带他！”

    “小事儿！”条子拍着胸脯道：“别说是个人了，就算是是条狗，以你我的本事，也能把他带到第一名！”

    “有你这话我就放心了！”

    王远计划通，笑眯眯道：“这三百金算是你的订金，到时候我拉你入队！”

    “好的牛哥！”条子激动地连连点头，彻底上了王远的船。

    单人赛奖励是丰厚一些，可王远说的也没错，奖励的重头戏是功法装备或者任务，钱财只是蝇头小利，总不能把奖励卖掉还钱吧，那就得不偿失了，毕竟玩家的追求就是功法装备这种实质性的东西，赚钱也是为了买功法，把奖励还钱纯属本末倒置。

    没有王远的单人赛，的确容易不少，可是打不过就融入其中，也不失一种更好的办法。

    于情于理，加入王远的队伍，是没有坏处的。

    条子作为玩家，对其他人所追求的东西也是很在意的，只不过他的性格决定了他这个人不像其他人那般，为了利益不择手段而已，此刻有正当手段可以获利，条子自然不会拒绝。

    ……

    回到代城，条子那这些循着线索去收账了，王远一个人坐在城墙之上，掏出了乔峰塞给自己的那颗黑乎乎的珠子。

    【无名珠子】：特殊物品，尚未认主，不可使用。

    物品介绍：乔峰早些年历练江湖时，偶然所得，不知道有何作用。

    “？？？”

    王远十分蒙圈，乔峰也算是顶级BOSS了，以他的身份竟然给了自己这么一个莫名其妙的东西。

    看着手里的珠子，王远心情很是复杂，既然是乔峰给自己的东西，肯定不是凡物，“无名”二字前缀，更是满满的逼格。

    这个游戏里，凡带无名二字的事物，就没有简单的，比如王远的无名心法其实是金刚不坏神功，再比如少林寺无名老僧，其实是佛法十层的高人。

    把玩了片刻，王远小心翼翼的将这颗无名珠子放到了怀中。

    ……

    华山论剑的事，很快系统就有了公告，活动定在了一个月后。

    参加条件也和飞云踏雪说的区别不大，玩家等级四十级便可报名参加，论剑分为单人赛和团队赛，每个玩家只能选择一种模式参赛。

    官网都发了公告，玩家心里有了目标，华山论剑这么大的事都谁想凑个热闹，江湖中玩家进入了闭关修炼的状态。