    声音，斩钉截铁！

    张辰心中狠狠的抽搐了一下！

    屠……

    抬起头，正好对上了韩君凝那犀利的目光。

    张辰知道，韩君凝绝对能做的出来！

    姐姐……就是姐姐！

    张辰笑了。

    很快，韩君凝再次说道：“行了弟弟，你赶紧休息吧，姐姐还有事情要忙。”

    张辰愣了，惊讶的问道：“你……还忙？”

    韩君凝强笑道：“没办法，姐姐只有完成了所有任务，才能回来帮你啊臭弟弟。”

    这……

    张辰心中莫名酸楚了一下。

    几个姐姐……都在为了他奋斗。

    良久，张辰点头说道：“六姐，你……小心点。”

    韩君凝得意的笑道：“放心吧，能杀你六姐的人还没出生呢。”

    张辰重重点了点头。

    韩君凝起身离去。

    可转身的那一瞬间，一滴晶莹的泪珠悄然滑落……

    她好恨！

    张辰明明可以一生安稳，为什么非要给他安排这种任务？

    可她，无力改变。

    很快，韩君凝走了。

    房间空荡荡的。

    张辰默默的坐在沙发上，消化着欧阳家和神隐八组的事情。

    心中，格外难受！

    不知道过了多久，张辰来了困意。

    钻进被窝，默默的进入了梦乡之中。

    第二天一大早，一阵轻微的脚步声将张辰惊醒！

    “谁！”

    张辰身体绷紧，怒喝一声！

    “呀！”

    一道惊呼的声音响起！

    张辰一愣。

    抬头看去，林芷晴一脸茫然的站在床边。

    张辰尴尬了。

    她……怎么还进来了？

    林芷晴很是不满的说道：“你……干嘛呢，我叫你起床来了！”

    “再不起来菜都凉了。”

    张辰尴尬的笑道：“啊……好好，这就起。”

    林芷晴瞪了一眼，转身走了出去。

    很快，张辰洗漱完了。

    看了一眼时间，这才发现已经八点多了……

    难怪会来叫……

    张辰来到客厅。

    桌子上已经摆满了丰盛的食物了。

    很显然，林芷晴买的。

    很快，二人吃完饭了。

    “我去上班了，璇影没什么事情的话我就直接联系大军他们了。”

    林芷晴拎着包包，说道。

    张辰笑道：“好啊。”

    很快，林芷晴走了。

    张辰缓缓收起了脸上的笑容。

    昨天的话，到现在还回荡在脑海之中。

    他剩下的时间，真的不多了！

    四天！

    拿下何家！

    想要拿下何家，还是得从生意上入手。

    现在，得先收拾一下天铭运输！

    张辰走出别墅。

    黑色奔驰早就已经在外等候。

    张辰坐了进去。

    刚想走，却忽然感觉单枪匹马的去……有些怪异啊。

    找谁呢？

    张辰眼前一亮，笑道：“去林家大院。”

    龙三将车子启动。

    路上，张辰拿出手机给韩七七打了一个电话。

    很快，韩七七那傲娇的声音响起：“干嘛？”

    张辰咧嘴笑道：“忙着呢没？找你帮帮忙。”

    韩七七不满的说道：“哼！知道你找我就没有好事！”

    尽管这么说，但韩七七还是答应了下来。

    很快，车子停在了林家大院。

    张辰刚想下车，却正好看到林淼在院子里面走了出来。

    这么巧？

    张辰连忙开口道：“林淼，快过来。”

    林淼一怔，迈开步子跑了过来。

    “姐夫，你怎么来了？”林淼惊讶的问道。

    姐夫……

    这个称呼，还是很怪异……

    张辰笑呵呵的说道：“你有事没？没事跟我走。”

    林淼迟疑了一下，说道：“啊……好。”

    说完，便直接坐进了奔驰里面。

    路上，张辰看到林淼黛眉微蹙，默默的发着短信。

    张辰也没有理会。

    很快，车子停在了天铭运输的门口。

    下车之后，张辰一脸茫然。

    眼前，一栋破旧的二层小楼，挂着一个残破的牌子。

    上面赫然写着‘天铭’的字样。

    张辰嘴角抽搐了一番。

    就这？

    在小楼的后面，还有一个很大的院子。

    货车在此进出。

    扫视一圈，周围也都是一些破旧的小区，很是萧条。

    林淼收起手机，一脸茫然。

    张辰无奈的摇了摇头。

    刚想进去，却忽然看到旁边停着一辆粉色的保时捷。

    车门打开，一道修长的美腿出现。

    张辰一愣。

    韩七七？

    张辰彻底惊了！

    韩七七头发已经恢复了黑色，长发随风飘扬。

    上身一件白色吊带。

    下面一条牛仔热裤。

    精致的面庞，傲人的身材，修长的美腿……

    几天不见，这怎么……

    张辰目瞪口呆。

    青春靓丽，活力十足！

    哪里还有半点太妹的样子了？

    颜值暴增啊！

    几天不见，怎么这么大的改变？

    韩七七瞪了一眼，没好气的说道：“看！再看眼睛给你挖出来！”

    噗！

    张辰差点一口鲜血喷出来！

    一句话，美感全无！

    真是……

    张辰没好气的白了一眼。

    江山易改，本性难移啊！

    韩七七也不满的嘟囔道：“这穿的是什么啊！也不知道我妈怎么想的，非得让我这么打扮！”

    似乎有些懊恼一般。

    张辰恍然。

    难怪……

    张辰笑呵呵的说道：“行了，咱们赶紧办事去吧。”

    说着，还是忍不住瞥了一眼那逆天的长腿。

    太吸睛了……

    韩七七瞪了一眼。

    很快，三人迈开步子向着天铭里面走了进去。

    大厅之中人影闪动，不过大多数还是穿着工人的衣服。

    外面脏乱不堪，里面也很是陈旧。

    “送货还是进货啊？”

    刚进去，一道慵懒的声音传了过来。

    定睛看去，破旧的前台后面坐着一个女子。

    此刻正瞧着二郎腿，摆弄着手机。

    看都没看一眼。

    张辰心中失望不已。

    看杜总那个嚣张的劲头，他还以为是什么大公司呢。

    就这……

    张辰眸中精光一闪，笑道：“我想送货。”

    他也想看看这里除了工人之外还有没有能用的人。

    女子随手扔出来一个纸单，淡淡说道：“登记。”

    张辰眉头一挑，笑道：“你们公司……都是这种工作态度么？”

    女子眉头皱起，不耐烦的说道：“爱填不填，送个货还要什么态度？”

    “给你送到了就行了呗！”

    张辰眉头一挑。

    还没等说话，沉闷的声音忽然响起：“砰！”

    张辰吓了一跳。

    韩七七拍着桌子，娇喝道：“跟谁横呢！”

    “给我站起来说话！”

