    第309章想要绑住女人的心就先绑住她的胃

    这种背着手在旁边看来看去的样子，谢青辞还只在他爸身上看到过。

    他觉得好笑，洗了菜后对半切开西葫芦，说：“不用，你去吧。”

    虞夏装够了想帮忙却又帮不上的样子，放心地走了，走之前还小声提醒他：

    “就一个菜或者两个菜就好了，不要用太多人家的东西。”

    我们没钱。

    后面这句心酸的话没说出来，但想来谢青辞应该能理解到。

    谢青辞点头。

    她刚走没多久，从二楼下来一个人，不疾不徐地走到厨房来，人没靠近，那很有特色的声音先响起来。

    “不好意思，窗台上的西红柿你用了吗？我忘了告诉你，那是我女儿的零食。”

    谢青辞放下刀，回头叫了声：“程哥，没用，还在这儿。”

    态度不谄媚不局促，和刚才跟着虞夏身后的乖巧样子有些不同。

    程知让略点头，从窗台上拿了一个西红柿，拧开水龙头清洗。

    为了避免两个陌生的人在这点时间里会尴尬，男人还主动开口询问：

    “听说你是长晖新签的艺人，还是在校大学生？”

    “对。”

    谢青辞拿起刀继续切菜，声音轻微，和旁边水流冲洗西红柿的声音混在一起，不算吵。

    男人又问：“那和林潋一样。怎么会想出道进娱乐圈的？”

    当然是为了虞夏，但现在不可能这样说。

    “在街边看见别人的巨幅广告，有点感兴趣，就想进来试试看。”

    嘎吱，水龙头被关上，男人用厨房用纸小心把西红柿上的水珠擦干，闭环这个话题：“现在进来了，感觉怎么样？”

    谢青辞这下真心实意地笑了笑：“还不错。”

    “那就好，”程知让准备离开，看着菜板上的西葫芦，对他说了最后一句,“西葫芦用盐杀杀水会更好吃。”

    谢青辞一愣：“好。”

    自从他们踏进这座民宿后就疯狂暴涨的弹幕持续性阿巴阿巴。

    【呜呜呜呜呜两个大帅比,都是我的！我的大房二房！】

    【能在程影帝的比较下还不泯然众人的男明星,颜值是有保障的！】

    【两个大男人在厨房忙碌，这不就是我梦寐以求的画面吗，我待会儿到底是要吃谢青辞的西葫芦,还是要吃程哥的西红柿呢？】

    【玛德我必须住进这间民宿，说吧,多少钱一晚,我包月！】

    【程影帝教谢青辞做菜哈哈哈哈哈是我属实没想到的画面哈哈哈哈】

    【节目组赚疯了,这一期纯纯是观看量暴涨】

    【本来还想切回去看看凌萝是不是又哭了，现在！还切什么切！我要死在这个直播间里！】

    【弟弟！就朝着这男人的水准去发展啊！你以后也会光芒万丈的！】

    【啊啊啊啊啊啊！我的本命和墙头！同框了！/信女愿让前男友长胖三十斤祈求这个画面多持续十秒.jpg】

    【程哥：好男人,就是要多研究做菜，想要绑住女人的心就要先绑住她的胃。谢青辞：懂了】

    【这个逼现实世界，为什么我就不能拥有这两个男人,一个也行啊！】

    【求求了,能不能不关镜头啊,我还想多看两眼】

    等虞夏洗漱完,神清气爽地走出来，谢青辞刚好把面条和菜端上桌。

    “煮饭时间有点长,怕来不及，所以我就煮了面。”

    虞夏坐在桌前兴奋看着自己的那份，头发没吹干也不管了,立马夹菜进嘴里。

    菜还有点烫，她鼓着嘴唔唔唔的,对着谢青辞比大拇指。

    谢青辞低头笑：“慢点。”

    虞夏把菜咽下去了，看着客厅里亮起的灯和在灯光下散漫端着碗过来的谢青辞,由衷地生出一种甜蜜温馨感来。

    怪不得人说“有人问你粥可温”的生活幸福无比呢，她今天算是妥妥地感受到了。

    心怀感激地吃了两口,她抬头看着静音的无人机,问：“到半小时没有啊，答应了要关就要准时关,免得打扰到人家了。”

    “那就关了吧，我看他们都不下楼来了。”谢青辞把无人机抓下来拉近了,对着镜头说,“不好意思大家，为了不打扰到舒苒姐他们活动，今天的节目就到这里结束了,多谢大家体谅,明天早上见。”

    虞夏插一句：“想看他们直播的可以去蹲一蹲。”

    无人机被关闭，放在了谢青辞身边。

    没了镜头妨碍,他直接坐到了虞夏旁边,伸手捻了下她的发尾。

    “还是湿的，怎么不吹干？”

    她摇摇头，吃了两口菜才说：“没事，自然干就行了，耽误太多时间也不好。”

    “我帮……”

    “谢青辞，你们直播结束了吗？”舒苒站在楼梯口问。

    谢青辞只好咽下刚要说出口的话，回答道：“结束了，镜头已经关了。”

    舒苒就走下来，在中间的木头沙发上拿起一个毛绒玩具，原路返回。

    走到台阶前，她忽然又回头看着他们，意味深长说：“你们随意，不用担心我们会把看到的说出去。”

    虞夏：“……”

    谢青辞居然还坦坦荡荡点头：“多谢舒苒姐。”

    她伸手在他腿上拧了一下，拧不动,还被他一把抓住了手。

    “想要我喂？”他明知故问。

    “……”她瞪一眼这破弟弟。

    谢青辞捏着她的手腕说：“没什么好遮掩的，舒苒姐都看出来了，她看出来了就代表其他人也都知道了。”

    所以就要这么嚣张了吗？虞夏拍开他的手,夹了一筷西葫芦塞进他嘴里。

    “看出来也不能为所欲为,吃你的！”

    谢青辞乖乖吃了，夹菜喂到她嘴边。

    “礼尚往来。他们不在。”

    虞夏：……这人对喂食游戏真的有种莫名其妙的喜好。

    她忍着脸臊，飞快叼走他筷子上的菜，瞄了眼楼梯。

    本来是想看看有没有人下来撞见，没想到一眼就看见了一个小孩儿。

    穿着漂亮的樱桃小裙子，正扒拉着栏杆慢慢往下爬，身上还有个包，不知道装着啥，爬一下就在台阶上磕一下。

    孩子不是一个人下来的，后面还跟着最开始他们见到的那个非常高的男人。

    虞夏一边吸溜面条一边看着小女孩儿爬下来。看她像大人一样“哈”一声松口气，接着从她的兜兜里扒拉出一个西红柿。

    糯米牙一口咬下去，红色的汁水就跟着往下流。那双黑葡萄眼睛转啊转，然后她慢腾腾朝着餐桌走过去。

    “面面~”

    (本章完)

