

    闹腾了一阵儿。

    苏青顶着一脑门的黑线，从萧季冰身后探头看向老包。

    “师傅，你这么皮，你家小包知道吗？”

    本来刚刚顺下一口气的包局。

    又被噎了一下。

    “臭丫头，有本事儿，别用小萧当挡架牌。”

    苏青答得顺溜。

    “我没本事儿。”

    萧季冰：“……”

    包局：“……”

    这答案要不要这么爽快。

    不过苏青的话还没有说完呢。

    “师傅，你敢不敢让我们看看你手机上，存的我名字是啥。”

    包局气壮山河。

    “敢，劳资有什么不敢的。”

    苏青笑。

    “我敢打赌，师傅你存的肯定不是苏青这两个字。”

    包局：“……”

    妈的，被这个死丫头真相了。

    萧季冰：“……”

    所以，这就是所谓的，有其师必有其徒吗？

    于是再次用苏青的手机拔打了一遍黑包警长的电话号码。

    手机声音嘹亮。

    苏青动作飞快，第一时间便扑向了手机声音响起的地方。

    萧季冰松了一口气。

    这出闹剧这是终于结束了吧。

    而苏青翻出包局的手机。

    一看屏上那跳动着的几个字，当下不禁勾了勾唇角。

    于是一伸手臂。

    将手机展示出来。

    “师傅，你就是这么对待你徒弟的。”

    萧季冰抬头看去。

    手机屏上赫赫然闪动着的是：坏坏坏的臭丫头。

    萧季冰：“……”

    真是太意外了。

    原来包局在这么一副严肃刻板的皮相下，包裹着的居然是一个如此有趣的灵魂。

    包局却分外的理直气壮。

    “劳资的手机，想要怎么设，那是劳资的自由。”

    苏青点头。

    师傅，同样的话，徒弟也送给你。

    “所以，师傅，咱们是不是可以扯平了。”

    ……

    因为时间已经不早了。

    大家住的地方，有近有远。

    便直接去了宿舍，洗洗就睡下了。

    不过因为苏青和萧季冰两个人住的地方，倒是距离市局不远。

    所以两个人还是回去休息的。

    回到了自家。

    苏青直接把自己抛到床上。

    不过却没有睡意，她翻开手机看了看几条未读微信。

    都是家里人发过来的。

    爸爸，妈妈，大哥，二哥，小弟，还有爷爷，奶奶，外公，外婆。

    苏青不禁笑了笑。

    这就是家人的感觉嘛。

    时时刻刻都在记挂着你，想念着你。

    一一对他们的消息进行了回复。

    然后苏青翻身下床。

    打开柜子，里面有一个瞳孔认证的保险箱。

    解锁，打开。

    里面只放着一个手机，还有一张电话卡。

    只是那手机的造型十分厚重。

    将电话卡放进去。

    按开手机。

    里面没有任何消息。

    苏青笑了笑，重新拔出电话卡，将手机和电话卡继续锁好。

    那几个小家伙还没有出来吗？

    不管怎么说，她只希望那几个小家伙出来后，不要搞事情。

    ……

    第二天一大早，苏青是被一阵刺耳的手机铃声给闹起来的。

    手机在响。

    床上的女人，却直接拉着被子。

    盖住了脑袋，翻个身继续睡自己的。

    但是床头柜上的手机，却仿佛是打了鸡血一般。

    继续昂扬地响着。

    不但响着，而且还在震动着。

    反正就是一副，不把你苏青震起来，算它输的架式。

    最后还是苏青没有扛住。

    一只雪白纤细的手臂，从被子伸了出来。

    在床头柜上摸索了几下。

    指尖终于碰到了手机。

    刚刚按下接听键，手还没有来得及靠近耳朵呢。

    老包那惊天动地的大吼声就传了出来。

    “死丫头，你在哪？”

    苏青蒙蒙登登地：“嗯！”

    老包那边跳脚。

    “你居然还在睡，你是猪吗？”

    苏青指出重点。

    “师傅，我昨天到家都三点了，好不？”

    猪也比她睡得早。

    “麻利地给劳资滚起来，你们特案组有案子。”

    苏青从床上坐起来。

    眼睛未睁，只是随手抓了抓头发。

    “什么案子啊？”

    “人口失踪案，给你十五分钟的时间，滚到劳次面前来。”

    声音落，包局那边便已经很霸气地挂断了手机。

    苏青握着手机，身子再次倒在了床上。

    好困。

    她现在只想睡觉。

    不过……

    敲门声又响了起来。

    “别敲了，家里没人！”

    苏青大吼一声，抓起一个枕头压在自己的耳朵上。

    可是敲门声还在继续。

    疯掉了。

    她有起床气。

    就算以前没有，现在也必须要有了。

    光着脚，怒气冲冲地跳下床。

    挟裹着一身杀气，一把拉开了房门。

    “都说了家里没人，还……”

    萧季冰抬手正准备再敲门呢，就这么僵在了当场。

    苏青吼出了半嗓子，也终于看清楚了门外的人。

    苏青：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上八点见。

    继续，求收藏，求五星推荐票，五星评价票。

    麻烦潇湘，红袖，小阅的亲们，可不可以帮个忙，用你们的QQ登录一下QQ书城，帮游游点一下收藏，还有投一下推荐票。

    这对于游游来说很重要。

    游游不想，周二得到的是跪了的结果。

    这对于，神探悍妻这本书来说真的非常重要！

    周二要不要加更，决定权就掌握在大家的手里！拜托了！

    谢谢亲们了，帮帮忙吧！

    看我楚楚可怜的大眼！