    卓千训本来想说直接回卓府的，回头一想，又觉得去留安巷的宅子方便一些，至少不用顾虑太多人的感受。

    马车上，卓千语眼巴巴地盯着温元良，泪珠子在眼眶里打转。

    温元良本想抱抱她安慰两句，想到卓千训嫌弃他臭的事情，当即讪笑道：“娘子可别哭，我好着呢，就是好几天没沐浴了，身上味道重，刚刚你就不该过来，在家中等着也是一样的。”

    “我又不嫌弃你臭！”说着卓千语还特地蹭到温元良身边，紧紧挽着他的手臂，深刻感受他的皮包骨，一个没忍住哭出了声，“真的是遭了大罪了！就算是大哥二哥参加会试，也没弄成你这样狼狈，况且你还是练过武的，若是没有习武，现在是不是也跟薛公子冯公子一样倒下了，呜呜呜......”

    卓千语趴在温元良肩膀上泣不成声，平日里毒舌的卓千训这回难得默默当一个安静的美男子，还极其体贴地给卓千语递了一方帕子，“别哭了，一会儿回去还要你张罗呢！估计你那妯娌还有小姑子以及薛家娘子都会上门，你若是哭肿了眼让她们看见了可怎么办？”

    温元良忙重重点头，“娘子，三舅兄说得极是，你别看我瘦了，可我的身体是真的康健，半点毛病也没有，出来的时候还能跟三舅兄玩闹呢！至于没掉的那些肉，养两天就回来了，现在最该担心的是鸿羽和薛正他们，也不知道是个什么情况，二弟和子兮的精神头也不是很好，一会儿也要让大夫给他们好好检查检查。

    另外就是大妹妹她们，毕竟是女子，少不得还得你去安抚，尤其是薛家娘子，她现在可是身怀六甲，若是知道薛正晕了，只怕会承受不住，薛家人丁凋零，也没个长辈跟着，只怕你要多注意了。”

    一番话既安抚了卓千语，同时分散她的注意力。

    果然，卓千语听进去了，当下就收了眼泪，看着温元良拍着胸脯保证道：“夫君放心，我一定吧她们照顾得好好的，你只管放心休息，下人已经先一步赶回去了，等我们到家应该有热水可以沐浴了，你好好泡个澡，吃点东西，让大夫也把把脉，这样我才能安心。”

    温元良没有拒绝，由着卓千语安排，让她彻底安心。

    马车进了留安巷的温宅后，温元良立马让下人过来帮忙，与此同时，收到消息的温元贞几人也匆匆赶到，一个个进门的时候眼眶红肿，瞧着就是路上哭过了，尤其是柳芷兰，简直成了泪人，若不是身边服侍的下人比较多，只怕也要跟着倒下了。

    进了门，她便迫不及待地拉着卓千语的手追问，“千语，我夫君好端端的怎么就晕倒了，他现在怎么样了？大夫呢？”

    “你别急，先好好坐着，大夫正在给他们看病呢！”卓千语强硬地将人拉到边上坐下。

    温元贞想去后院看一眼，也被卓千语拦下了，胡依云手足无措，只有她一个人，就算再着急也不敢这样闯进好几个男子待的院子里，只能跟着惴惴不安地等着。

    卓千语看她屁股坐不住，便出声道：“二弟妹别担心，二叔子情况还算是好的，估计是累坏了，旁的倒没什么问题，好好养上几日，定会恢复如初。”

    “承大嫂吉言。”胡依云勉强笑了笑，默默地挨着椅子端坐着，盯着茶盏发呆。

    过了两刻钟，正屋里的人都快等不及了，老大夫总算是现身了。

    “大夫，情况如何？”卓千语比谁都先开口。

    老大夫缓缓坐下，扶须沉声道：“温大公子的身子骨没什么问题，精神也好得很，连补药都不用吃，其他人多多少少都有问题，最严重的当属冯公子，身心俱损，还感染了风寒，发了热，而且拖了应该有几日了，老夫已经给他开了药，仔细叮嘱过服侍他的小厮，若是发现不对，还是要马上再找大夫的。老夫才疏学浅，若可以还是请个太医过来再给冯公子看一看，这样也稳妥一些。”

    柳芷兰绞着帕子咬着牙问道：“大夫，我夫君呢？他姓薛，怎么样了？”

    大夫不紧不慢地说道：“薛公子看着严重，但情况比冯公子好上许多，只是精疲力竭再加上饿过了头，这才晕了过去，不止他，其他二位公子也是这种症状，只是没那么严重罢了，老夫已经开了药，好生调理几天，等他们缓过劲儿来就没事了。”

    几个女人皆松了口气，卓千语命人奉上诊金，让管家把大夫送出去，这才疲惫地揉了揉眉心，道：“今天大家都受惊了，好在情况不算糟糕，冯公子那边我已经让人跟我爹说了，太医晚点会到，等太医来了，再给所有人都诊一诊，好让大家都安安心心。”

    温元贞拼命地点头，“大嫂说得对，这次可真是吓死我了，夫君的身子虽然不如大哥那边强壮，可也是健健康康的，从未生病过，这次可真是吓死我了！”

    卓千语嗔怪地笑了一下，打趣道：“你这是关心则乱，今日我也去了贡院那边，亲眼看到他们出来的场景，说真的，你那夫君真没什么大碍，当时还跟二叔子一起扶着冯公子，冯公子的情况才叫严重，也不知道在贡院里发生了什么，现在他身边连个服侍的女人都没有，也是个可怜人。”

    说到这事，柳芷兰小声问道：“陈氏那边当真就不闻不问了？”

    卓千语蹙眉摇头，“不知，我们从未特地过问冯家的私事，只是从庆安县出来到现在，夫君说冯公子未曾提起陈氏，想来心里的疙瘩还没解吧。”

    众人默然。

    落松苑内。

    温元良舒舒服服地洗了澡，前后换了三桶脏水，把自己里里外外收拾干干净净，这才有种重新活过来的感觉。

    从浴房出来，他的身上穿着一身月牙白的绸布长衫，披散着一头擦得半干的头发，茂盛的胡子去了个一干二净，整个人看起来年少英俊了许多。

    就是往日合身的衣裳穿在身上竟然会漏风，着实令他苦恼不已。

