    舍兴站在古墓前，仔细的检查着墓门，想要看看是否有机关。

    只是年代过于久远，想要看的仔细，也需要费很大力气。

    便在此时，远处的吴教授跑了过来。

    “停下！全都给我停下！”

    所有人都看向了吴教授，露出了疑惑。

    古教授一步向前，拦住在了他面前。

    “老吴，你又要干嘛？你不想开古墓，别耽误我们。”

    吴教授怒瞪他一眼，没去理会，绕道了他的身后。

    “听我说，咱们先别开古墓，刚刚浮尘先生发来了消息，说让我们制作一些盾牌。”

    说罢，便把盾牌的制作过程说了出来。

    舍兴听到后，脸上露出浓浓的不屑。

    在他看来，这种办法，简直土的要死，而且费时费力。

    还不如他直接进入古墓，破解机关来的快。

    在他想来，这古墓已经如此久远，即使里面真有机关，只怕也十不存一了。

    仅剩下的一些，也绝对不会威力强大。

    上一次他去破机关墓之所以成功，也是占据了这一点。

    那座机关墓，可是仅仅只有两百年的历史，便已经让大部分失去效果，更别说现在这个不知几百年前的古墓了。

    “吴教授，其实你说的这个盾牌，我也略有耳闻，只是制作方法不太一样，但效果都是同样的。”

    “但根据我的学识来说，这根本毫无用处，古墓内机关重重，根本不是靠一个盾牌就能解决的，我看还是一个个解除来的把握。”

    听到舍兴的话，老古也在一旁附和。

    “没错，你之前不是说了么？不可以拿考古队员的生命开玩笑，现在怎么还要制作什么破盾牌了？”

    “我们这边只等舍兴确定，墓门没有机关，就可以直接施工，探索古墓了，要是按照你说的，岂不是要等上十天半个月？”

    吴教授见两人一唱一合，脸色难看无比，怒指着古教授。

    “我说制作盾牌，又没说直接闯进去，舍兴还是可以继续破解机关，但外一出现状况，我们不是还能有个防备么？”

    “况且之前我们开会时，局长是怎么说的？难道你都忘了么？”

    一听到吴教授把局长搬了出来，古教授当即冷哼一声。

    “你别拿局长说事，就算是他在这，今天这古墓我也开定了，舍兴世代研究机关，难道还不如那个浮尘了？”

    说罢，转头看向舍兴。

    “你继续，天塌下来，有我顶着。”

    舍兴听到古教授的话，点了点头，但并未马上动手，而是看向吴教授。

    “吴教授，你放心吧，有我在，绝对不会出现意外的，至于那面盾牌，早就已经过时的东西了，想来那个叫浮尘的，也是年龄大了。”

    说完，便转身继续检查起墓门。

    吴教授胸前剧烈起伏，显然是气的不轻。

    一旁的宋助理见此，急忙上前搀扶。

    “教授，算了吧，我们先回去吧，古教授执意开墓，我们也阻止不了。”

    听到宋助理的话，吴教授深深的看了一眼众人，最后摇头叹息，转身朝着营地走去。

    此时古教授的声音传来。

    “老吴啊，我知道你是好意，不过你放心，要说盾牌的话，我们也都有准备，保安队里的纯钢铁盾，可是比他那破革盾强了百倍。”

    说罢，也不等吴教授回话，便转身朝着古墓走去。

    看着古教授的背影，吴教授知道自己无法阻拦了，也不在去多说什么。

    “小宋啊，你跟咱们考古队员说，让他们按照浮尘现身的办法，开始制作盾牌，能做出多少算多少。”

    宋助理听到急忙答应了一声，随即带着一众考古队员，朝着镇上购买材料去了。

    一时间，整个勘探现场，分为了两波。

    一队正在古墓前开启墓门，另一队则是手拿皮革与稻草，编织着盾牌。

    原本考古队根本不会，但好在有个老乡会做，宋助理便将他请了过来，教众人如有制作。

    到了下午，古教授看着墓门叹了口气。

    “这年代久远，墓门早已封死，想要开启也不是轻松的事情。”

    一旁的舍兴微微点头。

    “除非是炸开，否则只能一点点的清理，只是那样的话，就需要几天的时间了。”

    一听要炸墓，古教授怒瞪了他一眼。

    “胡说八道，你知道这墓门上面，光是这些雕刻就有多大价值？就算把你我给炸了，也不能炸它。”

    见到古教授发怒，舍兴连连点头。

    “是我说错话了，刚刚就是想到随口一说，以后一定注意。”

    如今古教授可是关系着他的前程，自然不敢有丝毫的违抗。

    见他这幅态度，古教授怒哼一声，也不在去理会。

    “你们好好清理，千万不要磕碎了墓门，时间有的是，大家不要着急。”

    “放心吧古教授，我们保证完美完成任务。”

    “对啊，这清理墓门，可比编织盾牌强多了！”

    “哈哈，也不知道那些人怎么想的。”

    古教授的队员，纷纷发来嘲笑，看向远处。

    吴教授的队员，此刻全都坐在营地之中，每个人都灰头土脸，双手满是泥土。

    在他们面前，有着一个圆形的模具，是盾牌的轮廓，将皮革套上后，在将土均匀的填入进去，在压上一层皮革。

    随后用粗线缝纫，把一圈的缺口全都封死，在用细线密密麻麻的缝上一圈。

    这一套操作下来，足足需要一个小时的时间，但这也只是一层，正面盾牌，可是足足需要九层之多。

    考古队员的双手，早已被那针线勒出伤痕，此刻在听到有人嘲讽，自然脸上怒气大盛。

    “我们这到底是在考古，还是在做工艺品啊，古墓明明就在眼前，吴教授却不让我们去，反而在这里编织盾牌。”

    “小点声吧，让吴教授听到了，非骂你不可。”

    “他说的也没错，我感觉这根本就没用，你看保安队那大钢盾，根本就不可能被打穿，如果连大钢盾都不顶用，这东西有顶个球子。”

    坐在不远处的吴教授，自然是听到了他们的议论。

    但他深信，了却浮尘的话，绝对不会出错的。

