    是霍靖宇的消息，发过来一张照片。

    盛秋月赤裸着身体搂着霍靖宇，脸上洋溢着挑衅的笑容。

    宋清不记得自己是第多少次收到这种照片了，而且总是在晚上收到。

    那也就是说，这两个人这时候是在一起的，而且正在上……床。

    她突然感觉有些好笑，这个女人发这些照片炫耀，自己抢了别人的老公？

    真是恶心。

    宋清无力的垂下手，转头看向旁边的霍时修。

    自己当年多么天真地以为，有了孩子霍靖宇就会冰释前嫌，不会再继续误会下去。

    可现在看来都是异想天开。

    年少时期自己最真实的那份感情，现在变得一文不值。

    ……

    江南苑。

    战司宴和温夏带着两个孩子回到家，他们已经累到在车上睡着了。

    战懿更是叫都叫不醒，被战司宴抱着回到了别墅里。

    江佩清见他们这么晚回来，心里忍不住担心：“怎么这么晚才回来，展会上的事情还顺利吧？”

    “奶奶真会非常顺利，小夜和小懿也玩得很开心。”温夏笑着回答。

    她是真的打心眼里高兴，终于把手里的事情都解决完了，接下来也能轻松一些。

    江佩清点点头，催促道：“那行，你们两个赶快去休息吧，小夜小懿交给我。”

    回到房间里，温夏洗完澡直接扑到床上，今天的确实累坏了，恨不得马上睡觉睡到自然醒。

    战司宴为这条浴巾走进，为了节省时间，特地用了另一间浴室。

    他原本是想和温夏一起洗的，但是被直接赶了出去。说是如果两个人一起洗的话，就不仅仅是洗澡那么简单了。

    “准备睡觉了？”

    战司宴默默地走到床边，看着缩在被子里的一小团儿，还是忍不住欺身压了上去。

    温夏有些不满的哼唧一声：“阿晏别闹，今天好累了。”

    战司宴笑着低头，像小鸡啄米似的吻在她的唇上：“夏夏这么辛苦，是应该好好休息。”

    “那你别压着我，好重。”

    温夏眯起眼睛，把自己藏在被子里，唇上的纹浅尝即止，小脸儿却控制不住的哄起来。

    战司宴紧紧的抱住她，像只大型宠物犬把头埋在她的颈窝里，声音低沉沙哑：“别动，就一会儿。”

    脖子间潮湿的感觉让温夏一个激灵，忍不住在他腰上捏了把：“你怎么又不把头发弄干，这样睡觉会头疼的，知道吗？”

    温夏说完，用尽力气把身上缠着的人推开，撑开已经困到不行的眼睛，从柜子里拿出吹风机。

    语气不容反驳：“快坐好，我帮你把头发吹干。”

    “遵命，夫人。”

    战司宴看她这副强势的样子，笑得低下头，只能乖乖窜到地毯上坐好，等着温夏帮自己吹头发。

    温夏坐在床上，打开手上的吹风筒，在手心儿试了一下温度才吹在战司宴的头发上。

    感受着她的小手在头上摆弄，战司宴顺势靠在她小腿上，十分享受地眯起眼睛。

    “别乱动，如果烫了就告诉我啊。”温夏小心翼翼的打松头发，清新的香气散发出来的，让她不自觉的抿起唇。

    这还是她第一次帮战司宴吹头发。

    不知道为什么，他们两个什么该做的事情都做过了，现在仅仅是吹个头发她还是忍不住心动。

    看着战司宴额头精致的轮廓，温夏感觉心里像装了只小兔子，来来回回扑腾的不停。

    “夏夏。”

    战司宴突然开口，把头靠在温夏的腿上，深情的抬眼望向她：“永远不要离开我，好不好？”

    这虽然是个问句，但是从他口中说出来，仿佛像是在祈求。

    像一只受伤的野兽，在黑暗中无声舔舐自己的伤口。

    曾经也有一个人，说过永远不会离开他。但是最后那个人还是从楼上一跃而下，永远地离开了自己。

    所以从那天开始他变得冷漠暴躁，永远都不会相信这种永恒的关系。

    温夏有些恍惚的看着他，她不喜欢战司宴露出这种表情，心里突然像是被狠狠地剜了一刀，难受得要命。

    “我永远都不会离开你的。”

    温夏闭上眼睛，低头吻在战司宴的额头上：“阿宴，我爱你。”

    这个吻虽然很轻，却是带着承诺的一吻，让战司宴的心瞬间安定下来。

    他转身拥住温夏，无法克制的吻上她的唇。

    “夏夏，我也爱你。”

    第二天，生物钟让温夏早早就醒了，准备和战司宴一起去公司。

    他们先把孩子们送去幼儿园，结果正好碰见了宋清。

    “小爱！早上好啊！一个周末没见我都想你了！”

    霍时修热情的迈开小腿儿跑过去，准备给小爱一个大大的拥抱，结果被战懿抢先一步挡在妹妹身前。

    这一挡住不要紧，导致两个小男孩直接来了个亲密接触。

    温夏看着霍时修紧紧的熊抱着，忍不住倚在战司宴的怀里笑了起来：“看来这么长时间的相处，他们两个也成为好朋友了呢。”

    “哼，我和他才不是好朋友，这是幼儿园同学。”

    战懿有些傲娇地推开身上的男孩儿用身体护住身后的妹妹，警惕地看着他。

    “夏夏，好久不见了。”宋清急忙上前解围，把霍时修拉到自己身边。

    温夏看着眼前的宋清，发现她憔悴了不少，眼睛底下还挂着黑眼圈儿。

    “小清，昨天没休息好吗，怎么看起来这么累啊？”

    宋清愣了愣，勉强挤出个笑脸：“就是有些失眠，没什么大碍。”

    温夏还是觉得有些不对劲，试探地问她：“那你吃早饭了吗，要不我们一起去喝杯咖啡？”

    宋清犹豫了下，想着今天薛晓雯去了霍家，自己在外面呆一会儿，应该没什么事儿。

    于是点点头：“行，正好我们这么久没见，也可以聊聊天。”

    两个人让战司宴把孩子送到幼儿园，然后选了家附近的咖啡厅坐下。

    可是还没等聊什么，门口就走进来个女人，打着哈欠走到柜台。

    “给我来两杯冰美式带走。”

    熟悉的声音传进宋清的耳朵里，让她瞬间抬起头，不可置信的看过去。

