    第二天，等赢筱等人醒来的时候，秦正已经走了，天煞恭敬站在一脸娇怒的赢筱边上，躬身道：“娘娘，陛下的旨意就是这样！”

    “他太胡来了！”

    说着，赢筱看向帝无羡道：“您老就任由他这么胡来吗？”

    帝无羡两手一摊道：“在徐少卿的事情上，这天下有人能拦住秦正吗？”

    他这话落，赢筱还真无从反驳。

    是啊，何为兄弟，秦正和徐少卿当如是，两者都可为对方不要性命。

    你可以打杀秦正，但绝不能动徐少卿。

    龙有逆鳞，在秦国孩子和诸位妻眷是秦正的软肋，在九洲，徐少卿便是那片逆鳞。

    想到此处，赢筱看向天煞道：“从现在起，本宫要陛下的准备消息，无论是什么时候，只要陛下那边有消息传来，立马禀报！”

    “喏！”

    随即，赢筱看向姜雪舞道：“我们得做好后续工作，守好这奉天城，继续执行之前的计划！”

    姜雪舞出声道：“现在我还有什么选择吗？说实话，我现在挺后悔让八族跟这家伙联盟，太胡来了！”

    赢筱也不反驳，毕竟秦正这忽然丢下大军，自己跑去支援徐少卿的做法，绝对不是一个上位者能做出来的。

    但也是如此，秦正身边才会有那么多待他真诚的人，都是他用真心换来的。

    没有再多言，秦正不在，他们必须守好了这奉天城，如今秦正麾下主力全部聚集于此，若是出了差错，那就满盘皆输，秦正也只能灰溜溜的回去秦国了。

    另外一边，一座巨城内，到处都在激战，徐少卿斩杀了敌军一高手后，被边上的人拉入了内城宫门内，徐少卿满脸是血愤怒道：“别拉我！”

    “少主，对方的支援到了，我们必须走了，王宫内有暗道！”

    边上的下属开口，徐少卿瞪眼道：“你让我跑？那么多兄弟呢？”

    看过去，几名将领一脸决绝，他们都是出自藏剑山庄的弟子，看对面的士兵围杀而来，内炁爆发，上去堵住。

    而此地的王，是徐少卿一位族兄，他没看秦正，喊道：“少卿，快点走，留得青山在不愁没柴烧！”

    徐少卿要往外冲，边上窜出几个龙纹面具身影，一起拉住了徐少卿。

    ”破军，你松开我！”

    “先生，陛下吩咐，绝对要保护您的安全，最新的消息，陛下已经带领队伍来支援了，您必须暂时避开锋芒，您的族兄说的没错，要报仇，得活着！”

    破军淡淡开口，徐少卿满脸愤恨道：“鱼太白，我迟早活剐了你！”

    最后，徐少卿进入内宫，通过地道逃离。

    而没多久，鱼太白麾下的士兵攻破了内宫，鱼家高手搜寻一番后，来到鱼桥儿面前道：“没有徐少卿的踪迹！”

    “立马封城，绝对不能让徐少卿跑了，叔叔嘱咐过，只要抓住徐少卿，就能让秦正就范，花了那么大代价攻城，不能就拿 这座主城！”

    “喏！”

    “快点给我去！”

    ……

    城中一个院子内，徐少卿正在疗伤，破军开口道：“还好我们没有往城外跑，若是往外面跑，这会儿一个都跑不了，鱼桥儿在外驻扎了重兵，这是冲着先生您来的！”

    徐少卿没有意外，淡淡道：“他们是对付不了阿正，将目标对准我了，你立马传信给阿正，绝对不能让他来此地，鱼桥儿不算什么，让我忌惮的是鱼太白，这个家伙之前去过大秦，除去不良人和锦衣卫，还有秦国的武器，我们都不知道他还知道什么，此人心计太深，不能让阿正来冒险！”

    破军见状开口道：“陛下凌晨就已经出发了，按照路程，最快今晚就能到了，而且，您了解陛下的性格，知道您有危险，他怎么可能不管！”

    徐少卿听到这话，眉头紧凑，破军说的没错，下意识道：“这家伙就没一点皇帝样！”

    话说着，他脸上又露出一丝笑意，毕竟心里是温暖的。

    想了想，徐少卿开口道：“既然对方的目的是用我来吸引阿正，那只要我出逃的消息传出去，阿正就不会往这边赶了，对不对？”

    破军疑惑道：“您有什么计谋？”

    “很简单，传消息出去，让你们的人假扮我，就说我离开了这座城，一来是吸引敌军的注意，二来，阿正也不会往这边走了！”

    徐少卿说完，破军眼神犹豫，因为这样就是忽悠了秦正。

    似乎看出破军的想法，徐少卿开口道：“忠心，是保护你们的陛下，而不是让他陷入危险之中，他只是要你们保护我的安全，而现在，我没死！”

    短短的话落下，破军出声道：“谨遵您的安排！”

    “快点去做吧，消息传递也要时间！”

    “喏！”

    ……

    夜晚，秦正出现在了藏剑山庄在东胜洲主城小镇的客栈，二傻靠在边上休息，秦正则一脸凝重看着窗外。

    不多时，敲门声起，地煞从外走了进来，躬身道：“陛下，破军那边传出消息，徐先生安全了！”

    秦正听到这话，长出了一口气道：“那鱼家的人可还在追击？”

    “还在追击，不过，有一点很奇怪，他们的人分成了很多队伍，朝着几个不同的方向去了！”

    地煞这话一出，秦正眉头一皱，连忙拿出地图道：“哪几个地方？”

    地煞快速指出几个城市，秦正脸色变的严肃道：“那边的不良人和锦衣卫归谁管？”

    “按照你的命令，如今都归破军统领！”

    地煞这话一出，秦正眼神就冷了下来。

    “这破军，忽悠朕！”

    话音落，地煞脸色一变，连忙单膝下跪道：“陛下，破军是我一手带出来的，我料定他不敢！”

    “他是不敢，但徐少卿这个家伙敢，应该是破军告知了我前来营救的消息，这家伙怕我出事，所以故意散播消息，他应该还在城中！”

    秦正说着，看向主城方向。

    地煞见状道：“那现在该怎么办？”

    秦正看着地图，想了想道：“散消息出去，就说朕也在那几座城池！”

    “什么意思？”

    “他们不是要去截杀少卿吗？那朕就去截杀他们！”

    秦正森寒开口，地煞立马明白了过来，担忧道：“可陛下，我们的人马并不多？”

    秦正知道地煞是担忧自己的安全，出声道：“朕知道你所想，放心吧，这几个地方合围不了，咱们也不是要跟他们正面硬战，你亲自跑一趟，从现在开始，这几座城的锦衣卫和不良人由你负责，带上朕的宝印，提前设下埋伏！”

    秦正说着，扔出了一枚宝印，地煞接过后，沉声道：“喏！”

    等地煞离开后，秦正一脸无奈道：“真是拿他没辙啊，不过，倒是跟我想的一致，没辜负老子来救你！”

    说完，秦正走到二傻边上，拍了拍二傻肩膀，二傻睁开眼睛朦胧道：“怎么？要开打了？”

    “该吃饭了！”

    秦正有些心疼开口，二傻立马来了精神道：“好嘞，走！”

