    听了唐小白所言，定光欢喜佛脸色快速变换起来。

    当年入了佛门，他一举突破了准圣。

    但是这么多年下来，他实力一直卡在准圣初期，却是再无寸进。

    可现在，唐小白却当着他的面说，不但可以突破准圣，还可以很快突破准圣圆满。

    若是别人这么说，定光欢喜佛祖自然不信，但是唐小白，却由不得他不信。

    唐小白一路的修炼历史，清清楚楚摆在他面前，简直就是一个神话。

    “你之前修炼这么快，也是你这独有的修炼法？”

    看着唐小白，定光欢喜佛眼中露出一丝期待。

    唐小白点头：“那当然，我此法，三界独一份，就我自己会。”

    听闻这话，定光欢喜佛又是好一阵沉默，脸色一阵变换。

    唐小白并不急，静静看着定光欢喜佛。

    因为唐小白知道，定光欢喜佛肯定会上当的，没有人能拒绝这种诱惑。

    “三藏佛祖，借一步说话。”

    就在唐小白等待的时候，定光欢喜佛的声音，忽然传入了唐小白脑海。

    唐小白脸上露出一丝神秘笑容，鱼儿上钩了呢。

    “你要说什么？”

    眼神闪了闪，唐小白故意装作糊涂问。

    定光欢喜佛道：“实不相瞒，我一直困在准圣初期多年，颇为苦恼，想换三藏佛祖你的独门修炼法。”

    “只要你愿意换给我，条件随便你提。”

    唐小白装作微愣，皱眉思索了起来。

    看到唐小白这样，定光欢喜佛顿时担心起来，紧张不已。

    好半天后，在定光欢喜佛仿佛过去了很久，很漫长的一个时间后，唐小白终于有了回应。

    “也不是不可以，虽然你叛了截教，但我知道，你心里其实一直有教主的。”

    “可我这法，是一位神秘前辈传我，说是很珍贵，你想换，你得拿足够的宝物来。”

    “也就是我小雷音寺底子薄，宝物缺，不然我才不和你换。”

    唐小白传音定光欢喜佛，表现的很是为难。

    因为唯有这样，定光欢喜佛才会越不怀疑，才会按着唐小白的计划来。

    “自然，你看这样如何，我把我所有宝物都给你。”

    听到唐小白答应，定光欢喜佛惊喜，一副商量语气。

    唐小白道：“你先拿出来，我瞅瞅。”

    这下，定光欢喜佛却是有些犹豫，实在是唐小白以往的为人，想让人信任都不行。

    不过为了换到修炼法，定光欢喜佛还是咬牙拿了出来，赌一把。

    以他的实力，这和尚敢坑他东西，就狠狠收拾这和尚。

    出了烂摊子，让如来来处理就是。

    心念电转，定光欢喜佛挥手取出了一大堆的东西。

    唐小白看了眼，并没抢，点头道：“虽然比本佛祖想象的少点，但也马马虎虎能换了。”

    “你确定你真没别的东西了吗，本佛祖还是有些舍不得啊。”

    定光欢喜佛眼神一阵变换，咬了咬牙，挥手又取出了一些法宝。

    “这是本佛祖所有身家了，都给三藏佛祖你，只求换修炼法。”

    唐小白重新扫视了眼，知道差不多了，点头答应了下来：“好，那就换给你，你稍等。”

    说着话，唐小白也没急着拿东西，系统商店看了起来。

    只是系统商店，并没东西出现。

    “系统，整个葵花宝典出来，赶紧的。”

    唐小白无语，吩咐系统，这次系统竟然卡住了。

    在唐小白等待系统新商品的时候，混沌海中，准提皱起了眉头。

    “定光不阻止唐三藏，他们在那悄悄商量什么？”

    接引懵逼摇了摇头：“我感觉那和尚在忽悠定光，没看定光都拿出了宝物。”

    准提疑惑道：“可若是忽悠宝物的话，定光都拿出来了，他为什么不取？”

    “那我就不知道了，或许他怕定光动手。”

    苦笑的接引摇头，那和尚的心思很难猜。

    一旁，通天等人也都一脸好奇之色，很想知道唐小白要干什么。

    “你们不好奇，他修炼为什么这么快吗？”

    这时，女娲忽然开口道。

    愣了下的众圣呆滞，这才想起唐小白刚才好像说，最迟一月就要突破准圣，并且可以很快突破准圣圆满。

    “他背后的人，越发显得神秘莫测了啊！”

    想了半天想不出个所以然，太上叹息。

    其他几圣一阵沉默，确实。

    起码他们做不到这点，他们能看得出来，唐小白的修为是实实在在，并没弄虚作假的成分在里头。

    唐小白等了会，系统商店终于在他的期待中刷新出了葵花宝典。

    没多废话，唐小白直接买下。

    扫了几眼，发现这系统整出的葵花宝典还挺像那么回事，真的是门修佛法。

    当然，系统改出的葵花宝典，修炼要求还是和原来一样，欲练此功，必先自宫。

    唐小白一开始想着坑定光欢喜佛，就是想坑定光欢喜佛变的男不男，女不女，去恶心如来。

    大概扫了眼，唐小白没敢多看，他怕万一他看多了，也会忍不住去修炼。

    这本是骗定光欢喜佛，他打死也不能碰。

    回过神来，唐小白弹指一道流光射向定光欢喜佛。

    定光欢喜佛下意识想防备，不过看到是传信息后，方才没动。

    传了葵花宝典，唐小白自然不客气，把定光欢喜佛取出的那一堆东西，全都搂入系统空间。

    片刻后，消化完信息的定光欢喜佛，惊诧回过神来。

    “三藏佛祖，你确定不是哄我，你是修炼的这个？”

    郁闷的定光欢喜佛，上下扫了眼唐小白，嘴角抽搐传音。

    这什么破功法啊，修炼竟然还要自宫。

    唐小白装作很肯定地点头：“那当然，想修炼快，不付出点代价怎么行。”

    “你放心，以后会长出来的，真的，我不骗你。”

    “修炼此功，我建议你可以多和如来亲近亲近，此功法，有夺天地造化之功效，你和如来亲近，如来实力强，你可以修炼更快。”

    反正修炼葵花宝典的是定光欢喜佛，唐小白可了劲瞎忽悠。

    定光欢喜佛沉默点头，觉得唐小白说的也不是不无道理。

    想修炼快，怎么可能什么代价都不付出。

    而且定光欢喜佛也看了，唐小白传他的这修炼法，确实很高深，不像假货。

