    “项先生，设计出来的东西，不就是为了给欣赏它的人吗？”乔斯年耐住性子。

    　　孟沉知道，乔爷今天脾气就算很压制了。

    　　“有人比我更欣赏它吗？”项磊天淡淡道，“既然没有，我为什么要给？”

    　　“项先生，不如我们坐下来好好聊聊，如果我对它的欣赏达到了让你满意的地步，你再给我也不迟。”乔斯年慢条斯理。

    　　“没空。”

    　　项磊天绕过乔斯年，脸色不变。

    　　他走到更远的一处花圃，继续修理花枝。

    　　满别墅的蓝色妖姬散发出浓郁的香气。

    　　乔斯年的眸子微微眯起。

    　　项磊天知道，这些男人耗不起时间，不用多长时间，自己会走。

    　　没想到，乔斯年并不是这种人。

    　　乔斯年沿着台阶，开始往别墅上走。

    　　走到蓝色妖姬花束前停下。

    　　“项先生如此喜欢蓝色妖姬，有故事？”乔斯年双手撑在栏杆上，居高临下看着下面的项磊天。

    　　“喜欢一样东西，非得有故事？”项磊天不屑一顾。

    　　“你的眼睛告诉我，它有故事。”

    　　乔斯年紧盯着他看。

    　　“我不喜欢跟自以为是的人说话，你赶紧走。”

    　　项磊天脸色不悦，开始赶人。

    　　孟沉明白，这人不是很容易搞定。

    　　这种无欲无求的人，什么都打动不了。

    　　乔斯年自然不会走，唇角微微扬起，目光敏锐。

    　　他扫了一眼别墅——

    　　从入口看过去，里面摆着很多奇奇怪怪的东西。

    　　比如女人的画像，比如婴儿的用品。

    　　如果打探到的情况属实，项磊天孤家寡人一个，家中怎么会有婴儿的东西？

    　　而他这个年纪，早就过了生儿育女。

    　　难道是单纯的设计师的癖好？

    　　乔斯年并不这样认为。

    　　乔斯年干脆推开二层楼上的门，径直走了进去。

    　　“你这个人，干什么？！土匪吗？”

    　　项磊天这才急了，脸上多了不一样的表情！

    　　他扔下手里的剪刀，飞快地往台阶跑。

    　　但，乔斯年的保镖伸手拦住他。

    　　孟沉走上前，看着项磊天：“项先生，我们乔爷向来光明磊落。当然，我们乔爷对不怎么配合的人也没有太多耐心。”

    　　孟沉面带优雅的微笑，但说出口的话却带着十足的震慑力。

    　　乔斯年走了进去，入眼处都是很奇怪的东西。

    　　桌子上还放着一碗黑乎乎的中药。

    　　药？

    　　查到的资料里可没有说项磊天身体不好。

    　　而且，药早就凉了，看上去煎了很久。

    　　满屋子奇怪的东西。

    　　乔斯年看了一眼，走了出去。

    　　“孟沉，走。”

    　　“是，乔爷。”

    　　孟沉这才让保镖松手。

    　　项磊天表情格外冷漠，他飞快地往楼上跑，生怕被乔斯年带走东西。

    　　乔斯年往路边的车走去。

    　　“乔爷，戒指……不要了吗？”孟沉问。

    　　“这个项磊天，你觉得眼熟吗？”

    　　乔斯年坐进车里，修长的身躯慵懒地靠在座椅上。

    　　孟沉眉头一皱，摇头：“不熟。”

    　　“项磊天，向华。”

    　　乔斯年嗓音淡漠，却淬着无限森冷和冰寒，眼中也是阴狠的光芒。

    　　听到“向华”这个名字，孟沉的脸色瞬间变了。

