    看着碰了一下自己的手，接着就遁入水中的丑丑。

    白涧停留在水面上的手显得略微有些尴尬。

    行还是不行……能不能给个准信呐？拜托，我这个样子真的很尴尬诶……

    好在，没等尴尬多久，丑丑鱼就咕噜咕噜的吐着泡泡浮出了水面。

    眼神复杂的瞅着白涧，其中的情绪过于复杂，甚至用扇形统计图也说不明白。

    鱼尾轻轻摇曳，丑丑鱼再次将自己的头迎上了那只手。

    暖暖的，很贴心……

    白涧如释重负的松了口气，笑着开口道：

    “所以你这就是答应的意思咯？”

    丑丑鱼一怔，心中微恼，‘答应就答应，你喊那么大声做什么！！？’

    转过身，盯着白涧伸出来的手就是一尾巴，甩起一大片水花。

    细密的水滴在阳光下折射出七彩光芒，洒在丑丑鱼的身上。

    换上了不要钱的特效，此刻的丑丑鱼变得……似乎也没那么难看了。

    被甩了这么一下，白涧也不生气。

    主动把手探过去，在丑丑鱼头顶上一处坑坑巴巴的地方拍了拍道：

    “呦，你脸红啦~”

    听着白涧的话，在一旁飘着的鬼斯通顿时迷茫了起来，爪子在侧头处抓了抓，

    ‘丑丑鱼都紫成了这个样子了，你又是咋看出来她脸红的？’

    注意到丑丑鱼身上还有之前在浊流中受到的伤痕，白涧重新把精灵球拿了出来。

    这枚精灵球，刚好是之前带猫狗帮二番队回去用剩下的最后一个。

    碰巧的是，这最后一枚精灵球，正好是价格更高的蓝白色潜水球。

    如果当时二番队的猫猫狗狗们有一点挣扎，那今天或许自己就不会与丑丑鱼之间产生联系。

    想到这些，白涧心中一阵庆幸，旋即开口认真道：

    “欢迎入队，丑丑鱼。

    接下来，我需要你回到精灵球里面休息，稍后回去为你治疗，可以吗？”

    丑丑鱼看着白涧脸上的笑容，轻轻点头。

    红光闪过，丑丑鱼重新回到了潜水球里。

    握着潜水球，白涧笑脸灿烂，转身看向洛托姆询问道：

    “布朗尼，说说看，这个时候我需要说些什么？”

    洛托姆一怔，这种问题，它接受培训的时候可没听说过啊……

    懵逼的打开搜索引擎，“训练家得到神奇宝贝后应该说什么？”

    网上众说纷纭，没有统一的答案。

    看了半天，洛托姆咬着牙采取了紧急极端措施……息屏了。

    没得到洛托姆的回答，白涧也不在意。

    右手高举精灵球震声道：

    “我得到丑丑鱼啦！

    get da☆ze！”

    精灵球里的丑丑鱼察觉到白涧的动作，整条鱼怔住，旋即内心便是涌上来一阵又羞又恼。

    恨不得从精灵球里蹦出来，照着白涧的脸蛋用力甩几尾巴！

    ‘不要再说了笨蛋训练家！羞死鱼啦！’

    察觉到精灵球的轻微摇晃，白涧笑道：“我就知道，你也很高兴。”

    “硅嘶塔！”，鬼斯通附和着点头，鬼爪比成大拇指的模样。

    一边的波克比看着白涧和鬼斯通的样子，不忍直视，转过头默默叹气。

    总感觉自己默默扛下了所有。

    九尾悄悄蹲下身子，看着波克比小声道：“他们以前也这么……有朝气吗？”

    波克比眼神复杂的和九尾对视了一眼，欲言又止，止言又欲。

    “噗~”

    九尾伸手挡在嘴前，笑着点点头道：

    “我明白了，辛苦你了。”

    波克比摆摆手，脸上涌现出深明大义的样子。

    站在外圈的洛托姆沉默片刻，将录好的视频小心保存，同时又转发给白涧妈妈一份……

    悄悄做好这一切，洛托姆小声喃喃道：

    “得到了珍贵的资料……应该能加薪吧？”

    ……

    将装有丑丑鱼的精灵球收好，确认无误后，白涧才想起来自己之前想要问九尾的话。

    转身，盯……

    面对白涧直愣愣的目光，九尾一开始还没感觉怎么样。

    时间一长，就感到浑身都不舒服，像是粘上了什么不干净的东西。

    不舒服的皱皱眉，九尾叹了口气，重新坐回木椅上，无奈道：

    “说吧，又想问姐姐什么？”

    “谢谢九姐……刚刚你说，森林外围没有成功进化的丑丑鱼，那……森林的里边呢？”

    “啧……小家伙，你家里边的那老头知道的可比我要多，自己回去问嘛。”

    九尾上半身倾斜着，伸出的手指挑起耳边的碎发，一遍一遍的挽着卷，有些漫不经心的回答着。

    见九尾不乐意告诉自己，白涧略做沉思，忽的眼前一亮，脑海里迸发出一连串的猜想：

    既然九尾不乐意回答，也就证明肯定和森林里面的秘密有关；说话时的特意强调过森林外围，多半里边的丑丑鱼就会很容易进化成功……

    “我已经完全懂了！”白涧眼中闪着睿智的光芒，感激道：

    “谢谢九姐！下次来我会给你带礼物的……还有路卡利欧那边，我也会帮忙的！”

    白涧的左右手，分别按着波克比和鬼斯通和自己一起鞠躬。

    看着白涧的动作，九尾一怔，

    ‘啊？他又懂了？懂什么了？我还什么都没说啊？’

    白涧转身回到木屋最里边的角落里蹲下身子，左手不轻不重的在卡蒂狗的屁股上拍了一下，

    “起床了，回家啦！”

    “嗷呜？”

    卡蒂狗在睡梦中惊醒，听到白涧的声音，努力的睁开眼睛。

    两只后爪率先发力，屁股高高的撅了起来。

    与此同时，波克比不知道什么时候已经摸到了卡蒂狗的身后。

    看着卡蒂狗翘起来的屁股，脸上没忍住露出腹黑的笑容。

    “恰可咿！咿~”（等了这么久，终于让我等到报复的机会了！尜尜尜~）

    朴实的白色光芒积蓄在波克比的手心，对准了卡蒂狗的屁股，

    “啪~~！”

    卡蒂狗被打了个趔趄，狗头怼到地上发出闷响。

    “嗷呜！！！”

    卡蒂狗这下子可清醒了，噌的一下重新站了起来。

    牙齿间涌现火焰，心中的怒火催促着他赶快转身，一口咬回去，报仇解恨！

    但下一秒，一滩水从外边飘了进来，直接将卡蒂狗全身淋湿。

    白涧回头……

    九尾笑着招招手，“不用谢我，小事。”

    被强制熄火的卡蒂狗愤然转身，看着白涧，伸出爪子对着九尾指指点点，发出可怜巴巴的声音。

    “嗷呜…呜呜……”

    白涧憋着笑，看着卡蒂狗语重心长的说道：

    “狗子啊，你知道这叫什么吗？”

    卡蒂狗摇头。

    “那你就再想想路卡利欧……”白涧摸摸卡蒂狗的头，“其实这叫组合双打。”

    “而你……只是一只单身狗。”

    卡蒂狗：“(O_o)??”

