
　　“这是什么？”

　　“好可怕的冥河，根本无法阻拦，任何攻伐之术都无效！”

　　很快，整个始域的宁静都被打破，到处都是惊呼声,到处都是惨嚎声。

　　黑色冥河所至，即是破灭和死亡。

　　一些反应不够快的生命，都消失在黑色冥河中，什么都不曾剩下。

　　最为恐怖的是。

　　一条黑色的死亡线在浩海中拉开，大量的平行混沌湮灭，沟壑根本无法愈合，连浩海力量都受到了腐蚀，被大片蒸发。

　　负责监察世间的鸿龙,都是满脸的恐慌，认识到这或许便是未来的黑暗。

　　可即便他们发现了又能如何。

　　这条黑色的冥河，根本不以任何生命的意志，而发生变化，要在世间造成大难。

　　“不好！”

　　“看这条黑色冥河的流动方向，会路过青城！”

　　一位年轻的鸿龙，突然神色大变。

　　他取出传讯器物，疯狂的催动，想要以最快的速度，将消息传回青城，告知图石、图烈等人。

　　奈何黑色冥河流动速度太快了，很快就来到青城的势力范围。

　　黑压压的河水肆意流淌，似绝世猛兽，要将气势磅礴的巨城吞没。

　　轰！

　　关键时刻,浩大的气息从巨城深处升腾而起,激得龙吟声阵阵，旋即整个青城朝着另一方横移。

　　几乎下一刻。

　　黑色冥河便滔滔向前,和青城擦肩而过。

　　“好险！”

　　青城内亦是一片沸腾，不论是普通的九阶生命,还是鸿龙一族都是心有余悸。

　　他们知道。

　　最后关头，是问鼎半步巨头层次的图石、图烈出手了。

　　不然的话，他们也要湮灭了。

　　“这便是萧叶所言的黑暗源头吗？”

　　两条充斥着威严气息的身影，从青城内腾空而起，正是图石和图烈。

　　两者踏入半步巨头层次后，反而褪去了鸿龙一族的特征，像是两個中年人，毫无衰老之姿。

　　“当年就听萧叶说过这条冥河，不如我们以身试法！”

　　两者对视了一眼，迟疑少许后，还是朝着那条冥河追了过去。

　　“未来的黑暗，已经开始显现了啊！”

　　青城深处，有两股巨头气息在起伏。

　　青藤和墨元，都被惊动了。

　　实际上。

　　不只是他们，整个始域各地，都有巨头气息在释放，一双双深邃的眸子亮了起来,在注视着那条黑色冥河。

　　此时。

　　黑色冥河已经冲出去老远了，不知归去何方。

　　图石和图烈的实力强大,速度更是迅疾,已经追了上来。

　　只见两者身后形成了庞大的龙影，狠狠朝着黑色冥河冲击而去。

　　这一幕，吸引了很多巨头的注意。

　　如三位堕元老祖、青藤、墨元等人，都是捕捉这一幕，想要进行推演。天籁小说网

　　至于其他巨头，则是冷笑居多。

　　他们中大部分，都与真灵是敌对关系，所以接触过狩猎者，知道对方的可怕。

　　这两头鸿龙这般出手，势必会引起冥河反噬。

　　实际上，也正是如此。

　　随着两条庞大的龙影冲击，黑色冥河哗啦啦动荡了起来，腾起了无尽的浪涛，朝着图石和图烈倒卷而去。

　　“什么？”

　　两条半步巨头的鸿龙，顿时都是大吃一惊。

　　黑色浪涛腾起的刹那，便有奇异的力场笼罩住了他们，让他们无法躲避。

　　嗤嗤嗤！

　　一阵黑烟冒了起来。

　　两条半步巨头的鸿龙，都是身躯冒起了黑烟，受到了恐怖的腐蚀。

　　“糟糕，这条冥河，竟如此恐怖！”

　　图石和图烈，都是惊骇欲绝，强悍如他们，都感受到了死亡的阴影，只能爆发绝巅战力隔绝浪涛，想要挣脱开去。

　　然而倒卷的浪涛不绝，整条冥河都倾泻了过来，要将他们彻底淹没。

　　轰！轰！

　　青城内，爆发出两道光束。

　　青藤和墨元真身冲了出来，想要助图石、图烈脱困。

　　在多年前。

　　萧叶就曾提醒过他们，暂时不能与狩猎者动手。

　　见到图石、图烈追上黑色冥河，他们没有阻止，也是想凭此推演出，黑色冥河是何等物质，狩猎者是否有缺点，为未来提前做打算。

　　这也是图石、图烈自己的态度。

　　谁能想到。

　　连能叫板巨头的两条鸿龙，都是扛不住，冥河的恐怖，超出了所有人的想象。

　　“冥河所至，即为我本尊降临。”

　　“敢擅自攻击者，自然要付出代价。”

　　青藤和墨元疾驰之际，一道低沉的声音突兀响彻，像是魔咒一般传入两大巨头耳中。

　　他们的身形，皆为是一颤，竟然硬生生停了下来。

　　在他们面前，浮现了一道投影。

　　那是一位黑甲男子，长相普普通通，一双空洞的眸子中，满是无尽沧桑，正在隔空凝视着他们。

　　只是这一道眸光，就让青藤和墨元巨头身躯痉挛，直接动弹不得。

　　狩猎者！

　　萧叶口中的狩猎者，本尊没有降临，只是一道投影，就阻隔了两大巨头的去路。

　　“怎么办？”

　　青藤和墨元，都是惊慌了起来。

　　狩猎者的强悍，不以道理计算。

　　再看图石和图烈的状态，怕是坚持不了多久了。

　　青藤和墨元在齐齐展现巨头之法，想要挣脱禁锢，却根本无用。

　　狩猎者投影在前，像是携裹无数尊巨头之势隔空而来，在强行镇压他们。

　　黑甲男子的眸子中，没有太多的神采，像是这一切，都是早已注定的。

　　“嘿，看来黑暗要提前降临了，如此倒是省的我们出手了。”

　　有几尊巨头，发出了低语声。

　　他们是激进派，九代盛世由他们主导，早就想摧毁真灵一方了。

　　此刻见到如此场景，自然颇感快意。

　　“萧哥哥！”

　　青城内，图图满脸的泪痕，在拼命的呼唤着。

　　图烈，是她的父亲。

　　图石，也是鸿龙一族的老祖级人物。

　　当下能救下两者的，怕是只有萧叶了。

　　而图图本身就是鸿龙祖力的载体，和萧叶之间，有一种超越时间和空间的感应。

　　图图的呼唤，似乎真的有了效果。

　　沉寂一瞬。

　　哗啦！

　　横陈在浩海中的真灵混沌，已然有了动静，爆发出漫天光辉，塑成了一只庞大的手掌，直接横跨了无垠长空，朝着黑色冥河的方向覆盖而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6391章 以身试法免费阅读。https://xs.23sk.com 