    李明脸色微微有些苍白。

    他们这边居然连输四局！

    他们已经不可能胜利，即便后面四道面点他们都赢了，也是平局。

    可这明显不可能。

    李明做过调查，高典擅长的百合酥还没有拿出来呢，这道面点肯定会再拿下一局，也就是说，他们这方，其实已经输了。

    可李明没有开口认输的意思，输了也就输了，但是直播不能停。

    而且，以高典的名气和水平，他们这边只要有一个人能赢，就是赚的。

    比试继续。

    魏巧依摇了摇头，已经没有什么看的，对方已经是输了。

    要知道，高典擅长的面点，还没拿出来完呢。

    果然，二级面点师面对一级面点师，差距太大。

    高典从厨房里端出第五道面点，百合酥！

    这道面点端出来，李明那方直接安静下来。

    这局……谁去？

    高典已经强势连赢四局，这百合酥更是他所擅长的，谁去谁输，没有什么悬念。

    这点自知之明，他们还是知道的。

    他们都想赢啊，谁会想输呢？

    虽然说，输给高典并不丢人，毕竟比他们更厉害的面点师都输给高典过，他们输了也不是什么大不了的事。

    但问题是，相比于输，他们更加想赢。

    他们参加这次计划，为的是什么，不就是博一个出名的机会吗？

    输给高典的人太多，并不起眼，可是赢了高典就不一样，而且还是以二级面点师的身份赢了一级面点师高典，那个噱头可就更加不的了了。

    只要稍微运作一番，他们就可以走上网红的道路。

    不是每个人都像高典这样不想成为网红，他们是想的，成了网红之后，多赚点钱比什么都好。

    高典做的百合酥，明显就是谁上谁输的局面，他们都不太愿意上去。

    他们更想在高典不擅长的面点时去比试。

    高典端出来之后，等了一会儿，似乎没人动，他不由说道：“这局……你们谁来？”

    剩下的四名面点师，面面相觑，谁上？

    李明的脸色有些难看，他也发现了自己这边的窘境，没有面点师敢站出来的。

    说白了就是，他们都被高典的百合酥给吓住。

    这算是怎么回事嘛！真是丢脸！

    李明心里暗骂。

    直播间里的气氛，有些欢乐。

    “我去，没一个人敢出来啊。”

    “百合酥：我看谁敢？”

    “我就出了对3，你就丢王炸？这还怎么玩儿下去！”

    …………

    高典等的有些不耐烦，他还有三道面点没有完成呢，不想浪费太多时间，于是他说到：“你们快点吧，别耽搁大家时间。”

    李明心里有些生气，他看了眼四人，指着其中一人说到：“你去。”

    态度比较强硬了，主要是一直这样拖着也不是办法，比试还是要进行下去，如果不进行下去，那么直接关掉直播间吗？

    目前为止，他从赵宽哪里得到的消息，东西卖的还不错，卖货的时间，主要是集中在等待时间上面，正在比试的时间，他没有用来带货。

    既然带货情况还行，那么他自然是不愿意现在就关掉直播的。

    被李明指定的那人脸色有些难看，他张了张嘴，想要说什么，不过最后一个字都没有说出来。

    他走出来说到：“我认输！”

    这本来就是没有希望的比试，不认输干嘛？

    他直接认输，在很多人的预料之外，李明也没想到他这么干脆就认输了。

    让你出来不是让你直接认输的，好吧这样的情况，让他出来，和让他出来认输也没有太大的区别。

    李明皱了皱眉头，没有多说什么。

    默认了那人认输的行为。

    高典闻言，说到：“你们等会，后面三道就一起上吧，一道一道的上来，太浪费时间了。”

    说完，高典转身进了厨房。

    最后的三道面点，其实比较简单，大部分工作他已经做完，剩下的就是烹饪。

    这三道面点，分别是饺子、馄饨和烧麦！

    其中饺子和烧麦高典都打算用蒸的方式烹饪，而馄饨要煮，不过也不怎么花时间。

    蒸笼早就已经上汽，高典把饺子和烧麦分别放在两个格子里，上锅蒸着。

    馄饨直接煮，最后加上一点拉面的汤底，也算是完成。

    没过太久，高典把三份面点都端了出来，摆在桌子上说到：“怎么比，你们自己看着办。”

    这时候，李明忽然开口说到：“高老板，这不对吧，我们有言在先，要做八类面点，可是你这饺子和馄饨，明显就是一类啊。”

    这话一出，高典说到：“饺子和馄饨是一类？我说，咱们就是没有点知识，最少也得有点常识吧。饺子和馄饨，明明就是两类。”

    李明被怼了一句，心里有些不舒服，他确实不怎么分的清饺子和馄饨是不是一类的，毕竟他不是什么专业人士。

    在他看来，饺子和馄饨都差不多，没有太大的区别，就像普通包子和灌汤包一样，不都是包子嘛。

    “的确不是一类的。”李明身边的一位面点师开口说到。

    饺子是饺子，馄饨是馄饨，两者从包的皮就可以看出来，一个是圆形，一个是方形，并且厚薄程度也有区别。

    若是说都是皮包馅，属于同一类，那么包子也应该算是一类了。

    李明闻言，知道没办法说什么，只好闷头出去请路人来。

    三道面点，就要请三位路人。

    不一会儿，他带着三位路人回来。

    等他回来时，里面已经完成了分配。

    …………

    “走吧，不用看了，没意思。”魏巧依对闫森说到。

    “啊？师娘，咱们不等比赛结束？”闫森脱口而出。

    魏巧依皱了皱眉头，说到：“你老师都已经赢了，没必要再看下去，还有我不是你师娘。”

    “哦。”闫森应了声。

    “走吧，还有些事也是时候了。”魏巧依说到。

    两人离开，回到她的甜品店里面，魏巧依开始打电话。

    对方的直播，她是知道的，之所以一直没有动手，是因为时机还不成熟。

    典心铺里，三位路人的评价很快出来。他们不约而同的，都选择了高典制作的面点。

    也就是说，八局比试，高典都赢了。

    直播间里，大家齐齐刷着“666”。

    而当事人的高典，却没有什么感觉，对于他来说，只是赢了八个二级面点师，着实没有什么成就感。

    此时，李明直播间里，忽然有人开始带节奏。

    有人把李明等人故意挑起今天的事，故意和高典比试，提出各种难为人的条件的事情，在直播间披露出来。

    一时间，大家对这个直播间有些厌恶了。

    直播间的管理员一看，连忙删帖禁言，可是禁了一个，还有另一个，都禁不过来。

    直播间里的人气哗啦啦直掉，大家纷纷怒骂一句，然后愤然离去。

    要知道，直播间里的人，大多数是高典的粉丝，为了看高典才过来的。而直播间的态度也是相当暧昧，并没有撇清和高典的关系，反而有意无意把众多网友的想法朝着那方向带。

    这也导致不少人认为这是高典的直播间，所以才有那么多人下单买东西。

    结果现在有人披露出来，这并不是高典的直播间，甚至和高典都没有半毛钱关系。

    这场比试是李明精心策划的，目的就是为了踩着高典上位。

    这让他的粉丝如何能够忍受，纷纷怒骂，直播间的人气直接下降到冰点。

    在直播间人气下滑的时候，李明正在和带着大家赔礼道歉，这是他们一开始就说好了的。

    现在正在直播，人设必须要立好。

    言而有信是必须的，他要卖东西，就必须要做到言而有信，不然你自己说话不算数，谁还敢买你的东西？

    网络上的人设可以有缺点，但是不能在道德上败坏。

    道歉的时候，李明等人说的那叫一个真情实意。

    特意留在店里看热闹的人，心里也得到了满足，看着李明等人鞠躬道歉，他们心里也就舒坦了。

    并且，随着他们道歉，众人也不打算追究什么。

    这件事在他们看来，本身就是一件误会，大家口味不同，对美食的评价各有不同之处，也是正常。

    之所以会把事情弄成这样，也是大家一时激动，言辞太过激烈了一些。现在人家都已经道歉，这事也就过去了，

    计划虽然只是成功了一半，但是对李明来说，已经可以了。

    其实他的计划，还是很周密，唯一没有考虑到的就是，高典的水平居然这么高，他们这边一个人都没赢。

    他反正是赚的，至于跟他一起来的几位面点师赚不赚，就和他没有任何关系。

    正当他内心得意时，赵宽忽然神色慌张的来到李明跟前，小声的和他说了说话。

    顿时，李明的脸色肉眼可见的难看下去，他的直播间出事了！

    随后，他也顾不得什么道歉客套之类的，转身便迅速离去。

    他要想办法解决这件事，不然的话，不仅仅今天的好处没有捞到，他之前积累下的人气，估计也得没。

    刚刚走出来，赵宽一看手机，脸色一白，李明见他脸色不对劲，连忙询问：“怎么了？”

    “刚刚卖出去的东西，现在……大规模退货。”赵宽声音有些颤抖。

    “怎么……会这样！”

    ………………

    “搞定了，你先回你师父哪儿吧。”魏巧依对闫森说到。

    “哦，好的好的。”闫森一口答应下来。

    随后，他便走了出去。

    回去的路上，他发现刚刚在店里为首的两人，如丧考批，站在那里不断的叹气。

    而另外一处，几位面点师好像在争吵什么，面红耳赤的。马路上的声音太嘈杂，让他有些听不清楚。

    闫森回到典心铺，刚刚走进去就看到自己老师被一群人围着。

    高典很是无奈，他本以为比试结束也就结束了，他可以安安静静的制作面点，没想到大家忽然围上来。

    原因竟然是，让高典后续上架他刚刚做的面点。

    大家七嘴八舌的说着，让高典很是头痛。

    不是他不想上架，只是他觉得，这些面点不过普通配方，他学习是为了积累，并没有想过用这些面点赚钱。

    这就有了闫森进来看到的这一幕。

    高典高声说到：“大家安静一下，请稍微安静一下！”

    慢慢的，声音渐渐小了下去，大家安静的看着高典。

    “大家都很想吃刚刚那几道面点？”高典问到。

    众人齐齐点头：“想！肯定想啊！”

    高典说到：“那我考虑一下。”

    “别，老板你别考虑了，就把那几道面点加上去吧，刚才我看他们吃，都快要流口水了。”有一个人忽然说到。

    “是啊是啊。”众人附和。

    “这……”高典在思索着。

    这对于他而言，其实是一件麻烦事，新的面点，就需要新的食材，并且定价什么的，都需要考虑。

    他觉得现在的几种面点其实已经足够了，进货的货源也比较稳定。

    新增面点，他还要去找新的稳定货源。

    种种事情加起来，于他而言，其实是不划算的。

    现在的情况，他同样可以赚钱。

    可是大家一致要求，高典又不能不去考虑大家的意见。

    “老板，你就别想了，我们真的很想吃。”另一人说到。

    他们之所以对于新增面点的呼声这么高，其主要原因并不是因为看着他们吃的香。

    这只算是诱因，并不是主要原因。

    真正的原因是，高典店里的面点种类不多，他们也都是老顾客，吃来吃去都是那几样。

    味道是好吃，可是吃多了也想换点新花样。

    以前不知道高典还会这么多其他的面点，还以为他就只会那几样，今天一看，还有这么多新花样呢，不行，那必须得上。

    在大家强烈的要求下，高典终于松口道：“那好吧，我加入一些，不过不可能一次性全部换新的，要慢慢的来。”

    “没事，慢慢来就行，我们不着急。”

    “就是，我们可以等。”

    “只要老板你上新就行，慢慢来没关系。”

    ……

    高典闻言，只有苦笑，换个角度，这也是顾客对他的喜爱。

