    “这次比赛非同小可，失败的校队都无法观战，进了这道门之后，我也只能待在休息区，你们加油！”

    教皇殿大门外，秦明背负着双手，淡淡的说道，他的身后正是蓝霸学院的战队成员们。

    他们一行人走进大门后，秦明就自己走去了休息区，战队成员们走到候场区等待比赛的开始。

    “教皇冕下驾到！”

    天剑长老双手握着一把大剑，将剑插进地板上，武魂殿的护卫也将手中的长枪举了起来，戳在地板上，发出“嚓嚓”的金属声，然后转身面向议事大厅的位置，集体蹲跪在地上。

    教皇比比东缓慢的走了出来，她的身后，鬼斗罗、菊斗罗两位长老与她保持两米的距离，三人一同走上观赏台上。

    “参见教皇冕下。”

    所有的学员都半蹲在地上，右手放在左胸上，低着头，现场上，蓝霸学院战队依旧直挺挺的站在原地，丝毫没有下跪之意。

    “大胆，竟敢对教皇冕下不敬！”天剑长老右手拔起地上的剑，指着蓝霸学院战队说道。

    “下去，谁让你胡乱出声斥责他人的，他们的背后可是炎黄殿，怎么可能向我们下跪行礼！”比比东自嘲的笑了笑，说道：“你们平身吧。”

    “炎黄殿，他们的后台竟然是炎黄殿，怪不得这么有底气。”

    “是啊，我们都乖乖下跪行礼，他们依旧站在原地，底气竟然是这个。”

    在场的学院学员都站起来后，有人在交头接耳的说道。

    “在你们的身上，我看到了希望，教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力，最终的胜利者，将获得武魂殿的最大奖励。”

    比比东说完之后，手中权杖往下一戳，举在半空中挥舞了两下后，召唤出了三块魂骨，光芒五彩斑斓的照耀在空中。

    “这光芒，是魂骨，是魂骨。”神风学院的一个男学员惊呼的说道。

    “是三块魂骨。”唐三目力过人，接着说道：“分别是一块右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。”

    “那可是魂骨，可遇不可求啊。”休息区里，一个炽火学院的学员激动的说道。

    “几个封号斗罗都在场，你还想抢吗？”旁边的一个神风学院学员看着他的动作，无奈的说道。

    三块魂骨的出现，所有在场的人都惊呼了，人声鼎沸，议论纷纷。

    观赏台上，鬼魅背负着双手，站了出来，说道：“这三块魂骨都出自万年魂兽，分别是精神凝聚之智慧头骨、爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿，其中，智慧头骨更是出自一只高达五万年以上的魂兽，是前任教皇冕下亲自斩杀获得，乃魂骨中的极品。”

    “越是高等级魂兽所产生的魂骨，效用就越大，这三块魂骨都在万年以上，称得上是极品，当然，外附魂骨除外。普通的魂骨有六种，其中最珍贵的是躯干，其次是头部，再次是右手、左手、左腿、右腿，而外附魂骨的价值更在这六种以上，数量更为稀少，其能力与成长性却极为可贵，在整个体系中，仅次于十万年魂兽产生的顶级魂兽。”

    “魂环的成长，会受到原所属魂兽的年限限制，如百年魂环，永远无法拥有超越百年的力量，而魂骨则不同，不但能大幅增强魂师实力，更会随着魂师实力的增强而进化，越早得到魂骨，它能进化的时间就越长，魂师的实力也会增长得越快。”

    “若是你们能得到这三块魂骨，你们的战斗力定会显著提升，所以，加油吧！你们的目标可是冠军，不然可是毕不了业的。”

    秦明通过魂力传音，把这些话都分别送到蓝霸学院的耳朵边上，在场的魂斗罗级别以上的人也听到这些话，不由得露出一抹意外，魂帝、魂王实力的人了，居然会因为拿不到冠军就毕不了业，蓝霸学院今年初次参赛，就下这种军令状，看来是对冠军志在必得了。

    “胜利者永远只有一个，因此这三块魂骨，都将属于最后的冠军，希望你们都能全力以赴，勇夺殊荣。今天上午，请三支队伍各派出七人，进行个人淘汰赛，胜者将直接进入明天的决赛，败者两队，将在下午进行团队战，争夺另一个决赛名额。”比比东注视着众人，不紧不慢的说道。

    “请三队队员前往看台备战，稍候将抽签决定出场比赛顺序，首轮轮空的选手将与首轮中获胜的选手进行第二轮比试。”天剑长老宣布规则后，下面的三个战队就往看台走去，排队抽签。

    抽完签后，所有的人都回到了休息区，秦明看着他们说道：“这场个人赛和决赛同样重要，若能获胜，不仅进入了前两名，还意味着能以逸待劳，准备明天决赛。三队中，我们学院最具备优势，7个魂王，4个魂帝，只要不碰到武魂殿那个魂圣，就没有什么能够阻挡我们拿下冠军，记住，全力以赴。”

    “是，秦老师！”

    “请三支队伍派出第一名上场人员。”看台上，天剑长老杵着长剑，轻声说道，声音却传遍了整个教皇殿范围。

    “第一场比赛，京灵上，你愿意上场吗？”秦明问道。

    “交给我吧。”京灵点了点头，说道。

    到了斗战台上，京灵、火无双、武魂殿不知名龙套经过抽签后，京灵拿到的是“空”的令牌。

    “个赛第一轮，神风学院对武魂殿学院，比赛...”

    “等等。”那名武魂殿学院将右手放在左胸上，躬身行礼过后，说道：“这场，我弃权。”

    “弃权？武魂殿学院这是在搞什么？他们不是夺冠的大热门吗？怎么上来就弃权了。”休息区的其他神风学院和炽火学院的人立刻议论了起来。

    “恭喜神风学院获得首轮胜利！第二场，神风学院火无双对战蓝霸学院队员京灵。”天剑长老说道。

    斗站台上，京灵和火无双面对面站着，京灵有些无奈的说道：“火无双，虽然不知道你们炽火学院和神风学院是什么原因组成的新神风，但是就凭你们也想阻挡我们前进，未免有些不自量力了。”

    火无双紧握着双手，低着头说道：“我们的目标是进前三，为了天斗帝国的荣耀，我们必须前进，我们也知道不是你们蓝霸学院和武魂殿学院的对手，但不战而降不是一名战士所为，所以，亮出你们的武魂，战斗吧。”

    “火无双，武魂独角暴龙兽。”

    “京灵，武魂骷髅。”

    刚一交手，火无双就感受京灵的拳脚功夫很强，光是肉体碰撞就让他有些吐血，连忙退后几步，刚要施展魂技，就被京灵一掌打中前胸，将他打晕了过去。

    “我宣布，蓝霸学院获胜。请三个战队第二个队员上场，继续进行个人淘汰赛。”

    “等等，我们神风学院本场比赛认输。”火舞走了上来，躬身行礼后，说道。

    “你可知道你这次认输，你们就失去了冠军争夺资格，只能止步第三名？”天剑长老疑惑的问道。

    “知道，但我们实力和蓝霸学院、武魂殿学院差距太大，根本不是对手，所以我们认输。”火舞低着头说道。

    “很好，明天的比赛，将在蓝霸学院与武魂殿学院之间展开，让我们拭目以待，看哪个学院能夺得冠军，魂骨将会被哪支战队赢走。今日比赛到此结束，解散！”天剑长老宣布了这个消息之后，就离开了看台上。

