    （ps：上一章多复制了一遍，其实还是两千字没差的，的确不是故意的，因为反正最近咸鱼没全勤咳咳……已经改回来了。）

    等到工作人员分别在两人的面前加上了八百万筹码后，兴奋劲上头的南宫萤，还想着继续玩，于是在拿回筹码后，便立即抽出一百万筹码，想要再次下注。

    只是这回，凌逸辰却是及时抓住了她的手。

    “这回，你听我的，选白色。”

    被凌逸辰这么一抓，南宫萤面红耳赤。

    这算是肌肤之亲了吗？

    “好……好的，白色。”

    南宫萤默默将手中的一百万筹码放在了环形平台上，白色的区域里。

    凌逸辰笑道：“咱们全押了吧。”

    “啊？那好吧。”

    南宫萤内心小鹿乱撞，哪怕是凌逸辰已经松手了也是一样的。

    两人将所有的筹码都放在了白色的区域内，工作人员们见状都是纷纷皱眉。

    他们虽然不知道接下来的颜色是什么样的，可让南宫萤一下子把筹码都输光了的话，人直接走了怎么办？

    南宫萤带来的这个男伴可真垃圾，居然劝人玩梭哈，不得好死！

    九彩混沌珠的变色时间是不固定的，有时候很快就出现，有时候很慢，不过最长不超过两刻钟左右。

    这环形平台上也有一个小阵法，非常的智能，大家把筹码丢上去后，就不能拿回去，同时在九彩混沌珠变色后，就会自动锁定阵法，别人将无法再把筹码丢进来，直到工作人员将阵法的锁定解开。

    并且每次变色后，都会只维持十秒钟，时间一过就会变回透明无色。

    这回九彩混沌珠的反应很快，仅仅只是过去了三分钟，颜色就变了！

    白色！

    真的是白色！

    这一幕让羞意慢慢的南宫萤顿时一惊。

    她其实已经做好了梭哈赔光的打算了，毕竟刚刚能赢钱真的已经出乎了她的预料，再来一次的概率太低了。

    每一次只有九分之一的概率，连续两次的概率可不就是八十一分之一？

    工作人员们也是看得一愣一愣的，还真就被碰上了？

    跟南宫萤不同的是，他们也只是惊讶罢了，毕竟上一次的黑色是他们暗中操控的，这次的白色是随机的。

    这样一来，也只是九分之一的概率罢了。

    很快，工作人员们便把每人八千一百万的筹码，放在了两人的面前。

    周围的赌客们也都是在用羡慕嫉妒恨的目光看着他们。

    “这两个人怕不是请来的托吧？”

    “不会吧，这九彩混沌珠的颜色又无法控制。”

    “那可说不好，我可不信这种事情真的全看运气，我反正每次都押注押注少的那一边。”

    “还托呢，别傻了，你们知道那位是谁吗？神行车行的大小姐南宫萤！她边上的是本次天骄榜第一的凌逸辰！”

    “炎黄神族的那位？卧槽未来的神王啊！”

    “聚财赌楼就算是找托，也不可能找这两位吧？请得动吗？”

    “确实请不动，那看来是真的靠运气啊。”

    周围的赌客们纷纷热议起来。

    他们都是没什么赌术的普通赌客，同时资本也不多，就在大厅里找了点项目玩玩。

    谁知道他们在九彩混沌珠赌色项目这里，居然见到了有人连续两次赌中颜色！

    要知道，这可是直接翻八十一倍啊！

    哪怕只是一百万，现在也是八千一百万！

    凌逸辰完全没理会周围人的目光和议论，扭头看向南宫萤，说道：“这回咱们押蓝色吧。”

    “好的，押多少？”

    “全部。”

    “……”

    南宫萤惊呆了。

    凌逸辰这么好赌的吗？

    每一次都会玩梭哈？

    这样一来，岂不是只要输一次，就全都输精光？

    “额，凌哥啊，虽然咱们本金就只是一百万，可你这么赌的话，必输无疑啊。”

    “没事，反正咱们也只是来玩玩的，我开心就好，你随意。”

    说着，凌逸辰已经将所有的筹码都压在了蓝色上面。

    南宫萤：“……”

    这玩的也太狠了吧？

    可最终，南宫萤还是想都没想的跟着凌逸辰梭哈了蓝色。

    工作人员们都给整无语了。

    他们平时想要引诱像是南宫萤这种赌客把钱咋进来，那老套路都是循序渐进，先让人家尝到点甜头，再一点点的捞回来，等人上头眼红后，最后再来几笔大的！

    可是像凌逸辰这么玩的，顶多产生大起大落的心态，只是会心疼一开始的一百万筹码罢了。

    上头？

    除非是真有钱。

    可没办法，凌逸辰两人现在都已经押注了，他们也不可能为了让南宫莹上钩，就做出让九彩混沌珠受损的事情来。

    这种得不偿失的事情，要是在他们的手上发生，只怕是他们这条小命就没了。

    无奈之下，他们也只好选择暂时放弃宰南宫萤这头肥羊一顿的机会，想着待会儿见机行事好了，说不定还有弥补的余地。

    “凌哥，咱们这么晚会不会太冲动了啊？”

    “没事，随便玩玩就好，就算输了也没事，反正本金也才一百万。”

    “那……好吧。”

    南宫萤放宽心，在心中告诫自己，只要这把一输就走人，不再去兑换筹码了。

    以前在聚财赌楼被坑惨的那次经历，也让她长了记性，知道了自己当时输那么惨，八成是被暗中出了老千。

    也因此，这地方她已经很久没来了，如果今天不是凌逸辰说要来的话，她是断然不可能再来这个伤心地的。

    尤其是她那群叔叔阿姨都已经跟她讲过了，要是再有下次，以后她可就没有消费自由了。

    那群叔叔阿姨都是天工神帝的心腹手下，合理看管她这个小丫头财产使用的权利还是有的，哪怕是天工神帝知道了，也不会多说什么。

    时间一分一秒的过去，大家都没太当回事，都感觉接下来凌逸辰和南宫萤会把赢来的所有都给一口气输掉！

    就连南宫萤也是如此想的，只不过这些钱她也并不会太放在眼里，也就是一些零花钱罢了。

    输了就输了，就当博君一笑了。

    南宫萤只是一会儿的工夫没去关注九彩混沌珠，刚想跟凌逸辰再聊会儿天，结果耳边就传来了一阵嘈杂的惊呼声。

    “蓝色！是蓝色啊！他们又赌对了！”

