    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“夫青云者，生三相，通六窍……”林逸语气淡然的一字一句道。▼

    　　

    　　这是当初在刚进入迎新阁的时候，孟觉光教给他们的基础心法口诀，青云阁弟子都有一份，只不过大多数人都只是看看而已，少有花心思去专门修炼的，毕竟这本身并不是多么精妙高深的修炼心法。

    　　

    　　林逸当然也不会吃饱了撑着去修炼这个，只不过他曾稍微研究参考过一番，而且又是过目不忘，自然而然就背了下来。

    　　

    　　辛易捷本来脸上还带着不屑，可听到这原版的青云平心诀之后顿时脸色就变了，不过他还是没有冒然相信。

    　　

    　　虽说外人一般都只是知道青云平心诀的名字，却极少有知道具体心法口诀的，但凡事总有例外，北岛青云门这么多弟子，有人不小心将青云平心诀泄露出去也不奇怪，要是随便背上几句心法口诀就能冒充是本门前辈，那他辛易捷就真是傻子了。

    　　

    　　“阁下不必再这么自欺欺人吧……”辛易捷正要阻止林逸，但紧接着他的表情就猛然怔住了，林逸背的这个青云平心诀跟他知道的似乎略有出入，虽然九成九都是完全一样，但有几处极小却极为关键的改动！

    　　

    　　辛易捷就是靠着青云平心诀，才一路修炼到如今这等实力，青云平心诀的一切他都清清楚楚，换成其他人也许会笑林逸是个不专业的骗子，连心法口诀都背不对，但他一听就知道林逸这个恐怕才是真正的青云平心诀！

    　　

    　　“我说修炼的时候怎么总感觉这地方有些不对，原来是口诀不对，这样改动之后明显要顺畅很多……”辛易捷忍不住喃喃低语，而这时候林逸仍在继续往下背，听着听着辛易捷再度露出了骇然之色：“什么？后续还有？居然还有金丹期的修炼口诀？！”

    　　

    　　青云平心诀只有三百五十三字，理论上最多只到筑基大圆满，也就是说像他这种修炼到金丹初期的弟子就必须改成其他更高一级的修炼心法，然而此刻林逸背诵的篇幅早已过五百字，后面这些完全就是金丹期的修炼口诀！

    　　

    　　若只是一字不差的背下青云平心诀。▲．ww.?那根本说明不了什么，可现在林逸不仅背出了更加精妙的原版，甚至还有金丹期口诀，这就不是外人能够做到的了。★

    　　

    　　这只有一种解释。对方确实是北岛青云门前辈，而且所处的年代资历远比他辛易捷要久远得多，所以才能知道原版青云平心诀，而至于北岛青云门现成的青云平心诀，不过是门派动荡之后遗留下来的残缺版罢了。

    　　

    　　等到林逸全部背完足足八百多字的青云平心诀之后。辛易捷终于再没有半点犹疑，噗通一声当场就跪了下来，诚惶诚恐的见礼道：“原来您真的是我北岛青云门祖师前辈，弟子之前有眼无珠多有得罪，请师叔祖责罚！”

    　　

    　　“没什么，不知者不罪，你起来吧。”林逸神色淡淡的摆了摆手，心下却是悄悄松了口气，还好自己没有赌错，之前基本没什么用的青云平心诀这个时候居然派上了大用场。记性好果然就是好处多多啊。

    　　

    　　“是，多谢师叔祖。”辛易捷当即毕恭毕敬的爬起身来，看着林逸的表情已丝毫没有原来那种高人一等，反而姿态放得极低。

    　　

    　　北岛三大门门规森严，面前这位可是货真价实的祖师前辈，而且还掌握着原版青云平心诀，说不定甚至还知道其他更多已经失传的门派心法，这对整个北岛青云门来说都是一个不折不扣的活宝藏啊，由不得他有半点不敬。

    　　

    　　看着辛易捷这个态度，林逸顿时就觉得自己这次冒险太英明了。虽然如果失败的话必然会引对方的敌意，但高风险的同时也意味着高回报，现如今自己成了对方的师叔祖，世俗界和太古联盟的事情自然也就迎刃而解了。

    　　

    　　不仅如此。辛易捷这个反应同时还印证了林逸之前的种种猜测，至少有一点是确认无疑了，那就是太古联盟的北岛青云门和天阶岛的北岛青云阁确实同出一脉，要不然不可能共用青云平心诀这个标志性的门派心法。

    　　

    　　以此类推，北岛冲天门、北岛玄机门恐怕也都是同样的情况，林逸私下揣测应该有两种可能。说不定创立太古联盟北岛三大门的人其实就来自天阶岛的北岛三大阁，所以才会出现这种门派名字和心法都完全一致的情况。

    　　

    　　当然反过来的可能性也不是完全没有，只是从彼此双方相差悬殊的实力层次来看，这种可能性实在是微乎其微，总不能说一群人从太古联盟北岛三大门出来，跑到天阶岛之后才突然实力暴涨，将北岛三大阁扬光大吧？

    　　

    　　但这两者加在一起也只能算是同一种可能性，林逸脑海中还有另一种更加大胆的设想，或许远在太古时期，天阶岛和太古小江湖本是同一个地方，然后有一天因为某种缘故忽然生巨变，这个地方分裂成了两个与世隔绝的位面，其中一个叫做天阶岛，另一个叫做太古小江湖。

    　　

    　　这两地方的门派同出一脉，本来应该是差不多层次，但因为太古小江湖的灵气远远不如天阶岛的缘故，所以就逐渐没落，日复一日年复一年，以至于形成今天这般格局。

    　　

    　　这两种可能性都存在，不过林逸倒是更倾向于后者，因为太古联盟的那批祖辈要是来自天阶岛的话，必然就会留下有关天阶岛的明确记载，而现在天阶岛在太古小江湖被认为不过是个子虚乌有的谣言罢了，可见这种可能性并不高。

    　　

    　　倒是第二种可能性更能解释这一切，两地分裂之后彼此都不知道具体情况，甚至可能都以为对方早已破灭了，久而久之自然也就没人提起，更不会留下什么明文记载，所以才会出现如今这种局面。

    　　

    　　天阶岛的人不知道太古联盟，太古联盟的人虽然听说过天阶岛，但多半是从世俗界这里知道的，无从验证，便将其认定是子虚乌有的谣言。(未完待续。)

