    西岐军攻破了佳梦关来到青龙关，守将名叫张桂芳，此人精通兵法谋略，还有一手道法傍身，是闻名天下的大将。

    黄飞虎也是名将，见西岐军又在青龙关受挫便想用张桂芳的脑袋来祭奠自己的虎威，没想到再次载了跟头。

    张桂芳和黄飞虎都是人族中的顶级武将，两人都是兵马娴熟能征善战的人。

    只是黄飞虎早年间在朝歌长大，征战沙场的经验不如张桂芳丰富，来到西岐之后姬发对黄飞虎十分看重，军中的大小事务黄飞虎都能说得上话，经验已经渐渐丰富了起来，

    两人本来是半斤八两，胜负在五五之间，只是张桂芳行军打仗向来谨慎，黄飞虎的大名他早就听过，所以不敢有半点轻视。

    出战之前张桂芳早已经沐浴焚香做好了完全准备，两人刚一见面张桂芳就用出了秘术连连呼喊黄飞虎的名字。

    黄飞虎骑着五色神牛正冲向张桂芳，忽然觉得头晕眼花，差点从坐骑上掉下来。

    五色神牛早已经通灵，感觉到黄飞虎遇到危险自动护主，用护体宝光罩住黄飞虎之后扭头就跑，张桂芳的坐骑只是一匹普通的战马，论脚力根本不是无色神牛的对手，要看着就要活捉黄飞虎，却只能眼睁睁的看着他跑回了西岐军营。

    “哎！可惜了，我这术法见不得光，下次便不灵了！”

    张桂芳直追到黄飞虎谈进大营才肯勒马，扼腕叹息不已。

    原来他的这手神通名叫唤名倒，术如其名，叫谁的名字谁就会神情恍惚，在高速奔驰的战马上一不小心就会掉下来，十分适合在现场上使用，是张桂芳的杀手锏。

    只不过张桂芳没有仙缘，成年之后才偶然学得了这一手道术而且还没有学到家，只得了一点皮毛。

    对付普通人还行，像黄飞虎这种有大气运庇护的名将，只要下次多加小心，凝神戒备被叫到名字最多恍惚一下，不会再掉下马了。

    张桂芳知道凭自己挡不住西岐军中如此多的异人，连忙求援，告急的文书向雪片一样飞向朝歌。

    闻仲接到求援信，一边鼓励张桂芳坚守一边加急催促截教援军，终于在西岐大军压境的时候第一批援军来了。

    阐教第一波赶到的援军是王魔、杨森、高友乾、李兴霸四人，四人合称九龙岛四圣，是截教的三代弟子。

    这四人在阐教算不上有名气的弟子，法术也是末流，不过为人十分讲义气，是热心肠的人。

    几人听说闻仲求援，又路遇申公豹听说了前因后果被许下许多好处，四人稍微收拾了一下就直接奔来了，之所以第一个到还要归功于四人的坐骑。

    王魔、杨森、高友乾、李兴霸四人别看法力一般，也没什么像样的法宝，坐骑却十分的不简单，分别是狴犴、狻猊、花斑豹、狰狞，都是上古异兽的遗种，比起五色神牛和四不像都毫不逊色。

    这四人得到如此神异的坐骑本来是福缘深厚，可惜四人根性浅了些，无缘消瘦。

    这四头坐骑驼着四人急冲冲的来到了青龙关，却不是给四人带来荣华富贵，而是把四人送到了鬼门关。

    四圣到底是修道之人，挥手间风雷相随，呼风唤雨如同儿戏，确实逼退了西岐大军，解了青龙关之围。

    可西岐军中也有异人，阐教倾巢而出不可能眼睁睁的看着被四个截教低辈弟子拦路动弹不得。

    这一天西岐军又败，四人仗着坐骑脚快紧追不舍，姜子牙整个人趴在四不像身上跑的魂都要丢了，不知怎么就跑到了五龙山。

    五龙山是文殊的道场，文殊早就带着金吒埋伏好了，王魔刚追到这里忽然天塌地陷，被遁龙桩捆了个结结实实。

    遁龙桩是元始赐给文殊的护身法宝，虽然不是先天却也是老君八卦炉中炼的，乃是用的五条真龙的肉身混合精铁所炼，一旦捆住了人，就是有再大的本事也逃不出来。

    文殊在阐教地位不高，平时不显山不露水却是非常果断的人。

    王魔刚中伏还没反应过来就见一柄利剑从后背直透前胸，随后真火一发整个人被烧成了灰，稀里糊涂的就死了连谁动的手都没看见。

    “恭喜老师完过杀劫，定可高枕无忧矣！”

    金吒一看如此顺利就除掉了王魔赶紧送上马屁，却没想到文殊一点高兴的意思都没有。

    “哎，为师虽然完过了杀劫，可麻烦事还在后边。

    这王魔不是旁人，乃是截教弟子，封神大劫刚刚开始我圣人门下就已经开始出现伤亡，不是吉兆啊！”

    文殊收起遁龙桩心情十分复杂，他和王魔没有交情杀了也就杀了，只是想到前路漫漫不知道什么时候自己会不会也步了王魔的后尘呢？

    王魔死后姜子牙继续跑，引杨森、高友乾先后中了陷阱，死在了慈航和普贤手里。

    九龙岛四圣情同手足，一下就有三个死在了阐教手里，李兴霸也心生死志。

    李兴霸的坐骑狰狞其实是两头异兽，狰外形像狼却有三条尾巴，嗅觉极其灵敏能分辨出一百多里之外的气味。

    狞外形像豹，有三只眼睛五条尾巴，奔跑的速度很快，而且嗜血好战。

    狰、狞合到一起可以融合成一头似狼似豹的异兽，嗜血好战十分的凶猛，李兴霸用自己的血肉喂养狰狞，激发出狰狞的凶性誓死要为兄弟报仇。

    姜子牙逃回军中，狰狞一声咆哮整个大军的战马被吓得屎尿齐流倒了一地，根本无法阻拦。

    “姜子牙匹夫，拿命来！”

    李兴霸单枪匹马冲进大营，抬手就放出法宝开天珠、劈地珠、混元珠。

    这三颗宝珠是一套法宝，威力不在先天法宝之下，西岐军中的异人见姜子牙有危险纷纷出手拦截却无一人可挡。

    广成子一直想借别人的手除去姜子牙，这一安排姜子牙诱敌也是这个心思，眼看李兴霸终于用出杀手锏心中高兴，故意出手慢了半拍。

    “哼！”

    一道闷声响起，军中闪出一位大汉鼻孔中喷出两道白光围着李兴霸一绕，李兴霸的魂魄居然浑浑噩噩的飞了出来，被白光一搅化成了粉末。

