    第916章奇怪

    徐曦的离开让小云宝无精打采。

    这种难受是钝刀子割肉类型的。

    平常还好，可经常秦苏问女儿想要去哪里玩时，小云宝脱口而出。

    “我去找小曦哥哥。”

    然后再从父母无奈的表情中意识到徐曦已经出国了。

    小云宝叹了口气，觉得自己还是要振作精神。

    趁着还有十来天初中开学，不如去公司看看情况。

    ————

    另一边任思齐也得到了老吴的消息。

    自己的案子开庭了，法庭上骆家人狗咬狗非常精彩。

    骆鹏甚至当庭指认父亲在外面有不正当关系，弄的满庭哗然。

    就连见多识广的法官也很少见到这样的场景。

    这个案子并未当庭宣判。

    但也用不着宣判了，当天晚上就出了事。

    骆鹏和李春华被邻居发现倒在地上，紧急送往医院。

    最终因抢救无效而死亡。

    经过医生诊断，确认母子二人被投了毒。

    根据成分检测是毒鼠强一类的毒药。

    而凶手正是骆杨。

    即便骆杨矢口否认，并且妄图利用情人做伪证，证明自己没有犯罪时间。

    然而一直盯着他的老吴却最终让他定了罪。

    这起案件轰轰烈烈引发了一众讨论，就连秦苏远在京都都听到了一些端倪。

    最终这家人自食恶果，都得到了应有的下场。

    任思齐可不觉得自己心狠手辣，他只是从中推波助澜而已，并没有任何陷害的手段。

    算起来即便没有自己，但只要这三人按照正常的逻辑发展下去，骆杨的事情终究会败露。

    也是差不多的下场。

    害死了他们的是自己的贪婪。

    不过老吴也给任思齐带来了一个奇怪的消息。

    “任总，有件事情得告诉您，当初您母亲的那个意外，有可能不是意外。”

    任思齐正要挂电话的手微微一顿，“详细说说。”

    原来老吴调查中顺带着了解了一下骆楠车祸的事，警方给的结论是这件事是个意外。

    司机酒驾，当天又是晚上，行车视线不太好，这才出了事。

    然而老吴发现那人原本在外面欠了不少钱，家里几个孩子和老婆日子都过的不如意。

    男人原本是给厂子里开车的，当天也是说送货的路上发生意外，平常晚饭后有喝酒的习惯，就小酌了几杯。

    然而根据老吴的调查，在男人坐牢以后，他的老婆和孩子们都换了个住处。

    以前那些债务似乎也被还清了。

    这些总不可能事厂里帮忙的吧。

    要知道男人喝了酒开车，导致厂里搭上了一笔赔偿，连带着修车的钱。

    把这人肯定恨也恨死了，怎么可能帮他还债呢。

    所以这件事从哪个角度想也是有些蹊跷。

    任思齐沉吟一阵，世界上会有巧合吗？当然会。

    但任思齐在做事的时候总是会把巧合排除在外，擅长从蛛丝马迹中寻找真相。

    “老吴，这件事麻烦你帮我再盯着点，有什么情况随时告诉我。”

    “好好，我知道了任总。”

    老吴现在的活也都是靠着速启运输给的，自然尽心尽力。

    何况这件事本来就是他发现了不对，也想看看这里面到底是什么情况。

    任思齐挂了电话，思索片刻后将这件事记在了记事本里。

    很多时候一些事情看起来并没有关联，但后续想起来时才让人有种恍然大悟的感觉。

    任思齐直觉这件事没有那么简单。

    (本章完)

