
　　“现在很多促进怀孕的所谓偏方，实际上都是促进排卵的，这样的确可以帮助怀孕，但是也破坏了女人身体里的激素平衡，我接诊过不少因为这个导致流产的，还好发现的早，慕小姐，我建议你住院观察，等血项平稳再出院。”

　　慕心慈却撇撇嘴，“可是我要结婚了，我还有一大堆的事情要做呢！这可是我人生中最重要的时刻！”

　　慕心慈当然不愿意住院了。

　　陶静也急忙说到：“你这个医生是怎么回事啊？你应该知道是皇甫家的二少爷安排的你吧？看来你这个医生的水平实在不行，我们要换医生！走！”

　　陶静拉着慕心慈就站起身来走出了医生的办公室。

　　“哎，慕小姐！慕太太！”医生见叫不回来她们，只好摇了摇头，只能默默为她们祈祷这只是因为个体差异，并不是因为服用了助孕的药物导致的。

　　出去的时候陶静还一个劲儿地念叨着：“这个医生是怎么回事啊？皇甫策也不说给你找一个好的医生来，我跟你讲，小慈，妈妈给你吃的那个药是没有问题的，当年妈怀上你就是因为吃了那个药，明白吗？”

　　慕心慈却一脸不耐烦，“妈，我知道！你都说了好多遍了！我做B超的时候医生不是都说了发育的很好吗？那就是发育的很好！我才不要住院呢！大概那个医生是觉得我住院的话，显得她有本事，立功了呗。”

　　陶静点了点头，“对，也是有这种可能的。”

　　“好了，妈，我还要试穿婚纱呢，快去吧！”

　　“看把你给急的！”

　　“嘿嘿！”

　　慕心慈要结婚了，还是嫁给万众瞩目的皇甫家的二少爷，这皇甫策可是郑玉的亲生儿子，所以除了皇甫家出的那份钱，郑玉也自己掏腰包补贴了不少，注定她这场婚礼会成为世纪婚礼！

　　她当然会期待自己万众瞩目的样子！

　　放眼整个帝城，除了皇甫澈的婚礼会高过皇甫策的婚礼，估计不会有别人了，可是皇甫澈暂时不可能举办结婚典礼，那她的婚礼就是最高规格！

　　虽然楚凌熙和皇甫澈登记结婚了，可是这件事谁知道呢，再说了两个人又没有举办婚礼，这是让慕心慈最满意的地方。

　　她早就想好了，她要穿最贵的婚纱，戴最贵的珠宝，让所有的女人都羡慕死她！

　　皇甫策和慕心慈要结婚的消息开始陆陆续续在各大媒体刊登消息，甚至有一些媒体秘密探访了婚礼举办地点。

　　这件事也成了整个帝城茶余饭后的谈资。

　　楚凌熙是不小心点进新闻里的，随手一滑就看见了婚礼布置的一些图片，简直太漂亮了，婚礼是在海岛上的一座古堡里举办，那里已经装饰一新，是古老和现代的完美结合。

　　看着真是让人好生羡慕。

　　姚嘉嘉一把夺过了楚凌熙的手机，看见手机屏幕上的内容立即把手机还给了楚凌熙。

　　“听说慕心慈最近可嘚瑟了，整个艺术学院的人都知道她要结婚了，她还邀请了不少人呢，一副小人得志的样子。”

　　楚凌熙没有说什么，她太了解慕心慈了，大概也能想象的出来。

　　“熙熙，我还偷偷听到有人议论，慕心慈怀孕了，她很快就会生下皇甫家的长孙，到时候皇甫家多了一个继承人，怕是大乱呢，你家男人就不采取点什么措施吗？”

　　楚凌熙把手机放下乖乖吃饭，“采取什么措施？把她弄的流产了？那不是我家男人的风格！我家男人才不屑于用这种卑劣的手段呢！”

　　“啧啧啧，看你那一脸骄傲的样子！”

　　“我本来就骄傲啊，我为我家男人骄傲！”楚凌熙憋着笑。

　　“熙熙，你越来越过分了，给别人吃狗粮不好吃的这么明目张胆的好吗？”姚嘉嘉强烈抗议，“不过慕心慈真的怀孕了吗？她该不会是假怀孕吧？”

　　楚凌熙摇了摇头，“她跟我怀孕的时间差不多，应该是真怀孕了。”

　　说到这里，楚凌熙的神情暗淡下来，每每想到慕心慈怀孕的事情，她就会想起自己流失的孩子。

　　虽然她还年轻，还没有当妈的准备，可是每每想起那个孩子，心都没命地疼。

　　甚至她还做过几次梦，梦见一个小孩子喊她妈妈，醒来的时候发现枕头都湿了。

　　她和皇甫澈保持着默契，谁也不去提那个孩子，可是并不代表她就能真的忘记。

　　姚嘉嘉大概也是看出了楚凌熙的心思，“对不起啊，熙熙。”

　　“没事。”

　　“你和皇甫澈那么恩爱，你们俩早晚都会有的。”姚嘉嘉也不知道如何安慰楚凌熙。

　　其实她也很心疼楚凌熙，也很为那个孩子惋惜，毕竟她都要给孩子当干妈了。

　　“是啊，早晚都会有的，我们都说好了多生几个呢！”楚凌熙强颜欢笑。

　　早晚都会有的，可是已经不是那一个了。

　　两个人吃完饭回宿舍，刚一走到宿舍门口，就看见慕心慈站在了她们宿舍门口。

　　楚凌熙一点都不想理会她，可慕心慈却挡住了她的去路。23sK.com

　　“有话快说，有屁快放。”

　　自从陶静为了慕心慈，说出让楚凌熙打胎那样的事情，楚凌熙对于慕心慈就越发不想理会了。

　　“到底乡下来的，说话就是粗俗，怪不得皇甫澈这么久都不愿意明媒正娶呢！不像我，正儿八经的千金小姐，这一进门就是皇甫家公认的少奶奶！”

　　姚嘉嘉也忍不住翻个白眼，“我的妈呀，这人的脸皮怎么能这么厚呢！”

　　慕心慈根本不理会姚嘉嘉，她知道她们是穿一条裤子的，她也不屑于理会她们。

　　“我今天来呢，是给你送请柬的，身为我的双胞胎姐姐，你应该出席我的婚礼的。”

　　慕心慈生怕自己无比豪华的结婚典礼，缺少了楚凌熙这个最佳观众，所以特意来给她送请柬的。

　　烫金的红色请柬递到了楚凌熙面前，“我的双胞胎姐姐，你应该知道自己的身份吧，如果你不来参加的话，那可就要穿帮啦，到时候你家那位男人也护不住你，我可是见识过皇甫家老爷子的厉害，说一不二！你还是识趣一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第123章 来送请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 