
    第五百一十三章出征！

    “出征！”

    七皇子落青振臂一呼，威势漫天。

    十万将士皆起身举枪，嘶吼如雷：“出征！”

    隆隆隆……

    大军早已准备就绪，在落青的命令下，即刻启程出发了。

    东征的杀途，正式开始了！

    前肃皇朝的京城，无数的百姓都站在街道的内侧，远远的眺望着着一幕，看到了穿银色盔甲、跨汗血宝马的七皇子。

    顾恒生着白衫的靠在落青的身旁，其儒雅的翩翩模样，很难让人和之前在点将台的霸道风姿结合起来。

    京中的街道上，十万精兵气势汹汹的踏着，令无数人都感到恐惧。

    刚刚点将台所发生的事情，已经被许多人都知晓了，成千上万的百姓和修者都听到了顾恒生说的那一番话。

    这一刻，世人望着七皇子落青的身影，多了几分无法言明的思绪。

    七皇子，真的是为了护国佑民才冒死出师东伐吗？

    难道一直以来都是我们错怪了七皇子，七皇子不仅不是一无是处的废物，反而是心怀天下的英豪？

    “此去东征，七皇子若是能够安然无恙的回来，我举族上下将赌一次，站入七皇子的队伍中，与七皇子一荣俱荣、一损俱损。”

    某个世家似乎咬牙切齿的下定决心道。

    “没曾想七殿下身边竟然有一位妖孽天骄，于二十出头领悟了大成剑意，未来定然是名传北州甚至是整个大世的盖世强者。”

    “恐怕因为这个突然冒出来的顾恒生的原因，君上会对七皇子有另外的看法了。若是东征成功的话，前肃皇朝的天，就要变了。”

    各大世家和文武百官，都在暗暗的议论着这个事情，整个皇城的气氛都压抑至极了。

    京城的大门，慢慢打开了。

    咔——

    耸入云霄的城门一开，七皇子落青便和顾恒生带领着十万大军，朝着东方开始了征途。

    随行大军前往东方的，自然还有十名亲君卫。

    至于这十名亲君卫随军出师是为了做什么，那就不得而知了。不过可以肯定的是，这十名亲君卫肯定不是为了保护七皇子，当今君皇还没有那么在意七皇子。

    前肃皇朝的疆域辽阔，即便是一个小村落，一眼都望不到边，更别提遥远的东疆了。

    十万精兵，有修为加身，足矣日行千里，甚至数千里。

    可是即便如此，也需要上月的时间，才可以抵达到东疆。

    “顾兄，如今箭在弦上，不得不发。我们已经没有回头路了，你心里可有打算？”

    落青回头望了一眼士气磅礴的大军将士，转头看着身侧的顾恒生，小声说道。

    “七殿下，你认为君上真的希望靠我们来收复十三座城池吗？”

    顾恒生瞅了一眼不远处的十名亲君卫，转头对着落青回答道。

    落青低眉思考了一下，摇头道：“不可能。”

    “对啊！这就是不可能的一件事情。那么为何君上还要大费周章的让七殿下领兵出征呢？无非就是为了吸引人注意，掩人耳目。至于君上真正的目的，也许只要到时候才能够明白了。”

    顾恒生完全不怕一侧的亲君卫听到，大大方方的说道：“所以，咱们不必担心这些事情，一切静观其变。”

    “嗯，顾兄说的在理。”落青郑重点头道。

    顾恒生不在说话，而是将目光瞥向了一边的十名亲君卫，眼底寒意凛冽，刺骨无比。

    其实顾恒生很想找一个机会溜掉，但是这十名亲君卫怕是不会同意。而且，顾恒生即便离开了前肃皇朝，他也不知前往何处。

    毕竟，现在顾恒生的修为实在是太弱了，他根本就没有能力去寻找心中挂念的佳人。

    因此，顾恒生打算暂时现在前肃皇朝待着，一边修行，一边打探消息。等到了某个合适的机会，在离开这儿，全身而退。

    …………

    中州，某个地方。

    一座大山悬空而生，仿佛座落在云雾缭绕的天巅之上。这里的灵气浓郁至极，哪怕是一只猪在这里待上个十天半个月，都可以成精了。

    大山似乎与天连接，参天巨木遍布各处，绿茵一片。

    在悬空大山的深处，只有寥寥草草的几座茅草屋立着，若云中仙境。

    “三师兄，咱们这已经冷清很久了，那小子还没有破境吗？太磨蹭了吧！”

    茅草屋的下面，有一温润如玉的男子淡雅一笑，手中折扇轻轻一合，好似从画中踏出来的无双公子，如同谪仙般不可直视。

    在这个如玉公子的身前，还有一个穿着红色长衫的男子。

    “小师弟以凡身修行证道，哪有那么简单，急什么。你还是先顾好你自己吧，不要把外面的情债牵扯过来，自己解决。”

    穿着红色长衫的男子，便是曾经和顾恒生有过一面之缘，并且赠送给九转玉生莲的诸葛昊空。

    “三师兄，我也没办法哪！谁叫我长得太帅了，每次只要出世行走，定要被各大宗门的天之骄女给围住。”

    如玉般的公子将自己的长发一撩，折扇轻轻一开，其惊世的俊美容颜，足矣令世间万千女子心神荡漾。

    “沐轩，小师弟的事情你不必管，还是多注意一下不久后的帝路之争。这一次小八任务繁重，你去好好督促一下他，切莫在像小七一样只争到了第二名，太丢人了。”

    诸葛昊空不知拿着天机圆盘算着什么，慢慢的开口说道。

    温沐轩，便是这个如玉般俊美公子的名字。

    听到这话，温沐轩嘴角的淡雅儒唇不由一紧，眸中渐渐泛起了凝重之色：“三师兄，这还真不能够怪小七，毕竟……两千年前小七的敌人是他，输了也没有办法。”

    “他确实是超出意料，天资堪比大师兄了。”

    诸葛昊空顿了顿声音，轻叹一口气：“两千年一次的帝路之争，又要到了，不知道又有多少的隐世妖孽要横空而出了，只是希望莫要在现一个南宫大帝了。”

    “三师兄多虑了，南宫翰这般人物，万载难得见一个。”若是按照入门排序的话，温沐轩排行第四，他谦谦君子的模样曾惊艳中州。

    “说的也是……”

    诸葛昊空点头道。