    方浩先回家，陪郭兰和孩子吃饭饭，耍耍乐，等到齐宸下高速的时候，他才从家出发，去医院。

    距离齐宸还有三米，方浩都闻到了她身上的那种香水味，和上次的是同一款。

    有双方的同事在场，方浩就没开玩笑，检查了对方送来的病人，是一个六十岁左右的老太婆，被病情折磨得不像样子，他见情况不算很妙，比齐宸送来的先行病例上要严重不少，他不敢大意，和众人将之转移到病房，做深一步的诊查。

    结果并不是蟾毒，而是另外一种植物毒素，同样难不倒方浩。

    他确定治疗方案，用药没多久后，病人先是呕吐一些淤血出来，再施救后生命数据就趋于平稳，也算过了鬼门关。

    齐宸跟着方浩来到办公室，见方浩办公桌上摆放着的家人照片，她嘴角微微一翘，道：“老姜他们说的没错，你这个家伙在作弊，不是双胞胎就是三胞胎，孩子忒多！未婚妻很漂亮嘛！眼光很高啊！”

    她眼睛盯着郭兰，有着不福气的较劲，觉得她的容貌不输郭兰，但也不得承认，她没郭兰年轻！她想到什么，道：“话说，你不是有那ED吗，怎么还这么厉害？”

    谁有ED，你全家才ED……方浩给齐宸倒一杯温水，道：“郭兰并不是我未婚妻，而是老婆，几天前刚领证。”

    他见齐宸眼神有着戏谑，就道：“你别说那么大声，不然全院都知道我的秘密了！我身体正常着呢！至于孩子多，那是运气！我这个人比较傻乎乎的，可能就应了那句傻人有傻福的话吧，孩子多，也证明我身体好，嘿嘿！”

    “那你上次……好啊，你晃点我啊！你一定是偷偷治好的。”

    “好嘛，这你又知道！”

    方浩给齐宸竖起一个大拇指，打开电脑，扫一眼，上面有刚才那个病人的最新检查结果和记录了，他就打印一份，递给齐宸，道：“在江东多玩两天，你们那些同学，老姜和老张他们知道你这么个大美人来了，必然少不了殷勤，你好好宰他们，然后就可以将病人一起转回去。”

    齐宸扫了一眼结果，心忖，这个方浩真是名不虚传啊，这么棘手的病情都被他解决了，他很强，非常强！她道：“我可以玩两天，但病人还是留在你这里治疗，等她完全康复了再让她走。

    她的孩子都在外地，到了临海市也没人照顾。”

    “那平日是谁照顾她的？”

    “她的保姆佣人，不过现在已经被拘留了，原因是她儿女控诉投毒，保姆佣人解释不清楚，就被当作最大嫌疑人。”

    “这不对啊，这种毒素可不是一般人能拥有的，怎么投毒？

    我猜十有八九是病人的一些生活习惯使然，等病人醒来后，我问问她是如何中毒的，搞清楚，临海局那边的同志就可以放人了。”

    “你真是个大善人！大菩萨！哦，你眼前就有个小女子饥寒交迫，你如何搭救搭救？”

    “走吧，请你吃宵夜，然后送你回酒店或者你投奔你同学。”

    方浩见时间也到了深夜，他想着郭兰可能还没睡，等着他回去呢，就先给郭兰发一个信息。

    齐宸没有让方浩邀请张骏等同学，而是和方浩两人去吃宵夜，完了让方浩送去酒店，在下车前，她嘴角微扬，道：“要上去坐坐吗？”

    这娘们勾引我，可惜，她并不是真心实意的，这是陷阱或者玩笑……方浩已经将齐美人的心思看穿，他摇头作否，道：“家里还有人等着呢！再说，你不是说我有ED的嘛，上去也是有心无力啊！”

    “妙人！”

    齐宸就乐了，在副驾驶位置上笑得花枝乱颤，手握着胸口，直言阑尾炎都要犯了，作别下车，踩着高跟鞋，心满意足地进入酒店。

    方浩到家，进入卧室，刚伸手去抚摸郭兰的脸，然后就惹郭兰打喷嚏，他大为担心，道：“你感冒了？”

    “不是，你身上香水味，有点浓。”

    “哦，这么明显？”

    方浩闻了闻双手，才想起，刚才和齐宸分别的时候，他们有握手，结果就沾染了她的香水味，再想到用餐快要结束的时候，齐宸去了洗手间补妆，肯定也补了香水或者护手膏之类的。

    他就去浴室洗手，再出来后让郭兰闻闻，她就闻不到了。

    他道：“齐宸，临海妇幼的妇科主任，刚才抢救的就是她送来的病人，这个病人的情况，对你们队伍来说，也值得借鉴，因为她中的毒素是植物毒素。

    齐主任是张骏他们的同学，都是江东大学医学院的。

    她涂抹很浓的香水，是因为她有狐臭。”

    “那我有吗？”

    郭兰抬起手，自己闻了闻。

    “你没有，你全身都香喷喷的！”

    方浩过去，又亲又吻的，双手一点都不老实。

    “哎呀，很痒的啦，你饶了我。

    要不，你去洗个澡，然后我再帮你吹一吹。”

    “好！我这就洗得干干净净的！”

    方浩放开郭兰，一边脱衣服一边进浴室。

    郭兰起床，将衣服捡起来，闻了闻，并没有刚才的香水味，说明他在外面和女人没有搂抱等肢体接触，她的嘴角就微微扯了扯，心忖一会他肯定火力十足…………次日，郭兰醒来，感觉到身体还在方浩的怀来，昨晚本来是有睡衣的，可现在早就不见踪迹，而且他的大老弟也抵在泽国边上，如果她不是有孕，恐怕他都要进来了。

    她动了动身子，也扰醒了方浩，她就问：“今天不上班了？”

    “没有急症了，我就在家充充电，下午再去医院看看。”

    方浩亲一下郭兰，然后伸伸拦腰，然后嗖的站了起来，完全没有重力影响。

    这腰力，好强！郭兰眯笑着，指了指那第三条腿，道：“你那样难受吗？

    要不要再给你吹出来？”

    “不用，我洗个冷水澡就行。”

    方浩知道昨晚就辛苦郭兰，而她也需要吃早餐，所以就不为难她了，还有一点，孩子们估计也要醒来，若人在半空中就被孩子们敲门打搅，那才遭罪呢。

    他洗澡后就给郭兰和孩子们做早餐，然后伺候她们吃了早餐，他进入书房看了一个小时左右的书，再带郭兰和孩子们去逛逛商场超市，又采购了不少东西。

    中午，他们去星海酒店吃了饭，然后去周芬的别墅坐了坐，然后再回来。

    方浩将东西送回家，然后再下楼，到聂小红的家里串串门，关怀一下她的身体情况。

    等他再回家里，他就接到医院的电话，郭七安等人中午外出吃饭，遭遇了一场车祸，郭七安受了重伤。

    我没让徐小强这样做啊，难道是张玉做的？

    他吗的，这么不谋而合？

    方浩意识到什么，他就问一下谁在医院，然后让心怀张家的一个副院长去给郭七安做抢救手术。

    

