    冯庸兴匆匆的找到了吴佩孚，向他提出了揭露孙文真面目的建议，本以为作为对手，吴佩孚会毫不犹豫的同意，哪知道吴佩孚的神色竟然有些异常，他把军火清单塞给了冯庸。

　　“凡事要留一丝情面，孙文已经被赶出了广州，一味赶尽杀绝，恐怕有些不妥。”

　　冯庸一听，顿时就把眉头皱了起来：“吴长官，孙文这些年可没少骂别人，凭什么他指责别人就可以，指责他反倒不可以了。而且我们也不是捏造事实，证据就摆在了眼前，就要让天下人认清孙文的面目，免得更多的人再被他蒙蔽欺瞒，这还有什么不妥当的？”

　　吴佩孚沉默了半晌，才说道：“依我看孙文和列强有来往，是不可避免的，但是他未见得就会卖国，而且结交列强，获得列强的支持，也不是孙文一个人在这么做。一旦攻击这一点，我担心引起其他人的反对，而且也会把列强牵涉进去，一切还要三思而后行！”

　　这套说辞显然冯庸不能接受，他还要说话，吴佩孚摆了摆手，让他退出去。冯庸没有办法，也只能气哼哼的离开，回到了营地之中，正好薛举也在等着他，冯庸把情况介绍了一下，薛举也十分诧异。

　　“吴佩孚糊涂了不成，和孙文之间，早就是势同冰火的敌人，他不趁机把敌人彻底弄死，这脑子里头想的是什么啊？”

　　冯庸冷笑了一声：“我回来的路上就在思考，现在基本上有了点思路，我总结了几点原因，第一就是北洋的传统，他们都是沿袭晚清的官场套路，讲究杀人不过头点地。凡事留一线，下次好见面！”

　　“哼，还想着见面呢，下次说不定就是孙文带着军队把他赶跑了，这种天赐良机上哪找去啊。”薛举显然不服不忿。

　　冯庸继续说道：“还有两点原因，吴佩孚或许有收编孙文余党的想法，因此不愿彻底撕破脸，另外一旦痛批孙文，拔出萝卜带出泥，日本人也跑不了。到时候日本就会向吴佩孚施加压力。”

　　“说到底还是心里头有愧！”薛举毫不留情的说道：“孙文做过的事情，他们也干过，一旦闹起来，搞不好自己也要灰头土脸。不过咱们可不在乎，绝对不能听吴佩孚的。轻易翻过孙文。”

　　冯庸点点头：“没错，马上给大帅发报。请求大帅指示。”

　　正在说话之间。有一个通信兵匆匆忙忙的跑了进来，大声的报告：“天亮之后，孙文指挥三艘炮舰，对广州进行轰击，造成了大量的百姓伤亡，请求指示。”

　　冯庸一听。顿时就豁然站起，厉声说道：“孙文猖狂透顶，竟敢屠杀无辜百姓，绝对不能放过他们！”

　　薛举也是极为激愤。放他跑到了军舰上，这孙文还不老实，竟敢不过平民伤亡，简直太可恶了！

　　“的确该教训孙文，只是我们没有军舰，陆军炮的射程又比不过海军炮，而且他们一旦发觉了危险，就会逃走，我们该怎么办？”

　　冯庸冷笑了一声：“老薛，别忘了我是空军出身的，孙文再快还能快过飞机么，马上让飞机出动，给我轰炸孙文。”

　　冯庸办事也是雷厉风行，他手上并没有专门的轰炸机，只有侦察机，不过这也足够了，孙文的几艘炮舰都是不足一千吨的小玩意，只要挨上一枚炸弹，就会沉入海底。

　　奉军的飞行员和地勤人员得到命令之后，迅速对飞机进行了临时改装，装上了炸弹，随即呼啸着升入了天空。

　　这时候孙文还在永丰舰上，指挥着轰击广州城的行动，昨天晚上他就开了一顿大炮，不过由于在夜里，孙文担心遭到伏击，因此远远的离开了海岸。

　　在军舰上，整整一夜他都没有睡觉，妻儿全都被抓，亲信的部下也几乎被一网打尽，日本人给他的巨额援助也都打了水漂，孙文现在就像是输光了的赌徒一般，两眼冒火，一腔的怒火，没有地方发。

　　转眼到了天明，又有两艘粤军的炮舰过来和他汇合，海军之中民党分子还是不少。孙文当即就指挥着三艘军舰，再度抵近了广州城，用军舰主炮轰击城中的建筑，一时间炮声隆隆，到处都是火光，到处都是百姓的哭嚎之声。

　　不少百姓都涌到了码头之上，躲避大火，他们能清清楚楚的看到这一切的罪魁祸首，那位所谓的革命先驱，那位满口仁义道德的孙大炮。家园被毁，这些老百姓大声的痛骂，有几个年轻的小伙子，直接上了渔船，要冲过去和孙文理论。可是一旁的人死死拦住他们，人家根本没把老百姓的生命看在眼里，理论不过是给人家当活靶子而已！

　　临近码头的建筑全都被火光吞没，孙文才仿佛出了一口怨气，至于那些悲愤的百姓，根本不在考虑之列。他当即下令军舰掉头，他准备先逃到香港，然后在择机去上海，或是直接去日本。

　　就在他们的军舰刚刚转头的时候，突然空中传来了一阵巨大的轰鸣，十架飞机出现在了港口的上空。这些飞机就像雄鹰一般，向着三艘军舰猛地扑了过去。

　　永丰舰舰长冯肇宪根本没有想过飞机会攻击他们，在他看来，在海面上就是军舰的天下，想到哪里，就去哪里，谁也拦不住。也正因为如此，他才敢再度前来轰击广州，可是这些飞机出现之后，他就彻底傻眼了。

　　“快走，快去！”

　　军舰上的人根本不知道怎么应付空袭，因此全都手忙脚乱，奉军的第一架作战飞机到了军舰上空，飞行高度被压到了一百米以下。这已经是相当危险的高度了，很有可能被军舰上的火力攻击到。

　　不过作为一个菜鸟飞行员，不这么低，根本投不准，就在他掠过永丰舰上空的那一刹那，一枚五十公斤的炸弹投了下去。

　　这枚炸弹在距离永丰舰二十几米的距离爆炸，顿时掀起了冲天的水柱，永丰舰顿时变成了一叶扁舟，发出了嘎吱嘎吱的响声。虽然没有造成严重的伤害，但是军舰上的所有人全都魂飞天外。

　　一枚炸弹投下来之后，紧接着又是两枚炸弹，不过这两名飞行员也不够幸运，炸弹都在几十米之外爆炸。就在船上的人连呼侥幸的时候，第四架飞机也到了他们的头上，一枚炸弹被投了下去，顿时就在距离舰首十米之内，轰然爆炸。

　　巨大的水压压向了舰首，就好像一把大锤，锤在了军舰上面一样，顿时舰首就被压瘪了，钢铁撕裂开，海水疯狂的涌了进来。永丰舰是日本建造的一艘近海炮舰，排水量只有七百多吨，一枚五十公斤的炸弹，能把一艘驱逐舰送到海底，更何况这么一个小玩意。

　　舰首被压碎，出现了一个两米多的狰狞伤口，舰首以肉眼可见的速度，向着海里面沉下去，舰上的官兵也都掉进了水中。码头上还聚集了大量的老百姓，他们看到了这艘作恶多端的军舰挨了炸，全都拍手称快，一时间欢呼声压过了一切。

　　孙文也掉进了海里，连续灌了两口海水，孙文只觉得全身的力气都没有了，他正在快速的下沉。

　　“救命啊，救命啊！”孙文在水面大声的呼救，不过这时候谁都在顾自己的性命，根本没有管他。孙文无力的拍打着水面，就在他快要沉下去的时候，突然有个光头壮年人游到了他的身边，一把搂住了孙文的腰部。

　　“先生不要害怕，咱们一定能活下来！”

　　他带着孙文拼命的向两外两艘军舰游过去，这时候奉军的飞机已经轰炸了这两艘军舰，其中一艘舰尾挨了一枚炸弹，同样也在向水下沉没，另外一艘侥幸躲过了攻击。

　　奉军使用的飞机是侦察机改装的，只能挂一枚炸弹，十架飞机只能携带十枚炸弹，投完了之后，不得不遗憾的返航。这也给孙文苟延残喘的机会，那个人拖着他，游出了两百多米，那艘完好的军舰又返了回来救人，孙文两个全都上了船。

　　到了船上，孙文也是大难不死，他在鬼门关转了一圈，已经什么都不想了，急忙下令军舰快跑，千万不要让飞机再追上了，不然就只有死路一条。军舰冒着滚滚黑烟，用最快的速度逃走。

　　这时候从广州港口已经出来了大量的渔船，老百姓自发的将落水的水兵全都俘虏了，对于这些向百姓开炮的家伙，渔民是没有一点客气的，拖上船之后，就是拳打脚踢，包括冯肇宪在内，全都成了老百姓的出气筒。

　　孙文炮击广州城，反被奉军的飞机轰炸，差点丧命，顿时就成了最大的新闻，甚至比起打破广州城还要热闹。

　　在这次事件之中，满口革命的领袖，成了残害百姓的罪魁祸首，而一直被指责的军阀，反倒坚定的维护百姓的利益，痛击罪魁祸首。就在奉军的飞机回到了机场之后，广州城的绅商代表，学界领袖，全都到了奉军的军营之中，对奉军的行为大加赞赏。

　　媒体这么大肆的报道，使得吴佩孚原本的想法也彻底落空了，冯庸适时向媒体跑出了各种证据，将孙文的种种恶行曝光在天下人的面前，一场针对民党的声讨也展开了。（未完待续）