    夏宇泽的确很快就收到了林明媚寄给他的离婚礼物。

    那是一个方方正正的盒子，看起来特别像从坟地里刨出来的古董。

    夏宇泽打开来盒子一看，里面有一张折起来的纸，和一块不是很新了的手表。

    手表曾经是林可媚为他准备的生日礼物，只是他那个生日一直跟万倩雯在一起，林可媚从早晨等到夜晚都没有等到他，于是这份生日礼物最后终于是没有送出去。

    不过林可媚给他准备的离婚礼物，并非这块曾经没有送出的手表，而恰恰是手表下面压着的那块折起来的纸。

    林可媚原本只打算在盒子里放一块这么薄薄的一张纸，可毕竟这纸太薄了，不够分量，她怕快递不让她寄，临时找到这块表，拿它当板砖压住那张纸的。

    夏宇泽先拿出那块手表看了看，表情未变。

    接着又摸出手表下面压着的那张折纸，打开来一看。

    目光惊震，俊脸越来越煞白，握着那张纸的手都在不停地颤抖……

    林可媚被夏宇泽拦在工作室的停车场的时候，她正准备上车，去赴好友们的约。

    今晚张采儿给她办了一个恢复单身派对，秦伟韬和他妹妹秦尔兰都到场，除此之外他们还邀请了圈内的不少好友，准备彻夜狂欢一场的。

    林可媚从工作室忙完出来的时候，时间本来就已经很晚了。

    她准备取了车，以最快的速度飙去派对。

    没想到竟然被夏宇泽堵住了去路。

    “夏先生，没想到我们这么快就见面了。”林可媚挑了挑眉梢，漫不经心地与他打招呼。

    心里却在看到夏宇泽黑着脸出现在她面前的那一刻，已经差不多明白是怎么回事了。

    夏宇泽脸色十分地难看，身体绷的直直的，声音充满了抑制不住的愤怒：“林可媚，你最好和我解释清楚，这到底是什么意思？”

    他吼这句话的时候，掏出口袋里林可媚之前特别邮寄给她的那张纸，朝她脸上砸了过去。

    林可媚眼疾手快地接过那张纸，没有让它弄花了她脸上的妆容。

    一会她还要参加闺蜜张采儿特意为她办的单身派对，今天的妆容是她精心花了好几个小时的，可不能被夏宇泽破坏了。

    林可媚摊开那张纸，扫了一眼，确定是她邮寄给他的那张纸没错了，心底冷哼一声。

    她直接上前一步，将那张纸按在了夏宇泽的俊脸上：“什么意思这上面不是写的很清楚吗？难不成你夏大少爷书读的少了，认不清楚这上面的字？你要实在不识字的话，我倒是可以勉为其难地帮你念一念！”

    “你……”夏宇泽愤恨地瞪向她，胸腔中溢满了阴鸷的戾气，俊脸绷的死紧。

    “你什么你啊？别告诉我你不认识这几个大字，鉴定报告！”林可媚冷瞥了他一眼，毫不客气地打击他：“这就是一份万倩雯上次流产之物的鉴定报告，经过科学的检测，鉴定结果显示啊，她肚子里怀的那坨肉跟你夏宇泽半毛钱关系都没有。”

    夏宇泽闻言身子一颤，本能地后退了几步，半响才稳住了心神，下意识地辩驳：“不可能！”

    “你要是不相信的话，可以自己找人再做一次鉴定，她那次流产之物还在医院里保存着呢，你随时可以去医院调取了，再做一次鉴定。”林可媚毫不在乎地耸耸肩，斜仰起头望进他愤怒晦涩的眸子里。

    “……”夏宇泽浑身僵滞，手下意识地攥紧成拳。

    他皱紧眉头，一会盯着鉴定报告，一会抬头又看了看她。

    像是有所怀疑，又像是不愿意相信，自己一直以来深爱的女人，竟然是这种人。

    “本来我们已经离婚了，我是没必要再多此一举地解释什么的，但我林可媚这个人向来不喜欢被人冤枉，平白无故蒙受不白之冤！那次在我林氏门口，我的确是连万倩雯的半根手指头都没有碰到，是她自己摔下台阶的，本来我也没有想明白，万倩雯为什么要假借我的手流掉她自己的孩子，她有了这个孩子做筹码，不是更好地能逼我早点离婚，给她让位吗？所以我才找人鉴定了一下她那天的流产之物，没想到鉴定结果是这么的出人意料，原来万倩雯怀的那个孩子，并非你夏宇泽的，难怪她会千方百计地假借我的手，处理掉这个孩子。”

    林可媚一口气说完她要说的，夏宇泽的瞳孔紧缩，神情阴戾而可怕，手指关节泛白。

    “不可能的，倩雯，不会背叛我的。”他还是不愿意相信，自己心爱的女人会给他戴一顶这么大的绿帽子。

    “事实恐怕要让你难以接受了！”林可媚叹了口气，轻蔑地睨了他一眼。

    “什么事实？”夏宇泽眼神有犀利黯然的光泽，对上她，质问道。

    “万倩雯可不是只有你这么一个男人，换句话说她攀的高枝还挺多的。不知道你知不知道罗发强这么一号人，他可是你心爱女人的旧情人，两人的关系一直暧昧不清！上次万倩雯自编自导的那场绑架，绑架她的人就是罗发强的手下，不信的话你可以自己去查证！没准万倩雯肚子里的那坨肉就是他的呢？”林可媚讽刺地冷笑，不急不慢地说道。

    话音落下，她已经打开自己的车门坐了进去。

    夏宇泽拍打着她的车窗，眼底深处阴霾一片，似乎还有话要说。

    林可媚却不打算再跟他废话了。

    有些事情点到为止就够了，没必要说的太详细，说的太详细了，反而显得假，夏宇泽更加不会信了。

    而如今的林可媚，也不指望夏宇泽信不信她，反正她跟夏宇泽已经离婚了，他信不信她都与她无关。

    她冲夏宇泽摆了摆手，发动车子离开。

    如今离婚礼物，她已经送出去了，该说的话也已经说完了，她跟夏宇泽以后也再无瓜葛了。

    张采儿打来电话催她，说他们都到了，就差她一个了，问她在哪。

    林可媚加大油门，告诉闺蜜她也马上就到了。

    夏宇泽又给她打了两个电话，都被她按断了。

