
　　秦飞回到岸边，纪宁等府南大佬这时才刚刚反应过来，全都是神色激动地看着秦飞。

　　“恭喜秦先生斩杀强敌，胜利凯旋！”有人高声喊了一句。

　　“恭喜秦先生（秦大师）斩杀强敌，胜利凯旋！”

　　周围的大佬，还有武者，全都是齐齐躬身弯腰行礼。

　　这时雨已经下得越来越大，秦飞摆了摆手，道：“先找个避雨的地方再说吧。”

　　纪宁等人立刻明白，吩咐人赶紧开路，一行人浩浩荡荡，在周围武者艳羡无比的目光中走下了山。

　　“这个府南王，才二十岁啊”

　　有人神色木然，抬头看着天空，这样惊才绝艳的人物，他这一身能够见到一次，死也值了。天籁小说网

　　旁边的武者们，在大雨当中，目光投向另外一个方向。

　　那是京都的方向，似乎现在，只有华夏那位贺家战神，能够与府南王有一战之力了啊。

　　龙泉山上突如其来的一场暴雨，让整个蓉城都惊了。

　　气象台不停地转播报道，并且让警察来疏散上山的群众，免得因为大雨引起的山体滑坡等等，造成人员伤亡。

　　就在下午三点半的时候，有人亲眼看到龙泉山顶出现一阵浓重的黑色雷云，然后打雷闪电，最离奇的是，出现一圈如同蘑菇云的气流，十分壮观！

　　对于这个天气异象，气象台也不好解释，卫星也没有拍到什么有参考性的影响。

　　所以到最后，蓉城民众纷纷传出去了另一个版本，那就是龙泉山山神显灵，见到上山拜祭的人太多，高兴地降下一场大雨。

　　虽然气象局不停地呼吁不信谣不传谣，但这个版本，最符合这次龙泉山的异象，相信几十年后，这些老了的年轻人会给自己的孙子孙女讲一讲这个故事。

　　就在电视中不停报道之时，蔡韩宇已经回到了蔡家。

　　蔡家众人此时都在别墅客厅中喝下午茶，见他一脸失魂落魄，浑身被淋湿，顿时都皱起了眉。

　　“韩宇，你这是怎么了？”

　　蔡韩宇的母亲见到从来都是神采飞扬的儿子竟然这副模样，赶紧上前关切地问道。

　　“妈，我没事儿。”

　　蔡韩宇瘫坐在沙发上，即便身上脏兮兮的，旁边的人也毫不在意，只是越发地奇怪。

　　蔡韩宇的老爸放下手中咖啡杯，皱眉问道：“小宇，你这是什么情况，失魂落魄地回来，脸色这么难看，碰见鬼了？”

　　听到自己老爸这么说，蔡韩宇苦笑出声，他今天的遭遇，恐怕跟见了鬼没什么两样。

　　“老爸，我找到杀死韩坤的凶手了。”

　　蔡韩宇接过保姆递过来的干净毛巾，将脸迈进毛巾当中，深呼吸一口道。

　　“什么？”

　　闻言，所有的蔡家人都是把目光甩了过来，最中央的家主蔡铭万，更是一道剑眉横起，沉声道：“宇儿，到底发生了什么，你不是跟着况家那个小子去龙泉山了吗？”

　　蔡韩宇点点头，说道：“是的爷爷，我跟天君一起去了龙泉山，在龙泉山庄，见到了那个府南王！”

　　随后，他把在龙泉山所见所闻详细地说了出来，最后说到龙泉山山顶的事情，惊呆了在座所有蔡家人。

　　除了家主蔡铭万，其余所有人都是不敢置信地望着蔡韩宇，以为他是在说胡话。

　　蔡韩宇的母亲更是摸了摸他的额头，道：“儿子，你是不是被雨淋发烧了，说的都是些什么？”

　　“对啊，什么十几米的冰剑，什么九朵火焰直接烧掉了一个湖泊，这简直是神话中的故事嘛。”

　　另外的一个蔡家人也是不信地道。

　　“我相信韩宇。”

　　最中央的家主蔡铭万点点头，声音坚定道。

　　他是蔡家家主，当然见多识广，早年间，他在国际内外打拼的时候，什么朋友都有，自然也知道武道界的事情。

　　“有些事，是该跟你们说一说了。”

　　蔡铭万将自己以前的一些过往经历，全都缓缓说了出来，这些事情，连他的大儿子都没听过。

　　所有蔡家人聚精会神地听完，对宗师的强大无比震惊，愕然道：“真的有那么神奇的人吗？用身体抗子弹？”

　　“你不知道，不代表没有。”

　　蔡铭万摇摇头，喝了一口水，接着道：“不瞒你们说，蓉城的吕家家主，就是一位炼体境宗师。”

　　“吕家？”旁边的人听到这句话，登时一愣。

　　吕家在蓉城，虽然不是财团大户，但他们是最早一批进入蓉城的古老家族。

　　整个家族延续超过了百年，就算是蓉城的江市长，逢年过节都要去吕家坐一坐。

　　吕家人平时也很低调，生意做得不大不小，但地位却极其高，这一点是很多人都想不通的地方。

　　没想到，吕家家主竟然就是那个什么炼体境宗师，以他的能耐，怪不得连市长都那么客气。

　　蔡铭万长叹一声：“可惜我和况家的老爷子，都是自己打下来的天下，刚好抓到这个互联网时代和房地产时代，否则，这蓉城第一大家族的名头，还就只有吕家才有资格。”

　　蔡家众人这时只能是意犹未尽地放下手中的咖啡杯糕点，没想到，蓉城吕家，还有这样的神奇背景。

　　“那爷爷，宗师这么厉害，韩坤的仇，我们还报不报了？”这时，终于有人小心翼翼地问道。

　　别墅花园当中一片死寂。

　　一个能身抗子弹，徒手拆汽车的怪物，怎么去报仇？

　　此时，龙泉山庄当中，秦飞坐在上座，周围是一圈府南的大佬们。

　　苏优璇看着秦飞，歪着脑袋问道：“师尊，您没受伤吧？”

　　秦飞虽然强，但沈苍天也不是吃素的，苏优璇还是很关心自己的师傅的。

　　“小妮子，你看我像有伤的人吗？”秦飞不由得一笑。

　　苏优璇闻言，高兴地点点头，又问道：“那师尊，门口有许多想要求见您的武者，您见不见？”

　　秦飞随意地挥了挥手，道：“打发走吧，我懒得理。”

　　苏优璇离开之后，旁边的李凌霜眼神复杂地看着秦飞，突然走到他的面前，扑通一声跪了下来。

　　“秦飞，请你收我为徒吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第324章 蔡家胆寒免费阅读。https://xs.23sk.com 