    

    “我想这个应该能代表我的鉴定结果吧，裁判。”秦啸霖将找到的东西还教导了裁判的手里。

    裁判看到了上面几个大字人都傻了，他根本就不相信这是什么清朝康熙年间的汝窑碗了，能在里面留下这样的文字，那这只碗的制造时间就很明显了，肯定是建国之后。

    裁判匆匆忙忙地拿出自己的手机，马上联系这只瓷碗的主人，这可是鉴定出来的结果鉴定代表这瓷碗确实是个赝品。

    “既然我已经鉴定了，这只碗确实是赝品，那接下来是不是就可以宣布了？”

    看着裁判脸上震惊的表情，秦啸霖也没说什么，反倒是催促着他赶紧宣布结果。

    “确实如此，我宣布这次的比赛由秦啸霖先生获胜！”秦啸霖的话提示了裁判，裁判先把手机里照下的照片给瓷碗的主人发送了过去，然后举起了秦啸霖的一只手代表着秦啸霖胜利。

    原本压抑的北江，一听到这个结果，集体起立，所有人都忍不住欢呼了起来，他们根本就没有想到一个小小的比赛竟能引发这样的结果，秦啸霖真的做到了！

    他推翻了标准答案证明了场上的这个道具是个赝品，从而也获得了比赛的胜利，当然也有不少人在这一刻对秦啸霖改观了，没有想到秦啸霖年纪轻轻却是比一些鉴宝大师更有经验。

    他们都没能鉴定出来的东西却被秦啸霖一眼看穿了，这简直就是前无古人后无来者！

    但是所有人都在欢呼的同时，站在一边的许佳却落寞的低垂下眸子，他根本就没有想到自己竟然会输给一个上门女婿，在上场之前他根本就没有把这个人放在眼里。

    “其实你的鉴宝能力也很出色，毕竟这只瓷碗经过了无数鉴宝大师之手，她们都认为这是个真品，只能说造假的人技术太过厉害，你已经猜对了标准答案。”

    秦啸霖注意到旁边许佳的神色，犹豫了一会儿，还是轻声安慰了一句。

    “就算再怎么厉害也比不上你，我有一种预感，这次青年组的冠军很有可能会落到你的手上！”

    许佳并不是输不起的人，反倒在见识过秦啸霖的势力之后对他由衷的佩服。

    现在他更应该把自己所有的心思放在即将到来的复活赛上，只要复活赛能够获胜，那么他也有可能重新站在这个舞台上，但是复活赛只有一次，许佳千挑万选之后，还是选择了一个知根知底的南江选手。

    那位南江选手或许明白自己跟许佳之间实力的差距，所以果断放弃了这次比赛。

    于是许佳对决的人就变成了秦晚晚，秦晚晚好歹也是秦啸霖的亲传徒弟，在秦啸霖那么多天的栽培之下，他的实力自然也是深不可测，更何况许佳也被刚刚与秦啸霖之间的比赛打断了心思。

    于是秦晚晚险胜一筹，胜过了许佳，最终比赛就这么结束了。

    青年组前10强终于诞生，只是在这10个人当中，北江获得名额的仅仅只有三个，更让人大跌眼镜的是南江那边那个13岁的小屁孩儿竟然也进入了10强！

    众人都对这个年仅13岁的孩子产生了些许的兴趣，接下来的比赛只会越来越残酷，他们10个人被分成了5组。

    秦啸霖这一次队上的人也是有过一面之缘的人，那就是丁茂兰的徒弟杨光！旁边赵嫣然的对手是之前在赵氏古董店进行挑战的丁香香！秦晚晚十分不幸，与那个13岁的小屁孩儿对上了！

    从比赛构成来说，这一局比赛对于他们北江来说其实是十分有利的，因为北江获胜的人数更多，所以在这场比赛内有两组都是他们自己的内战。

    无论结果如何，都能稳稳的淘汰两名北江的选手。

    杨光打量着面前的秦啸霖，两个人从外貌上来看，年纪应该是差不多的，但是不知为何杨光开口对秦啸霖说的第1句话就有了浓浓的火药味。

    “别以为赢了许佳你就可以得意这一局，我看你拿什么赢我！”

    “看来你对刚刚那个女孩有那方面的想法？喜欢就要大胆说出来，拿我开刀算什么回事？”

    秦啸霖好歹两世为人面前这个叫做杨光的家伙，在提到许佳名字的时候，眼神中的光亮很明显就不一样了，说他不喜欢许佳又有谁相信呢？

    而秦啸霖刚刚赢了许佳，又正好被这个爱慕者对上了，自然是要拿自己开刀的。

    “我喜不喜欢关你什么事，反正不管怎么样你只需要知道，你根本不可能赢得了我就是了！”

    杨光突然被戳穿了心思，脸上闪过一丝可疑的红晕，然后又趾高气扬的看着面前的秦啸霖仿佛已经胜券在握了一样，秦啸霖摇了摇头，坐在了桌子面前，等待下一轮比赛的开始。

    裁判没过多大一会儿就拿着一只玉瓶走了过来，旋即开始宣布比赛规则：

    “这一轮的比赛与上一轮不同，这一轮比赛你们需要给出的答案不仅仅是对物件估计的价格还有你如此坚定的原因以及对这个宝物分析的相关资料！”

    “这一轮比赛的判定点为资料更加精准，价格更加合理是胜者！”

    这样的规则对于他们来说稍微笼统了一些，刚刚那一轮的比赛只需要鉴定出价格就好了，不需要叙述鉴定价格的理由，就算你根本就不认识面前的古董，只要根据平日里的经验随便猜测一个价格。

    万一跟对手比较你开出来的价格更加接近的话，那也可以侥幸获胜，但是如果要说出为何如此鉴定就会增加难度，毕竟这考验的并不仅仅只是一个价位的问题。

    还有你自身的知识储存量，平日里积累下来的东西，在此刻就会得到更好的发挥。

    裁判一声哨响比赛也就正式开始了，秦啸霖和杨光都看向面前的玉瓶，秦啸霖第一眼就觉得这个瓶子并不简单，造型大气，做工精良，一看就是个上品。

