    “人族，乖乖的成为我噬魂魔珠的养料吧。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”古族千夫长长啸一声，双掌拍出，浑厚的圣灵之气，爆出来，催动着这条“噬魂魔珠”。

    顿时虚空之中升起一片怨念，这怨念之中无数面孔狰狞嘶吼着，这些都是大千种族之人的怨念。

    他乃是古族千夫长，抓捕大千种族，狠狠的折磨他们，让他们将心中的怨念彻底的爆出来，随后采用特殊的手法，将其炼制，形成一件恐怖异常的宝贝。

    这一条珠子瞬间变大，而那一颗颗漆黑的宝珠，瞬间变化，变成了一颗颗渗人的头颅，那密密麻麻的头颅，怒声咆哮。

    “哈哈……人族，你的死期到了。”古族千夫长看着漫天怨念，狂笑不止。

    李天权伤势修复的差不多了，此刻站了起来，细长的双手不断变化，结成一个个印记。

    “星辰破碎！”

    刹那之间，李天权牵引星辰，一道星辰之力，猛的灌输而入，轰向那“噬魂魔珠”。

    “给我吞。”古族千夫长嘶吼一声，那九百九十九个头颅，咆哮震天，黑雾笼罩虚空，瞬间那九百九十九个头颅，不断组合，组成了一颗巨大的骷髅头。

    那骷髅头之中，漆黑的焰火燃烧着，随后张开巨口，将那道星辰之力，猛的吞噬下去。

    “哈哈……。”古族千夫长狰狞的笑着，“螳臂当车，不自量力。”

    “这……。”李天权看着这一幕，一口鲜血喷了出来，伤势未好，强行动用星辰之力，也是遭到了反噬。

    “今天你们都得死在这里。”古族万夫长嘶吼着。

    ……。

    “师弟师妹们，你们快跑。”李天权说道。

    “师兄，那你呢。”

    “我必须留下来，这位兄弟救了我们，我怎么能弃之而去。”李天权丝毫不畏惧的看着漫天怨念。

    这一次他是真的感觉没有一丝希望了，只是心中却是不甘，到底是为什么？古圣界的天意，为什么会庇佑这些残忍的古族。

    ……。

    “这就是你所说的大千种族无人能够炼制出来的宝贝？”林凡看着这一切，嘴角露出一丝不屑之笑。

    虽然不知道这其中到底是什么情况，但是如果这种就算是真正的宝贝的话，那么小爷炼制出来的又该是什么？

    “怎么，你畏惧了？”古族千夫长说道。

    “畏惧？”这一刻林凡笑了起来，“普天之下，还能有我林凡畏惧的东西？你睁大你的狗眼好好看着吧，什么才是宝贝。”

    “妖城，出来……。”林凡长啸一声，一座妖城飞天而起，漂浮在虚空之中。

    “这怎么可能……。”李天权看到从林凡身上飞出的宝贝，也是面露不敢置信的神色。

    大千种族之人，想要得到这种宝贝，只有斩杀古族，强行夺取，想要自己炼制，那是绝不可能的事情。

    只有巴掌大小的“妖城”，散着浓厚的妖气，瞬间变大，直到遮天蔽日。

    “给我撕裂它。”

    吼！

    “妖城”中央地带，上古大妖那威严的身躯，屹立其中，一只巨手猛的探出，仿佛整个天地都在其手掌心中。

    土灵长河的力量，加持在上古大妖那妖异的手掌之上。

    砰！

    狰狞巨大的骷髅头，怒吼连连，滔天黑雾，缠绕着上古大妖的手掌，想要将其吞噬，可是对上古大妖来说，这些东西，完全就是蝼蚁。

    “妖城”虽然只是半成品伪神器，但是经过林凡的炼制，融合了土灵长河，吸收了如此之多的古兽妖气精血，早就今非昔比。

    “你这人族，怎么可能有这等宝贝。”古族千夫长不敢置信的看着这一幕，也是怒声道。

    “给我镇压……。”林凡冷哼一声，土灵长河从“妖城”之中飞射而出，席卷在上古大妖的巨手之上。

    “砰。”

    一阵沉闷声响起，上古大妖直接将那巨大的骷髅头捏爆，化成了无数怨念碎片，漂浮在虚空之中。

    “不可能，我的噬魂魔珠。”古族千夫长双目通红，不敢相信眼前的一幕，自己的宝贝，竟然被一个人族给毁灭了。

    “不可能，凝聚。”

    那些破碎的怨念碎片想要重新结合，可是对于上古大妖来说，这些可都是大补之物，顿时巨口一张，吞食天地，一股吸力猛的爆出来。

    “不……。”古族千夫长看着自己辛辛苦苦聚集而成的怨念碎片，被吸收了，心神大震，“可恶的人族，你毁我宝贝，我跟你拼了。”

    林凡看着气急败坏的古族千夫长，心中也是大快，如今这个时候，这个古族千夫长也只是自己手中的鱼肉了，任其宰割。

    不过可没这么容易死去啊。

    “剑气纵横。”

    林凡心念一动，无数剑气沾染土灵长河的气息，融入地面，而“飞天”也是隐藏在其中。

    不知道这“飞天”的功效到底如何，这可是处女战啊。

    “我要杀了你。”古族千夫长，狰狞狂吼着，蕴含无上威力的一拳，朝着林凡轰来。

    这一拳蕴含了他无边怒火，天地在这一拳之下，也是黯然下来，而林凡的身影，也是被其锁定，寸步难行。

    这时，林凡明白了，那被自己惦记着的古族万夫长，拥有荒天位修为，原本还没将其放在心上。

    但是现在才明白，这一切都是自己想错了。

    眼前这古族千夫长修为只有青天位中阶，但是所爆出来的力量，却是非同凡响，如果先前不是其大意的话，倒还真的能在自己手中，走过那么几个回合。

    可惜……现在一切都已经晚了。

    此刻古族千夫长心中只有一个想法，那就是将这个人族，狠狠的斩杀，生吞其血肉，才能解其心头之恨啊。

    “给我死……。”

    林凡看着气势汹汹的古族千夫长，顿时一笑，心神一动，隐藏在地下的剑气，猛的破土而出。

    “噗嗤！”

    “你……。”此刻古族千夫长被剑气贯穿，如同一个刺猬一般，“卑鄙的人族，你杀不死我。”

    古族千夫长嘶吼着，将刺穿在身上的剑气，全部震碎，腥臭的黑血顿时漫流而出，倒是增加了他的气势。

    如今这凶神恶煞的气息，却是让星辰阁的众人，升起胆寒之色。

    “呵呵，小心了……。”林凡淡然的说道。

    “恩……。”古族千夫长看到林凡的面色，顿时大感不妙。

    “飞天。”

    噗！

    刹那之间，一抹寒光，仿佛穿透了一切，高旋转，破土而出，直冲古族千夫长的屁股。

    古族千夫长面色一凝，顿时惨叫连连，惊恐的叫喊着，“到底是什么……。”

    可是这话还没有说完，让林凡都震惊的一幕生了。

    这古族千夫长竟然飞跃到了虚空之中。

    砰！

    血肉横飞，化为灰飞。

    “额……这也太恐怖了吧。”林凡此刻也已经傻眼了，他没有想到，最终的情况会是这般。

    穿透一切的“飞天”，在进入古族菊花之内，所爆出来的力量，竟然如此强大。

    咻！

    “飞天”一闪而过，随后倒插在林凡的面前。

    这一刻，林凡现了一个问题，自己这名字起错了。

    “电光毒龙钻，一飞冲天。”

    ……。

    ps;大伙的支持，让俺这本书，走上了第一次的全渠道，多谢各位。(未完待续。)