    吴邪没有犹豫，动弹起来。

    伴着威力渐渐变弱的山风，两人矮着身子，一声不吭，不一会儿，便顺利回到了窝棚。

    “特么的，知人知面不知心……”

    “我跟他从小玩到大，他竟然把我当傻子耍……”

    甫一走进窝棚，吴邪就语气不爽的一阵骂骂咧咧。

    丁泽没有立即应声，只自顾自走到自己的背包旁躺下，等着吴邪发泄完。

    约莫半分钟后。

    跟原剧情差不多。

    吴邪骂着骂着，恶狠狠的有了决定，气道。

    “我是为了帮他，才跑到这里来的。现在事实证明他确实在骗我，我就没义务再待下去了，他的死活也跟我没关系，我打算一会儿就回去！”

    话声入耳。

    丁泽知道是时候说点什么了，开口小声劝道，“吴邪同志，不要这么激动。这个事情恐怕没那么简单，老痒把你骗到这里来，肯定不是为了挖那么个东西，他必然还有别的需要用得上你的目的。”

    “你现在回去，也许确实可以脱离这个骗局……但同时，你就有可能永远也没办法知道老痒骗你的真正原因了。”

    “难道你不好奇吗？”

    咯噔。

    吴邪身子一震，沉默了，“……”

    见状，丁泽也不再出声，耐心等着吴邪改变主意，暂时放弃离开的想法。

    窝棚里，一时安静下来。

    这股安静，持续了十来秒。

    “丁哥，”吴邪有了声音，“你的意思是，我们装作压根没发现这件事？先接着走下去，看看他到底想要干什么？”

    丁泽听见，止不住感到微微有些头疼。

    ‘(⊙o⊙)……这可跟原剧情不太一样啊。’

    ‘看来我还是得引导一下才行。’

    如是想着。

    丁泽摇了摇头，“你能做到吗？我感觉，在演技这一块，你可没老痒厉害。”

    吴邪：“╮(╯▽╰)╭，确实没他厉害，那我应该怎么做？”

    丁泽没有马上回答，装模作样的思考了几秒。

    “我建议，化被动为主动。”

    “老痒刚才挖出来的东西，十有八九跟他骗你到这里来的最终目的有关…..”

    “如果是这样的话，那他肯定需要你和他一起，接着走下去。”

    “这是你的优势，凭借这个优势……我相信，你只要能抓住一个人赃俱获的机会，质问他，他必然会给你一个解释。”

    “尽管，有很大概率，他给你的解释，不会全都是真话……但我想，只要他够聪明，那他就也不会完全用瞎话来糊弄你。”

    “毕竟，一个好的谎言，必须要半真半假才行。”

    丁泽一口气如是说道。

    吴邪听完，眉头紧皱，狠狠眨了眨眼睛，又沉默了几秒，才动了动嘴巴，“人赃俱获的机会，是指？”

    丁泽：“老痒在森林里挖出那东西之后，并没有仔细观察。我想，他回来以后，见我们都睡着了，说不定会把那东西拿出来，好好看看！”

    “他那么做的时候，便是你抓他一个人赃俱获的机会。”

    吴邪点头，“明白了，那如果他不拿出来呢？另外，他还有枪……”

    丁泽：“他不拿出来的话，我们就暂时按兵不动。不然，你如果主动说出来我们跟踪了他，那我们可就有点没理了，会变得被动……”

    “至于枪的问题……放心，有我在，他伤不了你。”

    “嗯…..”吴邪听见，再次点头，答应下来，“好，那就这么干。”

    “嗯，”丁泽应声，“他应该快回来了，我们先装睡。”

    说完，丁泽直接闭上了双眼，不再吭声…..不过，思维却是在继续转动，一时停不下来。

    他不由自主的想象起了接下来的情节。

    作为原著党，尽管原著里压根没有提，但，根据老痒从一开始就是冲着青铜神树来的，以及那根青铜树枝乃是老痒三年前亲自埋下去的事实……

    他敢肯定，老痒没理由会对那根青铜树枝感到疑惑…..也就是说，老痒不久之后在这间窝棚里的行为，是因为意识到他跟吴邪起来过，从而狂飙演技，是演出来的……

    ‘一山还有一山高。’

    ‘老痒这家伙，深不可测。’

    想了想，丁泽有些感慨。

    -----------------------

    窝棚里。

    寂静再度扩散。

    时间一秒一秒的流逝着。

    没过上太久。

    窝棚的木制大门，被轻轻推开的声音，便打破了这阵寂静。

    紧跟着，老痒的脚步声响起。

    一秒，两秒，三秒……

    脚步声停了下来。

    随即，老痒坐到地上的微弱声响，飘入了空气之中。

    下一秒。

    清楚知道老痒坐在了土坑旁的丁泽，便听见了木柴被拿起，然后放进土坑里的动静。

    ‘互飙演技的戏码，即将登场。‘

    丁泽想着，微微睁开了一点眼睛，看向老痒。

    只见。

    如原剧情一样，老痒这时已经半躺在了地上，双眼望着上方被黑暗包裹着的屋顶，一声不吭，装模作样的的发着呆。

    发呆的状态，持续了约莫一分钟左右。

    老痒忽然身子一动，表现的像是做出了决定一样，坐直起来，伸手从口袋里拿出橡皮手套戴上，随即，从背包里取出了用布包着的青铜树枝，开始擦拭。

    很快。

    伴随着青铜树枝上面的泥土被一点点擦掉，象征着青铜的黄色金属光泽，在火光的映照下，渐渐清晰明亮开来……

    眨眼功夫；

    青铜树枝的模样，彻底显现。

    与此同时，老痒的脸上，出现了疑惑的表情。

    带着这股疑惑，老痒一边把手里的青铜树枝，颠来倒去的看着，一边，脸色变得越来越难看。

    这样的场景里，老痒只知道那片森林里埋了一个东西，并不知道具体是什么的意味，十分清晰，也十分真实。

    ‘真牛逼！’

    ‘这演技，要是去混娱乐圈，前途绝对不可限量！’

    瞧见这一幕。

    饶是知道老痒是在演戏，丁泽就还是止不住感到佩服。

    佩服使然，丁泽下意识微微移动视线，看向一旁身子动了动，马上就要上演‘刚睡醒’戏码的吴邪。

    目光落在吴邪身上。

    忽然间，他就有点不愿意看下去，或者说，不忍直视了…..

    没办法。

    实在是吴邪的道行，与老痒差得太多……

    因着这种差距，即将上演的互飙演技的情节，就会显得……

    ‘惨烈！’

    丁泽想到了这个词。

    话语刚一在脑袋里涌出……

    吴邪，醒了。

