    纽约帝国大学生物工程学院基因工程系的某间宿舍内。

    “哟！这不是我们的天才少年，莫里斯先生么？你知道吗？今天校园网上你可是上热搜了。”

    说话的正是夏子轩的舍友汤米·罗伯特。

    纽约帝国大学的学生宿舍采用的是2人一套间的模式。

    当然，这并非是学校造不起单间，而是为了促进学生之间的交流与合作，培养学生相互督促共同进步的良好习惯。

    而汤米·罗伯特，新墨西哥州人，20岁的他继承了祖辈的基因，是一个典型的黑人胖子。

    虽然从外形上看，汤米确实不是很讨喜，但论及智商，那绝对是碾压夏子轩几个量级的存在。

    刚刚认识的时候，汤米甚至还有些小觑夏子轩。

    可是当他知道夏子轩是一路跳级，以16岁的年龄被纽约帝国大学录取时，却是直呼不服。

    更是把夏子轩当作了自己一生的对手。

    只是一段时间相处下来，汤米也算明白了为什么智商远远不如自己的夏子轩能在16岁就被纽约帝国大学录取了。

    在了解了夏子轩的经历后。

    汤米觉得夏子轩简直就是不可理喻。

    幼稚园就开始学习100以内的加减法；

    小学毕业已经掌握了全世界最难的夏国语言和文字；

    初中居然就会了二元一次方程式，甚至连基础几何都略有涉猎。更加不可理喻的是初中时候，夏子轩居然会倒着背元素周期表了。

    幼小初难道不是用来玩的吗？怎么会有这么变态的人。

    如果说他汤米·罗伯特是天才级的学霸的话，那夏子轩完全就是努力型的学霸了。

    不管怎么说一段时间的相处，汤米还是和夏子轩成为了挚友。

    因此平时也经常用‘天才少年’这个称呼来调侃夏子轩。

    “哦！上热搜？几个意思？”

    “听说你把细胞生命系的疤公主给泡了，你看帖子上全是你俩的视频。我以前怎么没发现，你小子居然这么重口味。”

    说着汤米还把自己手中的平板电脑递给了夏子轩。

    夏子轩接过电脑一看，果不其然，正是玛莎拉着自己从她宿舍楼下开溜那一幕。

    “无聊！你是闲得蛋疼吗？有时间八卦，多看几本书不好吗？”

    “别呀！快跟我说说，疤公主的感觉怎么样？是不是……”

    “啊呸！你脑子里整天想的都是什么东西，我可告诉你，我和玛莎只是朋友，纯粹的友谊，不掺杂质那种。”

    “切！我信了你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    我可告诉你，疤公主可是汉默工业CEO——贾斯丁·汉默的掌上明珠。

    汉默工业知道吧，虽然比不上斯塔克工业集团，可是在全世界的军用武器生产领域可是有着举足轻重地位的。

    你做了汉默家的女婿，简直就是直接登上了人生巅峰啊。”

    夏子轩：“……”

    不过汤米的话还是引起了夏子轩的注意。

    汉默工业，夏子轩当然知道。

    钢铁侠2里面，贾斯丁·汉默用一招狸猫换太子救出了大名鼎鼎的鞭索——伊凡·万科。

    然后又从托尼·斯塔克手里抢到了军方订单，更是着手改造了罗德中校的战争机器战衣，还安装了个威力堪比窜天猴的“前妻导弹”。

    只是夏子轩怎么也没想到，玛莎居然是贾斯丁的女儿。

    那自己到底要不要告诉玛莎：2年后，你爸就要进监狱呢？

    想了片刻，夏子轩还是决定暂且先保留这个秘密，走一步算一步吧。

    毕竟未来的事情谁说的准。

    万一到时候贾斯丁·汉默没出来搞事情，自己岂不是有抹黑贾斯丁的嫌疑。

    这么一来反而让玛莎和自己的朋友关系更难以维系。

    之所以用个更字。

    “嘶！”

    mmp，怎么又流鼻血了，再这么下去，自己得贫血了都。

    夜深人静。

    在确定汤米睡着了之后，夏子轩蹑手蹑脚地打开了宿舍门，转身出门，然后又小心翼翼的掩上了房门，颇有一种做贼般的感觉。

    无他，今天白天一下子扫描了这么多动物的参数，如果不立马体验一下猴符咒的力量，夏子轩实在是睡不着。

    纽约帝国大学，作为开放式校园，并没有如同夏国大多数大学那般设有宿舍看门阿姨。

    在这个相对开放的国家，什么夜不归宿之类的根本不值得一提。

    找了个没人没监控的角落，夏子轩催动体内猴符咒的力量，摇身一变化作了一只巴西无尾蝙蝠。

    当然夏子轩打心底地对于这种长得像老鼠一样，还长着翅膀的动物是非常抗拒的。

    只是经过今天白天的美洲黑熊事件这么一折腾，蝙蝠已经成了夏子轩唯一的选择了。

    毕竟哺乳动物之中能像模像样地飞行地也只有它了。

    而且作为地球上已知生物中水平飞行速度最快的动物，巴西无尾蝙蝠在飞行上有着鸟类无法比拟的优势。

    “啪塔啪塔！”

    初为蝙蝠的夏子轩很不适应当前身体的状态。

    在地上扑腾了许久之后，才勉强找到一点感觉。

    于是乎，一只如同醉酒一般的蝙蝠侠便晃晃悠悠地朝着它向往已久的天空飞了上去。

    “啪！”

    “艾玛呀！”

    “撞墙了。”

    这他喵的搞事情是不是，夏子轩差点忘了，蝙蝠的视力极差，飞行的时候得靠着超声波探测才能躲避障碍物，并且辨别方向。

    这可如何是好，自己又不是真蝙蝠，虽然变成蝙蝠后同样拥有了超声波探查能力，可是这玩意怎么用？

    嘴巴吐？

    “呸呸呸！”

    鼻子喷？

    “哼哼哼！”

    在尝试了许久之后，夏子轩终于做出了一个决定。

    麻蛋，小爷不玩了。

    蝙蝠这种奇葩生物果然还是不适合自己。

    可问题是现在自己可是挂在几十米高的墙上，这他喵的要怎么下去。

    想到自己可能成为漫威世界第一个摔死的超能力者，夏子轩心里顿感一阵凄凉。

    突然夏子轩灵机一动，要不先变个苍蝇？

    至少先飞下去再说吧。

    想到就做，随着猴符咒力量再度流便全身，原本体型犹如老鼠一般大小的巴西无尾蝙蝠立马便原地消失了，取而代之的是一只绿头苍蝇。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “你解释一下，为啥是绿头苍蝇，红头不行吗？原谅色我觉得我驾驭不住。”

    “抱歉宿主，当时你扫描的就是一只绿头苍蝇。”

    夏子轩：“……”

    算了，先从这飞下去再说吧。

    虽然苍蝇这视觉系统也挺怪的，就像同时在看无数监控屏幕一样，但比起蝙蝠来说至少能看见不是。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    就这样，一只绿头苍蝇以纽约帝国大学为起点，开始了其漫漫长夜的征程。