    见电话已经挂断，墨上筠想了想，没有回拨过去，而是将手机收了起来。

    不知怎么的，隐隐觉得阮砚那面无表情的脸上，适当地流露出些许满意情绪，只是一闪而过，墨上筠没太琢磨透。

    “附近有一家店，红烧鱼特别好吃。”墨上筠朝阮砚看了眼，道，“走。”

    眼底闪过抹疑虑，不清楚墨上筠刚来的学校两天，怎么会知道哪家店有什么好吃的，但见墨上筠信心笃定的模样，阮砚便没有说别的。

    反正只要她付账，一切好说。

    特地做过美食研究和路线研究的墨上筠，虽然是第一次来，但却轻车熟路地将阮砚带进了那家餐馆。

    然而，他们俩前脚刚踏进餐馆，一辆车后脚就停在了门口。

    坐在副驾驶位置上的人拿着望远镜看了看，然后打了一通电话。

    “头儿，她出来了，跟一名军官去了餐馆。”

    快速扫了眼餐馆名字，那人又将餐馆名重复了一边。

    “男的女的？”电话那边传来冷冽的声音。

    “男的。”那人迅速回答。

    “长得好看吗？”

    “长得……”那人由衷地评价，“挺帅的。”

    那长相和气质，怕是可以混演艺圈了。

    “盯一下。”

    冰冷而命令的语气。

    “是。”那人迅速道，“在学校附近发现了S团的人，目标是谁暂时不知。”

    那边微微一顿，声音多少有些随意，“嗯，盯着。”

    “是。”

    那人恭敬地应声。

    尔后，电话被掐断。

    *

    墨上筠跟阮砚进了餐馆。

    阮砚脚步微顿，偏头朝门口看了眼，视线从一辆不起眼的轿车上扫过，一种异样的被盯上的感觉，让他不由得心生警惕。

    “抱歉，你可能也被盯上了。”

    墨上筠视线在餐馆里扫了一圈，最后落到了一个角落的位置。

    陈路坐在餐桌旁，朝这边投来视线。

    “你认识？”阮砚拧眉。

    “差不多。”墨上筠偏了下头，朝阮砚笑了下，“不过，应该不会对你造成困扰。”

    总不能任何跟她有牵扯的，那混蛋都要派人盯一盯。

    阮砚看了看她，不清楚所以然，所以没有多问。

    而墨上筠朝他一摆手，径直走向了陈路的位置。

    陈路就算被人盯上，也总是有办法甩脱他人的跟踪，所以墨上筠跟陈路联系的时候，是最放心的。

    但这一次，陈路见到她，脸色不是很好看。

    “他是谁？”

    陈路虎着脸看向阮砚，一副审视的态度，平时和善的神情消失无踪，此刻只剩凌厉。

    “一朋友。”墨上筠坦然介绍道，“阮砚。”

    然后看了眼陈路，朝阮砚介绍，“我叔，陈路。”

    “大叔好。”

    阮砚朝陈路打了声招呼。

    一般来说，对长辈，最起码的礼节他还是有的。

    只是这一声“大叔”，让陈路觉得自己顿时老了不少，心情顿时有那么点不美丽了。

    “喏。”

    阮砚将一张椅子拖出来，示意墨上筠坐下。

    “谢了。”墨上筠朝阮砚挑了下眉，从善如流地落座。

    阮砚在她旁边坐下。

    见此，陈路的脸色冷不丁又好了些。

    最起码知道尊重女性，尤其是尊重墨上筠……还行。

    “你要寄的东西呢？”陈路朝墨上筠问，然后将事先买好的信封递给了墨上筠。

    “这儿。”

    墨上筠将信纸拿出来，然后接过信封，将信纸放了进去，并且细心地贴上了邮票。

    阮砚甚是无语地看着她这动作。

    真是……够了。

    墨上筠将装好的信封交给了陈路，然后道，“我让你准备的东西，估计要再加一倍才行。”

    毕竟刚刚又一次惹恼了阎天邢，翻倍也是诚意。

    “行。”

    对此陈路倒是没有追问，答应得很是干脆。

    微顿，陈路又问：“还有别的事吗？”

    “没事了。”

    “那我先走了。”

    说着，陈路站起身。

    “不吃饭吗？”墨上筠疑惑地问。

    “不吃了，”陈路收好了信封，紧随着又打脸了墨上筠几眼，有些无奈地交代道，“又瘦了，多吃点儿，下次有空来找我，给你做好吃的。”

    “行。”

    墨上筠眯起眼，笑着点头。

    见她答应得这么爽快，陈路估计这事怕是很难成了，叹了口气，再三叮嘱她好好吃饭后，才离开。

    他们俩的交谈，阮砚从头到尾没有说上半句。

    不过，他一走，等点菜的时候，阮砚就坐到了对面。

    “怎么不想跟我坐一起？”墨上筠哑然失笑。

    “嗯。”阮砚实诚地点头。

    墨上筠：“……”

    旁边等着点菜的服务员：“……”

    这种一根筋的直男，啥时候能娶到媳妇？

