    “封号斗罗，太上皇竟然突破到封号斗罗境界了。”

    “哈哈，我们星罗帝国终于有封号斗罗了。”

    “……”

    老者身上的九个魂环无比夺目，恐怖的气势爆发出来，弥漫了大厅前的整个大院。

    戴天的神色无比傲然，仿佛是他自己突破到了封号斗罗一般。

    不过当他的目光看向聂云时，又充满了无边的恨意。

    就是聂云当众废了他的手臂，让他出丑。

    他心中忽然闪过一个念头，要不要把朱家人全都给杀了，不然这件事情传扬出去，他必定丢尽脸面。

    戴天脸上露出了自信的笑容，“如何，你看到了吧，那天斗帝国一个封号斗罗都没有，而我们星罗帝国有强大的封号斗罗坐镇，加入我们，是你最正确的选择。”

    “对不起，我还是拒绝，想要我加入，你们还没那个资格。”聂云冷冰冰道。

    戴天脸上自信的笑容僵了下来，他父亲都展现出了封号斗罗的修为了，为何聂云还是拒绝得如此干脆？

    “你真的不怕死？”戴天的话语中已经充满了冰寒的杀意。

    “父皇，别再跟他废话了，这种人留不得。”戴维斯在一旁叫道。

    戴天点了点头，眼神彻底冰冷下来，如此天才，既然不能为他所用，而且已经有了仇怨，那就必须毁灭。

    那戴家老者也不再废话，一步便跨到了聂云跟前，那手掌遍布着浑厚的魂力，直接朝着聂云的头拍下。

    如果这一击拍中聂云，聂云的脑袋必定如西瓜般碎裂。

    聂云没有丝毫恐惧，但心中却有些震惊。

    封号斗罗的实力对现在的他来说，还是太恐怖了，在这老者气机的锁定之下，他竟然不能动弹分毫。

    就在这时，这老者一掌还没落到聂云头顶，他的心头突然狂跳起来，巨大的危机感袭来，让他毛骨悚然。

    他脚步一动就想后退，但已经迟了。

    一道耀目的刀光闪过，刺得所有人都睁不开眼睛。

    随即人们就听见了一声苍老的惨叫声。

    “啊，我的手臂！”

    视线恢复，所有人都露出了无比骇然的神色。

    他们星罗帝国的太上皇，封号斗罗强者，手臂竟然断了。

    那伤口仿佛是被什么利器切断，无比的平整，鲜血狂喷出来。

    这怎么回事？谁能不知不觉中斩断一个封号斗罗的手臂？

    戴天和戴维斯的脸色更是大变，不敢置信的看着这一切。

    他们戴家最强大的一人，竟然被人砍断了一条手臂！

    老者连忙调动魂力，封住了伤口，阻止血液流失。

    他神色骇然的看向四周，就连他九十一级的实力，竟然都没有发现是谁动的手。

    就在刚刚，他只感觉到了强烈的死亡危机，刺得他头皮发麻。

    随后手臂一痛，就被人砍断了。

    “哈哈，狂刀老哥，这事就麻烦你们了。”千道流无比畅快的声音响起，一张老脸已经笑成了菊花状。

    他身为武魂殿大供奉，不好直接出手，要是被认出了身份，引起了星罗帝国和武魂殿的大战，那就不好了。

    而聂狂刀这些人根本没有任何顾忌，因为他们不属于武魂殿。

    刚才便是千道流让所有封号斗罗都收敛了气息，等的就是这一刻，让聂家人有毁灭星罗帝国的理由。

    千道流的大笑声顿时吸引了所有人的注意，目光全都放在了他所在的方向。

    聂狂刀踏出一步，冷冷的盯着戴家老者，“想要杀我聂家最天才的后辈，你问过我了吗？”

    话音落下，他的武魂释放出来，九个魂环在他身上出现，那无比恐怖的气息让戴家老者胆都快要裂开来。

    “就是这人，就是他砍断了我的手臂。”此时他无比惊恐，知道了是谁砍断他的手臂。

    那九十九级的气息令他心神震颤，而且那最后一个魂环，竟然是恐怖的红色！

    “想要杀我孙子，问过我的意见了吗？”聂破军也站了出来，身上同样闪耀着九个魂环。

    “想要杀我聂家天才，问过我们的意见了吗？”聂云的其他爷爷和叔伯也站了出来，个个身上都九个魂环。

    他们每一个都已经成为封号斗罗多年，那实力可不是戴家老者这种刚刚突破的封号斗罗能比的。

    “哈哈，我也来。想杀我孙女婿，问过我的意见了吗？”千道流也踏了出来，并没有释放出自己的武魂，但魂环却是显现了出来。

    十一个封号斗罗，恐怖的气势瞬间镇压了这方空间。

    除了聂云、朱竹清和千仞雪外，其他所有人，包括那些站在屋顶上的高手，全都被这可怕的威压压得瘫在地上，瑟瑟发抖。

    “这……这怎么可能？”戴天脸色无比苍白，嘴唇不停的哆嗦着。

    戴家老者神色无比茫然，他们戴家怎么会惹到了这么恐怖的人物，这么多的封号斗罗，究竟是从哪里冒出来的？

    戴维斯已经瘫软在了地上，尿液已经忍不住流了出来，他知道自己完了，星罗帝国完了，而这一切的罪魁祸首就是他。

    “怎么会这样，怎么会……”朱天雄嘴中喃喃着，脸色无比的苦涩和悔恨。

    要是知道朱竹清喜欢的男人有这么恐怖的势力，即使让他叛出星罗帝国，他也愿意啊。

    而如今，什么都没了，或许连星罗帝国都会不复存在。

    朱竹清的母亲神色也十分茫然，她刚才并没有站在朱竹清的一边，此时也同样十分后悔。

    聂云走到了场中央，淡淡道：“其实，我今天来，就是想解除竹清与戴沐白的婚约，然后向朱家提亲的。但是朱家的态度让我感到心寒。”

    朱天雄闻言顿时低下了头，心中无比后悔。

    聂云接着看向了戴维斯，“你和我打赌，如果我赢了，你就帮忙取消竹清的婚约，但是你非但没有遵守约定，反而还想杀了我，抢夺我的妻子。”

    “不，不，不，不是的，我那是和您开玩笑的。”戴维斯连忙说道，头直接磕在地上，不敢抬起来。

    “小兄弟，还请您放过我们星罗帝国吧。这个逆子我可以亲手斩杀！”戴天身为一国之主，此时却跪在了地上，哀求的看着聂云。

    现在这种情形，不求饶，恐怕他们星罗帝国就要没了。

    如果是一两个封号斗罗，他们还能力敌一下，但现在，这可是十一个封号斗罗啊，他们根本没有一丝的胜算。

    聂云回头看了一下，发现千道流做了个抹喉的动作。

    “除了朱家的人，其他都杀了吧。”聂云淡淡道。

