    

    想了想魔机又赶忙补充道：“不对，我刚才说的有些不准确，我看他一直紧闭双眼，大概是在琢磨怎么对付你吧~”

    魔机的这句话打开了言峥的记忆阀门，昏睡前的记忆如潮水般涌出来，三木之前要对他进行搜魂，若三木出事的话有很大的概率是在他的识海中翻了车……

    想到此处言峥立刻将心神沉浸到自己识海里，仔细检查起来，找了一圈言峥发现自己的识海里面没有任何变化，狍鸮，熔岩还在封印状态，不知所踪，识海上依旧被梦境之力形成的浓雾笼罩，一切都跟之前一样。

    这让言峥心里直犯嘀咕，熔岩跟狍鸮没出来那是谁把三木打伤的……？

    找不到缘由言峥重新对自己身体检查了一遍，这次更加细致除了承载记忆的识海以外，言峥还检查了自己其它被封印的能力。

    不差不要紧，一查吓一跳，他与深渊之间的联系恢复了！

    不过少了独裁者眼睛这件装备作为中枢，言峥的独裁者系列技能仍旧处于黑色不可使用状态，这也是为何言峥开始没有发现的原因。

    顿时言峥脸色变得古怪起来，似笑非笑。

    言峥很快联想到，三木可能无意间闯进了深渊世界，这三木点也太背了吧，该说他运气好呢，还是运气不好呢，自己身上就唯一一个能伤害到三木的地只有深渊，三木偏偏一头栽了进去，玩什么不好，玩深渊，结果深渊没玩成，反倒被深渊按在身下一顿摩擦。

    三木下场肯定很惨！

    言峥忍不住笑出声来，这种沙雕行为就跟电视上人类迷惑行为大赏一样，令人忍俊不禁。

    不过笑着笑着言峥就不香了，他忽然发现一件令他痛心的事情，三木被深渊重创不假，可他依旧不是三木对手，独裁者眼镜不在手里，无法把深渊转化为实际战斗力，他现在对上三木等于是个空有手枪却无法使用的孩童，威慑力十足，实际上并没有多少卵用。

    言峥宁可三木把他的傀儡娃娃解开，这样他至少还能增加点对敌手段。

    言峥惋惜着摇摇头，忍不住小声嘟囔道：“深渊怨灵不给力啊，怎么就没办三木这个好女婿留下来呢，榨干等于竭泽而渔，留下他慢慢玩才是长久之道啊！深渊也不给怨灵开班传授下文化知识，告诉它们什么叫可持续发展……”

    魔机在旁边听得云山雾绕，虽然听不懂言峥再说什么，但他觉得好像很厉害，于是兴致勃勃的问道：“老板什么是可持续发展！？”

    言峥嘴角忍不住抽搐起来反问道：“你一个鬼怪问这个干嘛？”

    魔机笑道：“我听你说得好像很厉害的亚子，我想学习学习！”

    言峥咧咧嘴只觉得自己后脑勺疼，没好气的回到：“我哪儿知道，什么是可持续发展！”

    魔机一愣大怒道：“你不知道，你瞎比比叨！我当还以为你研究出了什么厉害的新套路呢，喝~tui！”

    突如其来的被魔机鄙视，言峥心里有些难受，不敢示弱的回怼道：“你一个全公司智商倒数第三有什么资格鄙视我这个全公司最聪明的人！听好了，我现在就告诉你，

    可持续发展，是指满足当前需要而又不削弱子孙后代满足其需要之能力的发展。我讲完啦，你听的懂吗？”

    魔机茫然的摇摇头，这句话每个字拆开他都认识，连成句子他就无能为力了。

    见魔机郁闷不吭声，言峥笑了笑再次为魔界解释道：“太官方的可持续发展我们用不到，那是利国利民的大业，你听不懂实属正常。通俗点讲，我口中的可持续发展是指割韭菜，割完一茬又一茬，子子孙孙无穷尽。”

    魔机若有所思的点点头。

    “怨灵为什么要学习割韭菜？”

    言峥心那叫一个累，有些不耐烦的继续说道：“我刚才说得意思是指，怨灵们应该把三木留在深渊里面，就像割韭菜似的，一茬，一茬又一茬……直至三木鞠躬尽瘁死而后已！”

    想到三木被怨灵们一遍遍蹂躏的场景，魔机打了一个寒颤，自己老板忒歹毒，这是把三木当成人形播种机啊！

    顿了顿魔机似乎回味过什么，有些语气不善的追问道：“你刚才说我智商全公司倒数第三，那倒数第二跟第一是谁？”

    言峥咧嘴一笑。

    “灯笼鬼第一，王富贵第二，咋还攀比上了？倒数第三你还骄傲啦，不是我说你，以后少跟灯笼鬼瞎混，容易降智商，多跟小曹，老刘这些好同学接触接触~”

    魔机泱泱不快的反驳道：“你哪只眼看出来我骄傲了，我那是骄傲吗……”

    话还没说完便被言峥打断。

    “打住，别跟我白话。说正事儿，娃娃脸他们你救出来没有！”

    魔机气得直牙根痒痒，极其不情愿的嗯了一声。

    听到这句话言峥喜形于色，开心的大叫到：“得来任务完成，收工！魔机快点把我吞进修罗道咱们开溜！”

    魔机幽幽的说道：“不行，谁知道三木是不是处钓鱼执法，若他现在就藏在暗处怎么办，我露头还跑得了吗！！！”

    言峥瞬间哑口无言，刚要破口大骂，转念一想魔机说得并非没有道理。

    还别说以三木那个老阴比的作风，这种不要脸的事情，他还真能干得出来。

    一时间言峥陷入进退两难的境地，苦思冥想一根烟的功夫，言峥心中有了新的计划。

    随即对魔机开口说道：“那行吧，你就继续苟着很在我身边，等待时机救。反正闲着也是闲着，我也别在这里干耗，趁三木不在的功夫，我去找找那个夜叉。若我找到夜叉，三木及时出面阻止，说明这老阴比确实在钓鱼执法，若三木没有出现则证明三木真得离开了。那样就可以安心带我离开，一举两得，一箭双雕，两全其美……我还真是成语小天才！“

    言峥心情大好，临末了，没忍住自恋几句。

    魔机在旁听得直翻白眼，酸酸的说道：“读了两天书，看把你能耐的，你咋不上天呢！”

    言峥全当魔机嫉妒他，背起塑料袋，哼着小曲自顾自的朝前方走去。        

