    第3045章打脸第二波

    郁母听见郁北方这话，震惊的问道：“你这是什么意思？”

    郁北方这一次并没有再像之前一样针锋相对，而是心平气和的说道：“你的宝贝心肝，送你了一串假的翡翠项链！”

    郁母懵了！

    好半晌，才问郁南方，“南南，这是假的？”

    郁南方震惊万分道：“姐，你没告诉我这是假的呀？！”

    “南南，你可真是太天真了，一条这样的翡翠项链，才一万，你认为这可能吗？”郁北方声音轻柔的说道：“我也是真的没有想到，你竟然会是这么的天真！”

    郁母脑子“轰”的一声，坐到了椅子上！

    她一直以为郁南方送自己的是真的，还特意戴在脖子上，到处招摇，恨不得告诉全天下，自己有一个南南这样贴心孝顺的乖女儿！

    她竟然不知道这是假的？

    郁母一想到那些人在私下是怎么嘲笑她的，她就恨不得眼前有一条地缝，让她可以钻进去！

    郁南方看见郁母这般，忙道：“妈，是真的？是假的有那么重要吗？你不是说，只要是我送的，你都会很喜欢吗？那我送的是真的？还是假的？有那么重要吗？”

    郁母气笑了。

    不重要吗？

    要是真的翡翠项链，一万块是捡了便宜了！

    可是要是假的，就是一万买了一串玻璃珠子！

    郁父头疼不已的问：“南南，你告诉我，你这是在哪里买的？！”

    郁南方丝毫并没有觉得有什么不妥，只道：“在潘家园那边呀，当时有一个老太太悄悄的拉着我说，这是他们家祖传的呢！我一看就好喜欢，觉得我妈戴肯定好好看的！我当时就买了下来了呀！花光了我所有的积蓄呢！再说了，我姐也没有告诉我，这是假的呀！”

    这件事，还真和郁北方没有一丁点的关系。

    郁南方是买了，都送给郁母了，郁北方才知道的。

    郁北方当时就觉得有些不妥，可郁母高兴了，恨不得召开天下，让全世界的人都知道，她有郁南方这样一个孝顺的，懂事的，听话的乖女儿。

    她在向郁南方了解了买翡翠项链的全过程后，就算知道是假的了！

    可她又没有证据。

    再者说了，郁母一向不喜欢她，她倘若告诉郁母，郁母还说她不送礼物，还在那妒忌郁南方怎么办？

    还有！

    当时郁母可是告诉所有人，她在乎的是不是礼物有多贵重，在意的是郁南方的心思！

    郁北方就更不可能在郁母高兴的时候，去泼一盆冷水吧！

    郁母伸手一把扯过脖子上的翡翠项链，玻璃珠子哗的一下，全都落到了地上。

    郁母猩红的双眸，如同一只愤怒的雄狮，使出最大的力气，对着所有人，道：“滚！都给我滚！”

    郁母这辈子，从未有今日这般丢人过。

    她以为她会在叶云开夫妻这里，找到存在感，彰显自己如今的生活，有多么的幸福。

    儿女孝顺，丈夫恩爱，生活美满！

    可事实，却是打得她的脸，啪啪啪作响！

    (本章完)

