    萧情伊瞥了一眼，咯咯一笑，这一笑瞬间将龙涅心里头的火给瞬间拱了起来，整个龙都不好了。

    “注意点形象，晚上给你安排个阴灵体，天圣境那种。”

    姜空一脸无语，这厮当真是无愧淫龙二字。

    “要三个。”

    龙涅咽了咽口水干笑一声：“今天消耗有点大。”

    萧情伊踱步走来，来到姜空面前一尺距离便停下，眉目带笑，每一个动作都带着勾人心魂的感觉：“姜公子，这是汲天池的东西，我可是给你带过来了，你也该满足我的要求了。”

    萧情伊玉手伸出两根玉指轻轻从雪白的沟壑内夹出一块玉佩，玉佩还带着温度与幽香轻轻塞在了姜空的手中。

    “卧槽！”

    安陵飞与龙涅几乎是异口同声道，两眼看的都直了。

    “主人，一会儿给我吸一下。”

    龙涅悄悄传音。

    安陵飞舔了舔嘴巴：“小子，下次你去找一些能够让我快点长大的圣药，我爱了！”

    姜空也很快从懵圈从回神，额头都是汗，饶是他定力，此时都有点扛不住啊！不过他还是很镇定道：“不知道萧姑娘所谓何事？

    哪里需要我帮忙的？”

    好不容易找到了破损汲天池的消息，姜空自然是不愿放过，只要萧情伊做的不过分，他完全可以应下来，哪怕将他当成炼丹炉子都行。

    “也没有什么事情啦，就是我想要让姜公子，做我几天道侣就好！”

    一语出，姜空龙涅安陵飞六目呆滞。

    这他娘是求人事情？

    这是踩了八辈子狗屎都想不出来的好事吧？

    唰！安陵飞直接从压道山内跑出来，吓了萧情伊一大跳。

    他挺直腰板，一脸认真的道：“这个事情对他来说可太难办了，这小子是一个妻管严，实在不行我就委屈一下吧。

    萧姑娘想要借用几天我都可以，我不需要什么报酬的！”

    龙涅直接一个我来挡在了安陵飞跟前，清了清嗓子道：“是啊，我家主人就是痴心，太专一了。

    这种事情实在是太难办了。

    萧姑娘如果不嫌弃，本龙其实也正值壮年，魁梧英俊，是上等龙族。

    我自我介绍一下，在我体内可是有好几种顶级原始龙族的龙血！哪怕现在将我放在龙族祖地里面，那可都是相亲的抢手货！看了我主人如此为难，我不忍心啊，这等痛苦，就让我来承受吧！”

    龙涅那是一脸认真且英勇就义的样子，就差潸然泪下了。

    安陵飞欲要说话，直接被龙涅一个龙腿后摆扫开。

    萧情伊咯咯直笑，看的龙涅与安陵飞都要融化了。

    “主人！以前都是你照顾我龙涅，现在该我照顾你了！”

    龙涅激动的脸色涨红，顺便传音道：“晚上几个阴灵体赊个账，下次下次。”

    姜空一头黑线，这俩货色真的是将那个长到脑子上了。

    越是这等女人越危险，姜空可是深有体会。

    “这个事情就不用麻烦两位了，我自己一个人可以。”

    “不，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    安陵飞与龙涅激动道。

    嗡！压道山光芒一闪，姜空直接将两人收入灵戒里面。

    “怎么了？

    姜公子看来还是舍不得奴家啊！”

    萧情伊咬了咬手指头，眸露秋波，含情脉脉看着姜空。

    姜空用化魂鬼火的冰冷压了压神魂，镇定道：“我怕你到时候吃了这两个人，倒是你，我很好奇有什么事情，让我做你的道侣。

    这道侣我想也不太好做吧？”

    萧情伊微笑道：“姜公子确实是与之前两人不一样。

    这道侣是不一般的道侣。

    而且我们这一次去的地方也是和你想要得到汲天池的地方同属一地。

    到时候去了你就知道了，放心，我不会让姜公子少块肉的。

    明日便启程。”

    萧情伊用手指轻轻在姜空胸口前划了一下：“我等你。”

    她带着香风而来，随着香风而去，留下姜空一人在风中一头雾水。

    压道山内。

    安陵飞摇头，啧啧惊起，勾搭着龙涅的肩膀：“老哥啊，是我们没有这艳福啊。”

    “你一个毛都没长齐的小毛孩子知道个屁。

    如此美人，如果让我龙涅……”龙涅眼中竟是出现了后悔的泪花，像是错失了人生一次极大的机缘造化，含泪对姜空道：“主人，晚上加四个！”

    姜空正走路差点跌倒，不禁骂道：“你这狗日的身体吃得消吗？”

    “今朝有酒今朝醉，今宵不死不罢休！”

    ……姜空随意在九阴山附近一个城池找寻了一家客栈安顿好。

    他从那葫芦内取出来了三魂追魄石，以及九楼主死后遗留下来的灵戒。

    “这个灵戒的材质好生奇特。”

    九楼主的灵戒并没有被炼化，不知道是何种东西锻造。

    姜空将之打开，在里面见到了不少泛着红色光芒的晶石。

    “这是圣元血晶！这厮当真是歹毒啊！”

    所谓圣元血晶，是圣主境强者将一些武修的鲜血与体内的力量抽离出来，活生生炼成晶石，能够极大程度的弥补圣元消耗，也可以用作圣元的温养。

    除此之外，姜空更是在里面见到了近乎一百多具冰棺，里面全都是武修的尸首。

    回想起来九楼主先前的分身，不用猜就知道这些东西绝对是用作那等邪术而藏在这里。

    

