    “我去！”

    “这是护身符啊！”

    “现在杀了简直暴殄天物。”

    在宇文狼发出一声惨叫时，卫红朝冲进去把他拖出来。

    虽然只是一会儿工夫，但宇文狼的头发和衣服烧掉大半，皮肤也烧伤十几处，可见火势凶猛。

    宇文狼桀身子瑟瑟发抖，脸上有着惧怕。

    相比一枪爆掉脑袋来说，在火海活活烧死的冲击要大十倍。

    他张张嘴想要说什么，却一时无法缓过来开口。

    “叶少，我知道你恨他对唐总下手。”

    “不过还是先不要杀他。”

    “他是宇文化龙的儿子，价值不小，敌人这次有备而来，咱们撤离肯定不会容易。”

    “留着他可以做一个护身符。”

    “而且这次袭击情况还没搞清楚，好好审问应该能从他嘴里挖出东西。”

    看到叶凡皱起眉头，卫红朝忙打断宇文狼双手，随后跑过来劝说叶凡。

    “那他交给你吧。”

    叶凡没有在宇文狼身上浪费时间，而且他看得出宇文狼精神已经崩溃，火海恐惧会让他不敢再嘴硬。

    他丢下一句就往前冲出十几米。

    他的视野，已经映入一道倩影。

    叶凡停下脚步，望向被飞蛇队员接应下来的唐若雪。

    一如既往娇柔可人，哪怕硝烟和血迹漂染，还是媚眸平静，淡染着冷意。

    叶凡心里一松，定定看着女人。

    唐若雪也停止了脚步。

    两人目光在半空中相握，彼此情真意切的打量着对方，就像是失散多年的爱侣。

    唐若雪身子踉跄了一下：“叶凡，真的是你吗？”

    她此刻心里什么滋味都有，恐惧、喜悦、担心、梦幻……

    种种感觉交织在一起，令她的喊声带着隐隐的哭音。

    她担心这是一场梦，一场自己绝望到极限时的梦，所以不敢轻易触碰和靠近。

    看着受伤染血的女人，叶凡心里一痛，柔声回应：“是我。”

    唐若雪又上前了几步，嘴唇微张，傲然起伏。

    她的一双纤纤玉手放在大腿两侧，不知道是不是该拥抱一下叶凡。

    叶凡看着眼前的女人，内心翻江倒海，命运对这个女人真是不公，总是让她承受太多坎坷。

    听到叶凡的声音，唐若雪红唇微动：“叶凡……”

    火光照耀在她的身上，雨水打湿她的发稍。

    看着她雾气渐生的眸子，还有不敢置信的恍惚，叶凡再也克制不住，冲上前把她抱在怀里。

    “对不起，我来迟了。”

    他紧紧抱着差一点就失去的女人，把自己的脸深深埋入唐若雪的头发。

    唐若雪声音哽咽：“该是我说对不起，让你千里涉险……”

    “叶少，唐小姐腹部中了一枪，又吸入了不少浓烟，你快给她检查检查。”

    这时，最后一个从天台绳索滑下来的唐七，赶忙冲到叶凡身边着急提醒：

    “看看胎儿有没有事。”

    他补充一句：“我担心胎儿太小会有什么变故。”

    唐若雪赶紧喝斥一句：“闭嘴！”

    唐七尴尬一笑跑开。

    “叶凡，没有这事……”

    唐若雪想要对叶凡掩饰，却发现他跟石头一样僵直。

    胎儿？

    叶凡反应过来打了一个激灵，身子一晃差点摔倒。

    他一把抓住唐若雪要躲开的手喊道：

    “你怀孕了？你什么时候有的孩子？”

    他情绪不受控制地激动：“这孩子是谁的？”

    唐若雪原本略带娇羞要躲避叶凡目光，但听到他说孩子是谁的就哼了一声。

    她一把推开叶凡：“孩子是我的。”

    叶凡语无伦次：“不是，我是说孩子爹……”

    他知道唐若雪为人，也相信他人品，心里早有猜测孩子父亲是谁，只是本能想要确认。

    唐若雪板起俏脸：“孩子没爹！”

    “孩子是我的对不对？港城那时留下的对不对？”

    叶凡不管不顾扑上去，生死石一转把脉，随后欣喜若狂：

    “没错，没错，时间对得上，就是港城那次。”

    “哈哈哈，想不到我有孩子了，想不到我有孩子了。”

    叶凡死死拉着唐若雪的手不放开：“若雪，你怎么不早点告诉我？”

    “如果你和孩子这次出事，你让我怎么办？”

    “有孩子了你怎么还到处乱跑？就不怕有个闪失后悔一辈子吗？”

    叶凡一边埋怨唐若雪几句，一边把积攒的七片白芒全部注入，把她腹部的伤口和浓烟全部清理干净。

    接着他还拿起红颜白药给唐若雪涂抹伤口一遍。

    唐若雪顿时精神一震，俏脸多了几分神采和红润。

    她惊讶发现伤口不再疼痛，艰难的呼吸也变得顺畅，就连腹中胎儿也变得生机勃勃。

    叶凡收起红颜白药叮嘱一句：“以后不准乱跑了。”

    唐若雪欲言又止，想要说被‘僵尸’咬过一事，自己还没考虑好要不要孩子，但看到叶凡的高兴就打消念头。

    “我来宾国一是想要远离唐门事情好好清净，二是想找个清幽环境好好养身。”

    “本来这些日子也过得好好的，结果恰好撞见宇文狼行凶，就按捺不住出手救人。”

    她苦笑一声：“我真没想到招惹出这么大祸。”

    “就算你想到，你也依然会救人。”

    叶凡善解人意一笑：“好了，不说这些了，我已经稳定你和胎儿的情况，咱们现在就回神州境内。”

    “所有事情等回去再说。”

    死伤这么多人，还涉及龙婆蟠和宇文狼，此地绝对不宜久留。

    唐若雪微微点头：“好，我听你的。”

    叶凡牵着唐若雪转身，向卫红朝他们喝道：“带足武器，带着宇文狼撤离。”

    卫红朝和唐七他们马上动作，捡起龙神殿的武器，还有几支完好无损的火烧连营，然后就准备钻入车里离去。

    “砰——”

    就在这时，大门又是一声巨响，虚掩的铁门被撞飞出去。

    接着，三辆消防车呼啸着驶入进来，后面还跟着二十辆墨绿色吉普车。

    车子停下，车门打开，近百名制服男女拿着武器出来，成扇形散开堵住了叶凡他们去路。

    卫红朝和唐七他们迅速散开，躲在车后摆出战斗态势。

    叶凡也把唐若雪扯到身后，眼神如冰雪一样寒冷：

    “找死！”

    为了唐若雪和孩子，叶凡不介意大开杀戒。

    “呜——”

    就在这时，又有一辆商务车开了过来，车门打开，钻出一个穿西装打领带的青年。

    车里，坐着一个身穿白色制服的魁梧黑人。

    一脸倨傲。

    “叶神医，你好，你好。”

    中年男子快步走到叶凡面前，毕恭毕敬递上一张烫金名片：

    “我是帝豪银行宾国分部端木云，我大哥端木风让我来知会你一声。”

    “他在宝城希尔顿酒店西餐厅，希望你能派人把模板送过去……”

