    江浩通过‘验尸术’技能，发现两具尸体都是死于失血过多而亡，顿时怀疑，乔小娟的父母很有可能也是Rhnull-1血型的拥有者，凶手之所以杀人取血，很可能就是为了得到他们的Rhnull-1血液。

    但是杜国平却否认了江浩的猜测，两名死者都不是Rhnull-1血型。

    一下子，让江浩的脑子也有些短路了。

    这样一副现场，凶手明摆着就是杀人取血，可如果他们都不是Rhnull-1血型的话，又为什么会惨遭杀手呢？

    凶手的目的又是什么呢？

    江浩进一步尸检，发现受害者的手腕处有红色血点，是针眼，凶手很可能就是通过这个针眼取得血。

    随后又仔细检查了一下两具尸体，并没有在其身上找到其他外伤。

    他们衣着整齐，也没有搏斗的痕迹。

    总之。

    两具尸体身上发生的事，都非常地诡异，且不符合常理。

    就好像，他们非常配合地躺在床上，任由凶手肆无忌惮的抽干自己的血液。

    “需要法医做进一步的尸检。”

    江浩并没有看出其他的什么有价值的线索，至于受害人为什么这么配合，很有可能中了凶手的某些迷幻剂，至于他们中的具体是哪一种类型的迷幻剂，还需要等法医做进一步的检验。

    “杜主任，你说把乔小娟交给国保局的人？那乔小娟现在知道自己父母亲已经出事了吗？”

    看到她父母现在成这个样子，换位思考，江浩也接受不了，这就是怀璧其罪的道理。

    江浩更应该守护好自己的秘密，免得殃及家人，他也不可能24小时一刻不停的守护家人，就算他想这样，他的家人也不乐意，这样的生活就像监禁一般，没有半点自由可言。

    “我们暂时还没通知到他，让国保局的人去说吧，出了这个事，据说国保局会安排的一个大领导过来主持工作，明天一早就到吧。”

    “你不是国际刑警吗？怎么和国保局的人扯到一起了？还有，国保局是不是就是传说中的神秘组织，维护国家安全的那种？是不是小说中的龙组那样的？”

    “龙组都是骗人的，国保局就是字面意思，保卫国家，任何涉及到破坏国家安全的事，都归他们管，至于我们，这次也是和他们合作，这没什么，我们经常合作的。”

    “好吧。”

    随后，江浩应了一声就没再说话，而是打开了‘勘察术’，勘察案发现场。

    技能开启的一瞬间，顿时在他的眼中出现了细致入微的画面感，对此，他很是熟悉。

    房间里的所有东西，都清晰地呈现在他的眼中。

    他发现，一枚清晰的脚印从卧室门口走进房间，然后走到床边有几次踱步，退回去的时候，脚印已经显得非常凌乱。

    鞋码38，女性脚印，应该就是早上过来借磨刀石李婶的脚印。

    江浩的内心笃信道。

    在微观的视线里，案发现场的任何细节都纤毫毕现，杯子上的指纹，地上的毛发，桌面的灰尘，无一遗漏。

    江浩就像拿着放大镜一样，在观察着世界。

    通过观察，地上掉落的毛发，以及床上的毛发，都是属于两名死者的，江浩找了一圈也并没有发现其他可疑的毛发。

    就这样，很多肉眼不可见的细节，都暴露在他的眼皮子底下。

    江浩在所有房间走了一圈，还是发现了一些异常情况。

    杜国平看到江浩皱着眉头，以为他发现了什么，好奇地问道：“小江，有什么发现吗？”

    “这组脚印...”

    江浩也在思考，因为这组脚印他敢肯定，绝对不是老夫妻两人的。

    那会是凶手的吗？

    而且通过细微处观察，虽然这些脚印的纹路相同，但江浩还是敏锐地察觉到，这些脚印也并不是同一个人的。

    因为就算是相同的两个人的脚印，但是不同的人踩出来，也会有不同的结果，每个人的受力点不同，踩出来的痕迹深浅不一，体现在脚印上，也能看得出来。

    “脚印？”

    杜国平顺着江浩的视线，结果看了个寂寞，肉眼凡胎的他，怎么可能看清地上的脚印。

    “哦，没事，就是有些奇怪，技术科的同事过来吗？”

    “就在外面，我去喊他们进来。”

    借助先进的刑侦仪器，利用多波段光源照射，顿时地上原先肉眼不可见的足印都被照了出来。

    杜国平诧异地看了江浩一眼：

    他是怎么发现的？

    江浩的注意力没有放在对方身上，还是很仔细地检查着现场可能会出现的痕迹。

    这次的凶手给江浩的感觉就是专业，死者衣着整齐，还没有脱衣入睡，显然凶手不是半夜等死者睡着后才潜入的，那么只有一种可能，他们早就潜入了。

    等到老两口回来后，相继动手，且死者没有任何反抗的能力，凶手在准备工作上做得非常充足，而且现场除了有可疑的脚印外，可以说毫无所获。

    “很奇怪，怎么会只有脚印呢？”

    说凶手作案不谨慎吧，现场除了脚印什么也没发现。

    但要说凶手作案谨慎吧，其他都没有发现，但唯独留下了脚印。

    这是怎样的一种作案心里？

    就好像凶手有预谋的一起杀人案，准备得非常充足：

    为了防止头发掉落案发现场，戴了头套。

    防止案发现场留下指纹，也戴了手套。

    这些都想到了，但就是没想到会留下脚印？所以没带脚套？

    这怎么可能？

    压下心中的疑惑，江浩走到杜国平的身边说道：“杜主任，你觉得这起案子是谁做的？”

    “地狱天使？还是石井家族？又或者是别的什么组织，他们是为了Rhnull-1血液而来，而且一来就是两条无辜人的生命，简直太不把我们华国放在眼里了。”

    杜国平显然是真的怒了，面对如此惨案，手无寸铁的两名老人，被放血致死，如此毫无人性的做法，他作为警察，又怎么能忍得了。

    “没错，这帮鬼子亡我华国之心不死，随意研究人体实验，人伦败坏，丧失道德本性，才会做出如此泯灭人性的事情来，此仇不报，何以从警？”

