    崇祯十八年七月下旬。

    一波波的杭州来的报捷人员奔进金陵，他们舞着手中捷报声嘶力竭大叫：“大捷，大捷，杭州大捷，斩首鞑首五百余级！”

    “大捷，大捷，舟山副将黄斌卿、苏松总兵王之仁, 杭州大捷，阵斩满洲镶蓝旗甲喇额真巴布禄，生擒二等侍卫侍卫阿里马，生俘真鞑十余，献俘阙下……”

    “大捷，大捷, 杭州大捷……”

    一波波的杭州来人奔来，让的整个金陵都为之轰动，无数人涌上街头, 一如先前秦朗使人报捷金陵时候。

    当捷报送到兵部时，诸多官员也无不是目瞪口呆，要说黄斌卿在杭州死守住城池，倒也罢了，这又是斩首又是俘敌的，是怎么回事？

    八旗变成豆腐了吗？

    还是马士英回醒的早，拿起捷文，撒丫子就奔留守府去。

    王德化亲手接过捷报，也觉得自己耳朵不真实了。

    这天底下出了个秦驸马就已经稀罕辟见的了，还又有个黄斌卿吗？

    至于王之仁他是不看在眼里的，这厮是王之心的堂兄弟，对大明朝或许很忠诚，可是才能么，就很一般了。

    崇祯皇帝近来的心情很好, 自从江宁一战，秦朗大败清军，阵斩孔有德、尼堪以来，他的心情就没有坏过。

    金陵城外每天一次的大戏, 虽然被不少迂腐之辈攻击说是残暴不仁，但那都是过眼浮云。崇祯帝根本不在乎。

    他现在一门心思的就等到着秦朗的下一回大捷。

    所以突然接到杭州的捷报，那实在有些出乎意料的。

    但是五百多颗首级，还有阵斩满洲镶蓝旗甲喇额真巴布禄，生擒二等侍卫侍卫阿里马，生俘真鞑十余，这似乎也不是作家……

    崇祯帝又怎么想得到，江宁一战之后，秦朗手中本就握着二三百颗留着猪尾巴辫的脑袋没有上缴金陵。

    这些本是他留作交易用的。

    比如说马士英那儿，就谈上了一笔脑袋的买卖。

    他从秦朗手中购买几十颗脑袋，好歹也给芜湖装点一些门面。

    然后秦朗军先是在泾县与清军打了一仗，接着又在旌德跟清军的殿后部队打了一仗，还追着清军离开了徽州，这林林总总的，手中可是又割了一些猪尾巴脑袋。

    秦朗当然知道这些脑壳不全是真鞑，很是有一部分是包衣的脑袋，但他转手卖给了杭州，那黄斌卿和王之仁, 还有杭州城的官老爷们，可都不是差钱的人。

    很是换了些银子, 更别说这里头还有清军的几面旗帜和一颗甲喇章京的脑袋。

    秦朗用从杭州换来的银子，在徽州大肆的采买了诸多肉类粮米，剩下的钱用来雇佣船只也是绰绰有余。

    而至于二等侍卫侍卫阿里马，还会被生俘的十余名真鞑，那就真是黄斌卿的本事了。

    阿里马太狂妄自大了。

    反正甭管怎么样儿吧，有了这些东西拿出手，杭州之战中参与进来的文武官员，全都能博一个满堂大彩。

    而至于崇祯帝会不会在随后的日子里查明什么，这又干他秦朗何事？

    大量的船只顺新安江南下，穿过街口镇进入了严州府的淳安县，然后过锦溪关抵到建德，随后主力再从建德沿东阳江进入金华府的兰溪，转信安江进入了衢州府的龙溪县。

    在兰溪，秦朗碰到了一个非常有意思的人——朱大典。

    这是一个恶名满天下的人物，所到之处，说是天高三尺或许夸张了一些，可贪污受贿那是家常便饭。

    可你要说他有没有能力，那是真的有。

    天启年间在胡建抵御红毛有功，崇祯年间在齐鲁督师会剿李九成、孔有德之叛，亦立下大功。

    但秦朗眼中，之所以觉得这位非常的有意思是因为，朱大典在历史上的死。

    很多网文写到这位的时候，都会闲扯几句朱大典的死。

    因为这位的死，实在是可称为‘壮烈’。

    朱大典是阖家俱灭。

    长子战死，妻妾儿媳，家中妇孺抱儿携女，投井殉国。

    最后关头，朱大典携其子万祚、万仍、万仂、万韧、万侍，和孙子朱禹及幕僚仆从共20余人，于八咏楼火药库，引爆药粉而殉亡。

    其死事之烈，盖浙东之地未之有也。

    说真的，秦朗对朱大典很有好感，这好感就来自朱家满门的殉亡。

    一下子就有种洗白了的感觉。

    “好说好说。”

    秦朗一口就答应了下来。

    朱大典捧着银子上门求兵马助阵，秦朗自然不会吝啬，当下就分出了步炮各一个营前往金华。

    他带来了两万军，五千人留在了建德，剩下的万五千兵马分出去两个营，也不碍大事。

    秦朗军在建德城南扎营，准确的说就是东阳江汇入的交叉口处，大营连着建德城池，横幅并不很宽，但纵深挺长的。

    秦朗军沿江布置了不少火炮，炮口对准江面，清军的船只想要渡过，绝不轻松。

    严州府官府主动招揽来了大量的民壮，协助秦朗军砍伐树木，深挖壕沟，只两日时间，一个坚固营寨就已扎成。

    炊烟袅袅，整个秦朗军营地散发出一股饭菜及诱人的肉食香味。这方圆数里之地，除了一座座兵帐，还布有多处的猪圈羊栅，里面关押了上前猪羊。

    浙中是鱼米之乡，这地方并不缺粮食，也没有发生过多大的战祸，民间饲养的牲畜很是不少。

    秦朗军按市价收购，又不是不给钱，严州府的百姓很是乐意把家里养的猪羊换成银子。

    秦朗军则是全军放开了肚皮的大吃大喝。

    海里的咸鱼吃多了，还他么是煮羊肉好吃。

    将士们尽喜笑颜开，与建德城中紧张兮兮的严州乡勇民壮，形成了最鲜明的对比。

    不过严州府守军的士气还算不错，不只因为城外的秦朗军，还因为杭州大捷的消息已经传到了严州府，很是振奋人心。

    秦朗军只在交叉口的北岸布置了营地，而完全放开了南岸，清军如何弃船沿东阳江进入金华，秦朗军对他们的威胁是微乎其微的。

    可是那一艘艘船只上都满载着清军的收获，即便阿济格舍得放手，其他人就也舍得吗？

    另外还有清军船上装载的大炮药粉，是不是也要尽数丢下？

    以及那些个染病在身的八旗兵，他们也要丢吗？

    谷謇

    这是一个无解的难题。

    但这个‘无解’似乎又是早早给注定的。

    大量的收获和一个个病倒的八旗，让阿济格只能选择走水路，不然他根本就找不到那么多的车马来装载这一切。

    但现在秦朗又轻轻松松的掐断了这条水路，逼的清军只能从大量的八旗病号和大炮药粉，以及诸多的缴获中三选一……

    当然，他们也可以选择打破眼前的枷锁。

    阿济格招来了军中所有重将来商议军务，秦朗军营寨的布局早己侦测清楚，汇成了一张详细的地图铺展在他们面前。

    但着这张地图，所有人都陷入沉思。

    秦朗军营盘扎得不算大，营地四面，北靠建德城池，南临江岸，说起来只有东西两面要修筑。其宽幅也不过二、三百步。

    木墙树干排列紧密，形成一个约大一人半高的护墙。营寨前方百步，是一些矮墙壕沟。壕沟前方则是一些铁蒺藜和栅栏拒马。

    老实说这样的营寨，只能说一个护守得力，远远称不上固若金汤。

    可要是配上秦朗军的火枪大炮，那可就真的棘手了。

    与清军一路走来只有消耗不见缴获相比，秦朗军的后勤补给那叫一个充沛。

    别看前方只有几千秦朗军，可谁也说不准这儿有多少火炮。

    人家是早就做好了准备，连战棚都搭起来了。下雨都不怕。可清军呢？有信心打破这一关吗？

    阿济格过往时候是很喜欢大炮的。

    因为大炮，八旗这些年打赢了多少战事？

    就近了说，比如潼关之战。要不是多铎迅速拿下了潼关，李自成何谈从陕北落荒而逃啊？

    但现在他特别的讨厌大炮。

    这东西优势握在别人手中的时候，太难受了。

    “王爷，末将愿领麾下军士，作军中前锋，第一波攻打贼营。”

    徐勇起身禀道。

    反正这头一炮怎么也落不到八旗的头上，早晚要被拉出去顶缸，何不早一步主动请命呢？这也显得他忠心可嘉。

    徐勇跟惠登相和李国英等不同，惠登相和李国英侄子儿子都在身边，九江城内的只是一些小妾婢女，死了就死了。可徐勇他的全家来小，他的亲人，全都在九江呢，那是不敢有丝毫的反复的。

    张应元、徐育贤等遗憾的收回了脚，他们也是晚了一步啊。

    阿济格中军大帐内，方略大体己定，众人商议的结果是，徐勇率部携高歧凤的河西兵做先锋，猛攻秦朗军正面。然后张天禄张天福兄弟也引兵数千，绕过建德城池，攻击秦朗军后方，两面夹击秦朗军，看能不能触动其军心。

    同时，张应元、徐育贤等左营降将，在耿仲明、尚可喜的督导下，率军猛攻建德城池，要是一旦能把建德给拿下，那城下的秦朗军就不在话下了。

    但是，秦朗军不好打，建德城就好打吗？

    当地守军早就把除南城门外的三面城门通通给堵死了。

    外头还有两丈多宽的护城河，清军想要攻打建德城池，先就要把护城河填出通道来。而守军万一支撑不住了，他们还能通过南门呼叫城外的秦朗军救援。虽然这样一来城外的秦朗军就也要力量削减了。

    大量的百姓和随军青壮被清军驱赶着上前。

    不管是建德城下，还是秦朗军营垒前。

    阿济格果然不再惺惺作态，他自己都快要不行了，那里还顾得上其他方面的影响？

    所以很直接的就用上了炮灰战术。

    那些在刀枪逼迫下的百姓和青壮，哭着喊着祈求着城上的守军不要开枪射箭，祈求着秦朗军不要开枪放炮，但这怎么可能呢？

    ……

    虽然商议出了策略，甚至都已经开始进行了，但阿济格心里头却如搁着一块大石头一样，压的他胸口气闷。

    巡视了一番营地，当下登上望楼，往西面的明军军营地眺望。

    建德城池上枪声弓箭不断，秦朗军那儿更是炮声不绝。

    而于此对应的是清军兵锋的锐气，那明显缺了一股味。

    阿济格知道，那是以往清军锐不可当的无敌味道。

    大军从江宁镇一步步走到这里，士气真的泄了太多太多。

    或者说那江宁镇一战之后，八旗再面对秦兵的时候，就已经心中生起一股怯劲了。

    往日里明军对战清军时候的惧怕心情，那种滋味，此时阿济格算是也尝到了。

    天气明明很闷热，可阿济格却心里有些发寒。

    因为面对秦朗军，他实在想不出什么好的办法来击败他们。

    那种枪炮和火箭的混杂，人力怎么能比得了么。

    而且这种拿着枪炮的士兵可比八旗勇士好训练的多了。

    陪着阿济格巡营的是他次子博勒赫，不久前刚被册封为镇国公，博勒赫欢劝阿济格回去歇息，实则是心里有话想对阿济格说。

    只不过他胆子不大，毕竟是庶子么。

    阿济格的脾气暴躁，但对儿子还是不错的，博勒赫犹豫半响，才小声的说道：“阿玛，不若我们放弃所有的伤员财帛辎重，……”

    不是博勒赫他胆小，而是这阵仗实在危险。

    大军在这儿拖得越久，军中病倒的士卒就越多，同时秦朗军主力在衢州府的守备就越牢固。倒不如干脆利落的舍车保帅！

    因为衢州一带的地形清军早已经探明，这地方山势是不少——处于金（金华）衢（衢州）盆地的西段，以衢江为轴心向南北对称展布，海拔高度逐级提升。

    衢江两侧为河谷平野地带，外延为丘陵低山，再扩展上升为低山与中山。

    所以这里的山是很多，可道路也很多——流水侵蚀，加上盆地的分隔，衢州的山岭走向复杂多变且又延伸短促，坡陡谷陕，岭谷交错，地形破碎。

    所以秦朗军想要彻底堵死清军向西的路，怎么看都不可能。

    因为清军还是有极高的骑兵优势的。

    只要阿济格能放弃那些个累赘，轻装上阵，哪怕要付出一定的代价，可大军通过衢州也是肯定的。

    “阿玛，当断则断啊。”

