    

    “徐夕离岛后，我一直让保镖暗中跟着她的行踪，刚刚保镖回来，说是查到了一点事。”他这才敛了脸色，正色道。

    “查到了什么？徐夕回国后跟那个幕后主使人见过面吗？”她也立刻收了心。

    “徐夕回国后并没跟任何人见过面，连陌生电话都没有接过，看来并没和那个人联系，但她的账户，上个月突然多了一笔巨款，我相信，应该是那个幕后人付给徐夕的余款。我让保镖顺着那账户查下去，结果发现，给徐夕打账的是一家公司，是在境外注册的一家贸易公司，叫kone。”

    “…那也就是说，主使徐夕监督你的幕后人，可能是kone的人，或者说，和kone有关系。你认识这家叫kone的公司吗？他们老板是谁？”乔玥儿马上紧张起来。

    白舍予看着她，沉默了几秒，才开口：“kone的老板，是我。”

    “？？？？？？？”

    “准确的说，kone的老板，是以前的我，舒柏言。”

    乔玥儿彻底懵了。

    他继续说道：“kone是我在舒氏集团外面私下办的一个公司，妈和小歌都不知道。我以前的经历，你应该从小歌那儿都清楚了。通过黑道联盟赚的钱，我不可能直接用于舒氏，会引起公司内部与外人的怀疑，需要转手一道，先洗白，而Kone这个公司，就是用来洗钱的公司，注册后，我一般从没管过，由下面的人帮我打理。舒柏言这具身体死去以后，Kone这家公司也就自动停业了。”

    “……”乔玥儿半会儿才道：“那这个幕后人到底是谁，为什么能够调动你以前公司的账户给徐夕汇款？难道是Kone的什么高层？或者说，是以前的你的熟人？”

    他摇头，这一点目前还没查到。

    按理说，不可能。

    Kone停业后，基本就是个空架子空死了，人都走光了。

    目前基本就是个空壳公司。

    就算有人还在，想动用Kone的账户汇款，起码得需要舒柏言这个法人的指纹印和脸部扫描。

    不可能会有其他人能够调动kone的公司账户。

    但保镖那边，查到这里，就再查不到别的了。

    无法知道，动用公司账户的人到底是谁。

    但那个人，说不定知道他目前的状况——

    不是白舍予，却占据着白舍予的身体。

    两人沉默了一会儿。

    乔玥儿方才打破静谧：“好了，能查到这里就不错了，至少我们现在知道，那个人跟你以前开的公司有关系。而且，说实话，我感觉那个人对你不一定是坏心思，他只是让徐夕监督你的一举一动，并没有害你。可能，并没有我们想象中的那么糟？”

    白舍予点点头，没再说什么。

    **

    与此同时。东南亚某个以气候宜人闻名的小镇。

    半山腰，顶级疗养院。

    私家花园的草坪被修剪得精美异常，蓝天白云，空气新鲜，还有时不时经过身着白袍、时刻保持专业而和蔼的微笑的医护人员。

    处处显示，这是个富人才能消费得起的场所。

    草坪上，年轻俊朗的男子面朝着山下的风景，坐在轮椅上，看着手上握着的手机。

    手机屏幕上，反复播放着一个短视频。

