    第1726章

    叶翎抬起头，将脸上的泪珠擦干净，“赵妈，我已经知道了真相，我知道该怎么做了，你跟我回去吧，以后我会好好照顾你的。”

    赵妈点头，“好。”

    叶翎将赵妈扶了起来，她拿出包里的手机打电话，想叫一个专车过来接。

    这时后面突然跑来了一个黑衣人，那个黑衣人速度很快，跑过来的时候用胳膊重重的撞了赵妈一下。

    叶翎就觉得手心里的赵妈被一股巨大的力道给撞飞了出去，她下意识里去抓赵妈的衣服，“赵妈！”

    这些年乞讨为生的赵妈身体很不好，这突如其来的一撞直接将她撞飞，她的脑袋磕到了花坛尖锐的边角上。

    咚，一声闷响。

    叶翎瞳仁一缩，手心里的手机瞬间跌落在了地上，她震惊的看着此时的赵妈，赵妈还睁着眼，死之前都没有将眼睛闭上，她脑袋下面有大片大片的鲜血渗透了出来。

    叶翎觉得整个世界都静止了，几秒后，她“啊”一声尖叫，疯狂的跑上前，“赵妈！赵妈！”

    赵妈已经没气了。

    “快点打120！快点叫救护车！赵妈！”叶翎不相信刚才还鲜活的一条生命就这样没了，在她眼前没了。

    很多路人围了过来，开始打120。

    大街上，叶翎觉得寒风刮在脸上像刀子一样的疼，她抬头去寻找那个黑衣人，那个黑衣人已经消失的无影无踪了。

    这是什么人？

    叶翎知道，这不是意外，而是蓄意的，跟当年她的爹地，妈咪和哥哥一模一样。

    她刚找到赵妈，赵妈就这样没了。

    这时大街对面缓缓停下了一辆加长版的商务豪车，后车窗缓缓滑落了下来，露出了一张熟悉的脸。

    叶翎抬头看去，是......顾老爷子。

    顾老爷子来了！

    这时悠扬的手机铃声响起，她摔落在地面上的手机响了，屏幕在跳跃，上面显示着---顾老爷子。

    叶翎擦干了眼泪，手脚并用的从地上爬了起来，她捡起手机，擦干自己的泪，将手机贴在耳畔，“那个黑衣人是你派来的，对吗？”

    顾老爷子苍老的嗓音传来，带着淡淡的笑意，“是，又如何？”

    叶翎垂在身侧的一只小手缓缓拽成了拳，她站在寒风里，那双经过泪水洗礼的媚眸穿透大街，无比冷冽的落在了豪车的顾老爷子身上，她平静的跟他对视，然后缓缓勾起了红唇，“我爹地，妈咪，哥哥，还有赵妈，你们顾家欠了我多少条人命，我以后会好好跟你们算！”

    顾老爷子轻叹一声，“原本赵妈可以不用死的，但是谁让赵妈这个漏网之鱼被你给碰上了，她说了不该说的话，让你听到了，叶翎，其实是你害死了她。”

    “呵，”叶翎冷笑，“当年，你就不该留下我的。”

    “其实当年，我也是这样想的，叶家人都没了，就剩下你一个，送你去陪他们，多好，但是，你被我孙子阿瑾给看上了，阿瑾是我最得意的接班人，倾注了我所有的心血，我还不想让他参与这些脏事，所以只能任由他将你带了回来，还宠了这么多年。”

    