    “少爷我不想离开您……”

    意识到自己可能要离开熟悉的环境，生活即将发生巨大变化，原本一直期待自己有个好资质的清月，瞬间就有些抗拒。

    丁重光闻言，轻抚清月脑袋，他知道清月这时只是突闻消息，慌乱了，没有想好。

    “你可要想清楚，若是你加入二品宗门，就能快速获得强大的背景与实力，到时候，你想去救济谁救济谁，想干掉那个恶少就干掉哪个恶少。

    接着再修行千百来年，达到炼虚之境，就可以着手构建起你想要的幸福国度。”

    顺着清月的话语，将清月直接绑定在身边自然很好，可丁重光没有这么做，反而做出提醒。

    自最初相遇时，丁重光就明白，这个女孩和他年轻时很像，哪怕窘迫着，双眼仍旧清澈，与大部分人不一样。

    她是他人性的锚点，有着他过去的影子。

    所以丁重光启迪她，引导她，也明白她心中不可思议的宏愿。

    “这……”

    清月一时间还真有些犹豫起来……一边是光明的未来，若是获得资源倾斜，快速修行，她的很多梦想就可以实现。

    不过她到底灵思敏捷，很快察觉到问题。

    “那少爷你呢？你怎么办?”

    “我啊，自然是仗着你和云芝的名义作威作福，哈哈哈。”

    丁重光轻笑起来，似乎已经在畅想美事。

    “不!若真是如此，少爷你就不会想让我加入逸云学院，这段时间也不会这么急躁。”

    清月理清思路，哪会被糊弄?小嘴嘟起，对于少爷的遮遮掩掩很是不满。

    “清月，你希望我能放松一些，可我也希望你能在最安稳的环境下顺利成长，希望你能自私一些。

    自私并不是坏事，你的梦想是伟大的，不应该考虑我，也无需考虑我，我也不会和你说什么。”

    固然清月加入二品宗门是好，但对于丁重光用处不大，有一个云芝打开人脉就好。

    在和平年代，又没有前路的情况下，大宗门弟子修行越高，实力越强，越趋于学术研究。

    他们固然没落下修行进度，实力也因各种探索研究，了解原理而变得超强。

    但那些研究对于丁重光短期发展没有多少用处，有着命书的他也可以确保身边人在不了解原理的情况下也能快速增加实力，有个扎实根基。

    给清月消化片刻后，丁重光又取出一个小册子，翻开其中一页。

    “月相灵魄的天赋很强，但也很隐蔽。

    我查阅典籍，大炎国皇室的体质目录上找到其一点儿痕迹。

    你可以选择资质测试前后觉醒体质。”

    资质测试前觉醒，在特殊检测仪器面前就无法隐瞒。

    清月接过手册，仔细阅读。

    【月相灵魄。

    这是一种极为罕有而神秘的体质，资料不多。

    目前就我所知的，也就只有六千年的出身二品宗门珈蓝寺晓月禅师一人，可惜对方并没有留下太多信息，只能由后人揣测。

    根据晓月大师的生平以及巽圣的占卜来看，这种体质可以位列参合界前五十到前四十之间。

    ……，月亮位相变化，阴晴圆缺叫做月相。

    月相主要有新月，上弦，满月，下弦，这是否意味着这天赋与太阴星有关，变化较多，会随着时间而变化?

    ……

    佛家称双目中心点的天目穴为月轮穴，同时，这一穴道又与人之三魂七魄的灵慧魄有关。

    晓月禅师之所以为这个体质取名为“月相灵魄”很可能就是因为这个体质与天目、灵慧魄有关，或许带着提升智慧的能力。

    ……晓月禅师的洞府中收藏有颇多功法秘籍，无论低阶高阶都有，这些典籍很可能与其有关。

    ……这种体质的觉醒办法有……】

    “珈蓝寺，是被魔尊毁灭的那个吗？这晓月禅师倒是没有听过。”

    “这起来都是猜测啊，这觉醒办法真的有用吗?”

    清月看着书上的内容有些怀疑。

    “这晓月禅师的洞府大约在千年前出世，其中存着大量的古功法，轰动一时，给上古研究，功法演变研究提供很大的帮助。

    这书写者乃是一品宗门的人，不至于在觉醒方式上出问题。

    这上面的觉醒方式也不难，我可以为你准备相关材料，你只需多晒月亮就行。”

    不想清月直接道:“少爷，清月，还是想要留在您身边。”

    “为什么呢？”

    “首先，与大宗门的人接触得越多，我也害怕自己不坚定，会以为这世界已经变得很美好，会遗忘过去。

    其次……”

    清月说话时微微顿了顿，抿抿嘴唇。

    “我了解的很少，如何创造一个幸福国度也没想清楚，还需要与少爷学习，我也需要一个能够理解我，支持我的人。”

    最后少爷你说过，这方世界若没有碾压世界的武力，很难改变这个世界。

    入大宗门修行，等到实力达到，那也是上千年以后的事情，我不想等这么久，那些受苦的人也等不了这么久。”

    说完，清月目光重新恢复神采，这是考虑良久以后得出的结论。

    这一刻两人是互相需要彼此的。

    如今修行界，上乘宗门对于理论，对根基的要求越来越高

    普通势力弟子灵气化液，灵气攒够了就可以不断尝试。

    大势力弟子就不一样了，你法力化液前，你不仅需要知道其原理，还得做一个体检。

    接着根据身体各种数值以及各种公式找出最好的灵气化液方式，或着是极限压缩，或是给法力增添诸如蔓延，燃烧，水灵之类的特殊属性。

    低阶时还好，越往上要求越高，还得参与各种测试、试验，写相研究……

    他们修行速度不会减慢，实力更是如同滚雪球一般，暴增，却也无暇他顾。

    “你能这么快想到这三点，无论这个选择正确与否，都很好。”

    “既然如此，你暂且不觉醒，待资质觉醒后，想办法考进逸云学院，并融入进去。”

    丁重光没有对其选择做出评判，只是认真讲述他在逸云书院的计划。

    他希望清月在学习之余，也能帮他与校内老师联系，帮助他开展出版业务，学习资料业务。

    同时，他脑海中也存在一些想法，希望学院老师去研究实践。

    最好能直接挖墙角，将一部分老师拐到自己麾下。

