    房遗爱急忙站起身来，解释道：“爹，你有所不知，我现在已经是鄠县销售大队的大队长，经营着生猪销售的大小事宜……爹，我现在是销售天才，销售传奇，我一天能卖出去二十五头猪崽，这个记录，至今无人能打破，你知道，这是为什么吗？”

    房玄龄竟是被绕了进去，急忙问道：“为何？”

    房遗爱得意地抖了抖自己的锦衣华服，说道：“爹，自然是大家信得过我，我这么穿，只是为了告诉那些买猪的人，我有的是钱，我不差钱，与我做生意，绝对不会吃亏……这销售的学问，浩如烟海，我最近也才开始钻研，其中的门道，不足与外人道也。”

    啪。

    房玄龄又给了房遗爱的后脑勺一耳光：“我是你爹啊，你还外人，你个混账东西，不肖子孙，逆子，你知不知道，你都在做什么？你是堂堂的宰相之子，将来可是要承袭梁国公的爵位的，可你倒好，跑去鄠县买猪，如今，朝野内外，都知道此事，你爹我已经抬不起头来了，你今日回来的正好，从今日起，不准再回鄠县，你便是在家混日子，也比去卖猪好！”

    房遗爱却突然站起身来，突然换了脸色。

    房玄龄惊讶地发现，方才还唯唯诺诺的儿子，突然间变得抬头挺胸，浑身散发着自信。

    一瞬间，竟有如此大的变化。

    只听房遗爱说道：“爹，你错了，我今日回来，可不只是看望你和母亲，我还有一样东西要卖给你。”

    房玄龄怀疑自己的耳朵听错了，自家儿子竟然要卖东西给自己。

    “你……你这个逆子，你莫不是也要卖一头猪给我？”房玄龄气呼呼地一甩袖子，问道。

    房遗爱摇头：“爹，作为鄠县最厉害的销售员，卖猪，已经不能体现我的厉害了，今日，我是来卖剑的。”

    咯噔。

    房玄龄的心脏抽搐一下。

    他现在，最听不得剑这个字。

    唰。

    房遗爱转身，从后面拿出来一个长条的箱子，打开箱子，说道：“爹，这便是我要卖给你的剑，此剑，乃是陛下赏赐，世上独一无二。”

    房玄龄一下呆住。

    那是他的御赐宝剑啊。

    怎么会在这个逆子手中？

    “你……你是从何处得到的宝剑？”房玄龄忙不迭地问道。

    房遗爱笑道：“爹，这你就别管了，这剑，价格一百贯，你觉得如何？”

    “你……你竟敢卖给我，这便是为父的东西，你个白眼狼，爹白养你这么大了。”房玄龄作势要打人。

    房遗爱却突然变了脸色，一脸庄重地说道：“爹，你有所不知，此剑，乃是鄠县管城大队去剿匪时夺得，那伙匪徒十分凶悍，管城大队死了三个人，这三人，都是青壮年，他们上有老下有小，急需要这笔钱，其中一人，名叫郭德，他有八十岁的老母双目失明，还有个体弱多病的娘子，西下有四个孩子需要养活，原本，他在管城大队当管城，可以轻松养活一家人，可如今他死了，一家人的生活没有了着落……”

    房遗爱讲了一个很感人的故事。

    房玄龄听了，仿佛身临其境，心中不由得触动，他没说什么，直接让人拿来五百贯，交给房遗爱：“孩子，你做的没错，他们都是百姓，这些钱，你带回去，好好安葬这几个勇士，照顾好他们的家人，这笔钱，就当是为父感谢管城大队的了。蜀王这狗……这个孩子，虽说有些胡闹，但做事还是可靠的！”

    一夜无话。

    次日天还未亮。

    房遗爱将昨夜的五百贯，原封不动地放在自己的屋子里，然后独自离开了梁国公府。

    等房玄龄闻讯赶来，看到那些未曾动过的钱，整个人都懵逼了。

    半晌，屋子里传出他的咆哮声：“这个逆子，是疯了吗？他想做什么？”

    俗话说，知子莫若父。

    可现在，房玄龄对自己的这个儿子，一点都看不透了。

    ……

    这一日的早朝上。

    朝事议论完之后。

    李二刚要宣布退朝，却见吏部侍郎令狐德棻突然站出来，大声说道：“陛下，臣有本奏！”

    “哦？令狐爱卿，你有何事？”

    令狐德棻说道：“臣恳请陛下，让房大人的公子，房遗爱，尽快回鄠县，最好以后都不要回长安了。”

    嗯？

    李二愣住。

    房玄龄呆住。

    其他人，也纷纷露出不解的神色。

    房大人一向宽厚待人，并未有什么仇敌，而房遗爱，虽说不怎么成器，可并未听闻此人与令狐德棻有过节啊。

    令狐德棻竟然要让房遗爱最好永远不要回长安，这是多大的仇恨啊。

    李二好奇地问道：“令狐爱卿，何出此言？”

    “陛下，此乃臣的请求，至于为何，难道房大人不知道吗？”令狐德棻气呼呼地盯着房玄龄。

    房玄龄丈二和尚摸不着头脑，“令狐大人，此事，老夫还真是不知情，莫非，犬子有冲撞了你的地方？”

    “哼，房遗爱做的好事，房大人，你可知，房遗爱这段时日，都在长安销售东西，他的销售，却不同于一般人，他售卖的，都是一些奇奇怪怪之物，而且，也并非向普通百姓销售，而是盯着朝中大臣，或者长安的富贵商贾，许多人起初都以为房遗爱是疯了，并未有人搭理他，可是，只要和他见面，必定被他说得晕晕绕绕，不自觉就掏了钱，就连我……也花了五百贯，买了一个夜壶，而这夜壶，做工粗糙不堪，只怕价值不到十文钱……”令狐德棻痛心疾首地说道。

    五百贯买了一个普通得不能再普通的夜壶，他自己都不能原谅自己。

    哗。

    原本安静的朝堂，一下炸开了锅。

    “陛下，令狐大人说的没错，臣也中招了，房遗爱那狗东西，昨日到府上来，卖给我一幅工艺及其粗制滥造的画，拿走了一百贯。”

    “还有我，我买了房遗爱的一颗大力丸，花了五百贯，说是吃下后能力大无穷，可我吃下后，非但没有增大力气，反而蹲了两天的茅厕。”

    “房遗爱卖给我一把锁，说是世上独一无二的，能许愿，可买下后我才发现，那锁连钥匙都插不进去，这个大骗子……”

    ……

    这好好的朝堂，简直成了诉苦大会。

    李二越听越心惊。

    按照大家的说法，这长安，一个新的祸害，又诞生了啊！

    ……

