    天相境巅峰~

    苏洵心中骇然。

    这是一件令人头痛的事情。

    眼前的这名黑袍男子，对他的克制极大。

    需要帮忙吗？

    小火火突然开口。

    不必，苏洵很是平静开口。

    那你可要小心一些，不然被他捅几个透明窟窿可不好。

    乌鸦嘴，一边去。

    苏洵面色微变。

    那巨大圆球在力量的加持下，越来越大。

    小子，你可别怪我。

    黑袍男子发出一声冷笑。

    只要他今日杀了苏洵，便可以金盆洗手，不再做杀手。

    破！

    苏洵轻喝一声，身躯融入那巨大的圆球内。

    感受到圆球内一股不断冲撞的力量，黑袍男子脸色一变。

    他很清楚的感受到圆球内似乎有无数的力量被分解。

    而分解的源头，正是苏洵。

    不仅如此，苏洵还施展力量，将圆球中的血色不断挤压。

    这迫使黑袍男子不得不集中精力。

    血色之光！

    突然，黑袍男子爆喝一声。

    一股庞大的能量，融入血色中。

    每一缕光芒，就如同岩浆一样，从周身不断涌入到血色中。

    黑袍男子长啸一声，其身体的表面，青筋爆出。

    他的皮肤，浮现出一血红色的血管。

    一股血腥味道，弥漫开。

    “嘭!”

    巨大圆球内，一阵晃动。

    他的气血怎么会如此旺盛。

    远处，小火火看在眼里，心中却有些担忧。

    这个天杀的，不会刚出道就死了吧！

    小火火的内心中充满了绝望与崩溃。

    哞哞~

    小牛牛的蹄子，在地面不停蹭着。

    显然，他也有些担心苏洵。

    轰隆！

    巨响声，不断响起。

    巨大的圆球中，黑袍男子打出十八掌。

    终于，他一掌将苏洵击飞。

    在苏洵的胸口处，血淋淋的骨头露了出来。

    苏洵面色苍白。

    土劲！

    苏洵轻喝一声。

    体内一股生生不息的气息，恢复他的伤势。

    这还是苏洵第一次施展土劲。

    这一施展下，苏洵立刻觉察出土劲的不同之处。

    往常的恢复，都是颇为缓慢。

    可土劲的恢复，就像是野火烧不尽，春风吹又生的感觉。

    无论伤势多么严重，施展土劲后，总能让苏洵感到一股强大的生机。

    正是这种源源不断的生机，才让苏洵感觉舒畅。

    好强的恢复能力，黑袍下，男子面色冷凝。

    的确是个难缠的对手。

    斩！

    一剑，斜着斩杀过去。

    黑袍男子眼眸中露出寒意。

    他长啸一声，身影落在虚空中。

    他踩着一种诡异的步伐，不断挥动长枪。

    这样的步伐使出来，格外诡异。

    更重要的是，苏洵根本看不清楚黑袍男子枪法的诡异。

    一枪扫过去，大有气吞山河的气势。

    “哗哗哗！”

    苏洵使出百口大剑，形成剑雨。

    剑光涌动！

    这些剑光不断地刺向黑袍男子。

    “嘭嘭！”

    长剑与剑狠狠地碰撞在一起，擦出大片火花。

    止戈剑气！

    苏洵大吼一声，强大的剑气破空而出。

    止戈剑气内，光芒极度凝练。

    霸王三真枪！

    伴随着黑袍男子的一声爆喝，其双手不断涌动。

    虚空中，枪的残影闪动，就如同一条火蛇一样，阻截着止戈剑气。

    止戈剑气被挡住了！

    “轰！”

    一股反震之力，震得苏洵口吐鲜血。

    器灵真身！

    顾不得伤势，苏洵心念一动，身躯立刻与赤霄剑融为一体。

    黑袍男子脸色微微一变。

    哈哈，这下杀了你，才更有意思。

    黑袍男子再次大吼一声，又是一枪朝着苏洵刺去。

    “啪啪！”

    他出枪的速度实在快的惊人，长枪在虚空中刺出一道尖锐的响声。

    剧烈的摩擦下，长枪的表面被摩擦的有些通红。

    这是打算拼命？

    苏洵面色一凝。

    退，他根本没有退的机会。

    所以，机会只有这一次。

    他不停的挥出长剑，与长枪发出碰撞。

    “嘭嘭！”

    赤霄剑每一次碰撞在长枪上面，苏洵便觉得赤霄剑的威能便减弱一分。

    眨眼睛，苏洵一连劈了十几剑，每一剑都劈在长枪上。

    他的双手，被震得发麻。

    当第十二剑劈出来的时候，苏洵身体的能量几乎被抽空。

    看着面色苍白的苏洵，黑袍男子冷笑一声。

    你终究还是不如我，你先力竭。

    伴随着一声冷笑，黑袍男子手持长枪，欺身而来。

    “是吗？”

    苏洵的嘴角处，浮现出一抹耐人寻味的笑容。

    刚才那十二剑，剑之中的力量被苏洵分解。

    这十二剑的剑意凝成，将会凝聚成一把巨剑。

    剑的威力，将会是每一剑的叠加。

    一次叠加不成，苏洵分成十二次。

    这也是他力竭的根本原因。

    这十二剑劈出的力量并不强，但每一剑，都耗费了苏洵大量的精气神。

    所以，当十二剑的剑意凝成巨剑的时候，便是其真正威力释放的时候。

    下一刻，一道剑影不断融合。

    转瞬间，一道巨大的剑影浮现。

    黑袍男子抬头，凝视着虚空中巨大的剑影，他根本看不出其中的奥妙所在。

    糟糕！

    黑袍男子心头一乱。

    让暴风雨来的更猛烈一些吧！

    苏洵咳嗽一声，咳出一口大血。

    不过，苏洵的脸上露出了笑容。

    没想到，这小子对于剑意的领悟，竟然如此之深。

    黑袍男子咬唇，面露难堪之色。

    优势和劣势，转瞬间互换。

    “哗！”

    巨剑剑影朝着黑袍男子所在的方向劈去。

    那是无数的剑意凝成的剑影，威力强的离谱。

    枪出如龙！

    黑袍男子咬紧牙关，也是一枪刺出，一团赤色的红色火焰凝聚在枪尖处。

    “轰！”

    剑影与长枪碰撞在一起，发出金属的碰撞声。

    一股庞大的力量，通过剑体，传到了黑袍男子的心神。

    黑袍男子心神一颤。

    噗，一口鲜血喷出。

    直到他站稳脚步，他才发现，右手已经失去知觉。

    那手袖处，都是凌厉无比的剑气刺破。

    若非他的身体防御力很强，此刻已然身死。

    数十息后……

    两人的体内，已经恢复了一些力量。

    此刻，两人身躯一动。

    剑影和枪影更加激烈的碰撞在一起，发出一声声震耳欲动的声音。

    “轰！”

    黑袍男子双手紧握长枪，一枪刺在地面，将地面的尘土掀起。

    枪的另一端，却是借助另外一边的力量，朝着苏洵击去。

    苏洵面色冷淡，挥剑斩去。

    “蓬蓬！”

    一道剑影闪动，紧接着黑袍男子感觉到手腕一疼，手中的幽冥枪已经脱手飞了出去。

    苏洵刚才那一剑在他的手腕上留下了一道浅浅的血痕，就差那么一点，就将他的右手斩断。

    “我还没输！”

    黑袍男子咬了咬唇，面露不甘之色。

    你想要反败为胜，你想要杀我，你觉得你有这样的机会吗？

    苏洵一手持剑，一剑已经刺到黑袍男子的喉咙边。

    我还给你一次机会，若是你不能杀我，你便会死在我的手里。

    苏洵收剑，看向黑袍男子。

    下一刻，苏洵的战力，提升了数倍。

    黑袍男子面色一凝，他的目光落在苏洵的身上。

    “轰！”

    黑袍男子拳头与苏洵的大掌碰撞在一起。

    令他吃惊的是，苏洵不仅剑法不错，而且掌力也十分强横。

    他自认为自己的力量不差，但苏洵居然能够与他分庭抗礼。

    容不得黑袍男子多想，苏洵又是打出一掌。

    “轰轰！”

    这一掌比刚才的力量又提升了几分。

    黑袍男子越战越是吃惊，刚开始的时候，他还与苏洵平分秋色。

    可随着战斗的持续，他发现，自己陷入了被动中。

    没过多久，他的胸口处已经被一拳打的凹下去。

    “我败了！”

    黑袍男子咬了咬牙，不打算再战。

    他将黑色袍子脱去，露出一张极为丑陋的面容。

    这张脸，苏洵只能用稀巴烂来形容，没有一块肉是好的。

    伤痕累累，脸上全都是结痂的伤口。

    如果不是那五官在动，苏洵都不认为这是一张脸，而是泥泞的道路。

    这张脸……实在太丑了吧！

    苏洵停下脚步，没有出手，打算转身离去。

    黑袍男子有些异样的看了一眼苏洵，你不杀我。

    杀你，为什么要杀你。

    因为，我要杀你，黑袍男子迟疑。

    苏洵转过身躯，盯了看了一眼黑袍男子，道：“我今天心情不错，所以不想杀你。”

    你的剑术和力量为何都很强。

    你使剑的力量爆发力，根本不足以支撑你刚才爆发的力量。

    你想知道答案，苏洵淡淡开口。

    黑袍男子点了点头。

    若是你的精神力足够强大，一切皆有可能。

    精神力？

    黑袍男子皱了皱眉头，有些不解。

    你想知道，怎么提升精神力，苏洵反问道。

    可以吗?黑袍男子的眼眸中流露出一丝期盼。

    可以，但我为什么要告诉你。

    苏洵的意思很简单，那就是可以告诉黑袍男子，但黑袍男子必须提供同等的价值。

    你想知道什么，黑袍男子沉声道。

    是谁派你过来的~

    这个，我不会告诉你。

    那让我猜猜，苏洵淡淡开口。

    城主、慕容世家、还是灵泉宫……

    说到最后，黑袍男子面色一凝。

    我就知道，灵泉宫主不可信。

    黑袍男子沉默不语。

    那让我猜猜他派你过来的来意吧！

    他是不太信任我，才派你过来试探试探我，我说得对吧！

    不是，宫主她……

    这么说，灵泉宫主并不会如此，那就是敖无虚了……

    苏洵眉头一凝，立刻想到了问题的关键。

    灵泉宫内，若是说与他有点过节的，只怕也只有敖无虚。

    若是灵泉宫主派黑袍男子过来，那就是多此一举。

    可敖无虚的话，那就是私仇。

    这样一来，也能解释黑袍男子为何截杀苏洵。

