
　　决战正酣，此处平原地上的尸体已经难以计算。

　　此时，陆晨已经杀至敌军中心！

　　“猛虎下山！”无名的攻击速度猛增，下三次攻击变为连击！

　　周围的外服玩家如何抵挡这恐怖的伤害，瞬间几人倒地！

　　“无名！”负责指挥的各位团长看着眼前这人，眼角抽出。几十万大军，竟然没无法挡住一个人！

　　陆晨冷冷看着眼前这大约三十人，“你们就是这次狙击华夏双倍的幕后主使？”

　　一名大和玩家站了出来，他示意周围的人不要再动手了，反正打也打不过。

　　“不错，是我们！”

　　“无名，你有什么好嚣张的！你不就是有神兽加成嘛，如果我们有神兽，能让你这么嚣张！”

　　陆晨早已经知道很多人认为他是靠神兽加成变得这么强的，实际上，神兽对主人根本没有加成，或者说，至少现阶段陆晨十个小家伙还没给他带来什么加成。

　　实际上，他的属性加成比什么神兽加成更恐怖！

　　当然，别人愿意这么说，那是最好，省得他解释了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果华夏服没有全服任务，你们觉得你们的等级能比华夏服高这么多？”陆晨冷声说道。

　　一名大韩团长也上前一步，狠狠盯着陆晨，“无名，你有什么好嚣张的？就算你们团灭我们又如何？你们的双倍时间已经快要结束了，我们的目的已经达到了，你们终究是输家！”

　　“15级是一个关键等级，有了虎王副本的蓝装，我们的发展速度会越来越快，你们国服与我们的等级只会越差越多！”

　　“九天中，奇遇无限，你现在是得到了奇遇，但是我们等级上去了，得到奇遇的机会也会越来越多，到时候你还能这么嚣张吗？”

　　“就是！我们的目的已经达到了，你就算把我们装备全爆了又如何？我们的等级在这里，我们可以很快的打出新装备！”

　　“退一万步说，我们全军覆没了那又如何？我们国服的玩家们还是比你们强！等合服以后，你就会知道，什么叫大势所趋了！哈哈哈哈哈！”

　　陆晨轻蔑冷哼一声，“现在还没合服，你们就过来屠服，你们就这么怕我们华夏？”

　　“本来呢，这只是一款游戏，我没打算多认真。可是看你们这嚣张的样子，显然是没意识到自己错了。”

　　“我不得不让你们涨涨记性。”

　　“在杀你们之前，记住我这句话。”

　　“五天内，带上赔偿，向所有华夏玩家道歉。”

　　大韩玩家不由大笑，“无名，你是不是太天真了？带着赔偿来道歉？你觉得我们会来道歉？还要带着赔偿？哈哈哈哈哈，无名，我看你也就运气好一点，得到了什么奇遇，其实你就是个白痴！做梦去吧你！我们没有人会道歉的！”

　　其他几人也纷纷表态，“杀我们可以，道歉？不可能！”

　　“今天你是很强，但我们迟早会有人送你去死！”

　　陆晨不怒反笑，“我打赌，有人不要五天就会来道歉的……好了，言尽于此，你们可以去死了！”

　　……………………

　　大决战一直持续了四个多小时，最后华夏玩家以绝对的人数优势，终于完全控制了战场。

　　这一仗，外服玩家尸体堆积如山，掉落大量装备，还要被华夏玩家守尸无法复活。

　　之前他们是如何对付华夏玩家的，现在他们就是如何被对待的。

　　最终，外服玩家们不得不采用死亡状态更换IP的方式，离开华夏服回到本国服。

　　官方提醒过玩家，死亡下线会导致人物虚弱长达数小时之久，更不要说死亡状态更换IP换服了，这种情况会导致装备和背包物品极高概率遗失，不到万不得已，玩家不会选择这种方式。

　　这帮外服玩家也是刚烈，宁可裸奔回国，也不向华夏玩家低头。

　　至此，外服阻击华夏服双倍事件终于告一段落。

　　第二天，其他地区相继报道了这次重大事件。

　　外媒的观点出奇的统一，纷纷认为这一次战役，华夏服惨败！

　　虽说最后的大决战，华夏服玩家以弱胜强，将整个外服军**数歼灭，爆了大量装备，但实际上，这最多算是“礼尚往来”，毕竟之前外服玩家之前也击杀了大量华夏玩家。

　　而最关键的一点，外服军团达到了他们的目的，他们成功让华夏10小时双倍化为泡影。

　　这一次外媒的评价倒是没瞎说，就连华夏这边，玩家们也都是闷闷不乐。

　　“哎，他们用40万人牵制了整个华夏服，让顶级玩家们等级又被压了一大截。”

　　“虽说新手区的玩家升级飞飞的，但是咱们的头部玩家没升级啊，以后合服怕还是要被打。”

　　“这个结果已经算是不错了，好歹咱们挽回了一点面子，让外服的人知道，华夏服不是那么好来的。”

　　“是的，而且咱们还保住了不少装备，他们掉的装备等级更高，大决战咱们还是扳回一局的。”

　　……………………

　　睡了10个小时后，陆晨一觉睡到了第二天中午，这才好不容易将精神状态调整好。

　　洗漱完毕后，陆晨下楼去吃了顿丰盛的午餐，随后连日常锻炼都没锻炼，便急匆匆回到了住处。

　　在官网上看了看信息，结果没有出乎陆晨的意料。

　　那些团长说的不错，不管怎样，他们的目的已经达到，他也无法逆转时间，重新开启双倍。

　　华夏这边虽然决战取胜，却输掉了双倍时间，论坛里玩家们情绪都不是很高。

　　相反的是，华夏周围的几个国家，网路上一片沸腾。

　　“勇士们干得漂亮！”

　　“华夏双倍没了，这下他们更追不上我们了！爽啊！”

　　“大家想办法给这些勇士们补偿一下装备，不能让他们自己承受所有的损失。”

　　看样子，那边好像举国同欢的样子。

　　陆晨摇了摇头，“他们果然是一扭头就把我的话给忘了啊……这事完了？你们太天真了吧。”

　　说完，陆晨调试好了VPN，更换了大韩IP！

　　“我他么的居然不在打钱，在干这种事……我去……真是脑子坏了。”带上头盔后，陆晨自嘲的说道，“算了，反正房子的钱也够了，是时候让他们知道这句话了。”

　　“犯我华夏者，虽远必诛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第108章 你们太天真了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 