    结束在圣芒戈魔法伤病医院的采访，在送走要在保护伞慰问活动结束、回父母家过节的赫敏后，艾伦瞬移回到神龛室，在窗外找到了装了一晚上神的卢娜。

    “你刚给我传的消息真是让人惊讶，没想到斯内普为了波特能做到这种程度…”艾伦从窗户探出身子把卢娜举回了屋子，“复活石什么时候能给他，我也用不着他替我们做什么。”

    “复活石现在直接给他，他要不了多久就会自杀的。”回到室内，卢娜整理了一下衣服把它们重新扎到裤子里，“那不是真的莉莉·伊万斯，只是莉莉灵魂残余在冥界中的部分和斯内普自己记忆组成的，她既不是幽灵，也不是有血有肉的活人，到有些类似你二年级遇到的那个由神秘人魂器笔记本跑出来的东西，不过除了持有者外别人是看不见被复活的死者的——复活石本是死神用来对佩弗利尔三兄弟的工具，不管出来的东西对你态度如何，它的最终目的都是会引导持有者去死。”

    艾伦理解的点点头，诗翁彼得故事集故事集里的《三兄弟的传说》中佩弗利尔家族的老二的爱人死了，他想让她复活，于是死神给了他回魂石，即复活石，但被复活的爱人冷淡异常，老二最终受不了这一切而自杀。

    而按照原本的剧情轨迹，哈利·波特在使用复活石后所见到的那些死去的人，虽然对哈利的态度并不冷淡，但言语之中却也真的是在引导哈利慷慨赴死，艾伦甚至认为邓布利多本身虽然很早就有不想活了的念头和手部致命诅咒的关系，但在那短暂时间里，发现并持有复活石的那段时间可能也受到这东西的影响加速了这一进程。

    “用你当初那个仪式怎么样？”艾伦忍不住替斯内普教授多问了一句。

    “莉莉·伊万斯只是一名凡人巫师，她在冥界不能像我这样保持灵魂的完整，事实上时间这么久她的大部分早应该被吸收走了，只是一些死神不需要记忆这类东西还在冥界飘荡。”鼻子有些发红的卢娜，瞪着她的凸眼睛盯着艾伦回答，“处理完死神的事情才能给他。”

    “那估计得花上很长时间了...我理解斯内普的感受…我也短暂经历过…”艾伦叹了口气，视线停留在卢娜的红鼻子上，他转换了下情绪，摸索起腰包并对她调侃道，“居然在照月光的时候还打喷嚏了，差点让我们暴露….让凯蒂发现她信仰的女神真面目不知道会是什么样的表情。”

    “你不知道十二月底的晚上飘在天上有多冷…驱逐这些人的诅咒没花什么力气，但为了营造神圣气氛，又不得不花了些收集的信仰出去…”本来因为艾伦前半句话神情有些柔和的卢娜听到后面扬了扬一边的淡眉毛，但是一个鼻涕泡随即就冒了出来…

    正从腰包里把刚刚治疗师交给他的魔药拿出来的艾伦见状，直接用自己的长袍袖子替女神擦了擦：“这么大的神了还流鼻涕…”接着摇晃着药剂，仿佛和这学期火车上的克拉布心有灵犀一般，用同样的动作按住卢娜的脑袋，然后，不顾对方的拒绝，强行把药剂灌给了卢娜。

    在艾伦换了一边袍袖想要为卢娜擦拭嘴巴的时候，卢娜就像一千年前那次一样，把自己的脸靠近了艾伦的肩膀，残留着药剂残汁的唇在艾伦法袍的肩膀部位上狠狠擦过，那粉嫩的唇被挤压得变了形状又恢复原样。

    “咯咯哒！”

    一团火焰凭空出现后，赤色羽毛的凤凰蓦地出现在二人之间，破坏这寒冷天气下的温暖场面——并把此处的温度变得更高。

    那只雌凤凰跟了过来，刚过来就看到坏心肠女巫在勾搭自己配偶的它，立马就对卢娜发起了进攻，锐利的喙向卢娜狠狠啄去，爪子也抓向卢娜，猝不及防之下浅金色头发的女巫只能双手护头瞬移闪避，但是凤凰锲而不舍地跟随对方的脚步瞬移，总是能准确地啄到卢娜——想要劝架的艾伦却总是慢了这一人一鸟半拍。

    而不断闪避的卢娜此时因为魔药开始发挥作用，在她头发下的耳朵冒出了滚滚白烟，看上去就像是被气得脑袋着了火似的——而雌凤凰身边倒是真的在起火。

    稍后，已经从最开始被突袭下被揍得有些懵的卢娜也不再恍惚了，她伸出手虚空一抓，雌凤凰变仿若被无形的手扯开了，被狠狠丢向一边。

    这次艾伦倒是判断准确，瞬间转移到了凤凰跌落的方向，双手接住了雌凤凰把它抱在怀中。

    “这只是只鸟。”接着连忙向卢娜伸出手隔空安抚女巫，“给安卡点时间，它会习惯你的。”

    说完，艾伦又轻轻摸了摸这只被他取名为安卡的雌性凤凰的羽翼，替它理顺凌乱的羽毛，最后把它立在自己的肩头。

    站在了艾伦肩膀上，凤凰安卡滴溜溜转的眼珠从艾伦脑袋后边瞥向卢娜，发现坏心肠的女巫在看自己，它示威似的故意偏偏头亲昵地蹭了蹭艾伦的脸颊。

    “该死的鸟。”听到艾伦的劝解，卢娜还是有些不高兴，起码耳朵里冒出的烟和白皙皮肤上被啄出的红印是这么表达的。

    第二天，奥特里-圣卡奇波尔村外陋居。

    在厨房中的巧手先生挥舞着三个手臂将洗好的洋葱和胡萝卜切碎装碟递给正在做午饭的莫丽和唐克斯。

    “你们什么时候举行婚礼？”莫丽把填料混在一起，有点肥厚的双下巴跟着颤了颤——对于韦斯莱夫人来讲，她之前一直希望把眼前的心型脸姑娘和自己的大儿子比尔凑在一起，如今卢平和唐克斯走到了一起，这让他为卢平感到高兴的同时又有些遗憾，像唐克斯这样讨人喜欢的好姑娘不能够成为真正的自家人。

    比尔错过了这样一位好姑娘，还不知道什么时候才能够将女朋友带回家，想到自己那位曾经担任过学生会主席，还在O.W.Ls考试中拿到了12个“O”的大儿子，茉莉叹了口气——比尔足够足够出色但性格太过个性了，不像他还在霍格沃茨时，他此时担任的古灵阁解咒员工作让他周边的环境除了那些妖精外很难接触到适合的女巫。

    “莱姆斯始终在担忧他狼人的身份可能会伤害到我，也为将来可能给我们造成的未知后果而担忧，所以他本来一直试图低调举行婚礼，好让我们的结合不会引来过多的关注。”唐克斯难得有些羞涩，“艾伦和黛西威胁过好几回莱姆斯，如果他对我不好，或者偷偷举行婚礼不邀请大家，他们就会将乌里..将会让莱姆斯很尴尬的录像带拿到电视台上播放…”

    想到每每和莱姆斯说到这事时他吃瘪又无可奈何的表情，唐克斯扬了扬粉红色的头发，笑着搂住了莫丽的胳膊，声音轻快：“所以放心，到时候除了哈里斯家外，我第一个邀请的就是你们。”

    莫丽对唐克斯挤出一个祝福的笑容，在听到唐克斯说是艾伦帮助撮合她和卢平的时候，莫丽还是有些忍不住觉得不快，像唐克斯这样有能力又纯真开朗的好姑娘，不能成为自己的儿媳妇实在是太遗憾了。

    但想到如果不是艾伦慧眼识珠，高薪聘用了亚瑟改造她以前看不上的那些麻瓜用品，自己家的日子也不会摆脱了以前那样拮据的日子，过得像现在这样舒坦，而且亚瑟遇袭，也是艾伦强行将她的孩子们带到医院，莫丽因此对艾伦一直心怀感激。

    平复了一下自己的思绪，莫丽回抱了唐克斯摸着她不再干枯的头发：“真好，亲爱的，你很幸福。而且他看起来现在比以前也开心多了。”

    放开唐克斯，莫丽对着客厅中几个围坐在一起的男巫扬了扬下巴，小天狼星懒洋洋地半躺在沙发上，卢平正在和亚瑟交谈，但是气色可着实比以前有了很大的改变，不仅仅是更健康，而是带着那种正处于热恋期的甜蜜幸福——当然他们此时的对话并不太适合女士们听见。

    “亲爱的，你上殿下月部是不是又变肥了；亲爱的，你那些鞋子都哪买的，我觉得蛮俗的；亲爱的，可以不要再说话了吗？我正在看魁地奇比赛——莱姆斯，如果你想要活得快乐又长久，这些话永远别对你老婆说。”亚瑟双手按在卢平的肩膀上，看着他的眼睛郑重叮嘱道。

    卢平看着亚瑟那副承担不了后果心有余悸的样子，以为对方在开玩笑，顺着亚瑟交代问道：“说了会有什么后果？”

    在陋居又重新享受起衣来伸手饭来张口生活的小天狼星抬起一条腿搭在另一条腿上，不无得意地说：“我就没有这种烦恼，我遇到的女士们体贴又热情，她们只会抚着我的脸说‘哦，我可怜的小天狼星’。”

    “你那些充其量算女朋友，可不是共度一生的爱人。”看到小天狼星以黄金单身汉自居的得意洋洋的样子，卢平笑着打击道。

    “下周你生日我安排了打猎之旅，我没有问你但我知道你很大度会觉得没关系；你煮的还可以，但输我妈一点；亲爱的你眼睛好肿，你生病了吗？结婚周年快乐，我帮你改造了一架麻瓜跑步机减肥——莱姆斯，如果你想要活得快乐又长久，这些话永远别对你老婆讲。”亚瑟仿若沉浸在了自己的世界里，没有在意卢平和小天狼星之间的调侃……想到自己每次粗心大意之下造成的恐怖之处，亚瑟满眼惊恐地看向了厨房的妻子，双手十指交叉握到了一起，避免自己因恐惧而颤抖。

    “呃…亚瑟？”卢平感觉到肩膀上传来的力道和对方陷入回忆后的状态，这才意识到对方不是在开玩笑…

    小天狼星也不自觉地把两条腿放了下来，从沙发上坐直了身体，他此时的神态有些像罗恩在面对哈利，脸色一正地对卢平说道：“你最好听他说的。”

