
        第846章劫掠常玉琳

    常无悔他们搜查到深夜，都没发现秦命的踪迹，反而误闯几处猛兽的禁地，打了几场恶战。他们初入青鸾古迹，对这里一无所知，环境更不熟悉，一头扎进茂密的山林里，两眼一抹黑。

    深夜里，他们实在找累了，也需要平静情绪，找了处峡谷，背靠着悬崖休息。

    篝火旺盛，驱散着黑暗，撑起片明光，他们围坐在火堆边，脸色一个比一个阴沉，谁能想到刚进青鸾古迹就惨死九人，一个秦命竟然差点让他们全军覆没。他们都是海族的天才，苍天的宠儿，从来都是他们完虐别人，高高在上的睥睨群雄，今天竟然被别人给虐了。

    常无悔更懊恼，堂堂地武巅峰，竟然被个地武八重天给伤到了。

    常玉琳阴沉的目光扫过面前的每个人，愚蠢！无能！平常一个个目中无人，心高气傲，今天竟然被个秦命吓破了胆，连还手的勇气都没有，你们怎么没死在那里？可她只能在心里骂几声，现在不是责备他们的时候。“堂哥，你今天到底怎么回事？”

    常无悔眼角微微抽搐：“我被打伤了灵魂。”

    “伤了灵魂就藏起来吗，连一战之力都没有了？你忘了外面还有我们了？”常玉琳尽量控制着语气，可还是掩饰不住的愤怒。要不是你龟缩在那里半天不出来，我们会被打的这么惨吗？

    常无悔不想解释，那一刻的剧痛到现在都记忆犹新，意识更是一片混乱，脑海里充斥着杀戮，他动用金山守护，完全是下意识的自保。而且他灭世天龙刀已经劈在秦命身上，杀不死他也能重创，常玉琳他们应该有能力收拾，谁能想到会出现这样的意外。

    “秦命不是在升龙榜刚刚突破吗？到现在才半年不到，他怎么就突破到八重天了，还能硬抗九重天的灭世天龙刀？”有位族人实在想不通。

    “他身上有古怪。”一位族人眉头紧锁，想起白天的战斗就心有余悸，秦命都被天龙刀劈的血肉模糊了，羽翼像是骨架般耷拉在后背，看着都替他疼。可他好像感受不到痛苦，疯狂的像是头蛮兽，一连串的穷追猛打，活活劈杀了他们九位族人，如果不是常玉琳反应快，又有金涛印在身，说不定也会遭了毒手。堂堂金灵族竟然被秦命虐了？他感到耻辱，可更多地还是惊惧。

    常玉琳恨透了秦命，被撕扯着长发砸在地上的场面，还有被活活撕掉头皮的场景，都让她愤怒的要抓狂，现在想起来都浑身轻颤。她自诩冷静沉稳，可现在都快要失去理智了。“不管他有没有古怪，他都必须要死，还要死在我们手上。秦命被灭世天龙刀重创，现在可能正藏在哪里修炼。我们必须尽快找到他，在他恢复之前抓住。”

    常无悔道：“再调养半个时辰，继续搜，我就不信找不到他。”

    “怎么搜？这深山老林的，找个故意藏起来的人可不容易。”

    “打草！惊蛇！秦命跑不了太远……”常无悔忽然抬头，望着头顶的悬崖。

    “怎么了？”常玉琳他们全部抬头，警惕着悬崖顶。

    “没什么。”常无悔刚刚好像注意到有双眼睛在盯着这里。

    一位族人忽然紧张：“秦命会不会主动出击？”

    常玉琳断然摇头：“不可能！他伤势太重，要么逃跑要么藏起来疗伤，不敢回来挑衅我们。”

    悬崖顶，秦命收敛着气息，转身离开。

    十分钟后，当峡谷里的常玉琳他们还在商量着行动计划的时候，秦命又回来了，挥动着羽翼，飞在高空，托举着一块数十米上百吨的巨石。这是副惊人的画面，他浑身金光闪烁，从下端照耀着巨石，群山遍野间无数的强者都惊愕的望着这一幕。

    秦命隔着很远，狠狠地抛出了巨石，百吨巨石从天而降，划出道弧度，呼啸着烈风，重重的砸向峡谷顶部的悬崖，轰隆巨响，两边的悬崖剧烈摇晃，被巨石崩开道大口子，无数的碎石随着坠落。

    常玉琳他们豁然抬头，巨石轰然坠落，在视线里迅速放大。

    “散开！”常无悔大吼，全身金光如涛，宛若怒龙腾空，冲天而上，强烈的金光照亮整片峡谷，像是轮骄阳绽放，金涛浩荡，在百米高空撞碎了巨石，炸的四分五裂，紧接着被重重金光冲击的粉碎，随着罡气腾空直上。

    远远望去，峡谷上方光芒冲天，无数的浓尘像是火山喷发般喷薄而出，洒满长空。

    峡谷里，常无悔清理掉巨石，皱眉凝望高空。怎么回事？哪来的巨石！不像是两侧悬崖坍塌，很有可能是人为。

    会是谁？

    秦命吗？

    还是秦命跟紫炎族会合了？

    “做好准备，提防有人偷袭。”常无悔提醒着他们，可是，他身后传来颤颤的声音，“无……无悔……哥……”

    常无悔他浓眉微皱，奇怪回头，脸色却勃然大变。

    在巨石坠落的时候，常玉琳他们全部散开了，后退出上百米，警惕着高空，查探着悬崖。可是当巨石粉碎，金光消退，他们全部僵在原地，目光晃动，额头冒出了冷汗，包括……常玉琳！

    常玉琳身后，秦命像是出鞘的利剑，冷气森森，面无表情，右手掐住了常玉琳的后颈，浑身绽放着金光，还有雷电缠绕着。

    “秦命！”常无悔牙缝里挤出声音，双拳缓慢有力的攥紧。好一个声东击西，竟然运用到这种场合。

    秦命五指缓缓发力，挤压着常玉琳雪白的脖颈：“我说过了，今天不杀你……誓不为人……”

    平静的声音却异常冰冷，像是股寒风吹进峡谷，常玉琳的心都紧缩起来，旁边的四人不约而同的打个寒蝉，他们距离秦命太近了，不过几十米而已，几乎能感受到秦命身上闪烁的雷电力量。

    “放开她，我们恩怨一笔勾销。”常无悔强迫自己平静，却忽然发现，这一幕跟白天青雾外的场面何其相似，只不过是双方调换了位置。

    常玉琳张了张嘴，内心挣扎着，好一会儿才说了句服软的话：“我的命握在你手里，你放了我，等于救我一命，以后某一天……我一定还……”

    她不想死，更不想死在这里，还是在青鸾古迹开启的第一天。

    “你，没机会了人。”秦命全身刹那间暴起狂烈的雷潮，密集的雷电争先恐后的从身体里打出去，每条都有手臂般粗壮，狂舞峡谷，疾若雷蛇，挤满了上百米。

    “逃！”周围四人嘶哑尖叫，蓄势待发的身体猛地释放，可还是被雷潮无情的淹没，被青雷崩碎灵力盾，打穿皮肉骸骨，血肉横飞，一人被劈断脖颈， 刹那毙命。

    秦命掐着常玉琳的脖颈，振击羽翼冲天而起。

    常无悔刹那出击，打出重重金光，要阻击秦命，可还是不及秦命的速度，秦命掐着常玉琳，拖着声尖利的惨叫，直上云霄。

    “啊啊啊！”

    峡谷里，常无悔歇斯底里的嘶吼着，耻辱！耻辱啊！
  