    密室之中，苏尘又布下了封天箓，才安心闭关。

    这一次，他是要打造自己的本命圣兵。

    “这乌云老魔的家底还真不少啊！”

    控制了乌云老魔之后，对方的全部身家自然都被苏尘拿了过来。

    除了大量的无量庚金和圣石之外，各种珍宝也是琳琅满目，还有许多魔道典籍，包括那养鬼之术也在其中。

    不过苏尘现在没工夫研究这些。

    “咦？竟然还有一件圣器！”

    那是一尊青色的小钟，通体闪烁着璀璨的符文，天地之理交织，还有淡淡的氤氲萦绕，完好无缺，尽显厚重之气。

    苏尘看得出来，这件圣器至少经过了三四百年的祭炼，早已诞生器灵。

    却一直被乌云老魔封印着，显然是得到的时间不长，还没能完全炼化认主。

    苏尘估摸是乌云老魔斩杀了那个散修圣人所得，倒是便宜了他。

    而且此钟完好无损，苏尘便将其直接丢入到葬天界内，催动元神强行炼化。

    除了这件圣器之外，储物袋内还有各式各样的法宝战兵，不下千余件，而且都品质极高，简直像个武器库。

    “这老魔到底杀了多少人？”

    那些法宝战兵，自然不可能是乌云老魔所炼，只能是杀人越货所得。

    虽然已经无法入苏尘的眼，却可以丢进炼天池熔化，用来祭炼自己的本命战兵。

    做完了这一切，苏尘就准备炼兵了。

    反正有充足的无量庚金保底，苏尘一下子准备了上百份材料，就是为了精益求精。

    叮叮当当……

    密室中，很快传出金铁交击之音。

    千锤百炼，方能铸就绝世神兵。

    苏尘所用的材料不仅都是顶级的，连炼兵之火都是天地奇火，不仅速度更快，质量也更高。

    不过很可惜，忙碌了两天之后，苏尘就发现，打造的第一个剑胚废掉了。

    到底是没有经验，以前也从未涉及此道。

    好在他准备充足，心中有底，稳定了一下情绪，便开始再次锤炼。

    其实玄天炼器术虽然是一部博大精深的绝学，但其根本却只有两个，铸造胚胎，而后放入炼天池祭炼。

    可是越简单的东西，也就越难掌握。

    这就是大道至简！

    只有铸造出最完美的胚胎，才能在炼天池中，蕴养出天地之理，成为顶级战兵。

    苏尘始终保持着平静的心绪，不骄不躁。

    炼废了就直接扔进炼天池熔化，变废为宝，重新再来就是。

    叮叮当当……

    实践出真知，在不断的锤炼之下，苏尘对玄天炼器术的掌握，也逐渐如驱臂使起来。

    十多天后，第一口无损的剑胚闪亮出炉。

    灰色的剑胚，长三尺，宽三寸，造型古朴，看起来朴实无华，但有着极为顺畅的线条，通体给人一种极为锋芒毕露的感觉。

    铮……

    轻轻吹一口气，便有清脆的剑吟声响起，稍稍一挥，就在虚空中留下了一道细长的裂缝，久久无法愈合。

    “吹刃如惊雷，破空如断发！”

    苏尘眼神一亮，心中颇为激动。

    按照玄天炼器术上所说，在不灌注丝毫力量的情况下，便能撕裂空间的剑胚，才算完美。

    滴血认主之后，剑体轻轻颤动了一下，一抹红色的光晕铺展开来，就像是浇铸了龙血一样，展现出腾飞九天之势。

    “好，好，好！”

    苏尘无比喜爱的把玩了好一会儿，才将其放入炼天池祭炼。

    虽然打造完美剑胚只是第一步，但也是最浪费材料的一步，往后就都好说了。

    而且有了这一次的成功经验，苏尘后续的速度也加快了许多，成功率也是与日俱增。

    又一个月后，三十六口完美剑胚，都被打造了出来。

    虽然苏尘准备的材料，也被耗费了七七八八。

    但感受到炼天池内那三十六口剑胚，就如同自己的孩子一般血脉相连，亲密无间，一切的辛苦和疲累都烟消云散了。

    而且，有炼天池内积蓄的大量法宝精华蕴养，相信三十六口玄天斩灵剑，很快就能大功告成！

    “哦，青钟也炼化完成了吗？”

    苏尘伸手一招，一座青色的古钟浮现，迎风见涨，化作半人高，悬浮在苏尘的面前。

    上面烙印的一条条神秘纹路，此刻正大放异彩，轻轻颤动之间，便有大量符文闪烁，释放出一股厚重无比的力量，令周围的空间都崩灭了。

    圣器的强大威能，得以完全展现出来。

    此前，乌云老魔就已经将此钟前任主人的痕迹炼化掉大半，如此才能让苏尘凭借霸道的葬天神功，在短时间内炼化完成。

    滴血认主之后，青钟自此成为苏尘之兵。

    “青纹钟？”

    苏尘微微一笑，这名字虽然简朴，倒也贴切。

    而他稍稍试验了一下之后，就发现此钟浑厚如神山，具有极强的防御和困敌效果，而且凝练的天理符文，达到了一千多道。

    乃是一件货真价实的千纹圣器！

    和武道圣人的修行一样，圣器也是通过凝练天地之理来提升的。

    凝练的天理符文越多，品质越高，威能也越强大。

    直至最终凝练出此道全部的天理符文，化为一缕完整的法则，便能一跃升华为法则帝兵！

    千纹圣器，已经堪比圣王之力了。

    “看来这青纹钟，也并非前任主人的本命圣器，也无法抵御精神攻击，否则那乌云老魔根本杀不了他。”

    可有时候事情就是那么巧，乌云老魔最擅长的就是精神攻击。

    换其他武道圣人前来，不攻破这青纹钟，就休想伤那位散修圣人一根汗毛。

    当然，也因为青纹钟不是主攻杀伐之器，否则死的估计就是乌云老魔了。

    而对苏尘来说，这就不一样了。

    攻有玄天斩灵剑。

    防有青纹钟。

    精神力方面，魔影吞噬了血魔兽精魄，也是威力暴涨。

    来到海外的时间不长，但却让苏尘的实力，发生了天翻地覆的变化。

    而与此同时，白锦女也赶了回来。

    她已经按照苏尘的吩咐，准备好了一切。

    “尸阴宗圣女？”

    “正好，那就拿你来祭剑吧！”

    苏尘满目锋芒。

