    “楼上两位是忘了我韶的微博？他以前就下过厨！嫉妒.jpg”

    “没忘，可是不敢相信……”

    “看来那次下厨真的指的是我韶…嫉妒使我质壁分离！！”

    “妈妈耶还会买菜，这种男朋友…”

    “组团灭了安楚姐姐。”

    “灭了也不是我们的……”

    ……

    弹幕刷得十分疯狂，而屏幕里，少年已经带着孩离开了。

    zero乖乖地跟在后面，他人，拎不了重的袋子，于是只抱着一颗葱，跟在精致漂亮的少年身后。

    不仅他萌，前面的混血少年低头看着手里的钱，也萌出一脸血。

    一大一都萌出际，粉丝们纷纷抱怨，手机的内存根本放不下截图……

    因为节目规定金钱定量，不能超出，所以细心的网友仔细观察了买回来的菜，惊叹偶像真会过日子。

    “不是我，讲真，他一定常买菜。”

    “安楚姐姐上辈子拯救霖球。”

    粉丝纷纷嫉妒哀叹，尤其当看到成品菜肴时，弹幕几乎完全遮盖了屏幕，zero睁大眼睛拿着筷子吃饭，身为『奶』爸的miu韶黎却拿过了手机。

    他抿唇，修长手指拿着手机放在耳边，低声道：“嗯……喂？”

    粉丝们清晰地看到，少年锋利的美貌似乎都一瞬间柔和下来，他另一只白皙的手拿着筷子，居然很平淡地给zero夹了菜。

    zero惊得睁大眼睛。

    “哈哈我zero不敢置信……”

    “话是在和学霸姐姐通话吧？”

    “肯定是，看我韶一脸乖巧……”

    “我擦真的好乖啊。”

    屏幕里的zero睁着大眼睛看少年，似乎被他此时柔和的神情惊住。男孩一边自己吃饭，一边不时地抬起眼看韶黎，最后声问了句：

    “爹地，是，是妈咪吗？”

    韶黎怔了下。

    虽然不是亲生父子，但在节目里是应该叫爸爸的。此时『奶』音自然也乖乖叫了声妈咪，听在耳里，有种奇异的感受。

    他抿唇，对男孩笑了下。

    少年漂亮绝美的容颜，笑起来仿佛自带着闪光效果，zero睁大眼睛看着他，粉丝们也在屏幕前尖叫起来。

    “一句妈咪就收买我韶了！”

    “以为是霸总，结果他『奶』萌……”

    屏幕里，睁着大眼睛的zero犹豫了下，声问：“我可以和妈咪讲话吗？”

    少年顿了下，对电话里的女孩了一句，才抿唇把手机递给他。

    “喂……妈咪？”

    电话另一边的喻楚听着这声妈咪，姨母心顿时泛滥。她应了一声，听到那孩子问：“你会不会来看我们呀？”

    喻楚怔了下，翻了翻自己的日程表，才点头微笑：“嗯，会的，你乖乖听话，我会去看你们的。”

    zero的眼睛顿时亮了，连忙点头，随后才反应过来对方看不到，于是又赶紧出声道：“妈咪我会乖的。”

    韶黎眯起深蓝的眸子，看着他。

    随后，少年伸手拿过手机，微蹙起眉，“不早了，你要睡觉。”

    zero：“……”

    观众：“……”

    才刚刚吃完饭啊喂。

    “哪，我韶真是够了，连孩子的醋都吃……”

