    “那鬼帝是什么来历？”刘安开口问道。“就是你这些宝贝的主人，宝贝的主人是不死不灭的，所以人皇把这宝贝的主人分别镇压在九个地方，这次的鬼帝不知道是谁找到的一段躯干，然后在这里布置阵法，我怀疑雾海的那一次扩张，就跟这一次有关系，反正背后都是妖魔鬼怪。”金云子开口说道。

    “金胖子，你这道号好像有人有了。”刘安开口说道。

    “哼，道爷我随后就去找这厮。”金云子冷哼一声的说道。

    “人家是一个剑派，超级大派。”刘安开口说道。

    “那我就叫金胖子。”金胖子听到这话，不再嘴硬了，开口说道。

    刘安点点头，带着金胖子就进入斗转星移大阵，然后来到这边颠倒阴阳大阵，金胖子浑身的道袍鼓起来，形成一个法力屏障一样一黑一白两道光芒流转。

    刘安很是惊讶，开口问道：“这是阴阳二气？”

    “这里的迷魂藤太厉害了，我护不住你。”金胖子开口说道。

    “那你先走吧。”刘安摇摇头，这金胖子不回答自己的问题，也是理所当然的。

    “那我先走一步！”金胖子点点头，然后拿出一把拂尘，拂尘黑色的手柄，白色的前面的丝线一样的，一挥，整个人就爆~射了出去。

    周围的迷魂藤这一次好像没有反应一样，金胖子松了一口气，上次来的时候，差点就中招了，回头一看刘安，金胖子眼珠子都瞪下来了。

    刘安不但没有走，反而在树上摘那些迷魂藤的叶子，并且看样子一点防护都没有。

    金胖子加快速度，在外面等了十几分钟，刘安才走出来。

    “你不怕？”金胖子惊愕不已的问道。

    “我怕什么，这颠倒阴阳大阵就是我用黄泉水浇灌出来的。”刘安摇摇头说道。

    金胖子听到这话，没好气的说道：“你不早说？”

    “你没问我啊。”刘安理直气壮的说道。

    “哼。”金胖子哼了一声。

    刘安开口说道：“现在跟你，还是跟我？”

    “你知道怎么进去？”金胖子更是惊愕了。

    “多稀罕，不就是地绝阵，我还亲眼看到了石头棺材，里面能搜刮的东西我都搜刮了。”刘安回答道。

    金胖子很是惊讶，开口问道：“你早就知道了？”

    “废话，不然我哪里有那么多黄泉水来浇灌这些树木，那下面的黄泉水，阴脉都被落魂瓶吸收的差不多了。”刘安开口说道。

    金胖子一拍大~腿：“缘分啊，缘分啊，要不是你破开阵法，估计那混账玩意真的就是鬼帝级别了。”

    “当然是跟你了，我上次可是受尽了苦才进去的。”金胖子随后说道。

    刘安这次并未找那怨灵，也并未走上次走的路线，地绝阵对于刘安来说，是顶级阵法，但是偷溜两个人进入，是没有丝毫的问题的。

    “看来这鬼帝不懂得阵法啊。”来到一片地面上，刘安仔细查看了一番，摇头说道。

    “这里进入？”金胖子疑惑的问道。

    刘安摸出阵旗，然后一挥，两人周围景色就变了就出现在一道地缝里面，刘安前面走，金胖子后面走。

    不时的挥舞着阵旗，金胖子发现两人很快就进入了地下通道了，刘安开口说道：“下面就别说话，前面就有鬼卒，鬼将了。”

    “我知道，我眼睛能够看见。”金胖子的眼睛一只黑的一只白色的。

    阵旗一挥，刘安就走在通道里面，通道里面看似没有什么，但是这里有二十名鬼卒，一名鬼将守着。

    “有动静？”鬼将感知敏锐一些，发出一道精神波动。

    刘安并未理会忽然出现的鬼卒，鬼将，阵旗轻轻一挥，就从这些鬼卒身边走了，金胖子瞪大眼睛，发现自己看不透这刘安了。

    阵法里面刘安熟门熟路的，不到一个小时，就到达了宫殿的上方一个位置。

    与前面看到的宫殿不一样，现在的宫殿外面有僵尸，骷髅，怨灵守护着，整个宫殿阴气环绕。

    “下面怎么办？”刘安开口问道。

    “我觉得直接打进去，我前面开路，你后面收尾，直接砸烂那鬼帝的骨头就是了，魂魄你就收进落魂瓶里面囚禁起来。”金胖子开口说道。

    “等等吧，有人来了。”刘安摇摇头说道，刘安觉得还是很巧的。

    拿出两个阵旗，刘安就闭上眼睛，然后感知阵法里面的变化，然后操控阵法。

    “是什么人？”金胖子开口问道。

    “不清楚。”刘安摇头。

    “你这是干什么？”金胖子又问道。

    “当然还是引导对方来这里了，让他们先上。”刘安开口说道。

    “聪明，我们以前的主人就知道直接上，要是早点有你这样聪明的，也不至于这样。”金胖子开口说道。

    刘安没有回答，引导着对方慢慢的走了过来。

    “是和尚。”金胖子看到下面出现一队佛修，开口说道。

    刘安点点头：“后面还有。”

    “啧啧，看样子活该这混账玩意受死了，前面被你吸收完了阴脉，现在还有这些和尚上门，这些和尚可是心狠手辣的，降妖伏魔最是厉害了。”金胖子开口说道。

    刘安没有说话，阵旗一挥，下面二十多名佛修一下子就破开了阵法，这些佛修早就看到这些僵尸，这些幽灵，这些骷髅，怨灵。

    佛修修的是功德，功德是怎么来的？劝人向善，还有引导别人信仰，降妖伏魔也是一份最重要的修行，所以雾海这边也有不少佛修。

    一道道金光直接打向了这些僵尸，鬼将，怨灵等等，这些鬼物被打了一个措手不及。

    吼！

    僵尸身上被一道道金光打中，这些金光化作一个个的金色文字，直接镶嵌在这僵尸身体上，僵尸身上立即冒出青色的烟雾，发出一声声的嘶吼声，然后倒下。

    “我佛慈悲！”这二十多名佛修一出手就灭掉了十几头僵尸，还有数十名鬼卒，鬼将。

    “吼！”宫殿门口两个银色的僵尸怒吼一声，身后一对翅膀直接朝这佛修冲了过去。

    “飞天银尸！”金胖子带着赞叹的语气说道。

    