    为了不继续在尴尬的剑鞘之事上纠结。

    她紧跟着转移话题道。

    “我此次前来，主要是为了感激你先前在黑山时，舍命搭救的恩德。”

    “我们之间，不必如此客套。赵姑娘是否还记得，第一次在青云镇外见面时，那修士想要对我出手，是你挺身而出为我解围，并且还友善赠予了我一枚信符。”

    提及两人相遇往事，姜达礼心中一片暖意。

    赵白蓉摇了摇头：“你既然能够斩杀半步妖王的黑山老妖，当时就算我未曾出手搭救，你依旧能安然无恙。”

    这还是她方才在黑山脚下村落，从牛头人口中得知。

    这才明白，姜达礼原来之前说他拳脚功夫不错，并非是妄语。

    虽然一头连妖王境都未曾达到的妖物，在她眼中依旧十分弱小。

    但姜公子不通修行，能够以蛮力战胜，已是颇为不易。

    至于那头追杀他们的强大无匹黑蛟。

    想来应该是被姜公子的师兄李知书，一剑给斩杀了吧。

    “话不能如此说，我当时其实并不知道我有一点点强，那时候心里真的慌得要死。”

    经过黑山之行，成功打死了黑山老妖后。

    姜达礼对自身实力，有了个更深层次的清晰认知。

    虽然应该比不上赵姑娘这些出身大仙门的天骄修士。

    但对付一些黑山老妖之类的，未入妖王境的弱小妖物，还是手到擒来的。

    嗯，在青云镇这等穷乡僻壤之地，自己其实已经非常强大无敌了！

    简直牛逼坏了！

    叉会儿腰！

    此刻，九泉之下死不瞑目的黑蛟，表示自己有一万句妈卖批要讲。

    “姜公子，劳烦将手伸出来！”赵白蓉开口道。

    姜达礼伸出白皙纤弱的读书人手掌。

    赵白蓉将套在自己无名指处的储物纳戒摘下，缓缓带到了他手上。

    “我看姜公子你没有储物纳戒，平日里行事多有不便，便将这枚陪伴了我很多年，乃是父母遗留之物的纳戒赠予你了，作为救命之恩的谢礼，还望你不要拒绝。”

    望着待在自己无名指上，色泽金黄雕龙刻凤的古朴戒指。

    姜达礼总觉得这场景，似曾相识。

    好像……以前在福利院，看电视时里面的新人结婚戴戒指的场景？

    只是男女位置反了过来。

    “既然赵姑娘如此说了，那我便不再推辞了，多谢！”

    戴都戴上了，姜达礼也不是什么迂腐之人。

    况且这储物纳戒，对自己确实有用，便满心欢喜地将之收下了。

    收了礼物，自然要有回礼才对。

    可自己身无长物，普通的银票啥的，赵姑娘肯定也瞧不上。

    思虑片刻后。

    他将手中方才正在看的书卷递了过去。

    “我也没有什么贵重之物，既然来了书院，那便送赵姑娘你一本书吧。也不是什么值钱物件，老师房间内还有许多，还望赵姑娘不要嫌弃。”

    正躺在竹椅上打盹的老院长，睁开眼看了看。

    内心不禁感叹，这位赵白蓉姑娘还真是福泽深厚。

    书院里的书，自然不是普通书卷。

    尤其是这本，还是自己亲手所写。

    时常诵读，可更加亲和大道。

    咦，这位赵白蓉姑娘，隐藏于下的真容，为何生得如此面熟？

    老院长这一辈子，活得太长太久，见过的生灵也数不胜数。

    一时间有些迷糊。

    当看到戴在自家爱徒手上，那枚曾被已灭亡的赵国每代帝王，作为传国凭证的戒指时。

    终于恍然大悟。

    眼前这位半妖女子真容，与六百年前那位在大殿自刎的绝美狐女皇后。

    简直是一个模子刻出来的。

    只是明明已过去六百余年，她的女儿怎么还生得如此年轻？

    老院长自然能够看出，对方并非是以灵力保住青春。

    而是确确实实的青春芳华。

    内心疑惑不解的老院长，走到正孜孜不倦看书学习的大徒弟李知书身旁。

    从他手中，拿走被屡次玷污的无字天书。

    翻开。

    原本在李知书手中，不堪入目的羞人画面。

    转变为六百年前灭亡的赵国。

    那位狐女皇后，在金殿当着满朝文武提剑自刎的场景……

    老院长终于弄清了事情真相。

    原来，当日自刎时，那狐女皇后已经怀胎七月。

    而那位赵国末代帝王，为了拯救腹中还未降世的胎儿。

    将妻子尸身封于自成空间，隔绝时间的神棺中。

    将原本应有一千三百年的赵国国运，用以滋养这还未降世的胎儿。

    若是姜达礼知晓此事。

    定会想起先前在去往黑山镇的马车上。

    当时在料到赵国亡国时，赵白蓉的沉默不语的特别反应，以及她最后那句没头没尾的“赵国国运应有一千三白年”的话语。

    只因赵国国运，都集于她一身。

    ……

    而这边。

    接过尚有余温书卷的赵白蓉。

    迟疑了良久后，终于鼓起勇气缓缓开口道：

    “今日除了登门报恩，还是来告别的，我就要走了。。”

    “嗯。那祝赵姑娘前途坦荡，一路顺风。”

    “你不问问我，接下来要去哪里吗？”

    “天下没有不散的宴席，只要有缘定会重逢！我与赵姑娘大道同行、心意相通，我相信自会有再见之日！”

    赵白蓉原本有些失落的心情，在听到后半句的他的那些形容词汇时。

    不由转瞬生腾出欢喜。

    轻咬嘴唇，下定决心。

    问道：

    “其实我现在这副模样，并非我之真容。我的真实容貌，很美很好看，姜公子你想看一看吗？”

    因为自身真容，与母亲实在太过相像。

    加上自己的母亲，便是受容貌所累。

    为了避免不必要的麻烦，所以她才会平日里以丑陋伪装示人。

    就想看看，世间男子是否尽是以貌取人的庸俗之辈。

    这辈子，除了即是自己亲姨夫，又是教导自己修行的师尊的剑阁剑主。

    还未曾被世间第二位男子，看过真容。

    此番主动提出，已是鼓足了毕生勇气。

    想靠平日里自己最觉得无用的美貌。

    努力在眼前男子心里，增添一分美好的印象。

    “无须看了。赵姑娘你拥有一颗金子般美丽的心灵，因此在我眼里，你现在的模样便已足够美好了。”

    姜达礼十分从容淡定，真心夸赞。

    赵白蓉点了点头。

    内心越发觉得眼前人，乃世间一等一的奇男子！

    起剑。

    身影直上云霄，消失天际。

    见赵白蓉姑娘离开，方老道与李知书两人，立马满面红光一脸坏笑凑了过来。

    “师弟（姜道友），你觉得，赵白蓉姑娘临走时在想啥？”

    姜达礼皱眉沉思。

    接着语气坚定道：

    “赵姑娘定然与我一样，悔恨自己为何不是男儿身，否则便可与我结拜为异姓兄弟了！”

    李知书：“……”

    方老道：“？？？”

