    “借呢？哪怕是去借呢？找邻居借一百块都不行吗...”

    “邻居都不借的，真的是，都是些吝啬鬼，我和你爸昨晚才找他们借过米，但这些人连几斤米都不愿意借给我们，真的是，从来没有见过这么小气的！”

    听到这里，樊胜美懂了，肯定是樊父樊母把钱都给了樊胜英，平时没饭吃了就找亲朋好友借，借了又还不上，弄到最后连亲朋邻居之间的情谊都全给弄没了。

    彻底绝望她冷冷的说道：

    “妈，还有爸，你们从来都只有一个儿子。这些年来，我往家里打回去的钱，足够偿还你们的养育之恩了。我马上就要去坐牢了，出狱后，我也不会再回来，不会再和你们这个家有任何瓜葛，就当我死了吧。”

    “从今以后，我要过自己的人生了。”

    “小美...”

    樊胜美没有再说话，她直接把电话挂掉了。

    她最开始是装哭，后来真的哭，到最后心冷到哭都哭不出来。

    在旁边一直坐着的黄超明白，在女人伤心的时候最好的安慰方法，就是给予她一次爽到云霄上的极致体验。

    将樊胜美一把抱起，牢牢的箍住，给她安全感。

    在又一番深入交流之后，数次爽到翻白眼的华妃娘娘把一切烦恼都忘掉了。

    这次他还是很温柔的，没有让樊胜美过度劳累。

    体会到他的体贴缱绻的樊胜美，趴在他坚实的胸膛上，呢喃的问：

    “超哥...你为什么对我这么好...”

    “因为你值得这份好，我们在一起很快乐，不是吗？”

    “嗯！”樊胜美抬起头，眼睛里氤氲着水汽的看着他，很认真的说道：“嗯，很快乐！”

    她温柔的吻了他一口。

    然后一路下去，直到把握住了关键问题。

    她知道他的能力，知道他刚才并没有真的快乐，所以她要辛苦一些，用演说的方式解决问题达成快乐。

    她刚刚阅读完一遍问题，房门突然打开了。

    邱莹莹看着面前的做题场景，大喝一声：

    “呀，超哥，樊姐！你们偷偷补习！都不叫我！”

    说完她立马把包丢在一边，然后扑了上去，开始同樊胜美一起研究问题的解决办法。

    所有年轻人，问题出现了就要解决，不能留着问题过夜，后面会挂科的！

    黄超的问题解决了。

    樊胜美的问题还要继续收一下尾。

    演戏要演全套吧。

    一个星期后，樊母接到了法院的通知，电话通知的，说她女儿樊胜美因为挪用公款被抓了。最后向她确认了一遍愿不愿意拿钱来救女儿。

    到最后她也没有把房子卖掉还钱。

    也许是觉得对不起女儿吧，在这一个星期里她连电话都没有再打一个过去。

    樊母那边也难，突然没有了女儿每个月打回来的钱，他们老两口只能靠着微薄的养老金过日子，加上好吃懒做的儿子还经常过来要钱，日子真的是不好过。

    樊胜英那边也难，房贷突然每人还了，父母那边也掏不出几个钱来，就光凭着他那点微薄的工资，连一家人开支都覆盖不了，更不用说供他在外面潇洒了。

    每次缺钱了，樊母、樊父和樊胜英都会念叨，甚至是咒骂樊胜美。

    主要是骂她愚蠢，为什么挪用公款了不把钱全部给家里，反而投到了股市里去。

    就像樊胜英说的：“就没见过这么蠢的！股市那东西能碰吗？连我这种聪明人都不敢把钱投进去，这蠢货居然还敢大把大把的往里面投钱！真的是蠢透了！还连累我没钱花！真的该死！”

    一个月后，樊母又收到通知，说她女儿被判了十年有期徒刑，关在白龙河女子监狱。

    上千公里的距离，让樊母去探监的想法都没有了。

    樊胜英当然更不可能有去看望这个他不停咒骂的妹妹的心思。

    樊家人当然也没有想过，为什么樊胜美会被关在那么远的地方。

    一年之后，他们基本上忘记了樊胜美的存在。

    主要是樊家的破事儿太多了。

    没有樊胜美给他们兜底，樊家很快就入不敷出。

    好吃懒做的樊胜英因为殴打上司而丢了工作，还赔了一大笔医药费。

    房贷也还不起，很快就把房子卖了，把钱还了后，剩下三十多万，樊胜英拿着这一大笔出去浪去了。

    留下老婆孩子在家根本不管。

    他老婆也是有心眼的，把家里剩下的值钱东西全卖了，然后收拾包裹跑了。离不离婚都不管了，先离开樊家这深坑再说。

    最后家里只剩下了刚上一年级的雷雷和樊父樊母两个老人。

    雷雷在学校里被人欺负，别人都说他没爹没妈。樊父樊母两个老人的退休金很少，老少三人的日子过得很艰难。

    虽然艰难，但好歹也还算过得下去。

    直到一年后樊胜英两手空空的又回来了，这日子才又过不下去了。

    整整三十多万，被樊胜英花得干干净净，一毛钱都没剩下。

    钱花光了，他又回来继续啃老。

    而且他大手大脚花钱惯了，哪受得了一天三顿连点油星都沾不上的苦日子。

    于是他装作悔改，收敛了一段日子，然后抓到个机会，把家里这套老房子的房产证偷了，然后拿出去卖掉了。

    樊父樊母知道后，被气了个半死。

    樊胜英还振振有词的说：“反正这房子早晚都是我的，与其放在那里，不如卖掉换钱，我正好找到了一门好生意，需要启动资金，有了这笔钱，生意很快就能起来的！”

    两个月后，钱又被樊胜英败光。

    无家可归的樊父和樊母只能又出去打零工挣钱，洗盘子，扫大街，捡垃圾，只要能挣钱的，他们都干。

    只有这样，才能有足够的钱来租一间地下室，让雷雷有书读。

    而樊胜英，则是根本不愿意做哪些下贱的工作，没钱后就一天到晚在地下室里躺尸。宁愿躺着发呆也不愿意上街去捡两个空瓶子卖钱。

    樊父樊母还不敢说他，一说他就要生气，甚至还要动手打人。

    雷雷非常看不起他这个当爹的，但是因为怕挨打，所以还不得不喊爹。

    就这样又过了一年，樊胜英终于找到了家里藏钱的地方，他刚把一大把零钞装进荷包，樊父就进来了，樊父大声：

    “你这个不孝子！你把钱放下！这是雷雷下个学期的学费和一家人这个月的菜钱！”

    樊胜英当然不会把到手的钱放下，他理都不理会的转身就想走。

    樊父上前拦住，伸手掏他的荷包。

    两人纠缠在一起。

    樊胜英被搞烦了，伸手一推，大喊一声：

    “你这个老不死的让开！”

    樊父被推倒在地，因为年龄大了，这一年来又过于操劳，根本站不住，被推倒的时候是头触地的，砰的一声，不省人事了。

    樊胜英看着躺在地上的老父亲，骂了一句：“你个老不死的还装死！”

    然后他理都没理，头也不回的走掉了。

    等樊母把雷雷从学校接到，回到地下室来准备吃饭的时候，发现躺在地上的老伴尸身都凉了。

    樊母一口气没上来，跟着躺地上了。

    雷雷一个六岁的孩子，哪见过这种场面，人都吓傻了。

    光顾着哇哇大哭，根本不知道跑出去喊人报警叫救护车。

    这地下室这里又偏僻，平时根本每人路过的。

    哭了半个多小时，雷雷泪水都哭干了，这才知道跑去外面，等他把人带来的时候，樊母也已错过了最佳抢救时间，因为心肌梗塞去世了。

    警察介入，很快樊胜英就被抓了，最后他因为过失致人死亡罪，被判了五年有期徒刑。

    雷雷则被送去了他妈妈那边。

