    在他的身边，立着一位手持拂尘、身着羽衣的瘦削道人。

    瘦削道人小捋一把胡须，呲牙道：“小郡主丹田之内，金丹饱满、圆润透亮，只欠一道东风，便可破丹成婴。”

    “只要小郡主能够在一年之内踏入元婴期，便能够超越凌清漪, 成为我大夏仙朝有史以来最年轻的元婴期修士。”

    “届时，王爷或许能借小郡主之光，得人王陛下召见，赐下福祉……真是可喜可贺啊！”

    说着，瘦削道人深作一揖。

    夏辜尔微微颔首，闻得人王二字，脸上只是浮现出了一抹淡淡的微笑, 尔后道：“颖儿天资聪颖, 又有仙师日夜教诲，若是连这些成就都没有，未免也太对比起你我这般投入了。”

    “至于召见……我那王兄蛰伏深宫多年，宁可让夏熵那小子见过，都不会愿意我们这些兄弟摄政，真是愚笨！”

    “待颖儿踏入元婴之境，我定当协同颖儿一道，入那太无上殿，好好找他问问！”

    瘦削道人眼底掠过一道精芒，含笑道：“王爷所言极是。人王善战而不善治，论治理……当属王爷保定王与那镇东的保安王。”

    “只不过，那保安王夏安近几年来修为困顿，似乎入了歪道，精神常有不正……”

    “故而论摄政监国……的确非王爷莫属。”

    夏辜尔看着雅苑之中的青烟，沉吟道：“只可惜，光是这样还不够……想要取而代之，我还需要找到定位《人道金典》的方法。”

    瘦削道人思索道：“传闻那《人道金典》被收录于‘大夏书海’之中, 需要以‘书海烟卷’开启门户，方能够抵达收录之所……”

    夏辜尔微微抬手, 掌心之内，簿册浮现。

    “世人皆知，‘书海烟卷’为我大夏皇室所有，想要获得，轻而易举。”

    “但大夏书海之内，门户如恒河沙数，唯有找打正确的方法，才能够找到通往《人道金典》的道路……”

    “这个方法，就藏在秘藏司之中。千百年来我试过各种途径，却都无法将秘藏司化为己用。”

    “如今夏熵那小子羽翼逐渐丰满，让我逐渐感到不安……”

    瘦削道人道：“所以王爷这一次，假借郡主之手，派出了眦瑜？”

    夏辜尔冷笑一声道：“眦瑜那妖婆，百年来帮我擦干净了不少尾巴，却也仗着有这些功劳，屡次不服管束，不久之前, 更是收了那‘什刹府’的邀请，与夏熵见了一个面。”

    “原本我见她因果缠身, 还想让她解甲归田, 安度余生……但出了那档子事，我只好先下手为强，借她的命，去试探试探秘藏司的风水了。”

    “那《人道金典》与人道气有关，而人道气与天煞风水先天不和……若我以眦瑜的命叩出来了与之相关的线索，就相当于是把她最后的价值也给用上了。”

    瘦削道人脊背微寒，干笑道：“王爷一石二鸟，这一手‘对车’，当真绝妙。”

    “‘对车’？你想多了。”夏辜尔负手冷笑，眼底仿佛尽观天下，“我不过是将一只再也用不上的小‘卒’，换了一只‘相’罢了！”

    正在这时，雅苑之中的夏辜颖忽然眉头拧起，精致娇俏的躯体剧烈地颤抖了起来，仿佛感同身受了一场暴风雨般的惨烈战况。

    数息之后，她猛地睁开了眼睛，喷出一口血气，整个人自半空之中跌落而下。

    “颖儿！”夏辜尔惊呼一声，身躯一顿虚幻，瞬间出现在她的身边，伸手将她接住。

    因为血气的涌动，夏辜颖的娇颜之上一片潮红，她眼中怒火喷发，齿缝之间，更是挤出了怨毒的字眼：

    “妖僧法海！鞭打本郡主，毁我化身！我定要你仙府血偿！”

    “噗——”

    没说完，又气急攻心，喷出一口老血。

    夏辜尔微怔，但马上意识到了问题之所在，忙向身边道人道：“仙师，速将那眦瑜和雁北飞招来！本王有话要问！”

    那瘦削道人当即闭目，随后伸手一圈，只见空间微微波动，两道身影便狼狈地跌落下来。

    正是阿梅与阿兰。

    一见来人不对，夏辜尔眉头直接拧起，语气微微转寒：“雁北飞和眦瑜呢？”

    阿梅与阿兰惊魂未定，正懵逼于周围环境的变幻，一听见夏辜尔的问话，当即如冷水浇头一般清醒过来，匍匐在地一个不停地磕头，惶恐地叫道：“王爷恕罪！王爷恕罪啊！”

    那瘦削道人的脸上浮现起了一抹凝重之色，道：“王爷，天师府十三宫中，没有发现眦瑜和雁北飞的气息。”

    “他们没离开秘藏司？”夏辜尔反问，“难不成被扣了？这是两个成事不足败事有余的酒囊饭袋，只会落人把柄！”

    “父王，事情不是那样的。”夏辜颖这会儿开口了，“眦瑜和雁北飞被杀了！孩儿的身外化身，也被被……被扣下了！”

    身外化身被打爆的事情，乃是奇耻大辱，她一时间开不了这口。

    夏辜尔面色微变，问道：“到底发生了什么事情？”

    夏辜颖咬牙切齿，瞪了阿梅与阿兰一眼，叱喝道：“你们来说！该说什么，不该说什么，自己心里有点数！”

    “是是是……”阿梅阿兰连连颤抖着应道。

    “什么有数没数的，颖儿你都这样了，还让她们挑着话讲？”夏辜尔宠溺地摸了一把夏辜颖的头，将汩汩法力输入后者体内，令其好受了许多。

    同时，淡淡的看了阿梅二人一眼，道：“从你们进入秘藏司开始，我要你们不放过半点细节，给本王好生道来！”

    夏辜颖闻言，咬了咬牙，却没有反驳。

    阿梅二人对视一眼，也是一咬牙，硬着头皮将事情给说了出来。

    夏辜尔沉着一张脸，稳着一口气，从头到尾全部听完。

    “最后……那泼僧临行之前还说……还说叫奴婢二人给王爷您带句话……”

    “他说……‘郡主不分黑白，仗势欺人，胆敢来触仙府之鳞，今日贫僧小惩大诫，将这法宝代为保管……若是不服，可以来仙府问罪。’”

    “王爷恕罪！王爷恕罪啊！”

    “那是那泼僧说的话，与奴婢二人无关啊！”

    阿梅和阿兰磕头磕个不停，头破血流、涕泪横流。

    夏辜尔轻挥了挥手，一缕法力压下，将这二人灭为飞灰。

    做完了这一切，他这才沉着一嗓子“嗬嗬嗬”地声音，低笑了起来。

    “想不到啊想不到……秘藏司中区区一个点藏使，如今都敢蹬鼻子上脸，来我保定王府的头上撒泼打滚了？！”

