    第1454章 切肉与人生   

    “放心吧，我会做好的！”

    

    他挥汗如雨，表现的胜负欲非常强！   

    他开始运用方法论，比如将修长的餐刀，画上了一个记号！用来分割牛肉时有所标记。

    

    更甚至他想要把牛肉放进冰箱里冻一冻，但他的两种方法都被小学徒李亮拒绝了！   

    第一种方法只会显得非常刻意，并且会拖延时间！   

    第二种方法会损失牛肉的鲜味，这根本不可取。

    

    安达利尔压力十足，他想过放弃，但瞧着陆远在那边手脚麻利地切好牛肉，并且已经开始准备腌制牛肉，他咬了咬牙坚持了下来。

    

    坐在会客厅里，一边喝着咖啡一边看着外面的人们挥汗如雨工作，老杰米眼神里多出了一些别样的感触。

    

    “安达利尔从来没干过这样的工作！”

    老人叹了口气：“你可能并不知道，安达利尔的母亲，其实并不是他父亲的第一任妻子……在安达利尔的家里，他还有三个哥哥！但那些人，可没有像他这么容易控制。”

    

    艾玛在一旁皱起了眉头，不知道该怎么回答。

    可是看着老结米脸上的表情，即使艾玛并不知道太多关于日不落的许多传统，可也能明白此时老杰米内心的感触。

    

    “我想那一定是很孤独的事情！”

    艾玛轻声说：“我是渔民的女儿，即使家庭并不是非常富裕！可我却有很多的朋友……可以依赖的朋友！显然安达利尔并没有这些。”

    

    老杰米点头：“没错……但今天安达利尔收获了很多东西，从因为没有独特的生存技能，而产生自卑！逐渐的找到了合作伙伴，寻找了自己生存的意义。

    开始了解与自己同龄人的过往，他一定会变得更加优秀。”

    

    老杰米叹了口气，转头看向艾玛：“生意的事我们可以过后再谈，我现在倒是对你很感兴趣！听起来你最开始也只是一个普通女孩……那么是怎样的经历，使你成为了枫林谷牧场仅次于陆远先生的掌权者呢？”

    

    艾玛愣了一秒，觉得这个老家伙实在太狡猾，但老杰米并没有什么坏心思，也就讲起了自己的过往。

    

    屋子里一老一少，互相聊着天喝着咖啡！   

    而在外面，却是挥汗如雨的场景！   

    二百公斤牛肉的数量可是很惊人的！   

    将这些肉分割串串，就足以把七八个人累趴下！   

    安达利尔在切过肉之后手指已经开始抖了，而且在他的左手的手指上，还添加了两道伤口！   

    他切出来的肉块大小不均，非常难看！   

    这使得陪他一起干活的小学徒李亮很生气！   

    “安达利尔先生，如果你是在我的餐馆干活，我一定会把你丢出去的……瞧瞧你干的这些事！客人们会觉得你用了劣质的牛肉，你知道这种牛肉价值多少钱吗？

    这可是枫林古牧场……育肥牛并没有售卖的地方，只有那些员工从口粮里挤出来的育肥牛肉，才能够被买到！那价格非常高，比市场上的和牛都要高出一半的价钱！你瞧瞧你弄出来的这些牛肉，谁会愿意品尝这么难看的东西。”

    

    安达利尔脸色有些发白，他那昂贵的衬衫上，沾满了一些脏东西，他的手指被划破后的血也洒在了衣服上，但这并没有使得他完成目前的工作！   

    这个时候，陆远听到了小学徒李亮的训斥，无奈的笑了笑。

    

    他走上前拍了拍小学徒李亮的肩膀：“行了……看着这家伙还是个新手的份上，给他次机会吧！”

    

    小学徒李亮耸了耸肩：“陆远先生，你可真是个大方的人！不过我也能理解安达利尔先生的无奈！可在我看来……如果一度的对他进行容忍和包容，是不足以让他的技术进步的。

    因此我认为我做的没错！”

    

    陆远也点头，小学徒李亮已经足够客气了！   

    所以他并无不满，来到了安达利尔旁边的桌子，他看了看盆子里乱七八糟的牛肉，取过了餐刀将那些牛肉取出来，重新分割了一下！   

    安达利尔站在旁边：“我现在知道我有多失败了，家族的人不信任我……就连有一天我落魄来到普通的地方工作，也最终会被人竞争下去的！我彻头彻尾是个失败者，我不配抢走我那些哥哥们本该继承的位置。”

    

    陆远闻言抬了抬头：“安达利尔，我知道你非常迫切的与我展开合作……但我必须要告诉你！即使你一厢情愿的想要做好一件事，也必须要拿出足够的耐心，付出足够的真心才行！在我看来你的愚蠢和蠢笨不是错，相反你自作聪明态度，那才是太错特错！”

    

    安达利尔愣了一下：“陆远先生？

    您这是什么意思！难道我很蠢这不是错吗！”

    

    陆远摇了摇头，取过了一块牛肉在手中掂了掂：“你看，你第一次分割，将这块牛肉切得很丑，但你可以把这块牛肉精修一下！第一次你可能会觉得自己不太适合，但下一次你会觉得这块牛肉变得特别美观。

    紧接着你掌握了这个窍门，逐渐的不再让自己出错，这不正是一个人生活的魅力吗！如果你在拿到手的一瞬间，就已经完成了一切的作为，并且做到比辛苦付出的人更优秀！那么你不觉得无趣吗？”

    

    安达利尔愣了一秒！   

    陆远指向了枫林谷牧场周围的环境：“这个地方在很多人看来是天堂一样的地方，其实最开始这里很荒芜！很多游客来到这儿都会惊叹这周围的景色……其实在最开始，这里是一片荒废的地方！我用了很多时间来打理，一点一点看着这里变得漂亮美观，逐渐能够产生价值，而且我还走了很多弯路！弄出了很多笑话。

    但这却使我结识了很多能帮助我的人，如果我是一个天才！凭借自己一个人就做到了这一切，那你觉得这里会像现在这么热闹吗？”

    

    安达利尔逐渐露出了一些感悟的表情，他没有多说，鼓起勇气再次找到了小学徒李亮。

    

    小学徒李亮瞧了他一眼，瞧见安达利尔站在板子边上不动，就知道这家伙想干什么。

    

    

