
　　距离岛屿不远的海面上，甘庆端直地站在水上，左右手一边拖着一个人，忍无可忍地道：“你们休息够了没有？”

　　抓着他左手的楚源就这么泡在水里，理直气壮地道：“我受伤了怎么游得动！”

　　另一边的邓博士也歉意地道：“实在不好意思，上来的时候皮艇也坏了，我是旱鸭子，麻烦你了。”

　　甘庆伤的也不轻，他勉力地拖住两个人，忍不住道：“我们已经离开了实验室，甚至离开了这座岛，是不是代表副本结束了？”

　　副本结束了的话他就可以离开这里，总比这样拖着两个人的好。

　　“万一孔氏兄妹上来了，或者伯伦家族接应的人来了……”

　　“你担心啥，”楚源打断他，“要是副本已经结束了，我们随时都可以走，哪怕伯伦家族几百号人全来了也没用……我说你能不能抓稳一点，我都快掉下去了。”

　　甘庆抬腿踹了他一脚，一下重心不稳三个人一起在水面晃动。

　　楚源和邓博士各灌了两口水，等甘庆站稳后，邓博士才道：“我看伯伦家族一定没料到玩家会提前出来，短时间我们应该是安全的，不如修整一下，受伤的状态下进车站也很危险。”天籁小说网

　　“他说的有道理，你不是能在水上走路吗？赶紧把我们带到岸上去。”楚源道。

　　“我的特性只是能站在液体表面，不能随意走动，”甘庆面无表情地道：“要不然我丢下你们两个游过去。”

　　“我不会游泳！”邓博士紧张，又岔开话题问道：“其他人还没有上来？”

　　“我巴不得没人上来，要是上来的是姓孔的……”楚源话没说完，十多米开外突然翻出个人来，三人惊了一下，随后又见苗羽从水下探出头来，扶着漂浮的尸体道：“孔诚已经死了。”

　　“等等，你不是孔诚的人吗？”甘庆喝道。

　　苗羽摘掉防护面罩，翻了个白眼道：“你聪明点行不行？”

　　甘庆当然知道自己上了邱向东的当，连续三次用了收敛袋后他的体力根本就无法恢复，这也是他现在站在这里也不是游上岸的原因。

　　“我不明白，难道我们这次的车票玩家有一半的人都是伯伦家族派来的？”

　　“邬晓南和邱向东是临时倒戈的。”苗羽道：“昨晚我和邬晓南对付孔惠，孔惠说动了邬晓南，他们两人联手，我只是勉强捅了邬晓南一剑就被抓住了。”

　　“难怪。”楚源道：“我就说邬晓南进副本的时候看着就是个小气的人，怎么会那么大方在受伤的情况下还消耗体力找药剂，即使是找到了药剂，她肯定也抢不过我们几个。”

　　苗羽环视一周，“看来其他人都死了，我带你们上岸。”

　　她说着放出了一只皮艇，先把邓博士弄了上去，然后甘庆和楚源才手脚并用地爬了进去。

　　“新式皮艇虽然是自动的，但只能载两个人，我买的是老式的，手动是麻烦一点。”

　　“幸好你有皮艇，不然我实在没劲游上岸了。”楚源往鲜血淋淋的腿上淋了药剂，缓解了一下疼痛才靠在皮艇边长舒了一口气，“徐知那小子是个神经病，在那种环境下还敢放火，真是不怕死！”

　　“不怕死又怎么样，还不是死了。”甘庆平板地道：“可惜我们这次都没通关。”

　　邓博士摸了摸兜里的车票颇为忧愁，替徐获说了一句好话，“要不是他这一手，我们也许根本不能从孔氏兄妹手下逃脱。”

　　话也是实话，甘庆和楚源都不吭声了。

　　苗羽一扫筋疲力尽的几人，问邓博士，“你们找到药剂了吗？”

　　邓博士现在不关心药剂，只担心自己怎么离开。

　　“就算药剂在实验室，这一炸恐怕也没戏了。倒是方便了伯伦家族的人来搜。”

　　“要是能搜到的话，伯伦家族也不等到副本开启时才来。”苗羽道：“实验室在副本时间和非副本时间是不同的，还有只出没的鬼影，也许药剂被它藏起来了。”

　　“要鬼影只是个道具那还真没辙，要是实验室里躲着其他玩家，现在估计凉了。”楚源往嘴里倒自愈剂，吞了两口才道：“反正跟我没关系了，我肯定不会再下去找。”

　　苗羽默了默，又打算说什么时候，游戏提示音响起了。

　　恭喜玩家路人甲通关“天黑不开门”，根据您在此次副本中的表现，您的任务完成评级为a级，将获得一项新特性和三件道具，两张车票，十万白钞。

　　正在海中快速上升的徐获收到游戏提示后挑了挑眉。

　　实验室被炸穿了，玩家可以脱离副本场地自由出入，这就代表副本提前结束了，他本来以为铁定通关失败了，没想到峰回路转，竟然完成了副本任务。

　　想到自己抓住的“鬼”，他微微一笑，随后冲出水面，将道具面罩一摘，翻身上了皮艇。

　　“徐知！”楚源在远处朝他挥手，颇为高兴地喊：“你也活着啊。”

　　徐获看了眼孔诚的尸体，架势皮艇靠过去，对几人道：“伤得不轻啊。”

　　几人之中受伤最轻的反而是邓博士。

　　这会儿甘庆和楚源也不埋怨他了，把苗羽的事解释了一下。

　　徐获并没有表露出意外，邱向东和邬晓南的表现本身就不对，劲敌虎视眈眈的情况，哪怕是短暂的也不应该去消耗体力，两人积极的有点过分。

　　因此配合用收敛袋时他用风筝线隔了一手，并没有碰上面的铆钉。

　　后续邱向东又追问邓博士是否知道药剂的下落，孔氏兄妹直接下来就代表不关心邓博士的死活要直接杀人了。

　　至于苗羽是否像她说的那样是被改换阵营的邬晓南和邱向东打了个措手不及还有待商榷。

　　不过现在副本已经结束了，这并不重要。

　　“我还是头一回碰到场地破坏导致副本提前结束的。”苗羽道：“不过我们都通关失败了，没有回程票也拿不到奖励。”

　　三人颇为颓丧，受伤不轻，道具也消耗了，半点收获没有还要应对接下来的风险。

　　“反正副本时间还没结束，要不在岛上躲两天吧。”楚源提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第453章 A级评定免费阅读。https://xs.23sk.com 