    几十人的异能组织成员，短短几分钟功夫就被收拾了大半。

    他们终于开始彻底的惊恐起来，然后才有人反应过来，知道这次来进攻异能组织的，都是超强的高手。

    便有人开始要给异能组织的首领传送消息。

    “找死！”

    陆天龙脸上闪过一丝阴冷。

    脚尖一勾，一块拳头大小的石头直接飞起。

    等到半空的时候，他突然一个回旋踢，直接踢在那石头之上。

    “嗖！”

    这一脚踢出去的石头，速度快的简直超出人的想象。

    就听噗嗤一声，直接准确命中那家伙的胸口。

    那家伙还在吆喝着赶紧给首领发消息，突然遭受重击，整个人顿时倒退着飞出，再也没有了声息。

    很快，用了不到十分钟时间，刚才出现的几十个异能组织的成员已经没有一个人还能站着。

    除了被当场秒杀的，剩下那些也被打晕。

    “兄弟们干得不错！”

    “但是异能组织的首领他们肯定已经得到了消息，说不定正在马上往回赶，我们必须要抓紧时间进入异能组织，把基因药剂拿到手！”

    陆天龙看了一下时间，快速道。

    “老大，你说的没错，东方晔传回了消息，说是进入别墅的人，已经发现了异常，现在正在拼命地往回赶！”

    旁边东方晔突然接收到了东方晔发回来的消息，快速开口道。

    “好！接下来就交给你了！”

    陆天龙点点头，扭头看向查尔顿！

    面前这异能组织所在的山谷之中，正如查尔顿之前所说，各种各样的道路足足十几条，通向四面八方。

    如果陆天龙等人进去找，还不知道要找到什么时候，才能找到真正存放基因药剂的地点。

    “啊？好！”

    查尔顿现在还在震惊之中。

    刚才几十个异能组织成员出现的时候，他还是有些担心的。

    毕竟这里是异能组织的大本营，这些家伙们拥有天时地利人和，说不定真的能够拖住陆天龙等人。

    可是这才短短不到十分钟的功夫，几十个家伙现在就已经没有一个在能站住。

    尽管昨天晚上已经亲眼目睹了陆天龙等人的英勇。

    但是现在重新经历这样的场面，仍然被深深的震撼。

    听到陆天龙的声音之后，这家伙才终于反应过来，赶紧点点头。

    抬头朝着四周看了一眼，然后快速带领着众人，朝着其中一条山路跑过去！

    山路崎岖，而且到处黑漆漆一片，哪怕有查尔顿带路，众人前行的速度仍然不是很快。

    尤其是查尔顿已经离开异能组织好几年，异能组织里面也进行了一些改变。

    有些时候他也得仔细辨认一下，才能认准前行的路。

    “妈的，早知道这样的话，刚才就应该留下几个异能组织的成员，让紫瞳用控魂术控制住他们，让他们来带路！”

    众人全都有些焦急，现在已经在这基地之中转悠了大概二十几分钟的时间。

    却仍然没有到达存在基因药剂的地方。

    “没用的，这异能组织内部，管理的非常严格！”

    “刚才外面那些人，只是异能组织的普通成员，平时他们根本没有资格进入这里的！”

    查尔顿苦笑着摇摇头。

    异能组织的成员，平时并不是全都集中在这大本营里面。

    有许多是在外面执行任务，或者呆在外面的其他据点里面。

    只有有事儿的时候，才会偶尔回来一次，而且还会受到各种限制。

    比如刚才外面那些人，如果查尔顿猜测没错的话，也是临时从其他地方调过来的。

    “不要着急，我们还有时间！”

    “查尔顿，你就放心的带路就好，就算错了也没关系！”

    陆天龙在旁边淡淡开口。

    本来这次能够让查尔顿过来带路，就已经很不容易。

    毕竟他以前也是异能组织的人，现在也是冒着很大的风险。

    能够做到这一步已经挺不容易的，没有必要太苛责他。

    “哈哈，我不是那个意思，查尔顿你可千万不要在意，我就是有些着急了！”

    旁边圣狱也是哈哈笑着跟查尔顿解释了几句。

    “没关系，是我低估了异能组织，这些年看来他们没有闲着，一直在改变这里的部署！”

    查尔顿皱着眉头摇摇头。

    根据之前的记忆带领着众人穿梭在异能组织内部。

    有好几次，众人甚至已经走错了路。

    经过几次摸索，终于，在一个巨大无比的山洞之前，查尔顿突然停下了脚步。

    “没错了，这里以前就是存放基因药剂的地方！”

    他伸手朝着山洞一指，兴奋道。

    “奥？就是这里吗？走！”

    陆天龙看了下时间，现在距离刚才进入的时间已经过去了大概一个小时。

    恐怕再用不了多长时间，异能组织的首领就会带着众人返回。

    如果不能在他们回来之前拿到基因药剂，说不定会有其他的突发状况发生。

    众人快速朝着山洞的方向奔跑。

    明明距离很近，可是跑了半天，再抬头，发现距离那山洞仍然有之前的距离。

    就好像众人一直在外面转圈，却始终没有办法进入到山洞之中。

    “这个地方有古怪！”

    木易观察了一下，突然开口。

    众人也瞬间明白过来，在这个山洞之前，肯定也有类似阵法一样的东西存在。

    就好像之前华夏的水云间，如果是不熟悉的人，哪怕在大山之中转悠一辈子，也进入不到水云间的内部。

    “木易，抓紧时间破掉他！”

    路天龙微微扬眉，快速吩咐道。

    “好咧！”

    木易毫不犹豫，快速开始勘测，他本来就是这方面的大师，对于此类东西最为精通。

    “这里是被人通过特殊的异能，改变的山形地貌，并不是普通的阵法，对付起来可能有些难度！”

    木易皱着眉头，左边走几步观察几下，右边走几步观察几下。

    不时掏出一些稀奇古怪的东西探测一下。

    足足十几分钟之后，突然朝着远处一个方位一伸手。

    “攻击这个地方！”

    “好咧！”

    他的话音未落，旁边的圣狱和罗汉两个人向前一步。

    两个人全都一下爆发出体内的全部能量，大跨步冲上千，猛然朝着木易刚才指向的大石头攻击过去！

    “轰！”

    两人势不可挡的一击。

    面前整座大山似乎都颤抖了几下。

    可是……

    面前一切如故，仍然没有任何的变化。

    “力道还不够，再来！”

    木易微皱眉头，确认自己的判断没有错，再次开口道。

    “我来！”

    身后陆天龙深吸一口气，身形如电，突然从众人身边掠过，人如流星，狠狠冲撞而去。

    就在到达那大石前的时候，全身恐怖无比的能量猛然爆发出来。

    一拳携带者八条不败天龙的猛烈能量，直接砸了过去！

    “轰！”

    地动山摇！

    “咔嚓！”

    那巨大无比的石头猛然爆裂而去。

    众人面前的景象也是突然发生了猛烈变化。

    那原本遥不可及的山洞，再次出现在了距离众人不到几十米远的地方。

    而且中间再没有任何的阻碍。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    突然，对面巨大的山体开始猛烈的摇晃起来，巨大的滚石突然从上面砸落下来，而且越来越多！

    “不好，肯定是异能组织在这里设置了类似自爆一样的东西。”

    “用不了几分钟，这里马上就会崩塌，到时候我们必定无法拿出里面的基因药剂！”

    后面查尔顿脸色大变，突然怒喊出声！

    “事不宜迟，快！”

    陆天龙一马当先，猛然朝着那山洞方向冲去。

    后面众人不敢怠慢，同时跟上。

    山上滚石源源不断的掉落下来，却几乎没有给众人造成太大的影响。

    他们闪躲腾挪，几乎没用了多长时间，就已经冲到了山洞洞口处！

    “站住！你们到底是什么人？”

    突然，一声怒吼从山洞前传来。

    一个魁梧的家伙挡住了众人前进的道路，在他身边还有十几个异能组织的成员手下。

    “是你们？”

    等到陆天龙等人距离的近了，那家伙突然发出一声惊呼！

    不是别人，正是昨天晚上被陆天龙重伤之后逃离的托雷！

    “你们这群混蛋，竟然趁着首领带人去找你们，跑过来偷袭我们异能组织！”

    “你们肯定是为了基因药剂而来！”

    “告诉你们，你们不可能得手的！”

    “只要不到三分钟时间，这里完全就会被摧毁，基因药剂也会被传送到另外一个地点！”

    托雷眼中闪过一丝惊恐。

    现在他看到陆天龙，那就跟老鼠见了猫，恨不得马上拔腿就跑。

    但是他不能跑，异能组织的基因药剂就在后面的山洞之中。

    这可是异能组织能够坚持到现在，并且不断发展壮大的根本。

    如果被陆天龙等人得手，那一切可就真的完蛋了！

    所以这家伙打定主意，哪怕是死，也要拖住陆天龙三分钟！

    “三分钟，足够了！”

    “不想死，就给我滚开，否则，便被我直接碾压吧！”

    陆天龙眉毛微微挑动。

    现在这时候，整个山洞随时有坍塌的可能，他已经没工夫再跟这个托雷废话。

    一声怒吼，爆发出体内所有能量，猛然朝着托雷的方向冲撞而去。

    身后的温天豪等人同样毫不保留，同时一声怒吼，最强战力爆发，一起冲击而去！

    “不，我一定能够拦……”

    托雷不甘心的声音响起。

    可话没说完，便是十几声惨叫同时响起。

    托雷带人组成的最后一道防线，几乎是在瞬间被陆天龙碾压而过！

