    

    顾安带着晚晚坐上车，报出一家甜品店的地址之后就让司机开车去接舒欢，没料想到达目的地之后车门打开，从外面一前一后蹿进来两个身影。

    晚晚看着紧紧跟在舒欢身后的高小宝，眼神充满了警惕。

    车里只预备了两个儿童座椅，晚晚占了一个，还有一个在晚晚座位的旁边。

    两个小孩一时间有些不知道该怎么处理，高小宝是很乐意把这个座位让给舒欢的，不过前提是旁边如果没有坐着晚晚的话。

    晚晚的眼睛紧紧盯在舒欢的身上，一只手下意识地护住了旁边的座椅，生怕高小宝会不识趣地抢了过去。

    顾安略有诧异，随即很快从副驾驶座上下来，冲着舒欢招手，

    “欢欢，你坐到我身上来吧。我不知道小宝也在，所以没有准备多的儿童座椅。”

    舒欢正尴尬呢，听到顾安的话可算是如获大赦，赶紧蹦蹦跳跳地下车随着顾安坐上了副驾驶。

    车后座的气氛一时间显得有些尴尬。

    两个小家伙面面相觑，两张粉嘟嘟的小脸蛋上都浮现出无法用语言形容的表情。晚晚悄无声息地收回了手，将头转向窗外，假装什么事都没有发生。

    高小宝往座椅的方向跨了两步，被下车的司机大叔一把从身后抱起，直接将他塞进了座位里，不由分说地系好安全扣之后又迅速关上了车门。

    高小宝低头玩着自己的手指，听着引擎声轰鸣，舒欢的笑声不断从副驾驶座上传来，转头再看看身边的晚晚，十分固执地只留给他一个背影。

    下了车，舒欢照旧乐颠颠地跟在顾安身后，之后下来的晚晚和高小宝迈着细碎的小步子并排走着，彼此谁也不搭理谁，顾安察觉出两个小家伙之间的别扭，不过她倒也不担心什么，进了儿童乐园首先拉着他们玩起了室外攀岩。

    等穿好一身的装备，两个小家伙面面相觑，不由得就都笑了起来。

    顾安帮晚晚和高小宝请好了教练，本来想提议让他们两个比一比，谁知道正在做热身准备时，一个小胖墩把晚晚推得一个趔趄，摔在了高小宝的身上。

    高小宝当下就怒了，挥舞着粉嘟嘟的小拳头就要给那小胖墩一点教训，小胖墩不仅不怕还咧开嘴笑，

    “你们两个加在一起也不是我的对手。”

    “那就比比呗。”

    高小宝挑着眉梢发起挑战，那一副玩世不恭的样子倒是高湛亲生的无疑。

    晚晚有些害怕，躲在高小宝身后拉了拉他身上的皮扣，他还以为高小宝要找小胖墩打架，另一只拳头已经捏的紧紧的做好了随时冲上去的准备。

    小胖墩显然也误会了，正摩拳擦掌之际就见高小宝一脸风轻云淡地指了指一旁的攀岩石。

    “那我们两个来比一比谁先爬上去呗？如果我赢了你就得向我的朋友道歉哦。”

    晚晚目瞪口呆。

    小胖墩俨然比高小宝高出了半个个头，面对这样的挑战自然也是信心满满地答应了下来，在顾安还没有看清情况的时候，战局已经一触即发了。

    高小宝是第一次玩攀岩，当他刚爬上两步时就已经虚得脸颊通红，额头冒汗，晚晚抬头看着，担心之于不由得有些埋怨起他的逞强，不知道什么时候他的小脸也憋得红红的。

    小胖墩身手不算敏捷但速度上还是胜过了高小宝，当高小宝爬上一半时不经意低头往下看了一眼，继而整张脸都吓白了，小腿哆哆嗦嗦的只想喊妈妈。

    “小朋友，你如果害怕的话我们就下去休息一会儿吧。”

    跟陪着的教练看出高小宝的心思，一个五大三粗的大男人捏着嗓音十分温柔的给出建议，但高小宝并不买账，眼里包着一包眼泪，一句话不说的继续往上爬。

    这个时候的小胖墩已经明显体力不支了，速度慢了下来，每爬一步都要歇下来大喘粗气，眼见着高小宝就要追上来，他一着急就一脚踏空，直接从中间位置掉到了地面。

    晚晚忍不住拍手称快，一颗小心脏在胸腔里“扑通扑通”，紧张得都不敢用力呼吸了。

    降到地面的小胖墩不得已从头开始，但他的心态已经彻底崩盘，每爬两步都要重新摔下来，只能眼睁睁看着高小宝一步步接近终点。

    从最高点降下来，高小宝脱下头盔，原本柔软蓬松的头发此刻被汗水浸透了，他十分得意地冲小胖墩努努嘴，

    “你输了哟。”

    小胖墩咬着嘴唇，似乎进行了好大一番心理建设之后才冲着晚晚大喊一声“对不起”，继而溜进了不远处一个大人的身边。

    “高小宝你好厉害哦！”

    舒欢蹦蹦跳跳地给高小宝鼓掌，她每跳一下，身上那条软萌萌的蓬蓬裙就跟着上下跳一跳，显得十分可爱。

    高小宝抹了一把额头的汗，舒欢的表扬让他不由得心情大好，再听着晚晚附和一句“我也觉得好厉害”之后，整个人恨不得要飞到天上去了。

    之后三个人就非常默契地手牵手走在一起，顾安像一位保镖似的跟在身后，几圈玩下来，三个小家伙还是一副兴致勃勃的样子，而顾安俨然已经快成为一个废人了。

    “我说你们三个不累吗？我们坐下来休息一会儿吧！”

    顾安双手叉着腰，十分疲累地跟在身后，出门时穿着的条纹长衬衫此刻已经被她脱下来缠在了腰上，上身只穿着一件短袖都还觉得浑身冒火。

    “行吧，我想喝水。”

    舒欢回过头，一张小脸红得吓人，她一提议，高小宝和晚晚都不由跟着附和。

    “我也是！”

    “你们三个去旁边坐着休息一下，我去给你们买果汁。”

    顾安如获大赦，指着不远处的果汁摊位，等买完果汁回来，在休息区却没有找到那三个小家伙的身影。

    急得眼睛都要冒火时，身下被一阵小小的力量牵扯住，低头看到晚晚正拉着她手指着不远处的摊位，

    “欢欢想买面具。”

    顺着晚晚手指的方向看到另外两个小家伙，一颗悬着的心才安定下来，顾安迈着步子走近，看到舒欢手里正抱着一个毛绒绒的公主面具，看着一副爱不释手的样子。

    “叔叔这个多少钱呀？”

    舒欢奶声奶气的，一旁的高小宝原本看中了挂在上面的米老鼠面具，可是看着舒欢拿了公主之后，他就十分违心地拿起了手边的王子面具。

    “我也要买一个。”

    顾安将果汁塞到几个小家伙的手里，继而去掏钱包，顺势对着晚晚说：“你也选一个吧。”

    晚晚似乎不是特别感冒，讷讷地环视了一圈，最后往上指了指，

    “我要这个。”

    老板喜笑颜开，

    “小朋友你要这个米老鼠吗？”

    晚晚郑重地点点头，从商贩叔叔手里结果面具就戴了起来，舒欢被他戴上面具张牙舞爪的样子逗笑，抬头看了看之后略作思忖，

    “叔叔我想换一个，我要那个米奇。”

    ……

    看着舒欢忙不迭戴上米奇的面具，拿着王子面具的高小宝十分无措，最后从乐园出来的时候，晚晚和舒欢戴着面具手拉手，一人是米老鼠一人是米奇，高小宝亦步亦趋地跟在身后，戴着唐老鸭的面具走起路来也显得有些摇摇晃晃。

    “好了，我们回家吧。”

    顾安累到脚步虚浮，看着时间不早了就赶紧下了命令。        

