    “走开！”

    　　“九殿下，奴婢..奴婢乏了，不能陪你玩捉迷藏，还请九殿下开恩。”

    　　“母妃，渊儿是怪物吗？”

    　　九殿下问着鸢妃。

    　　鸢妃不答，只是让他把眼睛遮起来。

    　　九殿下磕磕绊绊的走着，很多次想把布摘下来，手的伤痕交错。

    　　都是鸢妃拿着柳条打的。

    　　在黑暗中行走。

    　　九殿下侧耳听着外面奴才们传来的打闹声。

    　　很是羡慕。

    　　他不能像正常人那样走出去，母妃会把他关在柜子里。

    　　后来。

    　　大约是习惯了。

    　　即便是闭着眼睛，也能将路摸得熟透。

    　　低着头。

    　　被鸢妃又打又骂：“怪物，你这个怪物，本宫为何会生了你这样的怪物！”

    　　“把眼睛给我挖出来！”

    　　他的母妃把他抱住。

    　　九殿下挣扎着：“不要！不要啊！母妃！”

    　　鸢妃温柔的拍着他的背：“渊儿别怕，把这双眼睛挖下来，就会好了。”

    　　“他们都不会骂你是怪物了。”

    　　九殿下捂着脸，颤抖着身子：“我从未在乎！为何就连母妃你也认为渊儿是个怪物！”

    　　“因为你...本来就是怪物啊..”

    　　“哪有人的眼睛是紫色的，你就是个妖物..”

    　　所有人的眼光带着惧怕跟厌恶。

    　　就连鸢妃的眼睛里都有着惊惧跟憎恶。

    　　后来她死了。

    　　九殿下的日子并没有好过到哪里去。

    　　雪中每一步脚印。

    　　那些往事便历历在目。

    　　容渊冷眼看着。

    　　紫眸里波澜不动。

    　　那便恨吧，恶吧。

    　　那颗心，早就已经麻木到极致。

    　　容渊走着。

    　　他不知道自己该去哪，仿佛这条路上，就只有他一个人。

    　　因为怪物是被人所排斥的。

    　　直到一只小手抓住了他的衣服。

    　　少年垂眸。

    　　七八岁的小姑娘湿软的眼眸看着他，软声软气道：“阿渊。”

    　　椭圆的眼眸乌黑发亮，眼尾微微狭长。雪肤红唇，浑天而成的媚意在这张清纯又美丽的脸上出现。

    　　本就莹白得娇软。

    　　尤其是身上一身雪白的裘衣，更是绝色动人。

    　　容渊狭长的紫眸落在她的脸上。

    　　尤其是那双眼睛，甚是熟悉。

    　　系统告诉苏瓷，她在容渊的梦魇中。

    　　刚才看到的一切，都是真的。

    　　苏瓷的心脏感到一片疼意。

    　　她揪着少年的衣服，踮起脚尖，认真地道：“阿渊不是怪物。”

    　　容渊将她抱起：“小..狐狸？”

    　　少年紫眸有些空寂的紫眸逐渐染上深邃的颜色，他收紧了双臂，勾唇自嘲：“你看到本殿的过去了，是不是很狼狈？”

    　　“后悔了？”

    　　容渊目不转睛地看着苏瓷，轻声道：“可惜，我现在知道了你的真面目，更不会放你走了。”

    　　一双小手伸了过来。

    　　轻柔的摸着他的眼睛。

    　　糯气软软的声音传来，她认真道：“不是怪物，你的眼睛很美。”

    　　“比星辰更耀眼。”

    　　“阿渊才不是怪物。”

    　　容渊心脏猛地跳了一下。

    　　他抱着小姑娘，低低笑了一声。

    　　这句话。

    　　儿时的时候，他多希望有个人同自己说。

    　　他并不是怪物。

    　　可是并没有。

    　　原本以为自己再听到这句话，会无动于衷。

    　　可容渊还是高估了自己。

