    

    趁着竹鼠还晕乎着，李承继用锄头将其敲死。三只大竹鼠，背部呈棕灰色，与老鼠形似，每只大概有四斤左右。

    李承义可惜道：“跑了几只，要是能都抓着该多好？”

    李承继：“想啥呢？能抓着就不错了。”

    兄妹三人用竹笋盖住竹鼠，背上背篓，匆匆回家。

    李承继去挑水，李小玉和李承义在院坝里处理竹笋。一部分泡酸笋，一部分晒笋干，一部分炒。明天还可以多采点竹笋回来，晒成干笋留着冬天食用，多多益善。

    挑完水后，李承继蹲在院坝角落处理竹鼠，回到厨房将三只整个放开水里焯水，再用盐腌，放缸里冰上，准备等李父晚上回来再吃。现在天气热，不处理很容易臭。

    看着肥肥的肉不能吃到嘴里，李承义急得直打转，午饭在嘴里也不香了。

    眼不见心不烦，李小玉和李承义下午又去扳竹笋，为了多攒食物，也是拼了，只要是能吃的都往家里搬。

    院坝里堆了一大堆竹笋，兄妹俩摊在屋檐下一动不想动，李爷爷心疼地说：“别去了，再累不长个了。”就搬个凳子坐下处理竹笋。

    李父将一只竹鼠劈为两半，让李承继和李承义分别给李大大家和李二爸家各送半只去。李承继空着手回来，李承义从李二爸家用衣服兜了几个土豆回来。

    一大盆土豆红烧竹鼠，一盆青菜汤，青菜稀饭。肉质紧实，鲜嫩，终于吃进嘴里，好吃啊，美味！决心下次多抓点竹鼠！

    浓郁的肉香味随着炊烟飘遍全村，有几个村民嗅着香味愤愤不平地骂着娘“妈的，谁家有钱烧得慌，天天吃肉，还让不让人活了？”

    与此同时，大房：“这么点东西够谁吃的？真小气！”

    二房：“四弟家的日子是越过越好了，经常有肉吃，我们还能巴到沾点光！”

    饭后收拾洗漱好，兄妹三人围在桌边学习，李父、李妈和李小燕处理扳回来的竹笋。

    看着一家人脸上终于有点肉，肤色也呈现出健康的红润，发质不再枯黄，有了光泽，两个哥哥也长高了一点。

    看来这段时间的伙食改善和空间井水的改造起了很大的作用。还要为多吃肉奋斗！

    第二日继续晨练，李承继已经能熟练地打完一套拳法。拳拳生风，踢、打、摔已有一定的气势。一趟拳下来，只见微微喘息。哈哈！这是要成为高手的节奏吗？

    有了例子，都干劲十足的想成为高手，练拳更有信心。

    大家一致决定每天由李承继指导练习，从此李承继开始了练武之余拿根棍子当“小师傅”的教习生涯。

    李妈，李小燕和李承继继续给玉米培垄，李小玉和李承义继续扳竹笋大业。

    竹林里远远传来说话声，看来精明的人家还是不少的，才一天时间就出动大部队了。

    李小玉和李承义只能往更深处走，有几个村头大房子的男孩见兄妹俩往深处走，跟了上来。兄妹俩回头看过去，那几个人还假装左右看看。

    李承义气得满脸涨红，恨恨地骂道：“臭不要脸！”

    一旦兄妹俩停下来扳竹笋，那几个大孩子就会跟过来抢。妈蛋，人单势薄！今天不会有什么收获了，干脆回家。

    李小玉狠狠瞪两眼：记住你们了，下次一定找机会收拾你们。

