    “这……这是哪！？”

    当洛槐带着最后一批学生进入空岛时，最开始的那几个学生已经醒了过来。

    但是他们并不知道自己已经获救了。

    他们只以为自己是被那黑袍人带到了什么地方。

    正好单调的火柴盒也充满了压抑的气氛，黑漆漆的，只有头顶那个栅栏窗户投下来一柱阳光，再就是角落插着的火把，提供者微弱的光。

    而且周围还横七竖八的躺着昏迷的学生。

    醒来的人第一时间以为这是牢笼。

    而忽然出现的洛槐，直接让他们受到了惊吓。

    “你是谁！”

    此时身上一身血污（融合外衣），而且还抓着一堆昏迷学生的洛槐，看上去真的很像反派。

    “呦，醒了？”洛槐放下人，向着那几个醒了的人走过去。

    他刚刚还在战斗中，背后的龙翼都没收，此时就这么走上去，就算身高并没有高多少，但是压迫感还是十足。

    这把那几个人吓得连连后退，一直逼到墙角。

    “你不要过来啊！！！”

    血红色的光映照在他们脸上，阴影使他们脸上的表情更加突显。

    他们退无可退之后，相互推搡之下，竟然跌倒到了地上，不管是男女，都是这样子。

    从能量的感知上来看，这些人里面有半数以上是职阶院系的。

    可是现在，他们与普通人无异。

    就算他们之前已经受到了一定惊吓，情绪不稳定，情有可原……但是这样未免还是有点太狼狈了。

    “看来公会联盟是对的，循序渐进的改变根本来不及，必须来点强心剂。”

    洛槐也没兴趣再吓他们了，气势一收，收起了龙翼，褪去了面罩，露出了里面干净的面孔。

    “不用害怕，你们现在很安全，再过一会儿，我就会带你们出去。”

    学生们一看，对方看上去竟然是和他们啥不多大的人，顿时没那么害怕了，也有胆子问问题了。

    “你也是学生吗？”

    “我祭祀院系的……上学期请了个长假，目前姑且算是帮十字会干点活吧。”

    “我记得你！你是那个洛槐！”突然，有人认出了洛槐，指着他说道。

    不过，洛槐在开学时的热度早已经没了，而且上学期他请了长假，除了本班的同学，几乎快要被人遗忘了。

    不过还是有些女生记住了洛槐那张脸。

    但这反而让学生更加震惊了，都是同期的学生，差距已经这么大了吗？

    当他们还在被一个黑衣人轻易掳走的时候，对方就已经可以把他们都救出来了。

    不过，他们对洛槐毕竟没有那么熟悉，也就是惊叹一下。

    他们很快关心起自己的所在——只要还没到自己熟悉的地方，没有人会安心。

    “我们这是……”

    “这是一个安全的密室，你们要做的就是呆在这里，等我出去把敌人解决了，再来带你们出去。”

    既然洛槐都这么讲了，学生们当然是点头，现在他们可是全指望洛槐了。

    说完这些，融合外衣重新附着上了洛槐的脸，龙翼也展开，一转身，化作了火灰散去。

    “好帅气……”

    男生着迷于那战斗形态的展开，女生着迷于洛槐那潇洒的一转身。

    但这些对于回到牢笼口的洛槐都没意义。

    血肉怪物并没有因为他的消失而散去。

    主教的警惕性很高，即使洛槐消失了，也依旧让手下围住了牢笼周围，自己也蠕动着笨重的身躯移了过来。

    这是为了避免调虎离山。

    所以，当洛槐出现的瞬间，遭受到的便是三百六十度无死角的围攻。

    哪怕是弱小的黑袍人在长久的能量积蓄之后，也释放出了拥有不俗威力的黑触穿刺。

    更别说主教了，黑色如同焦油一般的黑色液体从它的口中流淌出来，在牢笼口形成了小瀑布。

    这些黑色液体无不拥有着可怕的侵蚀力量。

    主教深知洛槐那红色光芒的可怕，所以它准备在光芒升起前，将其直接吞没。

    但是洛槐也不是没有准备，在出来前，他就已经做好了心理准备。

    不再顾及高消耗的副作用，炎龙直接从臂甲快速展开，比黑色液体更快的包裹住了全身。

    炎龙气焰蒸发着黑色液体，但是因为量太大，还是没办法完全抵挡，洛槐只能趁着还没失守，像个泥鳅一样先钻出去。

    但是躲过了黑色瀑布侵蚀，还得面对几乎挤满了视野的黑触。

    这些黑触由能量形成了，盾牌也挡不了，用光强行驱散也勉强，而且还有身后围上来的血肉怪物。

    “没办法了。”

    从那些黑触绕开牢笼口边缘来看，可以断定它们还不足以无视物理障碍。

    既然这样，洛槐反手抓出了背包里一大堆方块，对着地面上就散了出去。

    一堵石墙瞬间成型，甚至将牢笼的圆边框都挤碎了几块。

    黑触被暂时挡住，现在洛槐只需要对付血肉怪物，但是措不及防的几根粗大的黑触从石墙的缝隙挤了进来。

    一看就知道是主教的，黑色液体是它的能量衍生，在石墙出现之前就已经布满了洞口，现在这些黑色液体就像是殖床一样，长出了无数的触手。

    但是敌人毕竟少了，洛槐可以用威力大一些的技能集中处理。

    龙息！

    光焰从嘴前一点点位置喷出，洛槐本想着烧掉血肉怪物和黑色液体就完事了，之后他直接跑到牢笼的另一边，挖出去就好了。

    又不是一定要把这些敌人干掉，当务之急是把那些学生送到医院去。

    可是融合外衣在被他特殊加固后起到了更好的气味屏蔽作用，以至于他忘了此时周围的环境是什么样的。

    沼气，巨量的沼气，多到令人窒息的沼气。

    然后，咔的一下被点着了。

    “……”

    两边的人都还没来得及反应就被爆炸的火焰给吞没了。

    滔天的火浪席卷，吞噬了整个空洞，又因为被厚重的地壳压制，一个高压的的环境瞬间产生。

    这份高压顺着那些弯弯绕绕的小洞穴向上释放，一些洞穴交错密集的地方直接连带着地板天花板都给掀掉了。

