    外接神经元最近两天很活跃。
    也许，确权审查程序启动之后，“微不足道”的权限提升，还是带来了一些变化？
    事实证明，罗南的猜测是正确的。
    从深挖的详细信息说明中可以看到，“天梯四级”的知识查阅权限，已经可以进行“导入外部资料”的操作，对脱机数据库进行补充完善。
    如果确认是主数据库内不具备的资料，将会获得一些“奖励”，有可能会提升权限评价。当然，这要等到接入所谓“天渊网络”，与主数据库建立链接之后。
    这种职能，也许算是情报猎人之类？
    现在么，只能算是一位图书馆管理员。
    数据什么都好说，“联网”这种事儿太遥远了，短时间内罗南不指望凭它提升权限。不过，作为数据库的基本功能，虚脑系统也将对导入的数据进行处理，提供分析、整合、建模等应用服务。
    如果能够感受一下神秘外星文明的大数据应用技术，这波就不亏。
    罗南当即点选了“是”，想看看会是怎样的结果。然而，系统紧接着刷新的信息，就冷漠点破了他的痴心妄想。
    “系统加载外部资料中，处于深度分析模式，不可中断。非同源数据自动进入下一序列。”
    “……”
    好吧，你是大爷！
    罗南失笑，也不怎么着急。不过心思一转，发现里面有些字符挺眼熟的，貌似还是脱机测验那边的影响？
    他通过“祭坛蛛网”沉淀的“深渊世界”信息，外接神经元要想完全吸收，貌似还是遥遥无期啊——这是他自个儿的锅，必须乖乖地接着。
    唔，等一下！
    罗南的脑子忽地绕过了一个微妙处。
    话说他当初通过脱机测验，提升了“知识查阅”的单项权限，这才有了可以“导入外部资料”的功能。此前外神接神元的资料系统，差不多是“只读”状态……
    那他在脱机测验中，借助“祭坛蛛网”所沉淀的信息涉险过关，那瞬间提升的真实体验，岂不等于是打了“小抄”——本质上是从他自己掌控的“数据库”里，抄到了参考答案？
    这份答案根子上又是“深渊世界”那边的。
    这么想来，深渊世界、外接神经元以及对应的飞船，还有罗南自个儿，三者的关系真是微妙啊！
    不管怎么说，数据肯定是要导入的。
    罗南所要的，并不只是刷题板上可怜兮兮百来个GB的数据，而是要做更深的挖掘。
    他不但要挖阪城这边的数据，以后有机会的话，全球各大数据中心，他都要挖一挖。看那堪称无价之宝的大数据存储和处理系统，与外接神经元相比，孰优孰劣。
    他山之石，可以攻玉嘛！
    罗南承认，这想法挺不要脸。不过还是希望，能通过这种方式，将这段时间积累的信息整理一下，弄出更清晰的脉络。
    要知道，罗南的灵魂披风遍布全球，也是非常高端的数据采集系统，只是受他本人脑力限制，并不具备深度分析计算的能力，只能依靠外接神经元的内置应用，比如“装配界面”等，进行筛选。
    由于外接神经元内置数据库过于“高端”，不接地气，很多并不适合地球现有的环境。特别是加工能力严重不配套，给出的方案绝大多数都是不切实际的。
    在这种情况下，罗南迫切地想知道，若虚脑系统和地球现实数据结合起来，还要再加上“深渊世界”沉淀的信息，会得出怎样的结果。
    但现在他急也没用，只能乖乖排队。
    “莫先生，您觉得怎么样？”
    “嗯？这里啊……不错。”
    罗南的心思大部分都转移到了虚脑系统那边，对于现实层面五厘的讲解，也就没怎么入耳。不过经过前面三次的磨合，五厘这个机灵鬼，已经基本上摸到了他的脉络，相应的溢价也算计得差不多了。本次介绍的工作间，已经非常接近罗南的需求
    这一点，罗南没有下车之前，已经了解得差不多了。
    他今天过来找“老手”，寻找合适的工作间以研究叠层干涉技术以及相应的造物技法，确实是重要目的之一；不过还有相当一部分因素，是想着和“老手”做进一步交流，和这位似乎与他的父亲、母亲和爷爷，有着老交情的前荒野游民，建立一个自然且密切的关系。
    目前大趋势不错，但还有很大的进步余地。
    所以，罗南并没有将对话的主题集中在工作间上，而是扬了扬手中的刷题板：
    “我刚才看了下，上面的自创题目，基本功很扎实，有些想法也很出彩，如果这些能够代表守师傅手下技工的真实水准的话，还是非常不错的……”
    “那是，要不是师傅教导我们一定要低调，来一个霸榜都没问题。”
    相处这么长时间，五厘也已经看出来“老手”心中的合作意向，便更加卖力鼓吹，以方便在今后的谈判中占据主动。
    罗南只是微笑，根本不搭他的茬，只对“老手”道：“阪城这边的外接题库，我只是大概浏览了一些，似乎地域特色比较浓厚。我也看过殷秘书给我的可研报告，阪城周边，在畸变种材料制造加工这一块儿，就算是高端产品，也基本上是以周边海生畸变物种为主，覆盖面小了一些，应该是受原材料的限制吧。”
    “要么说莫先生是行家呢。”
    老手又瞪了五厘一眼，咧了咧嘴，拇指和食指圈了一个圈：“井底之蛙就看见这么大点儿天，这帮小子，琢磨三五套产品，就感觉自己多牛掰了，说的一些过头话先生您别在意。”
    罗南真不在意，笑道：“这倒没什么。”
    “老手”话赶话，也给自家的小子们贴贴金：“不过就像莫先生你说的，他们基础还是比较扎实的，又比我年轻得多，接受新事物快的很，蒂城那边的业务，其实共通性还是比较大……”
    罗南摇头：“并不是这样。”
    “咦？”
    罗南把已经没有用处的“刷题板”递还给五厘，后者呆子般接过去。此时罗南坐在轮椅上，比在场所有人都矮一截，却掌握全场的节奏，乃至于每个人的心理。
    “其实殷秘书最清楚，收购加工厂，要说做多么大的产业也未必。最直接的目的，是为我个人服务的。”
    “个人？”
    “老手”仍没太弄清楚罗南的意思。
    罗南很耐心地为他解释：“我以前趋向理论研究，还有精神侧方面。虽然在设计加工上，断断续续学了些东西，但是动手能力比较差，要想在短时内出成果，必须要有一个高水平的技工团队，帮助我实现一些想法设计。这个，才是我收购加工厂的主要目的所在。”
    此刻，别说“老手”和五厘，就是殷乐都很意外，主要是奇怪，为什么老板对“老手”他们如此推心置腹。
    五厘看了自家师傅一眼，适时做了莽撞年轻小子应该做的事儿，张口就道：“莫先生，我虽然没在厂子里工作，也知道大泽工厂里上百号人，两条生产线，每年的产值也有好几个亿了，这些年可是一直有稳定收益的。如果你的意思，是要把大家都堆到工作间里，给你去处理那些想法……这个，不太合适吧？”
    “老手”重咳一声，就算是斥责自家徒弟的无礼，耳朵则竖得更高。
    “工厂是培养人的地方。”
    罗南一点儿不生气，依旧耐心解释：“教我机械设计理论的师傅就说过，没有去流水线上打磨过的设计师，基本上可以视为残次品。我本人算是其中之一。只不过我有自知之明，不准备让这个缺点继续放大，所以才需要有守师傅，还有您手下的团队这样实践经验丰富的熟练技工，给予支持和补充。”
    此时“老手”也顾不得礼貌客气，径直问道：“莫先生你的意思是，你收购工厂主要是为了工厂里的这些熟练技工。经营运行是次要的……”
    “那是由专业人士负责的事儿，我相信殷秘书会为我提供资深的管理人员，而你们作为股东，也一定会有相应的考虑。”
    罗南一点儿也不伪饰，直接下定论：“对于我而言，确实是只关注人的问题。”
    “老手”心中一沉，这是他从未考虑过的情况，也是他很难接受的方向。
    他之所以“联名”收购大泽会社的加工厂，根本目的还是为了给部落里的男女老幼，找一个可以暂时安身的产业。所以不管怎样，加工厂一定要办好，要尽可能稳定地延续下去。
    在这种前提下，他怎么可能找一个没有用心经营意图的合作方？
    “老手”的眉头皱紧，另一边罗南似乎没有看到，自顾自地讲下去：
    “按照我的标准，你们目前所展示的水平，包括生产线上，还有刷题板上，都不错，但还不够好。毕竟我希望，你们能拿出来的产品绝不只是深潜拟装。
    “所以，如果我们合作进行下去，守师傅你的团队，特别是技术人员，需要进一步开拓眼界……简而言之，就是不能固守在阪城这一个地方，需要去培训深造、接受锻炼。”
    “培训？外出培训！”五厘的声音骤然高了八度。
    “老手”也有点儿懵，他下意识和自家徒弟对视一眼，想确认这个信息：
    外出培训？离开阪城？
    这一刻的“老手”和五厘，分明都听到了彼此怦然撞击的心跳声。
    
