    她感觉自己好过份，好过份。

    可是自己眼前瞎了，不想成为他的负担！

    她的手指顺着他的脸颊滑下，路过他唇-瓣的时候，没想到他会张口，晗住她的手指。

    “啊……”她被吓一跳。

    这个场面，她并不陌生，好多时候，两人在床上情到深处，他总是晗住她的手指，用着牙齿轻轻的啃咬。

    不知道为什么，脑海中不由浮现以往两人纠缠在一起的画面，她脸蛋一下红到耳根。

    “你，你松开！”因为害羞，她的声音都在抖动。

    墨夜笙没有松开，因为被她绯红的脸蛋所迷住。

    虽然只是一个多星期，可每晚都给她洗澡，天知道他忍的多么辛苦。

    他抓住她的手腕，沿着她的手指，一点一点的亲吻过去。

    “你知不知道我现在最想干什么？”

    危险的声音，危险的气息，尽数逼近。

    顾新妃怯怕的缩了缩身子：“墨夜笙，你，你松开！”

    墨夜笙显然是不想放过她，尤其是在她想要推开自己的时候。

    “不想放！”简单的三个字透着坚定。

    她又不要自己，松开还不跑了！

    这女人就是欠收拾！

    顾新妃被他这幅无赖样子，弄得无奈不已。

    明明想着配不上他了，想着就这么跟他拉开距离，可他一个动作就让她缴械投降。

    “墨夜笙！”

    她喊他，语气也没带着愤怒，像是稀疏平常那般喊他一下而已。

    “嗯？”他挑眉的看着她，眼底透着一抹欣喜。

    从醒来，她就喊过自己这么一次，还是在她发现自己看不见的时候。

    顾新妃是看不到他眼底的喜悦，要是看到，肯定会心疼这男人。

    自己仅仅是叫他的名字，就高兴成这样，真容易满足。

    “我看不见你，你凑近点！”她开口说道。

    墨夜笙有些意外，又有些紧张，不知道她要干什么。

    他缓慢的靠近，她感受到他的呼吸慢慢的洒在她的脸上，知道他就在眼前。

    她抬手摸上他的脸。

    墨夜笙没有动，任由她抚摸。

    在他的意想不到中，顾新妃忽然凑上去，吻住他的唇。

    小巧的牙齿轻轻的啃咬着他的滣，灵活的小she更是在他滣瓣上来回勾勒。

    他震惊了，愣住了，完全没有给她任何反应。

    顾新妃也不生气，捧着他的脸，撬开他的滣齿，长驱直入……

    这一下，墨夜笙再也把持不住，扣住她的脑袋，夺回主动权，热情的回应她。

    这小妖精，这小妖精，这小妖精……总是给他太多惊喜！

    墨夜笙说不出此刻什么心情，只想把她按在床上，狠狠的弄一顿。

    弄到她哭，弄到她求饶，弄到她屈服在他身下，再也不敢有要离开他的念头。

    一吻不可收拾……

    屋内温度节节攀升，衣衫被扔了一地，暧-昧的气氛只增不减。

    昏黄的灯光下，墙上倒影出两人的身影，如根盘着大树，相互纠缠，喘息和低吟声长久不熄。

    起初，墨夜笙就抱着要弄哭她的心里，真是下了狠手，一下比一下撞的重，一下比一下深。

    