    第45章 斩敌主将的丰厚奖励

    陈奉扫了一眼经验值，距离下一次升级需要武道经验330，如果是之前的计算方式，只要连续斩杀33名韩军，现在只能想办法击杀对方主将，才能获得。

    他猛然握紧拳头，感受体内澎湃的战力，更恐怖的力量在身体涌动，犹如喷出的泉水一般。

    而当陈奉的等级提升到4后，剑法，拳法，箭术相应的提升到4重。

    技能跨越一个档次，那么伴随而来的是技能运用更加娴熟。

    顷刻间，陈奉对剑法，拳法，箭术的领悟更加的全面。

    也就是说，按照陈奉现在的战斗力跟之前相比，不能用简单增加力量来计算，而是综合战斗力的疯狂提升。

    最直白解释就是陈奉连续斩杀100名韩军，体力险些耗尽，此刻再让他斩杀一百人，他需要耗费的体力恐怕不到一半。

    这种恐怖的战力提升，放眼整个秦军找不到第二个。

    这就是升级带来的好处！

    陈奉的目光猛然转向前方百米外的最大营帐，那里就是韩军主将的营帐。

    唰！

    陈奉没有停留，手持长戈直奔大营帐而去。

    踏踏……

    手持长戈的陈奉一身血红的甲胄，奔走中，长戈划在地面，发出嗤嗤声音，在地面上掀起一道烟尘。

    唰！

    陈奉手中的长戈一挥，三丈外的一名韩兵百夫长，身体被长戈穿透，向后倒飞出三丈外，重重的跌倒在地上，口吐鲜血。

    下一刻，陈奉的身影已经掠过对方身边，左手反手一抓枪杆，猛然拔出长戈，向前飞奔。

    他的身影所过之处，无人能够抵挡其一招。

    四周的韩军一个个向后退，眼神中充满恐怖，不敢向前。

    面对这样一尊杀神，他们哪里还有胆量围攻，如果不是主将在这里，他们早就跑了。

    “对方太猛了，根本不是我们能抵挡的！”

    “他一路来杀我们不下百人，没有人能抵挡他一招，我们的百夫长一招就被对方刺杀！”

    “......”

    面对如此凶悍的陈奉，这些韩军怎么会不惧怕？

    他们可不像大秦兵卒那样悍不畏死。

    他们许多人来当兵是被贵族强征来的，都是为了一口饭吃，而且他们就算是拼死，同样看不到希望，军功对他们遥不可及。

    在这种情况下，他们怎么会拼命？

    陈奉长戈往前一划，发出嗡的一声，利刃上带鲜血向四周飞溅。

    周围不断退后的韩军看得心惊胆战。

    这样猛将，他们如何抵挡？

    “韩飞，出来！”

    陈奉对着军帐低吼，眼神中充满滔天的杀意。

    此时，正在悄然后退的韩军主将韩飞看到陈奉持长戈杀过来，而周围的士兵竟然连连后退，怒喝道：“给本将杀了他！”

    顿时，本来已经后退的韩军，立刻分出一部分出来，再次包围陈奉。

    “上！他只有一个人，再强也杀不过我们那么多人，将军要是死了，我们所有人都不能活！”

    “杀！”

    一名名韩军在长官的驱使下，冲向陈奉。

    陈奉的内劲达到650，能够爆发出1300的力量，放眼整个大秦能达到这种力量的不超过5人。

    “杀！”

    陈奉舞动长戈斩杀而来。

    一个名名阻挡在前方的韩军被轻易的刺穿身体，鲜血四处飞溅，当场毙命，而有的直接被斩断头颅，脑袋几米外。

    长戈属于重兵器，配合头部的利刃，陈奉爆出千斤力量，试问这些普通兵卒，谁能抵挡？

    陈奉每向前一步必杀人！

    在短兵相接的一瞬间，陈奉周身已经躺了十几具尸体。

    而陈奉身上爆发出来的凌厉杀气，犹如一头凶狠的猛兽潜伏在他的体内。

    这些韩兵都是韩飞的亲卫，都是战场上老兵，可是面对如此凶狠的陈奉都被吓怕了。

    “快逃！”

    “他是魔鬼！没人可以抵挡！”

    “反正都是死，逃还有活命的机会，砍头是你们长官！”

    一个个韩军吓得转身就跑，根本顾不了那么多了。

    此刻，韩飞见陈奉一步步杀来，势不可挡，犹如一尊杀神降临，眼神不由得恐惧起来。

    突然，韩飞认出陈奉。

    对方就是那个曾经在军营外浑身是鲜血，却硬是将胡灰弟弟的头砍下来的青年。

    没想到在这么短的时间里，对方竟然成长到这样地步，早知道当初就应该趁他重伤，杀了他！

    不用说，对方肯定是来给他的母亲报仇。

    自己雇佣马贼袭击函谷关边境，虽然没有留下证据，但是马贼头目胡灰出现在自己军营，足够说明。

    “该死！”

    韩飞没想到当初自己不以为意的小子有一天能杀到他的面前。

    陈奉低吼道：“韩飞，你逃不掉！从你勾结马贼，害死我母亲开始，我就发誓一定将你斩首！”

    “杀了他，快杀了他！”韩飞喊道。

    唰！

    亲卫队长一咬牙手持长戈狠狠的刺向陈奉。

    “拿命来！”

    主将战死，亲卫殉葬，如果韩飞死了，他这个亲卫队长肯定也活不成。

    陈奉见长戈刺来，不退反进，左手一抓，硬生生的抓住长戈，双腿猛然一跃，直接从十余名韩军头顶飞过，落到韩飞前面不住两丈的距离。

    韩飞突然看到陈奉从前面冒出来，犹如天神降临一般，立刻慌了神，连连向后退。

    这小子如此凶猛，比传说中的大秦武安君还要凶狠。

    这是战神吗？

    确实以陈奉所表现出来的武力值已经超出韩飞的想象。

    一人之力面对百军，如入无人之境，当年杀神白起战力天下无双，恐怕也不过如此。

    韩飞拔出佩剑道：“杀死你母亲的胡灰，他看重你母亲的美色，跟本将有何干系？”

    陈奉眼神冰冷，根本不理会，猛然加速，拔出腰间青铜剑，一剑斩杀过去！

    他的剑术提升到4重，速度更快。

    挥动中，肉眼根本看不到实体。

    韩飞见对方袭来，想要挥剑抵挡，只感觉颈部一道凉意，像是看到眼前的景物都颠倒过来，随后在他的瞳孔中映着一具无头尸体倒下。

    “宿主斩杀敌军主将，获得100武道经验值。”

    (本章完)

