
瞧这意思，老道也不打算索要黄金了，却也没说跟张禹交朋友的事儿。估计人家这么大的岁数，可能是觉得主动提出来，有点难以张嘴。

但是这种话有时候也不用说，毕竟算是一个人情。张禹随即说道：“如此多谢前辈，前辈若是不弃，晚上留下饮上几杯素酒如何？”

“到时候再说。”老道说完，就坐回椅子上。

看到老道最回去，张禹突然觉得好像哪里不得劲，那就是老道在说话的时候，似乎是故意压着嗓子，用的假声。

虽然如此，张禹也不能说什么，江湖中人，有的不喜欢露出本来面目。或许老道是乔装，或许是在场有什么仇家，不愿让人听出声音。

张禹认为，自己还是不要多管闲事了，毕竟自己的事情还没有解决呢。

他再次向老道道谢，便转身和薛掌门朝前面走去。

回到最前面的位置，张禹请薛老道先行入座，他站在那里，看向对面各门各派的众人。

“诸位，你们的物件，都已经验看过来，假货被清理出去，剩下的都是出自碧水庄园。贫道有言在先，既然接管了碧水庄园，庄园之前的债务纠纷，自然也会承担下来。”张禹朗声说道。

“张道友果然重信义！”“张道长年轻有为，德才兼备，真的是闻名不如见面！”“张道长既然愿意承担，那是再好不过，从今以后，大家都是朋友！等此间事情一了，贫僧定然亲自前往无当道观拜山！”……在场的众人闻言，立刻纷纷如此说道。

花花轿子人抬人，张禹这都认账，愿意进行赔偿，那说几句好听的，又算得了什么。

等这些人的声音全部落定，现场安静下来ꓹ  张禹这次没有马上说话，而是朝前面走去ꓹ  来到云台观知春子的桌子前。

知春子和他的师弟知夏子不明白张禹为什么会来到他们的面前ꓹ  都好奇地看着张禹。

张禹看着桌上摆满的物件，伸手抓起了一个翡翠福禄寿三星像，说道：“道长ꓹ  贫道有件事ꓹ  想听听道长的意见？”

“无量天尊！”知春子站起身来ꓹ  说道：“张道友有什么话，尽管说……”

“贫道这边愿意进行赔偿，可是这里的物件，回头归谁呢？”张禹故意这么说道。

“当然是归我们云台观了……”知春子急忙说道：“材料都是我们带来的，碧水庄园只是负责手工ꓹ  总不能说赔偿手工之余ꓹ  我们还得将东西给张道友吧……”

“道兄所言极是ꓹ  东西自然还归我们。”“材料本身都是我们的ꓹ  而且都价值不菲，总不能留在碧水庄园吧ꓹ  那我们岂不是赔了。”“就是，当初是我们自己出材料ꓹ  给庄园手工钱。道友现在是赔我们手工钱ꓹ  总不能将东西一并要走吧。”……其他的人，也都纷纷这般说道。

光手工就价值100斤黄金的东西，能够是地摊货么。就好像当时张禹拿到碧水庄园的玉石，那都是和田玉中的上品，本身就价值不菲。

“诸位稍安勿躁，先听我说。”张禹面带笑容地说道。

他说话的声音，看起来不大，但是在场的所有人，都能够听得清清楚楚。就凭这一句话，众人都能够感觉到，张禹的修为着实了得。

这些人都闭上嘴巴，知春子看着张禹，说道：“道友请讲。”

“道兄，这尊翡翠福禄寿三星像，在拿到碧水庄园之前，只是一块上等的翡翠。它的价值确实不菲，但经过加工之后，价格必然提升。哪怕是雕工之下，没有达到原先的效果，不值一百斤黄金，却也提升了原本这块翡翠的价值。所以，在这里面，它少不得存在一个差价。如果贫道按照一百斤的手工费原价归还，那损失的可不仅仅是手工费，而且连碧水庄园原本创造出来的价值，也都损失了。所以在这一点上，咱们是不是应该坐下来好好谈谈。”张禹慢条斯理地说道。

在场众人都清楚，想让张禹照价赔偿，不是一件容易事儿。果不其然，张禹这么快就找出来理由了。

不过这些人先前已经做好了让一步的准备，不能全部拿回去，拿回去个七八成也行。

“张道友所言极是，这尊翡翠福禄寿，在经过碧水庄园的加工之后，确实增色不少。也正如道长所言，但终究也是不值一百斤黄金的。碧水庄园的手艺，贫道以为，可以作价二十斤黄金。”知春子倒是不含糊，当场作出让步，算是给张禹打了个八折。

“多谢道兄明察秋毫。”张禹礼貌地说道。

“不必客气，这也是应该的，我云台观绝不占他人便宜。”知春子朗声说道。

“那贫道还想请教一下道兄，如果去归观请的话，需要结多少善信。”张禹又是礼貌地说道。

“若是以前，最少也要五千万以上，就算是七八千万和一个亿也是正常不过。现在么……一千五万就行……”知春子说道。

张禹以前玩过赌石，对于翡翠的价格，也是清楚的。这块翡翠观音不是特别的大，但却质地上佳，属于玻璃种翡翠。光是买这么一块翡翠，估计也得几百万，加工之后，特别是出自碧水庄园的手艺，起码价值一千万以上，知春子倒也没说谎。

如果不是雷戈的徒弟代为加工，火候不到，算上这一百斤黄金的加工费，以及云台观的高手开光加持上去的阵法，起步价就得是五千万。

“这样的话……贫道以两千五百万的价格求下这尊福禄寿三星像如何……”张禹说道。

“嗯？”知春子明显愣了一下，不过略一琢磨，也隐约猜出了张禹的心思，张禹这是打算收回去之后，再次出售，将损失降到最低。可是，在场这么多的物件，佛道两家，各种各样的都有，你这有多少钱能够都给收回去。收了佛家的，你还能在道观里出手吗？

就目前而言，这尊福禄寿三星像已经无法进行加持，价值大减。两千五百万卖给张禹，自己这边也算是完成任务，没有给云台观造成损失，还赚了一笔。在情面上，也算是跟张禹过得去了。毕竟有蜀山派的薛掌门给你站台，连这点面子都不给的话，确实不太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264621"  chaptername="第4973章  作价">加入书签</a>
</div>
