    第二天小熊早起刷牙的时候就觉得有点不对劲，当他到早餐桌上,发现只有顾雨和二号在,立即问道：“云昭爸爸呢？”

    顾雨将一份炒蛋,煎香肠,以及烤面包放在小熊面前,还有一大杯奶。

    “有件急事需要你云昭爸爸去处理,他昨天夜里离开了,过几天就回来。”

    小熊正尽量将视线避开桌子正中摆着的蔬菜，闻言也顾不得这些了，他抬头看向顾雨，“云昭爸爸怎么没有和我告别？我还是不是他最爱的儿砸？”

    顾雨揉了下他的大头，“你当然是，他和你告别了,不过,当时你在睡觉,他亲了亲你才走的。”

    “所以云昭爸爸没有叫我起来和我告别。”小熊撅起嘴巴。

    之前离开家那么长时间,小熊心里缺乏安全感了。

    “我觉得他要没完没了了。”二号边用叉子吃烤香肠边说道。

    顾雨安慰他,“宝贝，你云昭爸爸只是舍不得叫醒你,他还拜托我给你一个拥抱。”

    二号边吃边举起翅膀,“我可以作证,你也可以理解为云昭转交给你的拥抱，我看到你云昭爸爸临走和你顾雨爸爸拥抱啦。”

    二号这些天一直住顾雨房间里，原本应该一直这样的,不过，自从云昭和顾雨结婚后，它的地位就大不如前了。

    小熊转头看向顾雨爸爸，确定道：“真的？”

    “真的。”顾雨还能说什么呢。

    “那爸爸你拥抱的时候用力点，方便我想象和感受双重的父爱。”小熊提着要求。

    顾雨起身给了小熊一个带着食物香气的拥抱，“我真不知道你和你爸爸的这种浪漫基因是从哪里来的。”

    “可能是天赋技能呀，岩山巨蟒的优点挺多的，我做过总结笔记，爸爸你要看吗？”小熊边吞下一大口鸡蛋边说道。

    “不用了，我看你和你爸爸已经够了。”更何况还要看一辈子呢。

    “那好吧，我得多吃点，今天还有一场硬仗要打，希望我的生意一切顺利。”小熊说道。

    “宝贝，你一定会成功的，对于辟谷丹，你是怎么定价的？”顾雨端着一个大杯子问道。

    “唔，首先，我将藻类按照市场价计算成本——谁知道什么时候就涨价了呢，我不想冒险，然后还有包装成本，加起来之后，总成本的三十倍，就是辟谷丹的定价。”小熊对他的计划侃侃而谈。

    “至于收入，扣掉成本，扣掉税，净利润的两成给阿尔塔，两成给阿克西洛特，一成分给二号哥和小影龙们，剩下五成是我的。”

    顾雨点点头，“你对员工还是比较大方的，不过，你确定小学生们能接受你们的定价吗？”

    顾雨顺手将剩下一大半的蔬菜推到了小熊面前，给了他一个必须得吃完的眼神。

    小熊苦着脸，看来当了总裁也是要被爸爸管着的，他狠狠吃了一大口，才说道：“爸爸，一颗辟谷丹等价于他们十天的饭钱，还是最便宜的那种套餐，用这个钱买到相当于十六天的食物，我觉得挺划算的。我还查到，这边有低级营养液，相当于一天的食物，中级营养液相当于三天的食物，高级营养液相当于七天的食物，我们的辟谷丹在这方面比他们强。”

    “有一定的吸引力，接下来就看你们的销售方法了。”初期销售肯定是艰难的，但是顾雨不打算现在打击儿子。

    到了学校，小熊先去和自己的两个员工开碰头会，他们征用了教室前的草地当露天会议室，二号还没到固定游戏时间，也跟着他们去了。

    顾雨则进了教室，先将作业借给了前面毛绒绒的银色小老虎，然后开始翻看课本，开始他确实有点抵触心理，毕竟谁也不愿意从小学一年级再念一遍。

    学了几天之后，顾雨觉得课本难度不大，却也不至于简单到幼稚，相当于地球高中的程度，而且，确实能学到些新东西，尤其是理科方面。

    他认真学习一下的话，回地球说不定还能出本书。

    连小熊都在坚持写他那本小说，靠着他自己和小影龙们坚持不懈地投票，现在已经有了个位数的野生读者了。

    还有个土豪读者给小熊砸了钱，把小熊感动坏了，不过顾雨暗中怀疑是霍先生做的。

    反正不是他和云昭，云昭也想打赏的，不过顾雨让他直接把钱打到自己卡里了。

    小熊开会回来后，顾雨观察到他和两个员工都斗志满满的样子，连羞涩胆小的阿克西洛特都带着兴奋。

    上午的课程结束之后，小熊几个都顾不得吃饭，就去推销他们家的辟谷丹了。

    顾雨带着课本找了个小亭子等着他们，中午的聚餐也在之里，学校的食堂不负众望并不好吃。

    顾雨觉得，一会儿他估计需要安慰受到打击的小家伙们。

    半个小时后，顾雨迎来了踱着方步的小熊总裁和两个满脸激动的员工。

    “你们卖出去了？”顾雨惊讶。

    小熊坐下来叼起一个肉包子，“爸爸，你得对你儿子多一点信心，我们当然卖出去啦，已经卖出去三分之一了。”

    “什么？”顾雨怀疑自己听错了，十天的饭钱，而且不知道辟谷丹效果的前提下，能卖出去一颗都算他们厉害了。

    “是真的，因为是好东西，所以我们优先照顾了自己班的同学，他们每个人都买了一颗，我其实劝说他们买一套的，十颗九折优惠呢~可惜只有，嗯，只有一头山猫买了一套。”小熊有点遗憾地道。

    “杰西，他叫杰西。”阿尔塔立刻道，他对这个班上最土豪的同学印象不错，以前每次都能从杰西那里打劫到最多的食物。

    “哦，对，杰西，他说颜色还挺好看的，因为他是首个买一套的同学，我送了他一个手工领结，他自己那个颜色明显不搭配今天的衣服。”小熊觉得自己还挺会做生意的，说不定别人会为了他赠送的小礼物来买一套呢。

    “你们确定班上的同学们都知道辟谷丹是做什么用的？”顾雨确认。

    “当然知道，我们不仅将用途都说清楚了，袋子里还附了说明书。”小熊说道。

    阿尔特和阿克西洛特也在一旁证明，“我们说清楚了，大家都知道，他们说回去有空再吃。”

    “……我没想到班上的同学接受能力还挺强的，也挺有钱的。”顾雨感叹道。

    “他们是自愿的吧？”顾雨又问道。

    “当然，当然，我们不能干违反校规的事。”小熊保证着。

    二号嘎巴了下嘴，不知道该怎么和顾雨说实际情况。

    也不能说强买强卖啦。

    W18班的小朋友们排着队，每次过来一个小朋友，就会追问阿尔塔，“你确定十六天内不会找我们要零食？”

    “当然，我这不是在打工吗。”

    “十六天以内也不会再卖给我们这种丹药？”

    “我倒是想呢，但是你们吃了辟谷丹的话，十六天内大概吃不下别的了。当然，你们愿意的话，可以给家人捎带——”

    “那十六天之后见。”这个小朋友飞快地转了钱，拿着小纸袋子飞速离开了。

    用十天的零花钱换十六天的安静日子，W18班的小伙伴们觉得还挺值的，更何况，以前的零食是白给的，这次他们还拿到了一颗不知道有没有用、有没有副作用的丹药呢。

    今天下午是自习课，小熊飞快写完了全部作业，就带着课本出门了，按照他的话是去找老师请教问题。

    虽然通讯仪也可以联系到老师，但是小熊执意要亲自去见他。

    小熊的班主任，泰德老师，作为一个年近中年且发胖的男人，他有一份还算体面的工作，有妻子和一个十来岁的儿子，就在这个学校的二年级。

    他平时对自己的生活还挺满意的，除了班上的同学都比较熊。

    包括刚刚联系他的那个，热爱学习，长相可爱，但是，就是小要求有点多。

    “泰德老师你好。”刚想到小熊，小熊就到了。

    “哦，小熊来了，我再次和你声明，我不会同意你每天挨个摸头的要求，也不会主持班级缝纫比赛，唱歌比塞，吃肉比赛。”泰德老师义正言辞地道。

    “哇哦，可怜的W18班同学。”小熊的眼睛里带着谴责和同情。

    “这样吧，你可以自己组织那些比赛，在不耽误大家学习的情况下。”泰德老师说道，只要W18班成绩不好，就可以甩锅到小熊头上，让他自动自发地组织大家进行学习比赛。

    “是个好办法，不过我今天过来不是为了这个，老师，我在兜售我们新炼制的丹药，吃一颗顶十六天的食物哟，比市面上最高级的营养液还要好，一千六百块一颗一点都不贵~”

    小熊从自己肚兜里叼了一个小袋子出来，递给木着脸的泰德老师，“老师，瞧瞧这嫩绿的颜色，多么适合你呢，颜色可爱，口味清新，包装高级，功效感人，是居家旅行送人必备良品。”

    “怎么样，老师，您要不要买一套，一套一共十颗，颜色有赤橙黄绿青蓝紫白灰粉，哪个颜色都鲜亮迷人，包装您吃完一套还想来一套~”

    “其他老师呢？大家想来一套吗？不想自己吃的话，宠物也是可以吃哒~”小熊对着办公室内其他呆呆看着他的老师说道。

    “泰德，这难道是你们班的特色活动？”一个老师笑了起来。

    泰德老师脸色有点黑，他拎起小熊到了自己的办公桌前，“小熊，你这是在干什么？”

    “老师，我在卖东西呀，校规上没说我不可以卖东西，你知道我们班上有家庭条件不好的同学吧？买一颗丹药就可能救助这些学生呢。”这话也没说错，阿尔塔急需钱，他也需要些零花钱。

    “你这东西有质量保证吗？经过质检了吗？”泰德老师拍桌子。

    “……我一会儿就去，保证下次来兜售的时候带着合格证。”

    “那就有了合格证再来烦我！”

    小熊嘟囔道：“就没人愿意提前支持下自己学校的学生嘛？”

    “哈哈哈，小家伙过来一下，让老师看看你的东西。”里面一位年纪大的女老师笑着招呼小熊。

    小熊不等泰德抓他，就飞速地跑了过去，将自己美美的丹药摆了一排。

    “还别说，颜色确实挺好看。”女老师赞叹道。

    泰德用刀子眼甩小熊，他也是为了小熊好，没有通过质检，出了问题小熊的家长肯定得负责任。

    “给我留一套吧。”女老师支持了小熊创业，她家没有这么小的孩子，看到小熊就心生喜爱。

    “芬老师，你花半个月的工资买这个？”另外一个老师笑着问道。

    老师们的工资不高不低，还要养家，所以愿意买一套的真不多。

    “说到工资，你们知道初中部那边马上要举行国家青少年药剂师大赛了吧？据说获奖的学生的老师会拿到巨额奖金。”一位女老师八卦道。

    “可惜只有初中部和高中部可以参加，我们这边的老师是别想了。”

    小熊的耳朵支棱起来，他一直在思考怎么帮助蝾螈一族，炼丹是不大可能了，这在修真界也不是特别容易学会的。

    但是，这个药剂可以考虑呀！

    这几天炼丹的过程中，小熊觉得藻类中含有的有用元素非常多，有些藻类还含有稀有元素，如果能做成药剂，那么蝾螈一族就能保证经济收入了。

    蝾螈一族比较弱小，如果他们愿意的话，他们可以选择和阿尔塔的家族联合起来，一个负责生产，一个负责销售……

    “老师，我们能报名参加青少年药剂师大赛吗？”小熊游到班主任边上。

    “当然不行。”泰德想也不想地说道。

    “为什么，歧视小学生？”小熊不满。

    “等等，泰德老师，确实没有规定参加青少年药剂师大赛的最低年龄，只有三十岁以下的青少年都行。”另外一个老师忽然说道。

    “我们小学的野外实践活动刚好和青少年药剂师大赛日期重合，不如我们将地点调整一下，让愿意参赛的学生报名试试？”

    “安全问题呢？”泰德问道。

    “大赛有专人保护和追踪参赛学生，还有无处不在的天眼，除了受点轻伤，参赛的学生从没有出过事。”那位老师显然研究过这个比赛了。

    “那我们讨论一下。”

    小熊往外跑去，“我先去质检部门一趟，明天我来报名。”

    “你绝对不行！你知不知道你才一年级！”泰德老师伸出脑袋吼他。

    小熊匆匆忙忙赶回教室，请助理机器人带着一颗丹药去进行质量检测，申请上市，自己则打开网络察看今年的青少年药剂师大赛详情。

    然后，他抬起脑袋看着爸爸和小伙伴们，“爸爸，我们马上要去野外实践活动了，对于低年级来说，相当于春游；另外一个好消息是，如果老师们能争取到和青少年大赛同一个位置，我们就能报名参加了。”

    阿尔塔则愣愣地盯着小熊手指调出来的虚拟星图，忽然说道：“真的去这里吗？这就是我家隔壁呀，我能回家看看爸爸和叔叔们。”

    顾雨也在看那个星图，阿尔塔的家乡，不就是云昭他们打算开发新能源的星域附近吗……

    巧合的是，云昭昨天出门的时候，提到的地点也要经过这里。

    这是不是太巧了？

    顾雨很快注意到，国家青少年药剂师大赛的赞助方，其中一个就是阿瑟生物制药。

    阿瑟家族是帝国药剂行业的巨头之一，已经和莱恩家族一起申请到了那一片未知星域地开发权。

    如果是阿瑟家族提议，将青少年药剂师大赛安排到那里也是可能的。

    不过，云昭赶过去的话，会不会遇到他那个名义上的未婚夫？

    “爸爸，我可以报名吗？”小熊问道。

    “当然，爸爸支持你。”顾雨笑眯眯地答道，顺便看看云昭那个大猪蹄子。

