    “元城出事了！”

    房间中，盛引之将外套脱下，看着正在阳台上做着康复训练的权温书，终究是将这个消息透露。

    “怎么回事？”

    女人立刻收起了动作，将一旁的毛巾拿起，擦拭着额上的汗珠，一边走进了屋内。

    “马为坤他们已经出手了，元城如今已经是一片混乱。”

    盛引之说话的时候，眉头依旧紧缩，他在担忧依旧在元城的大哥盛笃行。

    而权温书同样，不仅仅是盛笃行还有管家，以及家中的那些佣人。

    “我得去一趟元城！”

    权温书错开男人，就要向外走去。

    “等等！”

    盛引之伸出手，将其拉住，“放心，管家好好的，不过因为想留在元城，便一直未曾出来，倒是我大哥，从河里面的出来之后，也不知道去了哪。”

    “去找？”

    权温书有些迟疑，一时之间不知如何打算。

    “这件事我会来处理，你就在家好好休养！”

    说着，便要出门，在门口站定，扭转过头，深深地看了眼权温书，“明日我带你去见我母亲。”

    “哎。”

    权温书正想要再问问，就见男人已经将门直接拉上，等自己追上去之时，只能够看到一楼大门一道人影闪过，是盛引之。

    权温书神情有些无奈，但是现在人已经离开，她也只得等到晚上盛引之回来再询问，怎么就想着去他母亲家了呢！

    自己上一次和他回来，没有丝毫的准备，就和他母亲见面，虽说两人相处的还算是愉快，但是自己未曾准备任何的礼物，倒是临走时，收下了盛锦绣给予的一个超大红包。

    现在想想，还真是有些不好意思，知道是已经订婚了未婚夫妻，但是对于权温书来说，她是第一次来到桑城，更是独自一人，她的安全感一大半都是由盛引之给予，现在这样，倒是让她的心中有些慌乱。

    一时之间，元城的事情和明日的事情都纷纷地混杂在脑中。

    盛引之并不是故意将权温书留在家中，而是盛家遭受到了有史以来最大的动乱，现在全公司上下都等着人来决断，慕晚瑜已经在公司守了近半日，盛笃行自从上次去了x国后便一直未曾回来，想来那边的事情更是繁忙，也不敢去打搅，只好让盛引之前来。

    终是赶到了公司，一进到公司一楼大厅，便能够清晰地感受到来自各处的视线，那种不安和紧张，盛引之目不斜视，坐上了电梯，而一旁介绍着现在情况的便是盛笃行的秘书。

    “行了，我知道了！”

    盛引之摆了摆手，随着电梯“叮”的一声，快步走了出去。

    站在会议室门口，听到的便是里面是炒作一团的人声，似乎都是在争论关于盛家股权的事宜。

    不过里面也不知道有多少人，站在门口也难以听出什么动静，盛引之只能够轻声啧叹了一声，“你们倒是好兴致啊！”

    推开门，盛引之视线在屋内的所有人脸上一一扫过，看出了这群人面色不一的神情，真是好笑。

    缓步走到了主位慕晚瑜身边，悄声道：“舅妈，没事！”

    说着，便干脆站立在女人的身旁，居高临下地看着屋中的这些人，虽说他很少来到盛氏，但是眼前的这些人也有些印象，不过是当初看着盛家发展势头好，便参股进来的人罢了，不过，这里面有多少是从原本自家舅舅那边进来的人，还真是不好说。

    不过就看这些人脸上的神情也知道，不过都是些趋炎附势之人。

    盛家的股份一大半都占据在盛家桐手中，其中百分之十占据在自己母亲的手中，而零散的不到百分之五的股份，就全部分散在眼前的这些人手中。

    “听说你们是想要抛售股份？”

    盛引之的声音冰冷，视线淡漠地扫过众人的脸庞。

    “当然！”

    良久，终是有人说话。

    “呵！”

    盛引之笑了笑，眼中的寒意更甚，“既然不到百分之五的股份，用得着你们这么多人在这里吵？真当盛氏是菜市场？”

    “百分之五的股份罢了，若是转让还是别的，你们随意，就是直接抛售，我都不会眨眼，当然，前提，是你们今天能够完完整整地走出盛氏！”

    “你什么意思？”

    “是啊，你不过是一个在公司连职务都没有的人罢了，有什么权利在这里指挥！”

    ……

    随着盛引之的话音落下，不少人开始暴动。

    盛引之却依旧站定在原地，眸中冷淡，而慕晚瑜靠坐在椅子上，也是一脸淡漠，原本她就想要将这群人怼得说不出话，要不是盛引之让自己等会儿，现在这群人恐怕已经都像个鹌鹑不敢说话了！

    “说完了？”

    盛引之在众人的声音终于安静下来的瞬间出声，“既然说完了，那么就让我来说吧！”

    “外面的人进来，把他们的嘴巴都先封上！”

    话音落下，会议室的大门再次被打开，进来了一群全副武装的人，气势汹汹，目不斜视，朝着坐在底下的人便走了过去，而他们的手中还拿着胶带和绳索。

    “盛引之，你要做什么？”

    “你这是犯法的啊，赶紧让他们走！”

    ……

    盛引之神情淡淡，并不被影响，而没有他的命令，这些人也并未停下动作，继续朝着既定的人员走去，不过一会儿，原本还叽叽喳喳的人们一句话也说不出，只能够发出痛苦的哀鸣声，而他们的双手也同样被反在背后捆缚，只能够露出愤恨的眼神看向盛引之。

    “这样瞧着我作甚，不过是让你们刚刚说的那些话憋回去罢了！”

    “还有，你们既然不稀罕盛家的股份，那么，这些合同便签了吧！”

    说着，便朝着身后跟着的秘书点了点头。

    秘书怀中抱着厚厚的一沓文件，在每个人桌前都放上了一份，上面的字样清楚地写着股份转让合同。

    “嗯。嗯。”

    有人立刻怒目圆睁，他们可还没有想好将手中的这些股份转让啊，原本他们只是过来一起说说罢了，可没有谁愿意这个时候将这个拿在手中不过几年便让他们翻了好几翻的东西扔出去。

