    他认。

    原本想说的话也都堵在喉咙里，他再没有一句。

    “纪长慕，昨天泼在她身上的那杯咖啡差点是泼在我身上的，可惜，店里没有监控，我说什么你大概也不会信，毕竟最后倒在地上的人是她不是我。该说的昨天我都说完了，你要是没什么要说的，你就下车。”

    这里是荒郊野外，信号都不怎么好，但乔沐元不想再跟他坐同一辆车了。

    荒野的风吹过，吹得那些半人高的杂草晃晃悠悠。

    那些草早已泛黄，秋天到了，但气温还是闷热。

    尤其是车上，乔沐元快喘不过气。

    “乔沐元，你喜欢我什么？”他忽然问。

    乔沐元愣了愣，随即哂笑：“还能喜欢你什么，不过就是被你的长相骗了这么多年呗。论别的，我身边哪个男人不比你好？”

    她早就移开视线，墨镜后的那双眼睛平视车玻璃外的荒芜世界，语气云淡风轻。

    有阳光晒到她的脸上，她觉得不舒服，很刺人。

    论别的，她身边哪个男人不比他好呢……可她凭什么要被姓佟的那个女人说做是“情妇”，从小到大还没有人这么侮辱过她。

    “我知道了。”他的声音也格外的轻，平和，嘶哑，没有悲喜和情绪波动。

    他伸出手，按下开锁的按钮，车门缓缓打开。

    他的长腿迈出去，下了车。

    纪长慕往前走了一段路，从西裤里摸出一盒烟，点上。

    乔沐元看着他的背影，忽然从脖子上摘下他送的粉钻项链。

    他送给她的东西很多，这条项链是最贵重的一条，虽然她三番五次跟他开玩笑说丢了。

    “纪长慕！”她喊了一声。

    纪长慕转过头。

    她把项链从窗口扔出去：“还给你！”

    车门合上。

    乔沐元开车离开。

    跑车的引擎声响起，车子飞速驶离这片荒芜的野草地。

    秋色清浅，百草丰茂，广袤的地面像是望不到尽头。

    ……

    佟茜在医院住了一星期，期间超超来看过她几次，但每次都嚷嚷着说医院味道太难闻，呆不了几分钟就要走。

    纪长慕再没有来过医院一次。

    事情都是Lewis在处理，跟医生接洽，给佟茜配药。

    大部分时候佟茜很安静，文文弱弱，像极了江南来的大家闺秀，说话也轻声细语，但她情绪激动的时候会语无伦次，说一些让Lewis都不舒服的话。

    “Lewis，长慕他今天还是不来吗？”

    “总裁工作很忙。”Lewis不敢刺激她，只好哄着，“他说等你出院了来接你。”

    “可是来一趟又不需要多长时间，他是不是还在跟那个……”

    Lewis知道她要说什么，立马道：“总裁最近一直在跟客户谈生意，他真得很忙，不过他有时候会去看超超，你放心吧。”

    “他喜欢超超么？”提到儿子，佟茜终于笑了。

    “喜欢，当然喜欢，超超那么可爱。”Lewis作为EM的首席助理，自然知道这种时候应该说什么。

    “我也觉得他很可爱，Lewis，可能是超超跟长慕认识久了，我都觉得超超长得有点像长慕了。”

