    一层层岩石犹如海浪翻滚一般，直接改变了地貌，冲击力之大，被击穿足有上千米。

    另外四位神灵并没有去理会，而是继续围杀武锐，而在岩层之下的那位神灵则是双手一撑，再次冲天而起，与武锐战成一团。

    整个天空都充斥着极致力量对轰之下所荡起的空间坍塌。

    大地山川不断的在改变着面貌，可见他们打得有多么的声势浩大。

    而在距离这边最近的城市中，那都是可以亲眼看到神战的，只有近距离才能感受到那神灵的威能。

    当然，可能会付出点生命什么的。

    武锐真的就像是战神一样，以一己之力硬抗五位神灵的围攻，每一次呼吸，不管是力量还是速度都会上一个层次。

    那感觉，就像是没有上限的一般，刚开始，他们还能够扛住武锐的狂轰滥炸，但是慢慢的，他们开始扛不住了。

    看看武锐，身上虽然有伤，但是伤的只是皮肉，根本就没动到根本，可是蒙亚魔斯文明的五位神灵身上最严重的的，已经不知道断掉了几根骨头了，都被打得不成人样了。

    要不是有其他人一直配合，他八成已经失去战力了。

    而武锐，也好像是来到了极限了，但是在双方都好似有默契的停下来的时候，在他们看向武锐的那双锐利的双眸，他们知道，若是在不妥协，接下来，恐怕武锐真的要动杀心了。

    但是他们能怎么办，他们还在赌，赌武锐经不起他们的消耗。

    然而，当时间过去，武锐真正动手的时候，他们才知晓，之前的那些，就像是武锐在热身一般，而现在的他，动起来，肉身周围环绕着一股股电流兹拉通过，那是武锐周身的威压来到了顶峰，周遭空间的粒子经不住压力，开始摩擦乱撞起来而形成的电弧。

    之前那打起来是雷霆之声，但是现在，光是武锐动起来，便是雷暴之声！光是武锐动起来所带起的狂风，便能够将一个普通人给卷飞。

    这一次，武锐什么话都没有说，但是一出手，便是对准了受伤最深的那位神灵的头颅而去，说白了，就是真的动杀心了。

    为首的一位蒙亚魔斯神灵见状立刻想出声道：“武镇国，且慢！”

    可声音都还没落下，那位被武锐锁定的神灵别说头颅了，就是身躯，都瞬间炸裂开来，仅仅是那一刹那，武锐也仅仅只是一拳，那神灵就像是一个陶瓷，在破碎之后，瞬间炸裂开来。

    那画面的冲击力，直接把整个战场和域外论坛都给打停了。

    弑神了！

    这两个字，出现在所有人的脑海之中，他们怎么也没想到，武锐真的敢击杀一位神灵。

    而为首的那位神灵咬牙道：“你！”

    武锐没像之前那样问你要不要认输，而就是如此，让不少人都细思极恐了起来，因为在他们看来，武锐之前那样就像是在开玩笑和调戏这五位神灵的一样。

    但是现在看来，那真的不是在跟你开玩笑，而是一遍又一遍的问你要不要认输，说白了，就是机会给你了，可是你把握不住啊。

    死了又能怪谁呢？

    下一秒，武锐以同样的招式，朝着另外一位神灵攻杀过去，现在的武锐，就像是一台杀戮机器一般，所过之处，身躯的高温，普通人碰了可能都会觉得滚烫无比，都可以煎鸡蛋了。

    那没伤得很严重的神灵，在承受武锐一击之后，他真的觉得自己快要死了，因为肉身内的器官，很多都破碎了。

    别说下一击了，就是在拖延一会不去治疗的话，他可能就要死了。

    “停停停！住手，我们认输！”

    “艾蓝！你说什么！你会是文明的叛徒你知道吗？”

    “特么的别在议会大厅里狗叫，如果你们有本事就不要在狗叫，你们自己过来解决他啊！”

    为首的神灵，便是艾蓝。

    “你！”

    “你什么你，成王败寇，难道要等我们死光了，你们才认输吗？怎么你们不去死？”另外一位神灵怒吼。

    他是真的怕了。

    现在的武锐，那真的是不在跟你废一句话，那句话怎么说来着，有跟你废话的，那还有周旋的余地，但是就连废话都懒得跟你说的，你在后悔，可就要付出代价了。

    但是武锐根本就不听，那个被武锐没有秒杀的神灵，惊恐的大喊着饶命，但下一秒，雷霆炸开，化为漫天血肉，又一位神灵当场陨落了。

    看到这一幕的艾蓝，眼睛都红了，可是事已至此，已经必败无疑了，很多人都觉得既然如此了，那为什么不死战？

    可是不是每一个文明都会跟人族那样，哪怕有一丝希望都会死战的。

    在他们的价值观中，既然输了要付出那么多代价，那就认输好了，死撑着，只会牺牲更多，付出更多的代价。

    所以，现在能够认输，他们就不会犹豫。

    但是主战派的那些议员们一个个的在那叫嚣着，艾蓝都不想理会了，直接撤掉通讯器，然后让所有人放下武器，选择认输投降。

    剑神兵团这边虽然被牵制住，但基本上也是能够做到一打三的，而另外张破军正在那里虎视眈眈，即便他们能够战胜武锐，恐怕也躲不过张破军。

    甚至是另外两位人族的顶级神灵。

    这还打什么，没必要打了。

    武锐看着这些人都放下了武器，停止了攻击，他自然也没有继续进攻，缓缓开口道：“让你们文明的掌权者出来，特别是下达追杀我人族神灵的那位。”

    “不要试图给我们蒙混过关，相信我人族影眼的情报能力，如果敢在忽悠我们，你们知道会如何的。”武锐没有在如之前那样慢慢的跟你说。

    现在就像是再通知你该如何做一样，那霸道的感觉，让人感叹一句，不愧是人族。

    而艾蓝只能作为战败者同意了这一点，而保守派这边直接发起政变夺权，将那些主战派都给控制在会议室之中。

    整个蒙亚魔斯文明在这一刻变天了。

