    黑雾在不同时期的腐蚀程度会完全不同，这是许霆上一世就知道的经验。

    但许霆此时却是第一次知道传说之上的怪物竟然可以随时控制这些黑雾！

    其实，当之前飞廉的周身涌出那些连自己的痛苦锁链都可以腐蚀的奇异黑雾时，许霆就已经有了这个猜测。

    雷电护罩并不能有效格挡黑雾，许霆的血脉感官能够感觉到自己背后的氧气瓶在快速地被黑雾腐蚀。

    “加快速度哦，一分钟以后我会增加游戏难度。”

    那个怪物玩味的声音再次在许霆的脑海中响起，似乎它已经彻底把许霆当成了玩物。

    “知道飞廉为什么会果断地选择打断进化，带着所有的手下入侵云幽平原吗？”

    许霆对那道无法确定位置的意识发出了声音。

    “因为在我的手里有它非常感兴趣的东西。”

    “不知道它之前有没有给你看它们入侵时的场景，那叫一个壮观！数以亿计的怪物一齐出动，啧啧！或许你还不知道吧，选择中止进化的可不止它飞廉一个。”

    “还有一个满头都是眼睛，盘踞在江左和魔都的恶心家伙，以及另一个獠牙丑鬼，那三个家伙倾巢而出，最后手下死得就剩个零头了。到底是什么原因你就不好奇吗？”

    许霆继续用精神力传递着信息，同时发觉他自己周身的黑雾果然淡了许多，看来自己的话显然勾起了这个传说之上怪物的兴趣。

    这只爬虫居然知道飞廉的名字，并且还能说出幻瞳和蚩离的样貌，估计他说的并不是假话。

    自己早就怀疑飞廉隐瞒了最关键的信息，但它跑得飞快，说完就走，根本就不在自己的地盘中多停留一刻，也没有给自己发问的机会。

    而这个胆敢只身闯进自己地盘的爬虫显然知道飞廉所隐藏的这个关键信息，或者说，他很有可能就是飞廉三人的目标！

    “想跟我谈条件？你还不配！”

    那道意识等了半晌，但许霆在说了上面的那些话以后就没有了下文，发出了愤怒的声音！

    而许霆的血脉感官察觉到自己周围不远处的黑雾之中，居然凭空出现了上千个手握兵器的骷髅虚影！

    这些骷髅虚影通体黝黑，看上去就像是由黑雾凝聚而成，只有双目闪着淡淡的金色！

    但许霆瞬间就辨别出现，这些骷髅虚影居然都是……精神力具现的产物！

    原来是它。

    许霆一下子猜到了这片黑雾之中怪物的身份。

    它就是上一世的记载中，第一个走出黑雾，高调彰显自己恐怖实力的传说之上的怪物王者。

    靠着精神力具现出来的骷髅兵团，这个怪物王者灭掉了周边数座城池！

    而它，也是上一世最为嗜杀，杀人最多的怪物王者，被幸存者们称之为冥神。

    它的能力也是偏重精神力，但与幻瞳的超强幻术不同，它的异能就是恐怖得令人难以想象的精神力具现！

    不是简单地具现出兵器，冥神可以直接具现出成千上万的骷髅战士！

    “我没有那么多耐心。说吧，把你知道的都说出来，或许我可以免你一死！”

    那道意识冷冷说道。

    同时上千个手持长矛或者巨大镰刀的黑色骷髅虚影宛如夺命的死神一般瞬息而至，牢牢地将许霆围在中间！

    恐怖的精神威压从这些骷髅虚影中散出，虽然不至于对许霆造成威胁，但一阵阵毛骨悚然的恐惧之感加上四周大量的骷髅虚影，在这种窒息的黑雾之中显得格外阴森。

    “恼羞成怒了？”

    许霆不屑地笑道。

    “该死的爬虫！”

    “吼！！！”

    上千骷髅虚影齐齐怒吼，一把把巨大的黑色镰刀向着许霆直劈过来！

    “来得好！”

    许霆一声轻喝，电光四起！

    一把把镰刀和长矛在耀目的电弧之中支离破碎，一只只骷髅虚影化作飞灰。

    雷电中的许霆，宛如屹立于一众亡灵中的神明，任由魑魅魍魉一拥而上，又岂能撼动分毫！

    “怪不得飞廉不告诉你，你太弱了，根本就没有资格知道这个信息。”

    许霆平静地摇了摇头。

    但在他的内心中，却早已升起一股近乎难以自持的激动与豪迈。

    冥神和其他传说之上的怪物不同，它在上一世的名气实在太大，是悬在所有人头顶的死神镰刀，是整个人类的噩梦！

    别说战胜它，就连能够在它的骷髅军团中侥幸活下来一命都是值得夸耀一辈子的战绩！

    而自己此时竟然能够和这个上一世最恐怖的存在分庭抗礼，它最引以为傲的骷髅军团都不能伤到自己分毫。

    虽然这是在它还没有完成进化，而自己已经达到第三阶段，本身就占有了极大优势的前提下。

    “哼！”

    冥神冷哼一声，更多的骷髅虚影再次凝聚，并且裹挟着更加恐怖的黑雾再一次向许霆扑来！

    许霆不再和这些骷髅进行纠缠，一道痛苦锁链甩出，周身雷电纵横，从骷髅军团中硬生生撕开一个口子，飘然远去。

    黑雾对氧气钢瓶的腐蚀速度再一次加快，虽然远远达不到飞廉施放出的足以腐蚀痛苦锁链的地步，但许霆的血脉感官已经探知，这个厚厚的氧气钢瓶绝对撑不过五分钟。

    并且，这些黑雾渗透进了防护服，开始腐蚀和侵入许霆的肉体！

    一阵阵痛苦的感觉袭来，但许霆毫不在意，时而飞索凌空，时而极速奔行，目标已经在不知不觉间由庞山变成了生物研究中心。

    “自以为是的爬虫，我看你坚持到几时！”

    从冥神郁垒的角度看，许霆分明就是放弃了激光炮车，转向西北，想要以最快的速度冲出黑雾。

    许霆身前的黑雾浓度迅速增加，并且黑雾的成分也开始起了变化。

    许霆深吸一口气，而后直接甩掉氧气面罩，扔下背上的氧气瓶，瞬间冲入已经起了变化的黑雾之中！

    就连一直没有显露身形的郁垒也是一愣。

    这是……自杀？

    不得不承认，这只爬虫的实力已经远远超出了自己的想象。

    他的雷电血脉威力实在太强，即便是达到了第三阶段，但偷来的血脉也绝对无法发挥到如此强悍的实力。

    除非……他已经产生了人类绝对不可能产生的属于自己的血脉！

