    “快点，快点，怎么都没吃饭是吧！”

    “这么点路程，磨磨蹭蹭地你们要弄到什么时候啊！”

    烈日炎炎，坐在装饰富丽的马车上，此时的于光哪怕身旁有人在给自己摇着扇子。

    但是还是对着马车外那一名名带着简易枪械的福义帮帮众们催促着。

    没办法，这天气太热, 再加上原本就肥壮的身子，此时的于光自然是难以忍受这般待遇的。

    若不是此去鹅城，他可以去那黄四郎那敲上一笔竹杠，他可不会从广州城离开，来这小城之中。

    按着他叔父的说法，这次黄四郎可是得好好给一个交代的，那一点交代, 哪怕他到手的只有一成, 那也是巨富。

    如此于光自然就能上心了，特别是临了还能让那卖妻的狗东西——王老六吃一次哑巴亏。

    他自然是欣喜地很。

    只不过再多的欣喜，在这样漫长的路程上也会消耗得一干二净。

    此时他真有些羡慕有些人，可以做那马拉火车到处走。

    那东西可是好东西，快而且安稳，最关键的是新奇？

    只可惜那东西太贵，不是他于光可以坐的，最关键的是那火车他也没门路搞到手。

    以至于他只能坐在这马车上，渴望着这车能早一点到鹅城，他也能少吃一点苦。

    而在这马车之外，宽阔的大道上，听着马车上的叫喊声。

    原本背着着一根根黑色制式长枪，在那原地狂奔的帮众也是有些难受了。

    他们怎么也算得上是帮主亲卫，哪怕他于光是副帮主的儿子，可这态度属实是有些太让人不爽了。

    而且他们这次来也只是奉命来完成对接，并震慑一下黄四郎而已，交接完成之后他们还要回广州城的。

    而会继续留在鹅城充当代表的于光怎么能管到他们的头上。

    只不过这些神机队的帮众看了看骑着一匹骏马, 同样背着一制式长枪但样式明显不同的身影。

    感受着那人明显加快了一些速度的状态。

    他们也不敢怎么怠慢，只是对那叫喊不做搭理，依旧苦哈哈地跟着并尽可能地提快了一下自己的步伐。

    没法子，那分队队长都没说啥，他们有什么可说的。

    说到底这一趟他们是会领银子的，而且作为神机队的队员，家属都在福义帮手底下生活着。

    有怨气他们也只能忍着，谁让于光有个好叔叔呢。

    不过在行进了有一会，那原本骑马带头的高个汉子却是突然一拉缰绳，竟是一个手势，让得整个队伍直接止步不前了。

    只听得这人看着眼前那长长的峡谷过道，有些凝重地对着身后的人吩咐道。

    “前面的路，不好走，你们来两个人先去那两边的边坡去看看。”

    可这声叫唤却直接让得原本坐在马车之中的于光有些不满了。

    只见其直接从马车之中走出，然后直接跳下马车，语气不满地说道。

    “怎么停下了？搞什么？我估摸都快到鹅城了，你们搞什么啊！”

    “这次交接是定了日子的，耽搁了时间，帮里的任务没完成你们担待得起吗？”

    然而这于光的话语却并没有被周围神机队的人听从，依旧有着几人直接出离了队伍，然后向着那山谷的两边边坡走了过去。

    而对此, 于光的脸色也是直接跨了下来, 只见得他直接向着前面走了过去。

    直接来到领头之人的面前，然后说道。

    “林全，你什么意思？真当我这特使是摆设？别忘了，对接鹅城的人是我。”

    “我叔父让你们配合的也是我，现在我说话你当放屁是吧！”

    那一副姿态，显然若是林全不给个交代，大有不罢休的意味。

    而面对于光的这个架势，林全的眼神之中也是闪过一丝厌恶。

    自家帮主怎么就这样一个不上道的侄子，原先这门路哪怕是换成王老六那绿毛龟来都不会这样让他心烦。

    毕竟那绿毛龟虽然人不行，但做事还可以，起码没资本在他面前吆五喝六的。

    不过他终归是归副帮主于连管辖，而且若不是自己的亲侄子，想来自家帮主也不会让他们带人来。

    说到底他们神机队虽有上百号人手，可这真正的管辖却被三位帮主分别管辖。

    他便是归于于连统辖，更关键的是他还是于连手底下的老兵。

    只不过如今退下来了，可这情分上却没有淡下来，反而更有了几分于这福义帮内相互扶持的意味。

    所以哪怕心中已是极为地不耐了，但他还是耐住性子说道。

    “光爷您多担待，这地带容易出事，张麻子的名声你也是知道的，若是让他占着这么个位置居高临下。”

    “我们这点人还真不够他们打的，若是真出什么事了，那可是得用命来换的。”

    “不值当，你且放心，等会我们加快点速度，不会耽搁时间的，但现在还请您不要阻拦。”

    听着这话，于光才稍稍面色一收，特别是在林全提到张麻子的时候。

    那匪首的凶名是有的，听闻其手下匪徒众多，而且枪法极好。

    这种人物在附近活动，于光也是知道小心没什么大错的。

    所以如今林全让他有个台阶下，他自然会顺着下来。

    只听得他说道。

    “倒也是。那你们赶紧着写，可别耽搁了时间。”

    而当于光想要抽身回去的时候，几声枪响却是直接响起。

    而这声音也是让得于光心头一紧，而林全更是一个手势，随后二三十号人马竟然直接被其带着往声音来源的那山坡上冲了过去。

    而更为明显的是，在几声枪响之后，更是传来一阵极具旋律感的尖锐鹰唳。

    那声响也是让得于光有些心慌了，他感觉这次的事情好似有些麻烦了。

    可当他回到马车上之时，在心慌之中，看着那原本给他扇扇子的侍从竟是直接瘫倒在了地上。

    这也让得他心中一惊，可随后他也只觉身体一麻，却有了一点晕乎乎地感觉。

    随后他竟是直接失去了意识。

    而同时，在他的马车底下，一个小小的身影也是直接钻了出来，这人自然是原先便在出发之前便已经藏好了的赵衍。

    说起来王老六还是好用的，特别是在被赵衍彻底用惑心之术蛊惑之后。

    而在打探消息方面，特别是关于去往鹅城的于光，王老六更是打探到了不少消息。

    以至于于光坐什么车，什么时候出发都是一清二楚。

    而了解到这些的赵衍自然也没有闲着。

    不过他这一遭也不是为了搭个顺风车那样简单，说到底他要做的可能还要更多一些。

    鹅城是个好地方，更是个富饶的地方，黄四郎和四大家族靠着拐卖人口卖鸦片，赚了这么多钱。

    赵衍也得替他们考虑考虑。

    特别是即将打照面的张牧之，这种人才若是只打打地主那属实是没有意思。

    人才有了，人也有，乃至于枪械钱财都有了。

    在这粤省周边，赵衍还真就找不到另外一个合适的地方来搞事情。

    在这世道赵衍信奉实力，但也不会只信奉自己的实力？

    在自身拥有绝对实力之前，他更想拥有其他方面的实力。

    而这样一座鹅城，这样一个靠不义之财聚拢起来的势力，确实是赵衍最合适的跳板了。

    不过正如张牧之需要一个县长的名头，赵衍也需要一个合适的名头？

    而此时昏倒在赵衍眼前的于光无疑是合适的。

    有人带着真县长招摇撞骗，那么赵衍便带着真特使来搅动风云？

    不过赵衍也知道自己的时间有限，虽然不知道那群人到底是遇到了什么。

    但是想来给他的时间也不多。

    而这时赵衍看着眼前痴傻一般的于光，也是没有多余的可以，

    带有赤色光亮的三阳针也是直接开始一针一针地往这于光的身上扎去。

    想来比起已然凝聚了炁的王老六，于光这个依旧未入门的凡人应该很容易处理吧！

    毕竟赵衍这三阳针应用的效果和作用对象的强弱以及心神强度都是相关联。

    毕竟炁这种东西哪怕未到炼神之境，但是对心神也是有些滋养之效的。

    所以练炁修为越精深，赵衍这控制心神的效果就越薄弱。

    当然也不是说修为高心神强度就越强，毕竟哪怕是凡人也是有那种心性坚毅之辈的。

    不过眼前这被点点惑心毒就迷成这样的于光，赵衍可不认为她有那般的医治。

    所以赵衍的施针也是越发地快了起来。

    而另一边，在赵衍还在行针的时候，那山谷山坡上，福义帮神机队对着远处那几个身骑骏马还带着面具的那几个身影放了不知多少枪之后。

    也是放弃了追击。

    看着身后那已然散落在地上的几具尸体，此时的林全也是大为憋屈。

    他们的这就是张麻子的匪众吗？

    md才几个人就在他们这二三十号人围堵追击下逃脱，并返击打死了自己好几个兄弟。

    这样的素质是土匪？怕是比他当初在与川军的对阵之时一般的行伍出身也没有这种人物吧！

    比起当初他和自家帮主交手的护国将军亲卫手枪队也是相差不多了。

    特别是那放枪的路子，实在是让他有些熟悉了。

    有那么点梦回当年的感觉，可若张麻子的整个队伍都是这种素质的话，那可就有些骇人了。

    毕竟如若他再追，虽说也有可能给那群家伙造成不小的伤亡，但他这伙人怕是也得损失大半。

    这还是他神机队平日里有训练的情况下。

    只能说张麻子确实名不虚传吧！

    也难怪能几次剿灭他们福义帮负责运输大烟的队伍。

    也正是如此，林全才没有继续去追，因为他们此行的目的又不是剿匪。

    而是交接而已，不被打伏击，那他已自然没必要跟张麻子对上了。

    只是看着死去的这几个弟兄，林全也是吩咐道。

    “等会留两个人在这守着，把这几位兄弟的尸身埋了，做个记号。”

    “等回事再专门带回去，咱们福义帮的弟兄死了，也得落叶归根。”

    “能回到家中享受祭拜，只不过如今我们却没法子直接带着上路了。”

    说到这时，林全也是对着躺在地上的几具尸身双手合十就是一拜，口中更是说道。

    “只能多包涵了。”

    说完也没有扭捏，直接一转缰绳调头，只留下两人便带着剩下的人往山坡下走去。

    而另一边，已然是跑远的那几人也是有人回头看了看，发现没有追兵也是各自摘下了自己的面具。

    说来他们这伙人的面具也是古怪，粗布编织而成的面具，而面具的图案却是麻将中的筒子。

    其中那领头之人头带瓜皮帽的人，面上带着的便是一块九筒的面具。

    只不过如今他却是摘下了自己带的面具，露出留着两撇胡子有些彪悍的脸庞。

    而这时，这几人中一个比较精干的瘦子也是说道。

    “大哥怎么就收手了？不就三十号人吗？更多的我们都试过，放风筝我们能放死他们。”

    可听到这话，那为首的中年却是摇了摇头说道。

    “你不懂，这伙人不一样，他们不是那种刚拿到枪的村民无赖，而是真正练过的队伍。”

    “哪怕只是相当于新兵的水准，但就靠我们七个跟他们放风筝，划不来。”

    可这话一出来，那精瘦汉子却不服气地说道。

    “哪能啊！刚刚放了这么多枪，他们不还是没打中我们吗？”

    可听到这话，那为首的中年却直接说道。

    “那是我在他们来之前就吹了哨子，提前拉开了距离，所以他们打不中。”

    “可若是再耗上一会了就不一样了，对面为首骑马的家伙不简单，枪法不差，而用的枪也不是什么简单的货。”

    “若真被他缠上，我们很难脱身的。”

    “老三啊！很多事你得多观察，不然事情你就干不明白。”

    听到这话，那精瘦汉子也是点了点头。

    而见此，那领头中年也是说道。

    “当然最关键的还是那行人手中没有黄货劫了也是白劫。”

    “出现伤亡就更划不来了，我张牧之的兄弟可不止值这个价。”

    “我知道弟兄们也是几天没开荤了，这几天我们再去那铁轨道那转转。”

    “走那路的人应该不会是什么简单任务，应该也够弟兄们生活一段日子了。”

    听到这话周围这几人也是点头，说到底如今弟兄性命确实是重要一些。

