    唐华想起刚才李沐戈说金恬答应接戏时还提了一个条件，说要带一个人进组。

    这么看来，金恬要带的人就是自己了！

    没想到人间富贵花还挺仗义的。

    说了要感谢他立马就做到了。

    好笑的是，结果这边庞老师也帮他在李沐戈那儿争取到了试镜的机会。

    这整的，自己怎么有点像资源咖了？

    原来这次的感叹号精髓在这里啊。

    “太谢谢你了，金小姐，萍水相逢你就能这么帮我。”

    唐华由衷地说道。

    “也算是我们有缘吧，试镜的时候再通知你。”

    金恬挺干脆的，说完便挂了电话。

    唐华回到包间，这时剧组的人都喝的差不多了，汪龙镇又成了最先倒下的那个，梁媛则是第二个。

    这傻白甜只喝啤酒都能把自己干倒，也是没谁了。

    席散人走，唐华扛梁媛，庞月敏扶汪龙镇，一人一个往外走。

    “哥，你后面有什么打算？”

    不知怎么的，唐华心里涌起一股不舍。

    他在《黑昼追凶》剧组只呆了几天，但和剧组的人关系都不错，庞月敏更是帮了他很多。

    可以说没有庞月敏，他就不可能演这个龙套，更没有去《心理之罪》试镜的机会。

    庞老师为人也热情厚道，刚才还想着介绍梁媛去《藤妖》那边演女主，人是真不错，关键人家演技也好，没有那些乌七八糟的事儿。

    这一声“哥”，不掺杂任何利益，唐华纯粹是由心而发。

    庞月敏扶着还在喊“再来一杯”的汪龙镇，转头看看唐华，笑了笑：

    “你叫我这声哥，我自然不能亏待你，你哥穷，红包是没有哈，演戏想演不？”

    唐华不解：“哥你啥意思啊？”

    庞月敏呵呵一笑：“我前天刚接了一个剧本，都市偶像剧。”

    “啊？！”

    唐华惊了，上下打量庞老师这副臃肿的中年男人身体。

    “嘿你小子，我年轻的时候也是小鲜肉好吧！”

    庞月敏笑骂一句，解释道：

    “我在里面是男二，男女主现在还没定，对了，你会玩游戏不？”

    “游戏？”唐华疑惑，这咋还和游戏扯上边了？

    庞月敏道：“这剧的男女主是打游戏认识的，男主是航天设计师，女主是女明星，当然你暂时是没那个咖位演男主，我给你说个男三吧。”

    唐华连忙道：“哥，我叫你哥不是那个意思！”

    “我知道！”庞月敏摆摆手，他想起了什么：

    “这部剧应该要上星的，你最好尽快搞定和罗凯的问题。”

    上星的意思就是要在卫视上播出，那就是要上电视屏幕了，唐华现在还被罗凯和天宇那边封杀着。

    庞月敏提醒：“你想做好演员，不可能永远拍网剧，这件事总归要解决的。”

    唐华沉默一下，道：“哥，你说我当初真的做错了吗？演员难道不应该好好演戏？”

    庞月敏拍拍他的肩膀：“你的话没错，但站不到最高的地方，你就没资格说自己想说的话，努力吧。”

    ......

    晚上十二点多，唐华回到横惦的出租屋。

    老张还没回来，他发了微信，今天找了个拍大夜的活儿，估计是要熬通宵了。

    唐华在床上躺下，睁着眼睛睡不着。

    这时手机响了一下，是大明湖畔的斯斯。

    “基基，你睡了没？”

    “没呢，你咋老是熬夜啊？”

    “你不也一样？今天拍戏顺利不？”

    唐华和斯斯有一搭没一搭地聊起了两人今天的经历。

    斯斯吐槽今天自己的戏服是一套全身绿，拍完就觉得自己这辈子没法再谈朋友了。

    唐华则说了自己去杀青宴碰到金恬和李沐戈的事儿。

    斯斯立刻来了兴趣：“金恬漂亮不？”

    唐华很实诚地道：“挺漂亮的，身材也好。”

    斯斯：“哪里好？”

    唐华：“上下都挺突出的。”

    斯斯：“呵呵，你看的挺仔细哈。”

    唐华：“我扶她的时候不小心碰到了下。”

    斯斯：“变态！”

    唐华：“不是你问我的吗？咋我就成变态了？”

    斯斯：“那我问你，是金恬身材好还是卲怡环身材好？”

    唐华：“都好。”

    两人聊了一会儿，斯斯那边发来最后一条：

    “我明天要”

    就四个字便没了下文，唐华给她回过去：

    “你睡着了？”

    还是没回应，看来真是睡着了。

    唐华笑了笑，和斯斯聊了一会儿，他心里也渐渐平静了，困意上涌，沉沉睡去。

    第二天早上起床，老张也回来了，眼里全是血丝。

    唐华对他道：“老张，等我混出头了，干脆你做我经纪人算了？”

    老张给他比了个中指：“滚蛋，老子肯定比你先红！”

    随后把手里提的一份小笼包和豆浆递给他，路上老张已经吃过了，顺便给他带了一份。

    唐华接过，老张去睡了，他也出门，《青春期2》的拍摄已经进入了尾声。

    在去晶华市的大巴车上，接到了斯斯的微信：

    “我昨晚睡着了，不好意思，你起了吗？”

    “我已经在去片场的路上了。”

    “哇你好勤奋啊，向你学习！”

    “呵呵，你先起床再说吧。”

    横惦的一间酒店里，苏青青从床上一跃而起。

    “看不起人？我平常也很早起的好吧！”

    她精神抖擞地下床，很快洗漱好，打开房门，许可言站在外面刚要敲门，惊讶道：

    “青青姐你都起来了？今天上午没你的戏啊。”

    苏青青哼了一声：“没我的戏我也要去片场观摩学习啊，走！”

    说完提着剑就出门了。

    “啊？”小助理一脸懵逼地跟在后面，见苏青青一边走一边舞剑找角色状态，忍不住问道：

    “青青姐你最近怎么了？突然这么勤奋。”

    苏青青嘿嘿一笑：“我可是和人约好了顶峰相见的，怎么能不努力？”

    ......

    几天后。

    《青春期2》杀青。

    晚上安排了杀青宴在横惦万豪大酒店。

    这是唐华一周内的第二场杀青宴。

    管小节对这部电影的拍摄很满意，心情大好，还特地找了辆大巴把大伙儿从晶华接到横惦去吃饭。

    大巴上，唐华正和斯斯微信聊天。

    斯斯：“你又要吃杀青宴？好羡慕啊！”

    唐华：“想吃啊，要不你过来啊，我请你，就在万豪大酒店。”

    斯斯：“我今天有事儿，不在横惦，下次哈，下次一定！”

    此时，万豪大酒店的一个包间里。

    “青青，你自己说要出来打牙祭的，菜都上来了还在玩手机！”

    周玲对苏青青说道。

    “哦，知道了。”

    苏青青放下手机，一边夹菜一边不时朝外面看。

    那家伙待会儿也要过来，要不我偷偷去瞅瞅，看看卲怡环的身材是不是真那么好？

