    389、出头鸟

    图尔-乌兰表情严肃起来，他看着那些面无表情，仿佛机器人一样在按部就班进行训练的小孩和少年，问了一句，“这些人，是克隆人？”

    “在某种意义上说，没错。”马萨伊尔淡淡的回答。

    “那我需要为他们的伤亡负责么？”乌兰又问。

    “死亡和不可逆转伤残率，20%以内。”马萨伊尔直接报出了一个惊人的比例。

    “最后一个问题，技术联盟的海波里星球上，是我以前经常使用的训练场地。我希望我可以继续使用这个场地，毕竟整个海波里星球我都可以用来训练，这样的场地别的地方可找不到。”乌兰提出了一个要求。

    “可以，我会告诉沃特-坦伯的。”马萨伊尔点点头。

    “那么这16000人，会成为一支最可怕的军队。”图尔-乌兰严肃地说道，他已经把伤亡指标的人数给直接扣除了。

    马萨伊尔说道：“既然如此，这就是你现在的工作了。证明你的价值，然后，我才会考虑在杀死西迪厄斯的这件事上，你能做到什么。”

    “遵命。”图尔-乌兰单膝跪地，恭敬地说道。

    马萨伊尔深深地看了他一眼，转身离开。

    他不信任图尔-乌兰，或者说，他们之间的关系仅仅只是建立在‘杀死达斯-西迪厄斯’这一共同目标之上的。图尔-乌兰效忠的是达斯-普雷格斯而不是他，如果他会天真的认为仅仅一个师徒关系，乌兰的忠诚就会从普雷格斯转到他自己身上，那他就更适合去当一只纯洁的小猫咪，而不是一个西斯。

    把图尔-乌兰带过来训练第四军团是最适合的选择，在第四军团的驻地当中，乌兰不可能有任何对外接触的机会，更不可能有任何不好的异动。否则的话，第四军团那20000个从出生到现在灌输的都是对他的忠诚的战士，会直接把乌兰撕成碎片。

    ……

    唐骁脱去斗篷回到母舰之上，主脑告诉他，杜库伯爵约他在银河标准时间下午4点进行一次通讯。

    抽空去视察了多尔星球附近联合矿业集团的开采现场，又去正在建设的星环上看了看，唐骁估摸着时间差不多，回到专门的秘密通讯室。大约5分钟之后，杜库伯爵的通讯如期而至。

    那个身材挺拔，披着名贵的红黑色披风，花白的胡须整整齐齐的老者的投影出现在唐骁面前，杜库伯爵非常恭敬地弯腰行礼道：“向您致意，尊敬的总督阁下。”

    唐骁只是微微欠身，点头回应，“杜库伯爵，又见面了，你的精神一如既往的很好呢。”

    “在找寻到共和国的出路之前，我甚至不敢安眠。”杜库伯爵叹了口气，“但幸运的是，我们的同志越来越多，银河共和国在外环星区的倒行逆施已经引起了广泛的愤怒，我相信我们终将能够团结到足够强大的力量，来建设一个理想的未来！”

    杜库伯爵之后又对他的政治理想侃侃而谈，而且不断强调黎明星球在这个未来当中的关键位置，“……我很期待我们能够拥有一个共同的目标，以及，一个共同的、高贵的种族——人类。以黎明星球的工业能力，我们完全可以展开更加紧密的合作。”

    “上次的会面当中我也说了，我很理解杜库伯爵您的政治理念，也相信银河共和国已经到了一个非变不可的地步。但是我们也需要了解的一点是，我们依然是银河共和国的一员。”唐骁说道。

    “总督阁下的顾虑我也明白，但共和国又是否把我们当成他们的一员呢？如果说之前在外环星区征税的议案是前议长菲尼斯-瓦洛伦的错误的话，那么现任议长希夫-帕尔帕廷依然还在延续这个政策，这还不够说明共和国官方的态度吗？共和国，代表的是核心圈和内环星球的利益，跟我们无关……”杜库伯爵摇头说道。

    “您有何计划呢？杜库伯爵。”唐骁微笑着问道。

    “我希望能够在银河系当中发出更加响亮的声音，我希望您可以加入其中，我们发表一份联合公告，表达我们的决心，这样一来，会有更多星球愿意加入我们的。”杜库伯爵说道。

    唐骁却呵呵一笑，双手交叉支撑在下巴上，缓缓说道：“这样做，并不太合适的，杜库伯爵。”

    “我想，这对于黎明星球来说，也是一个扩大自己影响力的绝佳机会。”杜库伯爵说道，“而且我相信，对于我们这场变革来说，很荣幸能够得到黎明星球这样一个发达、开明的领袖的。”

    “我希望你可以理解我的顾虑，杜库伯爵。黎明星球目前已经拥有240万人类，170万伊沃克人，以及40万其它移民，我必须对这500万人的生命负责。在这里我们需要讨论的，是生命、风险，而不是理念。黎明星球确实有一些过人之处，但我们，无力站出来和共和国正面对抗。”唐骁依然是在摇头。

    “我很遗憾听到这样的结果，总督阁下。但是我始终相信，随着局势的发展，我们终会走到一起的。”杜库伯爵也不多纠缠，客套一番之后，再次对唐骁深深地鞠躬，断开了通讯。

    唐骁冷冷一笑。

    杜库伯爵的意思很明显，就是想让黎明星球来牵这个头。为什么是黎明星球？因为黎明星球是外环星区当中少数几个可以自行建造大型战舰的星球，而且因为之前弗兰西斯-安德伍德在银河议会上的行动，在共和国范围内也被认为是对共和国议会持反对意见的星球。

    那么如果能够拉拢黎明星球发表共同声明，其实在背后表达的意思，就是潜在的战争保证。

    黎明星球虽然规模很小，但毕竟能够建造战舰。这就好比你跟一群小混混约架一样，有人过来跟你你说，‘我拉了几个健身教练来帮忙！’怎么样？是不是安心了许多？

    那么换一个呢？‘我拉了一个朋友过来，虽然他体弱多病，但是他家里是做土制枪械的！’怎么样？虽然没有说会不会给你几把枪，但至少这就是一个保证，同样也是会让人安心许多的。

