    耶律大石听到王后的话，竟然气得脸色铁青，将弯刀一掷，转身而去，只留下一个气哼哼的背影。

    萧塔不烟没有追过去，而是转身面向赵谌，神色凝重。

    “你还让我这个岳母吧？”

    赵谌连忙点头，“小婿怎敢不认！”

    “那就好！”萧塔不烟点了点头，“国事家事，没有能两全其美的……当初咱们两家结盟，结亲，到底是为了什么，谁心里都有数，也没有必要自欺欺人。按理说一山不容二虎，走到了这一步，到底是要打的。”

    萧塔不烟笑道：“虽然大辽弱了点，可也有十几万人，绵延万里的国土，到时候遍地烽火，对你们大宋也不好。只不过这是玉石俱焚的打法，我们也不想自取灭亡。你爹到底算是个雄主，手下猛将强兵，不是我们能对付的。”

    “一句话，你们出个好价钱，我们让出临潢，大军西征，把这块地盘留给你们大宋。”

    赵谌下意识咽了口吐沫，武将那边想灭了大辽，立下不世之功。

    这个想法赵谌挡不住，甚至他爹赵桓都不得不低头。

    但是作为辽国的女婿，赵谌也有自己的利益所在。

    他当然不希望宋辽死斗，如果岳父这边能够主动退让，那可就再好不过了。

    “那……岳母想要什么？”赵谌咽了口吐沫，好奇问道，心里嘭嘭乱跳。

    萧塔不烟看着这个年轻的女婿，突然笑了。

    “我也说不好，不如就这样吧，你是我们的女婿，又是大宋的储君……你代表我们跟官家谈，看看能争取什么给我们……”

    “我？”

    赵谌傻了，“我，我怕做不好啊！”

    萧塔不烟微微一笑，“这么说吧，你一点也要不来，我们也认了。反正一切都看你的良心了。”

    说完这话，萧塔不烟竟然转身离去，留下赵谌一个发傻。

    赵谌算是个有主意，他自小就努力学着他爹，这些年下来，尤其是总领行台以来，本事大涨，若非如此，他也不会跑来给大石通风报信。

    但是万万料想不到，竟然让他去和老爹谈判，去向大宋要东西？

    这算什么？

    背叛大宋吗？

    会不会有人指着自己的鼻子问：殿下何故造反？

    那样一来，自己的储君之位怕是都保不住了吗？

    赵谌的第一个念头就是拒绝，无论如何，也不能接。

    可若是他拒绝了，宋辽必定会开战，到时候辽国是大概率被灭了，可大宋也不会好受……边疆兵连祸结，死伤无数，尤其是这个战斗不会轻易结束的。

    大汉和匈奴打到了什么时候？

    几十年，上百年……要真是那样打下去，绝对不是什么好事情。

    而且这里面还有一个问题，事实上赵桓一直在暗中推动一件事，那就是对契丹的同化……双方商贾往来，文化交流，赵桓甚至派了很多儒士，帮着大石治理地方，建立学堂……赵桓再想什么，赵谌岂能不知道，老爹是想瓜熟蒂落，把契丹给和平吞并了。即便有战争，也不要绵延百十年，流血遍地，尸骸堆积……

    总不能让老爹的心血都白费了吧！

    赵谌再三思索，终于下定决心……无论如何，这个生意必须谈下来，而且该给契丹的好处，半点不能少！

    就算被骂，甚至丢了储君位置，也在所不惜！

    赵谌下定了决心，他很快找来了两个小伙伴……一个是驸马岳云，一个是赵汾。

    听完赵谌的想法，第一个跳出来支持的竟然是赵汾……这位首相之子怒气冲冲，气不打一处来。

    “政事堂是怎么回事？怎么连这种事情都能答应？我们辛辛苦苦经营行台，要的不就是水滴石穿，潜移默化，把整个草原都拿到手里。我们这边挖空心思，他们那边竟然要对塞外用兵。这不是坑儿子吗？不行，我要弹劾！”

    赵汾气鼓鼓的，高呼弹劾。

    连赵谌都无言以对了，大宋朝什么事情都发生过，儿子弹劾老爹，却还是没有……努力，为了父慈子孝的事业添砖加瓦，再创辉煌！

    岳云倒是冷静沉稳了不少，抱怨是没用的，光想靠着怀柔手段，也不知道多少年能拿下塞外之地，或许永远都不可能！

    朝廷要出兵也不是不能理解，幸好耶律大石愿意西征，实在是再好不过了。

    “要说远征，我还有点经验，需要准备的东西绝对不少。”岳云认真道：“要是全靠大宋负担，政事堂肯定会震怒的。”

    赵汾想了想，笑道：“也不尽然，朝中诸公不是一直喜欢不战而屈人之兵吗？不是讲究上兵伐谋吗？而且和辽国直接翻脸，也是背信弃义之举。就凭这个，咱们没准就能谈出个不错的结果。”

    三个年轻人互相看了看，竟然有种热血沸腾的感觉……小崽子们长大了，要跟老辈斗法了！

    怎么想着还有点热血沸腾啊！

    很快赵谌就以行台名义，向政事堂去了一道公文，要求朝廷为大辽远征提供便利，赎买临潢府。

    看到了赎买两个字，大宋这边立刻就气炸了。

    “荒唐，实在是荒唐！”

    首相赵鼎第一个表态，他不能不表态，这里面还有他的混账儿子呢！

    枢密使张浚也道：“当年太上皇赎回了燕山府，结果耗费百万国帑，转头金人南下，两河沦陷，旧事历历在目，无论如何，朝廷也不能答应大辽的勒索！”

    文武两位宰执，一起拒绝，这事情差不多就可以宣布吹了。

    奈何，就在这时候，礼部的胡寅突然有了别的看法。

    “临潢府和燕山府到底不一样，而且大石也不是女真……他现在愿意率领大军西征，算是一件好事。我们既能保全同盟之谊，又能开疆拓土，纵然花点钱，也无关痛痒。”

    “你就不怕丧权辱国吗？”张浚闷着脸质问，冲冠怒气，扑面而来。

    胡寅翻了翻眼皮，索性不多言了，只是他开了口，其余人也就敢说话了。

    林景贞就道：“张枢相，我大军压境，契丹不能拒之，甘愿远遁，这算什么丧权辱国？更何况契丹能够远征西域，正好为大宋充当先锋……我们出钱，也是情理之中了。”

    两位实权尚书开口，随后兵部尚书刘子羽也沉吟道：“辽国本来就是两部分，西域一块，临潢府一块。能逼着他们放弃东边，专心经营西边，未尝不是好事情。有他们在，河西的压力就小了，朝廷可以从容应对，甚至整个北疆都能高枕无忧。每年节省的军费何止千万啊！”

    包括李若水都开口了，“赵相公，令郎辅佐太子殿下，能提出如此妙策，实在是大功一件，虎父无犬子啊！”

    他这一句话，让赵鼎也尴尬起来。

    赵相公急着喊打喊杀，就是担心受了儿子的牵连，现在一看，既然大家伙普遍赞同，他也没必要大惊小怪了。

    可是赎买这词太难听了，绝对不能用，毕竟太伤自尊了。

    经过了一番紧张讨论，政事堂拿出的意见是联合……没错，就是联合西征……说白了，也就是契丹出人，大宋出钱。

    这个结果送到了三个小崽子手里，他们简直高兴坏了。

    “果然，他们就是好面子，吃大亏！”

    赵汾喜滋滋看向岳云，“怎么样了，清单拟好了没有？”

    岳云抬起头，将桌上厚厚的一摞举起来，想了想，这才道：“差不多三分之一了吧！”

    这仨小崽子可是下了狠手，对朝廷半点客气都没有。

    咱不说别的，光是保暖用的手套，就有十万件……其余各种物资，简直多如牛马，数不胜数。

    在这一大堆东西的后面，居然还有火药二百万斤！突火枪两万支！手雷二十万枚！

    “疯了，你们简直疯了！”

    坐在三个年轻人对面的正是吴玠，在吴玠旁边，还有沉着脸的岳飞。

    “耶律大石把你们收买了，是吧？你们给他们这么多好处？”吴玠气得拍桌子，“你们还是不是大宋的臣子？”

    赵汾坦然而对，“我们当然是大宋子民，吴大王，你难道看不出来？唯有开出丰厚条件，让大石天王心甘情愿，立刻西征，我们才好放手经略塞外！”

    “你小小年纪，打算怎么经略？”

    “这还不简单，自然是内外一体，天下一家了。”赵汾坦然道：“吴大王，你可知道，眼下的辽东塞外，散落的契丹人，尚且有百万之巨……耶律大石的旗号一天不倒，这些人都不会真正归心大宋。即便要开战，万里草原，你吴大王可有本事，剿杀这百万契丹人？既然做不到，那就不如赶快送走耶律大石，失去了主心骨，塞外之地，还不就是大宋的地盘？”

    吴玠是知道赵桓打算的，听到了赵汾的话，甚至觉得有点心动，可他随即断然摇头。

    “不行，这么多东西，还有军粮军饷，朝廷拿不出来！我们也没脸递给政事堂，无论如何，也行不通！”

    眼瞧着谈判陷入了僵局，赵谌突然幽幽道：“那不经过政事堂呢？”

    “不经过？你们从哪弄钱，弄这么多东西？”

    赵谌突然笑了，“康国！我跟九叔借钱！”

    吴玠听得目瞪口呆，这也行？

    这个结果送到了大石两口子手里，这俩人的惊骇程度比吴玠还过分！

    良久之后，萧塔不烟突然幽幽道：“陛下，这回咱们可以放手打杀……打出一个万里之国如何？”

