    月夜下的湖面闪烁着粼粼的波光，如同湖之仙子夜晚的衣裳，清冷，一如倾注而下的月光。

    克罗娅抱住膝盖，安静地坐在湖边，看着湖中的荡漾，不知在想些什么。

    木钟在她身后，看不到她脸上的表情，只能看到克罗娅黑墨色的、垂在花草上的长发，以及孤寂的背影。

    如果坐在那里的人是男性，或者是稻叶导师这种跟他五行不合的女人，木钟现在绝对会掉头走人。

    他这个人比较现实，扪心自问，他很喜欢克罗娅……的头发。

    墨黑色的，非常有光泽，看上去既柔且顺，很漂亮，非常的漂亮。

    如果克罗娅是金色或者其他颜色的头发，木钟对她的好感度估计会降低几个层次。

    除了头发之外，还有就是两人之间因为心情的类似而莫名的有种‘同病相怜’感觉。

    这里不适合用‘惺惺相惜’，在木钟看来，克罗娅还有得救，而他早就不可救药了。

    ……

    将鱼竿跟书收束到一块，木钟轻声道：“克罗娅。”

    “嗯？”

    克罗娅回过头，金色的兽瞳茫然地看着来人，发现是木钟之后，又转过头，继续看着湖面。

    这丫头在情绪方面的年龄就跟她的表面年龄一样，是一个不懂得表达感情的少女。

    ‘俗称三无。’

    ——木钟在‘老家’可是网上有名的‘爱的战士’，像克罗娅这样的三无少女，他随随便便就能列举出四五个类似设定的纸片人名字。

    丝毫不在意克罗娅散发着的危险气息，木钟径直地在她身旁坐下。

    将书放在一旁，解开鱼线，随手召唤出一个番茄，挂在鱼钩上，往湖面用力一丢……

    做完钓鱼的必要流程，木钟手一举，心里默念‘精神振奋’。

    微弱的白光一闪即逝，他的手上多了一杯散发着黑咖啡香味的魔法精神药水……

    好吧，这其实就是一杯黑咖啡味道的黑咖啡。

    “我的魔法比较特殊……”木钟递上咖啡，“这是我现在唯一拿得出手的饮料，来自我那个世界的咖啡，喏，试一下吧。”

    “谢谢。”克罗娅接过咖啡，她没有马上喝掉，而是捧在手上，慢慢的，她又发起了呆。

    “……”

    木钟有些无奈了。

    他又召唤了一杯咖啡，自个慢慢喝了起来……

    垂钓了一会儿，不管是湖面还是旁边，都毫无动静。

    糟糕。

    真的太糟糕了。

    ——木钟很喜欢这种无声的气氛，但是现在又不是享受的时候。

    得有突破才行啊。

    这么想着，木钟偷偷打量起了克罗娅的侧颜。

    ‘真是毫无瑕疵的脸蛋，像克罗娅这样可爱的人，就算是只三无，应该也会有一堆人天天围在她身边吧？’

    但是，克罗娅现在的表现，显然是被排挤了之后才有的寂寞模样。

    难道……她做了什么很出格的事情？被集体孤立了？

    联想到最初见到克罗娅时，她那上位物种一般的态度……

    “克罗娅。”

    木钟突然开口问道：“你是不是寂寞了？”

    “没有。”几乎是一瞬间，克罗娅就做出了回答。

    回应得太快了，肯定是被说中了，心里虚，所以才答得这么快。

    “诶……”木钟用调侃的目光看着克罗娅，看到对方脸色微红才作罢。

    “克罗娅，我觉得你应该柔和一点，我认识你快一个月了，每一次见到你，你都是一身杀气，要知道不是每一个人类都像我这样不知死活的……”

    “你是上位物种吧？弱小的生物面对比强大的生物会很敏感的，就像胆小的兔子有时候会被人类的爆竹声吓死一样，胆小的人类也会被你的气息吓得不敢接近。”

    说完，木钟期待地等待着克罗娅的反应。

    希望自己一番‘说教’能有效果，不然他今晚会尬得睡不着觉的。

    克罗娅眼底一冷：“弱小是原罪。”

    完了，这丫头是残暴系的，她的真实身份不会是巨龙之类的吧……

    ——木钟竖起两根手指，轻轻地在克罗娅的脑袋上敲了两下，“你这话都是跟谁学的啊？什么‘弱小是原罪’？我问你，你知道‘原罪’是什么吗？”

    克罗娅没想过这么复杂的，她愣愣地看着木钟，眼睛眨了眨，疑惑道：“弱小？”

    ‘弱小是原罪’，反过来，‘原罪’就是弱小。

    这小脑袋瓜子可真够直来直往的。

    ——木钟差点被气笑了，“会这么说的人，如果不是大忽悠，那就是小傻瓜。这世界有争斗就会有胜负，败者说‘弱小是原罪’，胜者说‘胜利即是正义’，那么，你长得比我矮是罪，你皮肤没我黑是罪，你体重没我重也是罪，这么一想的话，你和我都是罪孽深重的人啊。”

    “……”克罗娅不知道该如何反驳他，“……你这是歪理。”

    “什么叫歪理呢？如果这个世界的规则是‘谁的体重越重，谁的地位就越高’，那么瘦小就成了你说的原罪了。”

    克罗娅生小脾气了，“……啰嗦。”

    “大概就是这个意思吧……”木钟收回鱼钩，上面什么东西都没有，重新挂了一个番茄，又丢回湖里。

    他接着道：“克罗娅，我的老师小北极跟我说过，‘魔法是文明，不是武器’，‘真正的强大是规则，不是暴力’。”

    ——这两句话是他张口就来的，他自个都是一知半解。

    ……

    “嗯？”

    “克罗娅，你怎么不跟我说话了呢？”

    “哼。”——克罗娅不想跟这个口齿伶俐的家伙说话。

    你是小姑娘吗？

    ——这是从木钟眼神中透露出来的想法，当然，克罗娅没看到。

    好像还真是小姑娘……

    木钟无奈地摇摇头，然后自顾自说了起来：“我跟你说说我‘老家’交朋友的办法吧。就从星期一开始说起吧，首先，在星期一的早上，早早的来到学院······”

    在接下来的时间里，木钟充分发挥了自己胡说八道的本领，硬生生胡扯出一篇关于‘如何交朋友’的长篇大论。

    虽然克罗娅后面听得打瞌睡，但至少……

    “……天亮了。”

    木钟拍了拍头发上的雾水，然后看向旁边的人。

    ‘睡觉的样子真可爱。’

    克罗娅的睡容实在是太可爱了，木钟心里一痒，徒生歹念，想要用手指戳醒她。

    于是，他伸出手指，慢慢往对方的脸颊靠近……

