    当虞七走入大堂门槛，正听到那充满了淫笑的声音，不由得眸子里露出一抹电光，点点杀机在眸子里汇聚。

    他虽然没有杀过人，但却并非代表不能杀人。

    在这随时都能被饿死的世道，见过了太多的死尸，杀人对他来说，并没有什么大不了的。

    有的时候，不是不能，只是不想罢了。

    “哪里来的混账，也敢在陶府放肆！”虞七声如惊雷，丹田内吐气开阖，大堂内恍若响起一道惊雷，震得人耳膜声响：“左右护卫，还不速速将这群地痞无赖赶出去。”

    “慢着，我等是来要账的！你若今日将我赶出去，明日来的可是官府衙门中人！到时候，呵呵！”吴三冷然一笑，眸子里满是不屑的看着虞七：“哪里来的毛头小子，毛都没长全，也敢出来搀和大人的事情。”

    “我问你，陶相公做了何等生意，竟然要亏损这等银钱？”虞七冷冷的看着马相公。

    “你是何人？”马相公此时耳膜嗡嗡作响，眸子死死的盯着虞七。

    “回答我的话！”虞七冷冷一笑。

    “我为何回答你的话！”马相公不屑道：“哪里来的半大小子，也敢责问我？”

    “他的话，便是我的话！”陶夫人此时回了一句。

    “哦？”马相公面色诧异的看着虞七，眸子里露出一抹怪异，他到从未听闻，陶府内竟然还有这般人物。

    “回答我！”虞七冷冷的看着他。

    “做的是盐鉄生意，因为不小心被那群响马盯上，被劫了货物！”马相公说完后看向陶夫人：“不知这位公子是何人？”

    虞七身材修长，肌肤细腻犹若玉石，眉清目秀风姿无双。眉宇间带有一股难以言述的贵气，叫人不由得心中不敢小觑半分。

    “陶相公留下字据何在？”虞七打断了马东模的话。

    “字据在此！”马东模展开字据。

    “夫人”虞七侧头看向陶夫人。

    “确实是陶相公的字迹与印信！”陶夫人面色难看到了极点。

    “小子，你现在嚣张，等你到大街上讨饭吃，哥几个会好生招待你的！”癞六冷冷一笑。

    “哦？”

    虞七没有理会癞六，而是一双眸子静静的看着那文书，过了一会才道：“陶相公曾经说过，那百亩良田、酒楼、染坊皆是归夫人所有，此事官府备案，有据可查。若无陶相公亲笔夺取田产的印信，到官府备案，你等是不论如何都取不走那田产的。所有钱财，你们应该去找二夫人，找二夫人了账。陶府内家财万贯，你等这点钱不多也不少，还是还得起的。”

    “呵呵，不巧！那陶家本族的一切财产，皆已经被陶相公拿出去抵押了，只剩下这里的田产未曾处置！”马东模打量了虞七一眼，然后看向陶夫人：“不知夫人是亲自将田产奉上，还是我等告到官府，亦或者请来村中耆老为裁判，由官府强行执行。只是到那时，咱们之间可是要撕破面皮，大家面子上都不好过。”

    “陶相公活了几十年，果然是蠢货！纵使没有经商头脑，也不该堵上全部身家。盐鉄不是那么容易触碰的！”虞七目光与陶夫人对视，给了对方一个安心的眼神，然后一双眼睛仔细的盯着那字据，眸子里一道电光闪烁，嘴角翘起，露出一抹冷笑：“几位可以滚了，竟然将注意打到我陶家的身上，当真是不知死活。”

    “你的只管去告到官府，看我陶家会不会将田产让给尔等！”虞七背负双手，话语强硬无比：“有的财产，纵使是尔等能拿到手，那也需有命享受才是。”

    “不知这位公子是何人？说话好生强硬！”马东模瞧着大势在握的虞七，不由得心头一突，不知哪里出现了破绽，莫名心中打鼓。

    “赶出去！”虞七冷冷道。

    “给我走！”几位侍卫持着棍棒，向吴三癞六等地痞逼迫而来，眸子里满是冷光。

    “呵呵，夫人果然是强硬，现在我等改主意了。不但要你陪我乐呵，还要陪我们兄弟一起乐呵，我等才能放过你！到时候街上遇见，给你等几口饭吃！”癞六冷冷一笑，一群地痞无赖趾高气昂的走出大堂。

    “希望夫人日后不要后悔才是！”马相公深深的看了陶夫人一眼，这女人绝非他能染指，也不想过多得罪。他与那癞六、吴三等人不同，知晓事情的底细更多，也就越加收敛。

    陶夫人纵使没有了陶家权势，日后也还是哪位大法师的女人，能不开罪还是不要开罪的好。

    瞧着一行人远去的背影，陶夫人此时方才精气神松懈下来，身躯一软跌坐在椅子上，眸子里满是无措：“这可如何是好？这可如何是好？”

    “夫人莫要担心，此事我心中自有定夺！必然保全夫人的家产！”虞七眸子里露出一抹冷光。

    “果真有办法？”陶夫人目光灼灼的看着他，眸子里满是令人心疼的柔弱。

    “一群地痞无赖罢了”虞七摇摇头：“就等他们发难了。夫人且去歇息，陶家接下来的事情，尽数交给我就是了。”

    陶夫人闻言一双眸子看着他，露出了一抹期盼：“我知道你是非同寻常的，别人或许不知道，但我却一清二楚。”

    虞七笑着点点头，看向了琵琶：“扶着夫人去后院歇息。我倒要看看，这群牛鬼蛇神吹得是什么风。”

    赶走了这群人，虞七继续回到凉亭内，拿着书籍坐在水边默默背诵，丝毫没有为此事担忧的模样。

    “呵呵，一群撒虚捣诈之辈，若遇见别人，或许真的栽了。但是遇到我……”虞七冷冷一笑。

    陶府外

    众人立于大门前，眸子里露出一抹难堪之色，吴三癞六也不傻，此时俱都是看向马相公：“此事当真没有破绽？”

    “绝无破绽”马相公摇了摇头。

    “那就怪了，这小子那来的底气？”癞六不解。

    听闻此言，众人你看我我看你，马相公摇了摇头：“无妨，不管他有什么手段，咱们都能叫白的变成黑的。”

    “去请村中理正，还有上了年纪的三位耆老，一道去城中禾云楼摆开宴席，将此事公事公办！”马相公冷然一笑。

    “是！”

    众人应了句，然后没头苍蝇般，纷纷向四处散去。

    转头看向身后陶府，只是不知为何，马相公一想到少年那纯净的眸子，难以掩饰的自信，便不由得心头有些发虚：“不行，凡是预则立，不预则废。还要做两手准备，若那小子当真惹出什么幺蛾子，尚且有挽回的余地。”

    不得不说，这群人办事的速度不慢，不过是短短三日，便已经传来了消息。

    “禾云楼？”虞七看向陶夫人红肿的眸子，发生这等事情，即便是陶夫人这般女强人，运筹帷幄之人，也是无助。

    “随他去，倒要看看他们的手段！”虞七看向陶夫人：“再不济，都杀了了事。”

    “万万不可，大商朝铁律不容冒犯，大商朝内高手如云，决不可轻举妄动！”陶夫人心中急切，一把攥住了虞七手掌。

    虞七摇了摇头：“断不至于如此，总归是讲理的世道。”

    “禾云楼，咱们走吧！”虞七把住陶夫人柔夷，却见陶夫人面色羞红，将手掌缩了回去，然后迎着琵琶戏虐的目光，转头向门外走去。

    陶夫人与琵琶上了马车，虞七一路步行，跟在马车后面，静静的看着翼洲风景。

    自从上次入城，那还是三年之前。

    “翼洲城有真龙之气镇压，我的实力大打折扣，你还需谨慎一些，莫要阴沟里翻了船！”伞女的声音忽然传入其耳中。

    虞七不着痕迹的微微点头，跟在马车后向翼洲城走去。

    老旧的翼洲城亦如当年，两侧的楼阁依旧，有翼洲士兵懒散的站在城门前。他甚至于看到了三年前被自己抢了雨伞的老板，此时正满脸热情的为顾客介绍着手中雨伞。

    亦如从前！

    过翼洲城门三里，路上便已经铺就青砖，两侧街边招牌崭新，酒楼也是变了个样子，多了几分新意。

    就连街头路过的行人，那骨瘦如柴之辈少，脸上有肉的人多。

    大街上叫卖的、唱曲的，卖各种小吃零食的，络绎不绝川流不息。

    在那楼阁窗子边，有风流倜傥的贵公子，临窗而立举杯轻啄。有依红委翠的商贾，端坐在楼阁窗户处哈哈大笑。

    临窗红袖招展，艳曲缠绵，惹人哀怨。

    虞七双手插在袖子里，静静的在街头走着，看着地上青砖，心中已经知晓，自己过了那贫民区，而是来到了富人聚堆、往来的地方。

    “这个世界，还真是两个极端，朱门酒肉臭，路有冻死骨！”虞七摇了摇头。

    富人纵使是宁愿自己的肉、饭坏掉，也绝不肯施舍给穷人。

    在这个世界，权贵阶级等级分明，一层比一层更加的严明。

    贵族，才是这个世界的主流！

    “夫人，禾云楼到了！”车夫转身道了句。

