
    第1474章我有一剑！

    苏浩与萧云儿的速度很快，一夜时间，他们不知道横渡了多远的距离，踏过了几百座山峰。

    最后，他们斩杀一条巨大的金鳞蛇，度过了荒芜大草原，抵达了一处雾气朦胧之地。

    在那雾气之外人影绰绰，众人眼神望向前方，见到一盏油灯悬浮，此时为熄灭之态。

    此为天灯，也是圣路开启的钥匙，但任何一人无法做到，需要众多大高手合力，方才可点燃。

    事实上，这也是一种考验，五山道统，要挑选出其中优秀的弟子，更要彼此对此，抉择出第一。

    这便需要，有人同时踏上圣路，在其上进行争夺，从而分出胜负，强弱，乃至是未来的潜力。

    当然，若是有本事，凭借一人之力点燃天灯，那也算是过关。

    只是，这种可能，几乎不存在！

    当苏浩二人抵达这里的时候，引起了一些侧目，但只是略微看一眼，那些人便是收回了目光。

    有人咒骂：“又来两个废物，修为低微，根本无法助力点燃天灯，这样的垃圾何必来此糟蹋资源？”

    点燃天灯，需要众人合力，但那些所谓的众人，也是有修为要求的，如苏浩与萧云儿表现出的修为，根本不符合要求。

    咒骂一声，众人再次望向天灯，但就在此时，远处风声呼啸，四股浩大的气息，同时涌动而来。

    登时便是吸引了所有人的注意。

    四股浩大的气息，给人震撼之感，如此修为，必然可出力点燃天灯。

    “没错，那是叶昊，云岚，赵苍，以及风雷。”

    有renda声道，带着振奋，这四人可都是超凡者，为此次历练之中的妖孽，修为高强，实力强大，必可点燃天灯。

    所有人都露出期盼之情，终于来了，终于要登上圣路了，要去角逐那五山道统弟子的名额。

    有人握拳，有人振奋，也有人亮出了兵器，遥望圣路，未来可期。

    四人速度极快，带着呼啸之声，最后抵达waiwei，随后自动散开，成为一个包围圈。

    中央则是苏浩和萧云儿，四道恐怖的气息，向着中央压制而去。

    四人的眼神，全部盯住紫发男子！

    这一幕，让得圣路下的众人，颜色皆是一变，彼此对视之中，生出猜测。

    同时，叶昊踏步向前，刷的一下拔出一把剑，剑锋怒指苏浩，呵斥道：“跑啊，你倒是跑啊？”

    萧云儿脸色煞白，拉着苏浩的衣角，小声道：“师兄，我们怎么办，四人同时来了，我们不如想办法先离开这里吧？”

    苏浩淡笑的看了她一眼，安慰道：“无需担心，我在。”

    “你在？哈哈哈，可笑！离开了魔王石窟，你算什么？你还有什么本事？”叶昊嚣张无比，手中的剑喷薄出锋利之芒，带着嗡嗡的颤鸣，如要将苏浩千刀万剐。

    云岚踏步向前，一张绝美的容颜，此时由于愤怒，而出现狰狞之感，眼瞳带着绝世杀机，死死的锁定苏浩。

    在魔王石窟所遭受的屈辱，为她一生之最，这笔债不讨回来，她心中留下了阴影，未来都难以有大进步。

    此辱必须血来洗！

    至于另外两名男子，只是抱胸站在那里，一脸的玩味，他们只是受邀而来，但见到苏浩后，觉得小题大做。

    这样的人，何须他们一起出手？

    简直是对他们的侮辱！

    众人望着苏浩与萧云儿，带着震惊之色，果然是被针对了！

    而且，还是被四人一起针对！

    到底做了什么天怒人怨的事情？

    那四人可都号称此地妖孽，他们四人一起，此地无一人可以独挡！

    叶昊继续向前，神色越发的嚣张，苏浩在魔王石窟对他的问话，像是一根针扎入他心中。

    从他长这么大，还从不曾被人如此针对，一个无名小辈，如何担得起？

    “你还有什么遗言？”叶昊嚣张开口，言外之意，你必死！绝对不会有一丝一毫的机会！

    “此话，应该我问你。”苏浩淡淡回复：“交代好后事吧，否则你没有机会了。”

    这让人心头再次一紧，好嚣张的小子，那可是叶昊啊，家里势力恐怖，修为更是力压群雄。

    在这里谁敢说稳稳的压过他？

    即便有，也不可能是前面那个人。

    毕竟，他的修为气息和叶昊比起来，差了太多。

    哪怕是叶昊一样如此，嘴角挑起玩味的笑，道：“你还真以为自己如何了？失去了魔王石窟的辅助，你还有什么？”

    “我有一剑！”

    苏浩开口。

    声落，剑出！

    一剑横扫。

    仙王法，荒之剑！

    速度如电，剑光横扫！

    一股犹如死气笼罩的危机，登时密布在叶昊身上，让他颜色变了一下之后，身形猛地向后。

    此剑威压太大！

    此人不是他想的那么简单。

    但他不怕，不再魔王石窟，此人无处借力，哪怕是有些妖孽，修为之差距，也是他无法弥补的。

    “仙光波，万法盾！”

    他闷喝一声，单手一打，一道金光成为光波，向前笼罩而去。

    同时，他再次丢出一面盾，为青铜之色，其上刻印了不知道多少道纹路，此时全部绽放光华。

    双层防御！

    足以抵挡剑光……

    但！

    荒之剑到来，剥夺一切，一扫之下，光波散开，成为了空气。

    随之咔嚓之声响起，那面青铜古盾一样从中央裂开，一分为二，剑光继续向前，带着剥夺生机之力。

    众人骇然，瞪大双眼！

    “这……”

    叶昊瞪大双眼，超出意料，双层防御直接被打碎，一起阻挡的作用都未曾做到。

    此时此刻，他知道，这人不弱于他，不，准确的说，比之他强大，足以灭杀他。

    一股恐惧在心中滋生。

    但已经无法躲避。

    剑光以最快的速度到来。

    一闪而过！

    一切似乎静止。

    此地无声。

    下一刻……

    “噗！”

    鲜血喷薄，一道身躯在当场炸开了。

    叶昊，死！

    众人瞠目结舌，瑟瑟发抖，犹如见鬼！

    苏浩收剑，不多看一眼，扫视其余三人，道：“一起来，还是单打独斗？”

    这话，何等嚣张？
