    苏瓷趴在水池里，越想越觉得先生温暖。

    　　她耳朵尖发烫了一下。

    　　不过不能让霍先生知道。

    　　系统还不知道崽崽在想些什么。

    　　它只知道崽崽泡了没一会儿，就上来了。

    　　系统：“啊崽崽，你怎么这么快就上来了。”

    　　苏瓷微歪着脸，认真地说：“我看看能不能有鱼籽，所以不能泡太久，会跑掉的。”

    　　系统：“....等等。”

    　　它绝望的捂住了脸，呜呜呜是爸爸对不起你啊。

    　　再给爸爸一次机会，爸爸绝对换一个世界。

    　　苏瓷一上来，腿就变成了鱼尾。

    　　但是她还是坐在水池边。

    　　跟统统讨论鱼籽的问题：“鱼籽会变成鱼宝宝吗？”

    　　系统：“呜呜呜爸爸不知道。”

    　　苏瓷说：“我在神界的时候，紫薇仙子跟鸟族的王也生了几个凤凰蛋，然后生出了小凤凰。”

    　　她那个时候在鸟族附近，所以看到了几只小凤凰是怎么跟在紫薇仙子的身后的。

    　　“所以我给先生生的也是小人鱼吗？”

    　　系统伤心地说：“……爸爸不是很想说这个问题。”

    　　苏瓷哦了一声，道：“统统不知道吗？那我去找先生，先生一定会知道的。”

    　　系统：“不，你别去，崽崽你跟爸爸说这些就够了。要是被那个老禽兽听了，他....”

    　　苏瓷：“？”

    　　系统：“他肯定会觉得你恨奇怪！对就是这样没错！”

    　　苏瓷：“会吗？但是上次先生很开心。”

    　　“人类的思维跟神仙不一样。”系统一本正经的说着假话。

    　　苏瓷没说话。

    　　好一会儿道：“那等鱼籽出来了，先生是不是就不喜欢了？”

    　　系统：“啊崽崽，他敢不喜欢，他不喜欢爸爸三天之内鲨了他。”

    　　-

    　　霍荣轩打开房门，并没有看到少女的身影，他脸色微沉：“瓷小姐呢？”

    　　佣人赶紧过来道：“霍先生，瓷小姐刚才喝了很多水，然后去了水池。”

    　　霍荣轩没说话，直接朝着水池的方向去了。

    　　他推开门。

    　　看到了坐在边上的美人鱼。

    　　男人走了过去，抬起手，摸了摸少女的脑袋：“瓷瓷。”

    　　苏瓷微侧过脸。

    　　“先生。”

    　　霍先生道：“怎么跑到这里来了，会着凉。”

    　　苏瓷说：“我是人鱼，不会着凉的。”

    　　霍先生低沉道：“身体还好吗？”

    　　他继续道：“先生昨天，是不是有些严重了？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　然后还是诚恳地说：“就是变回尾巴，还是有点不适应。”

    　　霍先生低笑一声，摸了摸她的脑袋。

    　　苏瓷好一会儿，问：“先生喜欢鱼籽吗？”

    　　她用那双漂亮的眼眸看着男人，软软道：“我说的不是别的鱼的鱼籽，是瓷瓷的鱼籽。”

    　　霍先生眸色转深的说：“喜欢，当然喜欢。”

    　　苏瓷对着系统道：“统统，先生说喜欢的。”

    　　系统：“爸爸不想说话。”

    　　苏瓷晃着腿，鱼尾在水池里摇曳起来。

    　　然后抿唇对着霍先生笑了一下道：“瓷瓷也喜欢鱼籽，瓷瓷现在就在努力拥有鱼籽了。”

    　　霍先生失笑道：“不急。”

    　　“慢慢来。”

