    当弗朗索瓦的大军开入厄伦格拉德的时候，莱恩和艾米莉亚的中央军也抵达了林斯克河南岸，之前激战过的佐恩城废墟中。

    骑士王长长的披风在雪地中扫过，整片土地留给人的是一种极为不安的景象，雪原上到处都是尸体，弗朗索瓦的军队没时间去掩埋尸体和火葬，结局就是这支一万人的近卫军在北伐中干得最多的事情就是负责掩埋火葬各种尸体，还有由莫吉安娜率领湖神女巫们祈祷来驱散腐化。

    “来！来！快些！动作快点！”老近卫军统帅贝特朗喝令两个老近卫军大剑士动作快一些，帝国女爵的马车在泥泞的沼泽地中抛锚了，轮子掉了一个，现在四位黑石守卫正在一起抬着艾米莉亚的豪华马车，老近卫军们在烂地里将轮子装回去。

    “弗朗索瓦已经进入了厄伦格拉德？”艾米莉亚今天穿着一套努尔哥特深红色丝绸吊带长裙，外面套着厚厚的冬装白狐皮风衣，然后在风衣之外还披着黑金色的加绒披风，上面黑底金色王冠天秤的纹章图案闪亮发光。

    艾米莉亚的身高没有苏莉亚那么高，不过比例同样非常匀称，自从回到努尔之后她更是花了大量精力来塑形，长裙下细长白嫩的小腿裹在黑色加厚天鹅绒裤袜里面，踩在黑色绒面小短靴中，微微隆起的脚弓和纤细小巧的丝袜脚踝形成了一个优美的弧线，性感小巧的洁白脚趾并拢在一起，显得灵巧且端庄。

    “嗯，是的。”莱恩将战报交给艾米莉亚，里面是弗朗索瓦汇报的关于这几场战争的过程。

    艾米莉亚看了几眼，帝国女爵实际上对于军务水平不是很高，但她在莱恩面前肯定不能示弱：“打得很好，现在基斯勒夫边境，至少是厄伦格拉德上游的混沌军队已经被肃清了。”

    莱恩闻言只是笑笑，骑士王熟悉艾米莉亚，他一边看着两个老近卫军在全力将马车的车轮安上，一边示意艾米莉亚继续说。

    “就是有点保守了，弗朗索瓦本有两次机会将哈尔-永恒之眼的大军彻底消灭。”果然艾米莉亚还有话要说，帝国女爵拿着战报：“第一次是在森林里面追击的时候，面对恶魔军团的出现，他退却了，第二次是林斯克河之战，面对为了过河六千人只剩下不到一千人的奸奇军团，弗朗索瓦明明可以亲自率领骑士追击，但是他又放弃了，太保守了。”

    莱恩依然微笑不语。

    艾米莉亚顿时有了一种智商被鄙视的感觉，帝国女爵跺了跺脚，溅起一大片雪花，她娇声说道：“这种打法太保守了，总是最后留一点尾巴，他这是保存实力！”

    “善战者无赫赫之功。”莱恩看了艾米莉亚一分钟之后，骑士王这才说道：“你信不信，如果我把弗朗索瓦这一路换成伯希蒙德统帅，红龙公爵必定可以全歼永恒之眼的残军，而且亲自手刃奸奇神选？”

    “那你为什么不……”艾米莉亚不理解地问道。

    “但是如果这么做，就不止损失两千多人了！”莱恩拿着军报轻轻地在艾米莉亚的头上敲了一下，骑士王摇头：“这就是我同意弗朗索瓦突前的原因，我了解他，他打起仗来四平八稳，虽然打得不好看，但是能赢，虽然让敌人逃走了一点，可是自己的伤亡少，我们远离国境数千里作战，而混沌主力已经被消灭了，我们难道打得是军队么？我们打得是后勤和后援！”

    艾米莉亚顿时不说话了。

    “茫茫雪原，一片烂地，冬季寒冷，在这种环境之下，只要处理不好，非战斗减员要比战斗减员损失大得多。”莱恩接着说道，骑士王背着双手，他深蓝色的眼珠望着白茫茫的雪原，叹了一口气：“要不然，混沌军队哪有那么难对付？我要是真打算快速解决战斗，那就应该由我们组成的近卫军打前锋，我亲自出战消灭混沌残军才是。”

    “可如果这样，我们辛苦培养出来的近卫军，又要损失多少呢？这些士兵可都是一个个培养和挑选出来的！”

    莱恩一席话说完，附近的所有人都心悦诚服地点头。

    “反正我是挂名的统帅，指挥权在你那里，你爱怎么指挥怎么指挥，我可从来没有妨碍过你。”艾米莉亚嘴上依然不留情，可帝国女爵显然接受了莱恩的说法，曾经的小女仆眼睛里面全是小星星，尽管已经是两个孩子的母亲了，她依然如当初的小女仆一样崇拜着莱恩：“接下来呢？我们就这样进入厄伦格拉德？宣布我们将重建这座城市？”

    “进城是肯定要进的。”莱恩思考了一下，接着说道：“也差不多了，罗科索夫斯基麾下的军队和贝利亚的乌果尔军也差不多要抵达诺登了。”

    “至于要怎么安排厄伦格拉德的事情，等我们进城了再说吧。”莱恩再次看了无穷无尽的雪原一眼，心里叹气。

    莱恩本来的计划是在占领厄伦格拉德之后将周边肃清的，可现在看来几乎已经无可能做到了。

    他知道自己千万不能重蹈拿破仑进攻俄罗斯的覆辙，前世，盛极一时的法兰西第一帝国总共准备了六十二万人征俄。

    最终当他带着两万多残兵撤出冰天雪地时，他总共损失了近五十万兵力，二十五万匹马和一千门大炮，两万多人的近卫军为了殿后打得剩小几千人。

    拿皇打赢了进入国境和撤退过程中的每一场战斗，却依然落得如此下场，莱恩深深地引以为戒。

    现在莱恩面对的问题比拿皇面对的问题要简单很多。

    基斯勒夫人都觉得骑士王国是来帮他们光复家园的，莱恩得到了大量基斯勒夫人的支持和爱戴，只要莱恩自己不要撕毁自己的人设，基斯勒夫人就会崇拜他和支持他。

    可基斯勒夫的冬季实在是太可怕了，目前各处传来的消息表明，他和他的军队已经精疲力尽。

    后勤方面问题也越来越严重，帝国已经无力为莱恩提供继续打下去的军需，补给线越来越长而且经过沦陷区。

    尽快解决问题吧！

    四天之后，莱恩亲自率领着近卫军团进入厄伦格拉德的废墟之中。

    看着原本巨大的青铜城门已经倒塌，所有的街道、神殿、居民区、工厂和港口码头已经全部变成了废墟，昔日辉煌了上千年的厄伦格拉德没能逃过厄运，蛮族人劫掠和毁灭了一切有价值的东西。

    然而此时城市里面已经聚集起了上万名基斯勒夫人，他们原本四处躲藏，藏在格罗沃德森林和山脉中的基斯勒夫人在得到了弗朗索瓦的消息之后赶回了城市之内，他们排成队列，朝着莱恩致以最高的敬意！

    “侠义的骑士王，是您和您的军队为我们光复了家园！”一位基斯勒夫老者走了上来，他朝着莱恩献上了新鲜的列巴和盐：“请用。”

    “谢谢。”莱恩伸手接过，并亲自享用了一点，然后他举起手，整座城市响起了如雷般的欢呼声，人们喊着骑士王仁义无双、威名远扬的名字。

    当天晚上，霜寒之家旅馆，前厄伦格拉德希拉维克指挥部。

    焚毁的霜寒之家骨架仍在，弗朗索瓦将其稍微修缮了一下不至于四处漏风。

    房间里面的众人各自就坐，庆祝又一场胜利，弗朗索瓦举起雪雁伏特加，朝着莱恩说道：“陛下，接下来打算如何做？我们要清扫厄伦格拉德周围的所有混沌残兵么？”

    “如果可以，我很想这样做。”莱恩无奈地说道：“但情况不允许了。”

    骑士王取出了卡尔-弗朗茨皇帝的又一封书信。

    帝国的后勤快撑不住了，卡皇在信中充满着歉意地表示，莱恩决定进军基斯勒夫是计划外单列的事项，皇帝不可能说服帝国议会或者瑞克领主大议会继续为骑士大军的北伐提供物资，最多一个月时间，后勤补给就将完全中断，到时候莱恩如果打算在基斯勒夫征战，必须自己设法筹集粮食。

    众人听了之后脸色都很难看，厄伦格拉德尽管收复，但是到处都是混沌残兵和蛮族劫掠者，如果想要扫清他们，那将会是一场耗时数个月甚至两三年的漫长和频繁的治安战。

    “所以我们就必须撤走了？”弗朗索瓦非常不高兴，老丈人直接摊手：“很好，厄伦格拉德的情况你们现在也看到了，一片废墟，如果我们撤走了，这里等于不设防，莱恩，难道你真的觉得靠着基斯勒夫人自己能够守住这里？”

    “两件事。”莱恩平静地说道：“第一件事，过几天，罗科索夫斯基的基斯勒夫军，包括贝利亚的乌果尔军团就会赶到这里，到时候我们跟他们商议一下驻军的问题。”

    “第二件事，尽量召集附近的基斯勒夫难民，两周时间，马上启动全民公投程序，成立厄伦格拉德大公国，重建杜马。”

    “那么，谁来当大公？”弗朗索瓦接着问道：“首先肯定不是我们布列塔尼亚人来当，没有一个基斯勒夫人会接受，无论我们怎么帮助了他们，对他们来说我们都是外人，可如果让一个基斯勒夫本地人来当，那脱离控制怎么办？”

    “我们本来就不打算从政治上控制这座城市。”莱恩摇头：“我们只是提供军事保护，和获取足够的经济利益，无论怎么说，厄伦格拉德都是基斯勒夫的土地，卡塔琳拥有法理，任何试图将厄伦格拉德大公国收为仆从国甚至并入布列塔尼亚的想法，都必定会遭到基斯勒夫人、甚至帝国人的激烈反对，这是打破平衡的举动。”

    弗朗索瓦闻言轻轻点头，老丈人心想现在的莱恩已经不需要自己提醒了。

    “所以，简单点来说，我们需要这样的一个人。”莱恩接着说道：“他必须有复兴基斯勒夫的决心，他必须要有足够的统帅能力和内政能力，他必须愿意和我们达成交易，我们为他提供一部分军队协助守城和不干涉他行政，而他，必须保证我们的经济利益不受损失和能够顶住女沙皇的压力，一周之内，必须要找到一个这样的合作对象，然后我们帮他宣传，让他成功在公投中当上大公。”

    合作对象？弗朗索瓦眼睛一亮，他突然响起了那个厄孙祭司弗拉基米尔，强硬、统帅能力强、个人武勇超群、对女沙皇极度失望，而且还很有个人威望。

    他现在还记得厄孙祭司的那些名言。

    “原谅蛮族人那是神做的事，我们唯一要做的就是送他们去见他们自己的邪神！”

    “任何情况下我都不会原谅该死的北佬，如果在厕所里面遇见北佬就把他溺死在粪坑里！”

    “那罗科索夫斯基的那支基斯勒夫军呢？”艾米莉亚问道，帝国女爵军事不行，可在行政上立即意识到这是一个巨大的隐患：“你好不容易把他们救出来，花了那么大精力，就这样放手了？”

    “那肯定不可能。”莱恩笑了笑：“我会对这支军队进行改制。”

    “改制？”莫吉安娜来兴趣了。

    “他们将会有新的名字，厄伦格拉德近卫军！”莱恩笑了：“至于我的近卫军，也会多出一个新的编制，布列塔尼亚皇家第一近卫枪骑兵团！我将赐给他们一面红白条纹的新军旗。”

    “你的意思是，将这支军队中的精锐抽选出来吸纳进入我们的军队中，建立一个新的编制？”弗朗索瓦明白了：“很好！”

    “改制，重组可以让我们保证不会失去对这支军队的控制。”莱恩点头，骑士王说完了这些之后终于有些疲倦地说道：“现在的问题是，在我们的主力离开之后，怎么才能慢慢地将在雪原和荒野、森林中的那些蛮族部落和蛮族人赶出厄伦格拉德附近的土地？如果什么东西都靠我们从本土接济，就算是王国财政也会被拖垮的。”

    大家都沉默了，这确实是一个非常麻烦的问题啊。

    一个小会开完，艾米莉亚跟莱恩说她要去跟努尔的将军们开个小会，莫吉安娜也要去进行一个祈祷仪式驱逐腐化，莱恩自己独自一个人在寒霜之家旅馆外进行饭后的散步。

    他还在思考要怎么最大程度地用上所有力量，保证在他离开之后，这片土地能够逐渐脱离混沌和蛮族的影响，旧世界的北方需要一个屏障和缓冲带。

    走了几步，一个熟悉的脚步声伴随着拐杖的声音从旁边响起，高精瘸子拄着拐杖一瘸一拐地靠近：“陛下，陛下，您是不是遇到了烦恼，需要我的帮助么？”

    “塔列朗，你有什么能够帮到我的地方么？”莱恩看着这个瘸子，忍不住笑了笑：“我听说，军略并非你的所长。”

    “是的，陛下，我一直都不擅长军事，老实说，这里的风雪让我很难受。”塔列朗也挤出了一个笑容，他被冻得够呛，在雪夜里面瑟瑟发抖：“但如果您信得过我的话，我想我依然可以为您提供一些建议，我猜，您一定是烦恼于如果您留下来，漫长的治安战会将您的军队和您的财政拖垮，如果您离开，那么基斯勒夫人可能很难靠着自己的力量驱逐盘踞在附近的混沌残余势力？”

    “是啊，塔列朗，你有什么好的建议么？”莱恩点头。

    “我有个不成熟的建议，陛下。”塔列朗摇头晃脑：“您听说过……跑马圈地么？”

    “跑马圈地？”