一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1245章  特别行动组

    “你是怎么回事？为什么那个男的，是会这样说？是不是你弄的那一些东西，是影响到我了？”

    那一旁的男子，此刻是看着那面前的这个女子，随后也就是极为的暴怒起来。

    在许久之前的时候，他就是感觉，是有些不对劲了。

    不是其余的事情，完全就是因为，是那面前的这个家伙，是让的他，是感觉有些不对劲的。

    在以前的时候，他的女人，是多到要命的地方，反正是这些女子，也都是随意他玩耍的。

    而他呢，从来就是不会，在一个女人身上，是过多的，花费自己的心思什么的。

    但是现在，是看看这个女子，就是与这个女子，是在一起了之后，他就是对于其余的女子，是没有了什么心思。

    对于这个，在之前的时候，他是感觉，是有些奇怪什么的，但是在之后，也是没有多想的。

    但是此刻，是看看这个家伙，他就是感觉，是越发的不对劲起来。

    眼下，是看看这个家伙来，他终于是感觉到了，是一些不对劲的感觉来。

    所以是在这个时候，是看看这个家伙，在之后，就是怒然，直接是看着这个女子来。

    那女子是在这个时候，也是有些，是被吓到了。

    那一个邪术，在之前的时候，是说过，是有一些代价的，但是，她在那个时候，是没有一点的在意的。

    只是，现在是看一下，这个事情来，她终于是意识到了，这个事情，可不是那么的简单的。

    所以是在这个时候，是看看这个情况来，她想着，那恒彦林在之前的时候，说的那一些话语，此刻那心中，就是有些惊恐起来。

    难不成是说，在之前的时候，自己也就是被那一个东西，是给影响了？

    恒彦林要是说的，是没有错误的话，那她可就是很快，就是要死在这里了。

    那男子见着，那女子是有些失魂落魄的样子，也不去理会这个家伙了，直接是甩开之后，就是跑掉了。

    现在的他，心中是紧张无比。

    只想着，是不是找一些，看看，自己是不是能够躲过这一次的事情来。

    要是真的被这个女子，是给害死了，那岂不是太过于吃亏了？

    一想到这里，是在看看那一旁的女子，他心中的厌恶之意，就是越发的深刻起来，哪里还是会去管这个家伙的。

    而那出门的恒彦林三人，在这个时候，也是隐约的，听到了那身后几个人的话语。

    在这个时候，都是那神色，是有些诡异起来。

    “之前的时候，那个女子，身上好大的阴气啊，好像是招惹了什么不干净的东西，就是那个男子，也是一样，这就是你说的，是使用了邪术的原因么？”

    那姜思玉想着，那里面的两人，心中有些奇怪，就是询问了一句，那一旁的恒彦林来。

    恒彦林听着这话，在之后，也是点了点头来，随后是说道。

    “这个家伙，大约是想要绑住自己身旁的那个男人，所以是施展了一些邪术，只是，对方是不知道，自己是与那东西，交换的代价，其实也就是他的半条命的，所以说，在这个时候，她们两人，都是要倒霉了。”

    那个男子，大约还是好一些的，若是能够找到一些会一些术法的人，还是能够逃脱一劫。

    只是，那苦头是少不了的。

    但是，那个女子么，就是要倒霉了，完全就是属于自己找死的。

    就这个事情，怕是一些人知道了，也是不会想着，是要出手的。

    就这个事情，谁插手，谁就是要倒霉，而且是没有一点的好处，谁会出手。

    更何况，就那个女子，也已经是拿不出什么报酬来报答人家了。

    那个男子一旦是离开这女子，看这个女子，身上也是没有多少的钱的样子，就更加不要说什么，请人来帮助自己了。

    恒彦林此刻，也是嘴角一勾，没有多去想什么。

    这个事情，对于那恒彦林来说，分分钟大约还是能够解决的。

    但是，就眼下的这个情况来说，恒彦林可是不会出手的。

    出了这个事情，两人是在这个时候，也是不想要在这里待下去了，直接是准备回去了。

    恒彦林见此，与那两人一起回到了学院之中，住了几天。

    这几天下来，恒彦林都是给这两人，教导了一些，比较有用的法术之类的。

    这些东西，也足够两人，是学习许久了，若是学习好了，以后是碰到了什么麻烦，还是能够处理的。

    在之后，恒彦林是与那两人，说了一下，就是准备离开了。

    他还是要去一下，那枚国，然后是看看，那一些的家伙，是不是能够找到那个洞口，若是不行的话，恒彦林自己来就是了。

    两女是亲自的，将那恒彦林送到了机场，随后是有些依依不舍的离开了。

    在离开了之后，两女都是心中想着，不管是如何，到时候，一定就是要好好的修炼。

    若是修炼到了，恒彦林的修为，这样的境界下，恒彦林大约也是不会限制她们什么了。

    毕竟，只要是实力强悍了，恒彦林大约也就是不会担心两人，在出去了之后，是会有什么危险的。

    这样一想，两人也就是有了满满的动力来。

    而恒彦林在那两人离开了之后，还准备，是去等候一下，那飞机什么的。

    只是，在这个时候，就是见到了，一个男子，是挡在了自己的面前。

    眼前的这个男子，是没有什么恶意，恒彦林是分辨出来之后，也没有动手的意思。

    而那男子，在拦住了恒彦林之后，也没有多说什么，直接是给那恒彦林看了一下东西，然后是把那恒彦林邀请到了一个小屋子里面。

    那男子见着那恒彦林进去之后，就是把手在那了门外。

    此刻，恒彦林才是见到，那里面是有一个，头发微微有一些发白的老人。

    恒彦林看了一眼对方，倒是有些奇怪，不知道此人是找自己做什么。

    “你好，是林上校吧？听闻你的名字许久了。”

    那老人此刻，是看看那面前的恒彦林来，极为和善的伸出手来，然后是与那恒彦林握手，然后是亲切的说了一下。

    恒彦林听着这话，有些疑惑的看着对方，“不知道，你是？”

    看对方的样子，恒彦林还是感觉，对方身上，是有一些，比较熟悉的气质。

    若是真的要说的话，那应该就是属于上位者的气息了。

    这一点，恒彦林还是比较的肯定的，在加上那门外的人，恒彦林猜测，这个人，大约也是属于，那国家里面，是那个领导什么的。

    “你好，我是国家特别行动组的组长，你叫我张组长，也就是可以了，名字什么的，其实也就是一个代号罢了，不用那么的在意的。”

    那老人听着这话，微微一笑，随后是对着那恒彦林，摆了摆手来，然后是说了一句。

    对于那面前的恒彦林，他还是比较的客气的。

    恒彦林听着这话，心中微微恍然，果然，还真的，就是属于那国家的人。

    对于那国家的人，恒彦林也是打了不少的招呼了，所以也没有什么拘束感。

    只是，自己是刚来到这里，居然也就是被对方，是给拦截下来了，想来，这些人，对于自己，还是极为的关注都

    只是，也辛亏是这些人，是没有监视自己什么的，所以恒彦林也就是随意对方去了。

    若是连自己都是监视着的话，恒彦林是感觉，自己是不会答应的。

    像是他这样的人，可是很讨厌，是有人时时刻刻的，盯着自己的。