    季樱也没料到陆星垂会去而复返，脚下没来得及收，差点撞到他身上去，亏得被他扶了一把，这才站稳。

    也是离得近了，鼻间轻易就嗅到他身上的气息。

    说来也不过是寻常的皂香，眼下却添了点甜乎乎的酒气。很淡，只在跟前绕了绕，随即就散得无影无踪。

    果然是喝了酒啊……

    季樱脑子里莫名其妙地冒出这个念头来，抬头看他。

    两人平日里往一处凑的时间不算少，离得这般近也不是头一遭，然而总归是白天，一抬眸，眉眼神色都瞧得一清二楚，便多少令得她有些不惯，稍稍往后退了半步，嘴上却不认输：“怎么了，还不让笑么？”

    “自然可以。”

    陆星垂想也没想，径自脱口而出，语气温和：“你若日日能这样笑，我多丢两回面子也不算什么。”

    眼瞧着她成日同家里那些个不消停的周旋，叫他也跟着悬心。虽说家家有本难念的经，但她这本，看起来也是厚得有些过分了。

    说来也不过是小姑娘，却不得常常不作出副老成机敏的情状来，实在替她累得慌。

    这话说得别有深意，听来过于旖旎，然则他素来是个直口直心的人，眼下虽神情柔缓，那张脸却天生瞧着就格外正直，哪怕是说这种话，也像商量公事儿似的，倒多少冲淡了些许尴尬。

    季樱垂了垂眼皮，抿唇笑起来：“若真个天天像方才那样笑，怕是要被人当成得了疯病，抓起来的。”

    “哪个敢抓你？”

    陆星垂低头看着她：“莫说旁人允不允，你自个儿又岂会如此好拿捏？”

    “我这是悍名在外？”

    季樱笑出声来：“哎呀，这不大好吧？”

    “悍又何妨？总好过随随便便被人欺负。”

    陆星垂却正了脸色：“非是我置喙你家中之事，只怕就算今次的事得以解决，往后依旧免不了各样糟心的事体找上来，你……”

    说到这里他顿了顿，语气更郑重了点：“你既厌烦应付，倒不如早些离开。”

    季樱心中轻敲了一下，略顿了顿，轻笑道：“是说去京城找我爹？这事陆夫人同我说了，我还没想好呢，说起来，去走走也未为不可……”

    “你知我是何意。”

    陆星垂打断了她的话，人看起来挺稳重，面色淡然，嗓音也沉着，若不是被耳根子下边儿那一抹红色出卖，季樱几乎要相信他这会子当真心中一丝涟漪都没有：“我亦知你一时半会儿拿不定主意，想考虑多久就考虑多久，若是不愿也不紧要，我就是告诉你……有这么个……有这么个选择。”

    话说到最后，终究还是结巴上了。

    季樱被他这话闹得也有点一时不知如何应对。

    这么直接的吗？虽说好似一个字没提，却分明什么都提了，只是，这事儿难道不该迂回一些，委婉一点？

    如此直冲冲地说出来——也幸亏她不是那起特害臊的女孩子，但凡内向一点，岂不被唬得当场夺路而逃？

    那厢里，陆星垂似是早已料定从她嘴里得不着一句准话，也不觉得沮丧，照旧面色如常，连耳朵下那一点子红色也褪去了，立刻将话头转了开去：“走吧，先去小楼，想来你四叔这会子也该在那里候着了。倒忘了告诉你，今日我母亲闹着也要一块儿来玩，我去‘扫地舞’之时，她正困在一大型七巧板中，也不知这会子出来了没有。”

    说完，便率先转身，走在季樱身前五步之遥的地方，往小楼的方向而去。

    季樱悄悄松了口气。

    这事她先前心中便有数，只是确实，没甚么工夫在这上头多想。

    此刻被他就这么直接说出了口，难免就有点乱糟糟的感觉往心里涌，所幸他只是说了出来而已，并未等着她回答。她也便松了松方才有些紧绷的肩膀，暂且将这事儿压下，加快脚步追了上去。

    ……

    一路再没多话，入了那小楼的一层，果见厅中酒菜已齐备。

    一上午不见人影的季渊总算是出现了，原正坐在椅子里同许千峰两个瞎扯闲篇儿，冷不丁见陆星垂和季樱两个一前一后地进来了，目光稍稍往这边一溜，掀起嘴皮轻轻一笑，紧接着就转开了眼。

    陆夫人也从那七巧板里出来了，看上去应当是很费了一番力气，给累得不轻，正催着陪侍的丫头斟茶给她喝。一扭头，瞧见季樱同她儿子一块儿进来，登时也不渴了，一个劲儿招手：“樱儿，快来！”

    季樱便与回头看她的陆星垂对视一眼，笑了一下，冲她四叔抬了抬下巴就算打过了招呼，三两步行至陆夫人跟前，先规规矩矩地行礼，笑弯了嘴角：“没累着您吧？”

    “累着了！”

    陆夫人一本正经地向她嚷，撒娇似的，嘴巴都嘟了起来：“早晓得你今日也要来，我就同你一起了，你四叔可真行，瞒得死死的，我方才独个儿在那七巧板里玩，搬运来挪动去，险得累掉半条命！”

    话音刚落，便被陆星垂瞟了一眼。

    “怎么，还说不得呀？”

    陆夫人可不怕他：“本来就累得厉害嘛，你只瞧着，玩过今儿这一天，明日早起，我定会腰酸背痛的！”

    说着话，便熟门熟路地来拉季樱的手，亲亲热热地问她：“方才玩些什么，可高兴吗？”

    “高兴。”

    一想到适才陆星垂的舞，季樱便憋不住又想笑，忙清了清喉咙掩饰，笑吟吟道：“就是我四叔这人太刁钻，好些游玩项目实在折腾人。要我说，您幸亏没同我一起，不然还得拿着笤帚跳舞呢！”

    季渊闻言偏过头来，将她打量一番，语带讥诮：“你选中了扫地舞？嗬，那你运气可真够好的。”

    “四叔怎地不说自个儿促狭捉弄人？”

    季樱立马还嘴，翻了他一记白眼，很是认真地向陆夫人传授经验：“您下回若是还想来玩，别的都还好说，可千万别选那个‘扫地舞’，您只问陆星……陆公子便罢，我差点笑得没气儿！”

    陆夫人满口答应，干脆扯了她就在自个儿身边坐下，哄孩子似的问她爱吃什么，连着替她搛了几筷子菜，又笑着道：“听星垂说，你家中事多，实在拨不出空来找我玩，我这才反应过来，实是有些难为你了。今儿既然出来了，便不忙着回去？过会子吃完了饭，咱们一处说话解闷可好？”

    话刚说完，就见陆星垂一眼睛又望了过来。

    陆夫人眉头一皱：“看什么呀你？还担心我把人吃了不成？”

