    也许是感觉到金系巨龙金币的危险气息，火龙巨龙不自觉的退开了几步，并且紧张地盯着对方。

    一侧的龙翼半护住自己的骑士，生怕金币突然暴起伤害到自己的骑士，金系巨龙的桀骜不驯在龙族中可是出了名的，也是极具危险的骑士契约龙之一。

    看到火系巨龙的动作，金系巨龙仅仅是哼了一身，蜷起身子作起了假寐状，懒得理这头弱小的家伙。

    弥赛尔是一头未满一千多岁仍处于成长期的年轻火系巨龙，很难想像一头本性气势张扬，满身永久不会熄灭的火焰和硫磺烟气，放到哪里都会高度吸引目光的火系巨龙鬼鬼崇崇作掩耳盗铃的偷袭状。

    实在也太难为这头火系巨龙能被阿卡这家伙给蛊惑会去模仿本该是影龙的潜行技，只能说这可怜的巨龙被自己骑士给祸害的不务正业，做这种无用功。

    大概是被葛代尔大哥给教训惨了，火龙骑士阿卡成天想着取长补短，扳回被克得死死的局面，莫林用脚指头也能猜出阿卡最近举动怪异的源由出在哪里。

    “莫林，你当然是不怕啦，金系巨龙除了速度不快，但是物理攻击力高防御也高，也只有黑龙族才能有的一拼，这两天我可是被葛代尔大哥给操练惨了，老是说我和弥赛尔的攻击力攻多防少，实力不均衡，容易被对手找到破绽猛打，这不，我也想学学葛代尔大哥和他坐骑影龙斯凯的绝招，这叫什么以对方的战技还敬对方，这样最能打击人。”

    浑身“九转炎阳战气”仍未散尽，阿卡也卸下了自己的面盔，露出一头棕发和帅气年轻的面容，绝对是个让姑娘们尖叫的阳光小伙子，苦瓜似的表情却让人忍俊不禁。

    龙骑士修习的功法和坐骑绝大多数是同一属性，这样才能发挥出两者配合无间的全部实力。

    当然也有极少数的龙骑士和巨龙尽管能够产生灵魂共鸣实现契约，但双方属性不是同一类型，其中一小部分幸运儿可以形成有益的相生增幅效果。

    例如风系与火系的组合，水系与雷系组合，威力无与伦比，不仅仅是一加一大于二那么简单，但对双方的属性控制力和默契性的要求也是极高。

    只有实力到达一个极高境界时，如何将自身能力运用在合适的场地和合适的时机，才能发挥出最大的效果，属性不合的制约除非拥有极高的智慧才有可能化腐朽为神奇。

    一些巨龙不知出于何种原因，无所谓是否属性相合或相生，依然愿意成为人类骑士的伙伴。

    在数万年以来，这样的人在幸运儿极其罕见，也仅仅出现过数例。

    因此灵魂共鸣是成为龙骑士的基础，即使这样也无法绝对保证能够成为真正的龙骑士，被巨龙遗弃，无法掌控巨龙座骑，最终被强制收回龙笛的“龙骑士”并不在少数。

    很少有人能够接受如此大起大落，许多被众望所归寄托的天才人物从此一撅不振，默默无名地被历史长河所淹没。

    可想而知，充满了如此之多风险和不可知因素，能够成为一名真正的龙骑士是多么风光和受人崇敬。

    阿卡和巨龙伙伴弥赛尔就是相同属性，阿卡的“九转炎阳气”的战气与火系巨龙相得益彰，龙骑士修炼的实力也如传闻中一日千里。

    莫林与金系巨龙金币却是少有的光系与金系的组合，当初莫林的导师龙骑士欧哈根分外惊讶，莫林和金币怎么会在龙神契约下产生灵魂共鸣而结下骑士伙伴契约。

    这个世界除了金、木、水、火、土、风、雷、光和暗等属性能量外，还有一些特殊的如冰、毒、空间、时间、血等稀有能量属性。

    光系与金系虽说不是相生、相克或相合，也是一例前无古人的例子，历史上龙骑士的数量一直并不太多，更何况异属性骑士组合更是少的可怜，缺少借鉴资料，大部分异属性骑士都靠着自己摸着石头过河积累属于自己的独特力量之路，如何发挥需要莫林自己发掘。

    “别这样，阿卡，你是火龙骑士而不是影龙骑士，就算是其他系的巨龙就是模仿到老死也不可能掌握影龙的绝活儿，葛代尔大哥的影龙天生擅长潜力隐匿，论起偷袭和一击必杀是无人能及，这也只是奇袭，但要是正面对攻，你和弥赛尔的组合可是稳占上风，龙骑士的力量可是需要骑士与巨龙伙伴的共同用智慧来操控力量，而不是由着力量来随性发挥，你和弥赛尔要好好琢磨琢磨，我觉得火系应该是进攻进攻再进攻，最好的进攻就是最好的防御，以攻代守，打得对方还不了手，你还需要防御手段做什么？”

    莫林善意地提醒阿卡别再继续犯傻。

    说实在的，一头鬼鬼崇崇扮着掩耳盗铃的火龙不论出现在哪里都更像是小丑般搞笑的存在，太丢龙脸了，莫林甚至可以想像得到阿卡会因为教坏了弥赛尔而被龙族的老家伙们剥夺龙骑士的荣耀。

    莫林的金系巨龙金币一只龙爪早就捂上了眼睛，可怜的弥赛尔，怎么摊上阿卡这么个家伙做自己的骑士，要不自己偷偷干掉阿卡，解放这个可怜的小火龙。

    金龙巨龙金币暗地里磨着森白的獠牙，琢磨着自己是否要增加一道人肉小点心。

    每一个龙骑士都是拥有至高力量的独行者，对自己的能力一向讳莫如深，隐藏越多的秘密就越能在关键时候成为自己保命或取胜的杀手锏。

    龙骑士的独门绝技，除了自己的导师和弟子外，就连自己的伴侣共同生活一辈子也不见得知道一星半点。通常同职业者都很忌讳将自己的秘技让别人知道，巴不得别人远远不如自己。

    若不是阿卡是莫林在训练营中共同成长的好友，而且还是贵族身份，与自己一同幸运的成为了龙骑士，莫林才没有兴趣来指点对方。

    巨龙的力量属性来源于众神的赐于，本身没有高下之分，实力高下仅在于如何运用决定，即便是水与火，只要操控力达到令人仰止的极道之境，也是能够做到神迹般的相生相克。

    “莫林，你这么一说，我好像有了些感觉，我们族里的老家伙们只会睡觉，一点都不会教育年轻的后代，只知道说巨龙不需要学习，漫长的生命能教会巨龙所需要的一切知识。”

    一直没有开口的火系巨龙弥赛尔冲着莫林露出感激地笑容，这一口森然的白牙。

    这个笑容一点都不可爱，怎么看怎么都像要吃人的模样。

    年轻的巨龙接着扭过头冲着自己的骑士翻了个特大号的卫生眼：“阿卡，你是个没有脑子的家伙!”

    对火系巨龙的这句话，金系巨龙金币在一旁报以十万分的同情，骑士挑巨龙，巨龙何尝不也在挑骑士。

    龙骑士不仅仅是巨龙的伙伴，也是巨龙的智慧引领者，人类从小孩长成成人只需要十几年，而巨龙进入成年则至少要一千年，对于龙族而言，数万年的漫长寿命会让巨龙变得无所事事。

    天然血脉传承的知识和天赋技能足以保证成长到一定程度的巨龙独立生存和自保外，龙族干脆采取了放任的态度，让每一头巨龙慢慢的学习和掌握一切，以便在漫长的生命中不会感到寂寞。

    “弥赛尔，你别这么说我!好歹应该给我留点面子。”

    阿卡一脸委屈，被自己的巨龙伙伴在别人面前鄙视自己，是一件很丢脸的事情，哪怕是自己的铁杆好友莫林面前，为了自己的面子，像一只猴子一样，神情激动地挥舞着双手强自辩解道：“我还不是为了咱俩好!嘻嘻，要是葛代尔大哥看到咱们突然使出影龙的绝招，那不是很棒吗，太拉风了。”

    “呜!~真是个愚蠢的家伙，难道不知道对立元素会相互冲突吗，否则到现在为止，龙族都没有出现过多系甚至全系巨龙，哪怕是会天赋异秉拥有两系的巨龙都是百万年难得一见，即使有这样的变异龙种也会给这种小骑士当座骑吗，根本就不会出现在契约龙种的范围之内。”

    看到阿卡夸张的肢体动作，一旁金系巨龙金币像鸵鸟一样，轰隆一声坚硬巨大头颅一头深深扎进岩石堆里，显然被雷得不轻，坚硬的岩石在金属巨龙面前比豆腐都硬不了多少。

    紧接着金系巨龙金币暴跳起来，一侧龙翼一抖，延伸出数支尖锐的金属剑形长刃，直指阿卡，冲着火系巨龙弥赛尔道：“小火龙，要不要我替换干掉这个毫无常识的蠢骑士，和他在一起，简直对我们龙族的羞辱。”

