    

    马婷婷冷笑一声，讥讽道：“呵，贾小姐真是贵人多忘事，除去这一次见面，咱们可是见过四次了。”

    贾绣芙闻言不由仔细打量起来马婷婷，这么一说，眼前的姑娘似乎在哪里见过。

    只是到底在哪里见过呢？就是一时想不起来了。

    马婷婷接收到贾绣芙打量的目光，一时气得心肝脾肺肾都疼了。

    “呵，贾小姐不记得了吗？就在前天中午，你从沈家出来，本来我是想邀贾小姐一起喝杯茶的，可惜贾小姐看不上我的身份，只让婆子打发了我便扬长而去。”

    贾绣芙平日出门会带一个婆子和一个丫鬟，今儿是跟沈夫人沈鸣一起出来，便没带下人，就沈夫人身边跟了个嬷嬷，这会也无从问起。

    那日婆子没跟她说有姑娘要邀她喝茶啊。

    但人姑娘这会这么生气地跟她说话，指不定还真有这事。

    她现在寄人篱下，身边的下人都是舅母给的，舅母跟她说过，以她的身份，出门在外多一事不如少一事，要是一不小心闹开了让人知道她是贾不才的女儿，恐怕会有危险。

    想来应该是婆子自己做主把人打发了。

    贾绣芙微不可察地拧了拧眉头，婆子把人打发了她不反对，但明好歹面上她还是个主子，这种事理应知会她一声的。

    寄人篱下，身不由己，贾绣芙在心里叹了一口气，带些歉意地看了马婷婷一眼。

    要是以前，贾绣芙可不会这么做，但今时不同往日，多一事不如少一事。

    “这位姑娘实在是对不住，我那日有事怠慢了姑娘……”

    “你的确对不住我，不过你对不住我的可不止这一件事！”马婷婷打断了贾绣芙，似笑非笑地睨着贾绣芙，贾绣芙的这一声对不住，又把她心头的火气挑到了另一个高度。

    那些事岂是一句对不住就能弥补回来的。

    呵！

    要是贾绣芙一来就气焰强一些，旁边又有沈夫人和沈鸣在，马婷婷还真不敢这么嚣张。

    这就应了那句话，恃强凌弱，欺软怕硬！

    贾绣芙不解看向马婷婷，柳眉拧了起来，这姑娘未免也太得寸进尺了，她都已经低头了还一副咄咄逼人得理不饶人的样子。

    “姑娘……”

    “你知道我们第一次见面是在什么时候吗？”

    贾绣芙刚喊了两个字再一次被马婷婷打断了。

    贾绣芙看着对面的人，顺着马婷婷的话问道：“是在哪里？”

    “晋县东柳巷！”

    贾绣芙瞳孔微缩，东柳巷，这不就是当初的那个巷子，这人……

    电光火石之间，贾绣芙想到了什么，脸色一白：“你，你说的什么话我听不懂，什么东柳巷，我又没去过。”

    “呵呵，贾小姐，敢做还不敢认了吗？”马婷婷嘲讽的语气，轻蔑的眼神，贾绣芙气得面色涨红，想到今天来的目的，听着大宅里的喧嚣声不得不将涌到嗓子的火压了下去。

    旧事重提，这件旧事是贾绣芙最不愿意提起的一件，而且这个时候也不能因为这件事在这里闹开。

