    看着现在的柳盛安，他还能记起刚觉醒魅惑异能的柳盛安，每次使用魅惑异能都是羞愤不已，现在倒是越来越习惯了。

    只能说：习惯真可怕！

    柳盛安原来确实排斥魅惑异能，但就是这个异能，让他度过许多次危机，所以渐渐的选择接受，并且发展为自己的底牌……更多时候，魅惑异能的作用还可以让人对他起好感，这个能力在面对陌生人打探消息的时候，可是很好用的存在。

    “上车。”季墨言瞬移到车门前，将其打开，这次不是从他出来的地方打开的车门，而是到另一边，所以打开车门，看到的就是时轻轻在和孩子们说话的背影。

    季墨言唇角微勾，上车将人拥进怀里，把车门关上，怀里的人已经下意识的找个舒服的地方窝着了。

    季墨言抱好她，唇落在她头顶上，时轻轻不自觉的露出笑容，耳畔倾听着他强而有力的心跳声。

    “这一切，都不是梦。”他，真的回来她身边了。

    时轻轻眼眶湿润，心里的不安，再次夯实。

    “没什么能将我们分开。”季墨言的话落在时轻轻耳畔。

    “不，有的，是生死。”他们是人，总会一死。只是，即便死，也想和他一起。

    时轻轻明白，自己对季墨言的眷恋，愈发的深，也不打算制止，任由其沉沦，无论是深渊还是天堂，只要有他就好。

    “我爱你。”生死问题，季墨言同样明白。

    “嗯。”时轻轻对于爱这个字眼，尤其是季墨言说的，她无法不心动。

    ……

    被撒了狗粮的一车人：(╬￣皿￣)！

    时之珩和时之顷趴在爸爸妈妈腿上。

    “我爱爸爸妈妈！”

    “我爱妈妈爸爸！”

    嗯嗯嗯，妈妈排前面，爸爸排后面。

    诶？？？还有这个操作？

    时之珩：“我爱妈妈爸爸！”

    时之顷：“嘻嘻(#^.^#)~”

    时之珩：“︿(￣︶￣)︿”

    季墨言：……打洗两个臭小子！

    不过，他，爱轻轻，爱珩宝宝，爱顷宝宝，爱还未出生的女儿。

    时轻轻听到两个孩子的话，心情不可抑制的好。

    看来，在孩子们心里，她这个妈妈比爸爸重要的呀~

    季墨言完全不吃醋，因为，他爱轻轻胜过一切。

    孩子嘛，总会长大的，也有离开他和轻轻，出去闯荡的一天。

    只有轻轻，会一直陪伴在他的身边。

    “哼╭(╯^╰)╮！”柳依依瞪了这一家几口，这糖齁甜齁甜的，她真心不想吃！

    “哼什么，过来。”闫熙拍拍自己身边的作为，柳依依不情不愿的挪过去，其实还想找哥哥求助的，可惜，也不知道闫熙和哥哥怎么说的，哥哥压根儿不管闫熙靠近她……

    柳依依心塞塞，瞅着哥哥柳盛安的后脑勺，差点儿射出杀气！

    柳盛安：……没办法，他打不过闫熙啊，就连他的大底牌魅惑异能使出来，对方都意志坚定，表示只要他妹妹……咳咳，好吧，他也是看在这一点上，才放心把妹妹交给闫熙的。

    闫熙不受魅惑异能的影响，足以证明他心智坚定，在这末世当中，多一个人保护妹妹，还是这样强大的存在，再好不过了。

    *

    小甜饼，扔~

    喜不喜欢呀~

