    啊！！！

    山本龟野反应是最快的，指挥刀劈出去以后，他的第一反应是，这刀有了。

    这个王八蛋，对自己拼刺刀的技术很自信。

    再怎么说，他的刀法也是师出岛国名门，岛国有名的武馆，北辰一刀流的老馆主，是他的老师。

    现任北辰一刀流馆主竹下俊，是他的大师兄。

    所以山本龟野向来十分自信。

    觉得自己的刀法，足够称霸岛国。

    但是刀才半空，就撞到了一股巨大的力量。

    手里的指挥刀，直接飞了出去。

    山本龟野握刀的两只爪子嘛都被震的肿了起来。

    这还是人吗？

    山本龟野的脑子短路了一下，看着张雷手里的三八大盖儿，有点不知所措。

    我的指挥刀可是定制的！

    锋利无比。

    居然连一个破三八大盖儿都砍不坏？

    就在山本龟野发愣的时候，张雷已经到了山本龟野的面前。

    一个反手，就扣出了山本龟野的脖子。

    额……

    山本龟野疼的直抽抽。

    卧槽！

    鬼子兄弟，你特么下手清点儿！

    你这么捏，我的脖子都要断了！

    山本龟野被张雷扣着脖子，脸疼的都红了。

    呼吸都困难。

    一口气憋在肚子里怎么都出不来。

    本来山本龟野还想反抗一下，但是发现根本就不可能。

    对方的手简直就是一个大钳子，别说反抗了，动都不能动一下。

    山本龟野非常清楚，如果自己反抗的时候，那这个人，一定会毫不犹豫的干掉他的。

    其他鬼子终于反应了过来，掏出了枪就把张雷给包围了。

    屋子外面的鬼子也端着枪冲了过来。

    但是根本没用，有山本龟野在手里，鬼子根本就不敢开枪。

    近卫文心惊胆颤，卧槽，山本龟野可千万不能有事，否则的话，我根本没办法向莜冢义男指挥官交代啊。

    张雷从山本龟野的腰里掏出王八盒子，啪啪啪的就把子弹打了出去。

    屋子里的几个鬼子佐官立刻就被打爆了脑袋。

    屋子里面的鬼子佐官不少，有七八个。

    不用说，这绝对是日军第一一五师团的指挥部。

    况且手里还有一个鬼子的少将。肯定就是鬼子的师团长了。

    日军的丙级师团，并不需要是岛国的中将，岛国的少将就可以担任师团长的职位。

    这在岛国陆军部队里面，并不少见。

    张雷的开枪速度非常快，虽然说鬼子的王八盒子用起来十分不堪，但是这么近的距离，干掉几个鬼子的佐官还是没什么太大问题的。

    而且张雷为了确保能够把鬼子给彻底干掉，每个鬼子佐官的脑袋，都被张雷打了两枪。

    最大的问题是，王八盒子里面的子弹太少，根本就不够用。

    才十发子弹。

    没有卡壳都算是运气好。

    近卫文和寺内勇都惊呆了。

    眼前的这个家伙，怎么说开枪就开枪？

    连个招呼都不打！

    也太嚣张了吧？

    几个鬼子的佐官脑袋被打爆，脑浆子流的到处都是。

    眼睛睁的老大，显然十分不甘心。

    外面的鬼子都愣了，端着枪也不敢开。

    手心都出汗。

    你看看我，我看看他的，只能咧嘴。

    没办法，师团长在对方手上，他们根本就不敢动。

    别看院子里的鬼子一大片，枪口也黑压压的不少，但是一个敢开枪的都没有。

    山本龟野都要疯了。

    刚才张雷开枪，手枪退出来的弹壳，全都蹦到他脸上了。

    烫的他直咧嘴。

    一下子就被干掉了好几个佐官，山本龟野都要疯了。

    这可是他师团指挥部的精锐人员。

    就这么被干掉了，连一分钟都不到。

    子弹打光了，张雷直接就把王八盒子砸到了寺内勇的脸上。

    啊！！！

    嘭的一声闷响。

    寺内勇还没反应过来呢，就看到一个黑乎乎的东西飞了过来。

    不偏不倚，正好砸中了他的小狗脸。

    鼻梁都被砸踏了。

    疼的寺内勇差点死过去。

    刚才寺内勇被山本龟野给打了一顿，整个脑袋肿的就很大。

    现在又被王八盒子给狠狠砸了一下，寺内勇感觉自己的脑袋已经彻底的爆裂了。

    近卫文赶紧就说话：“日奸，赶快放了师团长阁下，你有什么要求，完全可以提出来。”

    近卫文心里也打颤，眼前的这个人太狠了。

    进来什么话都不说，上来就啪啪啪的干掉了他们指挥部的几个佐官。

    这架势，是准备把他们的指挥部一窝端了呀！

    现在山本龟野连话都说不成了，也就是说，这里最大的指挥官，就是他近卫文。

    一个处理不好，那他近卫文这个参谋长，就算是干到头儿了。

    只要能保住山本龟野，其他的，都不算什么。

    听到近卫文突然喊了一声日奸，张雷都有点没反应过来。

    日奸？

    日个屁！

    张雷用鬼子的话对近卫文说道：“命令你们的炮兵和飞机，立刻对南屿一带的日军联队进行轰炸。”

    纳尼！？

    张雷的这话，把近卫文给搞傻眼了。

    让我们炸自己的联队！？？

    卧槽！

    鬼子兄弟，你的这个操作，可有点骚哇！

    这要是被莜冢义男指挥官知道了，可是会让我们直接切腹的！

    山本龟野也听蒙了。

    八嘎呀路！

    你这个家伙，想都不要想。

    如果真的炸自己的联队，他山本龟野会上军事法庭的。

    近卫文本能的就想拒绝，但是想了一下，觉得如此重大的决定，自己根本就做不了主。

    于是近卫文看了看山本龟野，顿时眼睛亮了。

    啊哈！

    我有办法了！

    近卫文的脑子转的就是快，这个决定，让山本龟野做不就行了？

    反正山本龟野的门板子硬。

    他老爹是山本五十六，母亲又是岛国第一美女苍井不空。

    别说炸自己的部队了，就是把第一军指挥部炸了，他都没事儿。

    于是近卫文对山本龟野说道：“师团长阁下，您就下命令吧。

    为了您的安全，我相信第一一五师团的鬼子炮灰们，是不会介意的。”

    这话说的，不仅山本龟野蒙了。

    外面端着枪的鬼子也蒙了。

    我们不会介意！？

    近卫参谋长，你说这样的话，自己的良心都不会痛吗？

