    都十二知道这会是一场艰苦卓绝的持久战斗！但是他毫不畏惧，并且他斗志昂扬充满了期待。

    这样的食材，整个世界上，只有极少数的膳师才有机会料理，而他将会是这些幸运儿之中的一个。

    他将巨型蚯蚓的躯体匀称的分成了一百零八份，每一次只能处理一份，饶是如此，这一份也有数丈大小。

    当第一份被处理好，那诱人的香气飘散数十里，宋小天第一个上去一伸手：“快给我。”宋小圣可怜兮兮的在一边等着，一直等到姐姐吃了三份，才终于慢了下来，示意都十二可以将每一份分成两半，她和弟弟分享。

    一边飘渺城的年青一代们看的肚子咕咕作响，这香气已经让人受不住了，更别说他们心中还忍不住的总是去想：这样珍贵的原料，吃了之后对自身能力必定有着巨大的提升。

    宋小圣忽然看到雷子莹满眼渴望的看着自己，他拍了拍自己身边的一块干净大石头：“来，坐下来。”

    雷子莹大喜过望连忙过去等着宋小圣分自己一块，可是宋小圣仍旧自己吃着：“坐近一点，看的更清楚一些。”

    雷子莹：“……”

    宋征知道自己这一双儿女是什么度量，所以他绝不会虚伪的求教导两个小家伙什么要懂得分享之类，老父亲辛辛苦苦猎回来的美味，自己孩子还没吃饱，凭什么分给别人？

    就算是要分给别人，自己还有一群下人，怎么也轮不到飘渺城的这些人。他们和飘渺城的关系微妙，至少现在还不能说是朋友。

    但是宋征也不得不承认，他儿子刚才的行为很招人恨。

    卫战海先是大怒，然后又感觉到老脸一阵发烫，狠狠地瞪了那些年青一代们一眼：没出息的家伙，一些药膳而已，你们把飘渺城的脸都丢光了。

    不过现在脸丢不丢似乎不重要了，连飘渺城都丢了。

    宋征在追踪巨型蚯蚓之后，也开始暗中追查地面上的空间痕迹，可是这一次却并没有什么收获。

    他本来以为飘渺城的失踪和巨型蚯蚓有关，巨型蚯蚓有可能利用自己的空间能力，将毫无防备的飘渺城转移走了。

    但是没有空间波动的迹象，而且再仔细想一想，巨型蚯蚓虽然强大，可是似乎并不擅长战斗，它便是偷袭也不大可能得手，毕竟飘渺城有一位深不可测的城主。

    他看着一双儿女吃得开心，自己也满意微笑着，然后暗中将长老们叫到了一边去，问道：“飘渺城是如何飞起来的？平常靠着什么维持动力？”

    卫战海完全无法回答：“这……这是飘渺城最高级别的机密，我们只是几个外门长老，根本没有资格知道这些。”

    雷子莹实在气不过了，从宋小圣身边跑开了，听到宋征的问题过来说道：“我曾经看到过一次飘渺城的核心，我不知道它是怎样让整个城市飞起来的，但是我可以向你描述一下核心的样子。”

    宋征意外的看了她一眼，卫战海解释：“雷子莹是内门总巡查的孙女，而且资质超群，被一致看好将来有机会进入禁殿侍奉城主大人。”

    原来有背景，难怪外门长老都不能去的地方她能去。

    宋征对她点点头，雷子莹说道：“那是一团特殊的光球，外面包裹着一层层的雷光，隐隐约约可以看到一些神秘的线条，像是文字又像是图案。

    光球大约有三十丈大小，外面罩着一个六十丈的巨大圆形铁笼。铁笼是银白色的，每一根铁条都十分粗大，撑起了整个城市。”

    宋征心头一动，看来是一种特殊的阵法，而外面包裹着雷光——他明白飘渺城是如何漂浮起来的了。

    “很好，你提供的消息很有帮助。”

    宋征在洪武天朝中本命法术便是雷法，对于雷电的力量十分熟悉。哪怕是来到这个世界无法施展，他对于雷电的力量也很敏感。

    他顿足升上了半空中，闭上眼睛细细的感知。

    雷电的力量狂暴，但一闪而逝，几乎不会留下什么持久的痕迹。但是用了小半个时辰，宋征还是找到了一些痕迹——并不在天空之中，而在地面上，一些轻微的雷电留下的效果，沿着一个方向向远处蔓延。

    地面上，都十二施展了浑身解数，终于将所有的食材全部处理完毕，飘渺城所有人看的目瞪口呆：整整一百零八份食材，巨型蚯蚓全身上下没有一点浪费的地方。只有一份是最后宋小天看着云千千他们眼巴巴看着可怜，分给他们吃了，剩余全都被这两个小孩子吃光！

    而两个小东西还一脸意犹未尽的样子，没吃饱呀。

    雷子莹身边的一个年轻人喃喃说道：‘饭量就是战力，难怪人家这么厉害……’

    宋征对卫战海说道：“带上人，跟我来。”

    他循着那个痕迹的方向一路追踪，行进的速度越来越快，几个时辰之后就到了八百里之外，卫战海忽然喊了一声：“这是……通往九遗渊的路！”

    宋征和他身边的秋长天、轩治古等都没有听说过九遗渊，倒是被他奴役的那九位元圣之中，最为年长的那位老妪吃惊问道：“号称极致混乱、无穷湮灭的九遗渊？”

    卫战海道：“正是！”他第一反应就是怀疑的看向宋征，但是很快就否定了自己的怀疑：宋征想要杀他们，不必这样费事，他们在宋征面前撑不过一拳，直接出手就是了。

    宋征也不会是用他们做诱饵，将城主引入九遗渊，因为他们分量不够，他们甚至没有面见过城主大人，便是加上雷子莹也不够，城主根本不会亲自出面营救他们。

    他又想到了另外一个可能，顿时声音都变得颤抖了：“飘渺城被引入了九遗渊？”

    宋征问道：“你很担心？可你不是说了，你们的城主大人无所不能？”

    卫战海七张脸一起变得苍白：“九遗渊除外，九遗渊是唯一一处城主大人都不敢涉足的地方。”

    “这个世界上，我们飘渺城已经全部探索完毕，向北我们甚至已经越过了永封冰原，探索到了更北方的一片大陆，并且斩杀了那一片大陆上最强大的一头九首冰龙。”

    “向西我们越过了三十六道绝望大山，在无穷无尽的兽潮之中，清理出了一条直通西方黑洋的道路，并且我们已经扬帆探索了西方黑洋数万海里的范围，找到了数百座海中的岛屿。”

    “向南我们一直抵达了南方传说之中的边缘火海，据说那里是世界的边缘，我们在火海中找到了一种特殊的火海生物，它们的身躯完全由火焰组成，有着人类十岁孩童的智力，可以沟通，并且他们并不喜欢离开边缘火海。”

    “向东，我们穿过了封锁古林，在那一片无比危险的丛林背后，发现了一片茫茫迷雾，迷雾根本不可能被穿越，一旦进入永远也无法走出去。”

    他所说的这些地方，就连九位元圣也不曾听说，他们所知道的世界极限，比卫战海描述的要小很多。四极之地只有飘渺城真正抵达过。

    这些地方、这些探索的过程，一听就十分凶险。

    卫战海顿了一下，才继续说道：“但是我们想要探索九遗渊的时候，却被城主大人禁止了。究竟是为什么，城主大人没有解释，只是在随后的数百年时间中，有一些零零碎碎的消息从禁殿中传出来，似乎那里存在着连城主大人都畏惧的危险。他没有把握解决，知道我们去了就是送死。”

    “而在飘渺城之中，还有一个传说，城主大人曾经孤身前往九遗野，但是在九遗野外面矗立三天三夜，却没有走进去，而是默默返回飘渺城。”

    “九遗渊是城主大人唯一的险地，可是现在飘渺城却朝着九遗渊去了……”

    他很清楚按照飘渺城的速度，这个时候很有可能已经进入了九遗渊，那么城主大人很可能已经遭遇了不幸！

    “到底是为什么！”卫战海一声嘶吼：“飘渺城为什么要去九遗渊？”

    宋征淡淡道：“我们去看看就知道了。”

    九位元圣深知九遗渊的可怕，脸上露出了惊恐的神色，可是他们被宋征奴役身不由己，只能老老实实跟着去了。

    宋征当先而行，向前一千里周围变得越来越危险，有茫茫的沼泽，有巍峨的巨山，有奔腾的古河，有苍茫的石原……

    所有的这些地方，都有仙圣层次的有灵之兽镇守，每一处的危险程度都远远超过了太仓神山，宋征暗暗评估，甚至不亚于祖皇天坑。

    难怪方圆数万里一片荒芜，没有人类居住。

    再向前数百里，忽然变得一片空白——这一片区域十分平坦，土壤肥沃，随处可见灵浆湖，可是没有任何生物。

    远处的天空中，出现了一条巨大的赤红色云河，卫战海身躯轻颤：“我们……到了。”

