    之前就说过，真武力羸弱，甚至都不及影的十分之一，所以大多数情况，她都是充当一位幕后军师，为幕府军队出谋划策。

    而幕府的将士们，则一直傻傻的认为，为他们出谋划策的人是影，因为影始终是那个与他们一同站在前线的人。

    真的出现，让三人原本悬着的心冷静了下来，因为三人都知道，真是因为想到的破局的办法，所以才会亲自现身的。

    四人在帐篷内讨论了足足一夜的时间，从晚上一直讨论到第二天早上，虽说对策是有了，但一切还要看最后的情况，因为谁知道暗之外海是不是还存有底牌呢。

    ......

    当天下午，暗之外海的军队再次越过稻妻海域的警戒线，战争又一次打响。

    只不过和之前不同的是，这一次，暗之外海的生灵们都处于一个十分奇怪的状态。

    它们身上都散发着浓郁且诡异的祟神黑雾，使得人远远看一眼就会觉得恶心。

    按理来说，暗之外海的生灵确实会是一个祟神缠身的状态，只不过这么强大的祟神，应该只有魔神身上才会具备才对，为什么这些炮灰身上也有呢？

    很快，林彦他们就得知了答案。

    暗之外海的生灵们将生死置之度外，它们疯一般的朝鸣神岛涌去，而且就像是事先计划好的，直接冲上来被幕府的军队无情屠杀。

    而在它们死后，其体内的祟神黑气并没有消失，而是如火焰一样铺在地上。有人不小心沾染上了祟神，结果当场死亡，死因则是因为祟神腐蚀了他的内脏。

    越来越多这样的案例出现，实力强悍之人虽说可以硬抗下来，但即便他们没有死，也会陷入一种癫狂的状态，就跟之前的虎千代一样。

    于是，仅仅只过去了一天时间，幕府军队就损失惨重，而且因为地面上铺满了祟神黑气，无奈之下，他们只能一次又一次的把战线后移。

    “该死的！”帐篷内，林彦看着军队损失的报告，气得一巴掌拍在了桌子上。

    他考虑到了一切因素，却把暗之外海的本源之力给遗忘了。

    祟神...

    在未来，祟神如同瘟疫一般，将一整座岛的居民全部摧毁，那些幸存下来的人，也都陷入了癫狂，只有极少数类似长次妈妈这样体质特殊的人才得以幸存下来。

    他倒是把这一茬给忘记了，祟神具备极强的感染性，而这一点，除去他之外的所有人都不知道。

    真和影虽说是魔神战争的胜利者，可他们并没有去过暗之外海，所以也不知道暗之外海的力量有什么特性。

    这一次的失误，直接导致占据扭转，彻底倒向了暗之外海那一边。

    因为它们甚至连魔神都没有出动，就已经让幕府的损失程度达到了前所未有的地步。

    而且，林彦并没有找到可以净化祟神的方法，加上出逃暗之外海的魔神都被缠上了祟神，这也就意味着，就算是魔神也无法阻止祟神对自身的侵蚀。

    想到这里，一种前所未有的绝望就涌上林彦的心头。

    或许现在唯一的希望，就是坐落于天空岛之上的天理，因为她是提瓦特大陆的管理者，绝对不可能放任着稻妻就这样被毁灭。

    可一味的等待却是徒劳，他们根本没有剩下多长时间，以现在的速度来算，不出三天，他们的防线就会推倒鸣神大社。

    届时，他们将无路可退。

    ......

    就在众人与暗之外海的生灵在前线作战时，鸣神岛的镇守之森，却能看见两道身影。

    其中一人是狐斋宫，而另外一位，则是体型巨大的妖狸之王五百藏，曾与林彦有过一面之缘，只不过它对林彦的第一印象并不怎么好。

    “臭狐狸，你这次又想干什么？”五百藏一脸警惕的看着狐斋宫，因为每当她出现的时候，就准没有好事发生。

    “怎么是这副表情啊。”狐斋宫满脸笑嘻嘻的说道，“你平时不是总说要挑战我吗？好啊，我这次就给你一个机会。”

    “真的吗？！”五百藏喜出望外，它没有想到，平日里很少愿意搭理自己的狐斋宫，居然主动提出了要和它决斗。

    这还要从很久以前说起，当时的五百藏，只是一个到处作乱，喜欢恶作剧的小小妖狸。

    可就在这个时候，它遇见了自己一生的宿敌，也就是狐斋宫。

    它所有的手段都被狐斋宫轻易化解，就连自己也被其擒住，当时还是被丢到鸣神大社教化了好长时间才重获自由。

    离开鸣神大社的五百藏很少再像之前那样作乱，因为它有了一个新的目标，那就是正面击败狐斋宫！

    这里的击败并不只是单纯的比拼实力，只要能在任何一个方面上胜过狐斋宫，那对于五百藏来说就是胜利。

    可惜，过去了那么长时间，五百藏每一次和狐斋宫决斗的时候，都是以惨败的结局收尾。

    它把狐斋宫当成是自己的宿敌，可狐斋宫却总是一副没有把它当回事的样子。

    这让它感到无比气氛，所以更加迫切的想要战胜狐斋宫。

    如今，狐斋宫主动提出了要跟它决斗，虽然不知道是不是有备而来，但它肯定不会放过这样一个好机会。

    “哼哼，我什么时候骗过你。”狐斋宫双手叉腰，背后的狐狸尾巴不停摆动，“挑战的内容也很简单，就是捉迷藏哦。”

    “捉迷藏？”五百藏听到这句话，当时就乐了。

    它们妖狸一族，最擅长的就是躲藏，当初如果不是被狐斋宫摆了一道，五百藏估计还不会被抓住。

    可如今，她却主动提出了要和自己捉迷藏，这不就等同于接受失败吗？

    一想到狐斋宫失败时一脸沮丧的表情，五百藏的内心就忍不住乐开了花。

    “那就赶紧开始吧！我来藏，你来找我！”

    说完，五百藏那庞大的身体在原地翻滚一圈，竟是直接消失不见了。

    这时，狐斋宫脸上的笑容也是逐渐消散，以一种常人难以想象的速度化为了忧愁。

    “五百藏啊五百藏，你究竟是太过天真，还是不愿意长大啊。”狐斋宫轻叹一声，在她看来，如果五百藏能抛弃好玩的心性，那么它是不会比自己差多少的。

    如果成长起来的五百藏能够像她一样成为影的手下，那么对于稻妻来说将会是好事一件，尤其是在现在这般严峻的形势下。

    可惜，哪怕是过去了这么长时间，狐斋宫也没有在五百藏身上看到任何一丝的成长，这令她感到有些失望，也放弃了之前的念头。

