    柳琳大怒，立马找人把最先崩溃的一队兵士找了出来，当着众军的面，直接砍了。

    接着召集诸将，破口大骂。

    明军的铳兵打的像狗屎一样，全凭炮利，而火炮间隔时间较长，又不能连着打，只要你们一股作气往上爬，必能冲近明军，到时明人必然大败。

    咱们六万大军打明军一万，还不是和杀鸡一样简单。

    众将被骂的不敢吭声。

    接着柳琳下令整顿兵马再攻，并声称，这次没有后退的命令，谁敢后退，无论军将士兵，皆立斩，并调派一队精锐为督战队。

    柳琳这次下了严令，且有督战队，朝鲜兵果然凶猛很多。

    并且开始爬时，尽量慢点，节省体力，爬爬停停。

    前面几十米，就爬了近半小时。

    明军的炮不时打下来，间隔比较长，也不密集，伤害有限。

    到了一百米时，后面军官纷纷大叫，朝鲜人像打了鸡血似的拼命往前冲。

    砰，砰，砰，这时明军又开铳了。

    当然了，因为距离较远，加上明军有意放水，自然效果打的不好。

    此时明军的炮也对着他们前排打去，这时的炮火就开始密集。

    因为从近处打，炮弹能沿着山坡一直往下跳弹，杀伤更大。

    有时一发炮弹能带出一条血路，连绵的往下翻滚，跳动。

    朝鲜兵又有点承受不了，但这次有督战队，不停在后面打气，往前冲，谁敢退，斩。

    他们只能硬着头皮，顶着火炮和伤亡往上爬。

    何小车和向怀来这边看到他们前进到八十米，下令铳兵最后打完一轮就暂停，纷纷往坑道里躲。

    柳琳在山下看到明军铳兵消失不见，立马笑道：“他们的铳不行了，打太久，需要休息。”

    “擂鼓，下令加快速度。”朝鲜人居然还带着鼓，咚咚咚猛烈敲打起来。

    鼓声密集如雨，前军一听就知道这是加速声音，只能再次提速。

    此时明军只有火炮还往下打，铳兵都藏了起来。

    火炮间隔比较长，朝鲜兵们只能各凭运气，保佑明人火炮打不到自己，然后拼命往前。

    在长达一百多米的爬山过程中，在付出大量的死伤后，朝鲜兵终于接近明军前阵四十米内。

    此时仅四面这一路上被明军炮火打死打伤的朝鲜兵差不多有七八百人，山坡上到处都是朝鲜兵的尸体和伤员。

    整个新岭四周处于一片哀嚎之中。

    朝鲜兵开始不停的仰角往上打鸟铳和射箭。

    丁毅拿着弓躲在一块石头后面，本来想射几箭，展现一下丁大人的神箭风采，但看到对面有铳，立马打消了这个念头。

    可他身边有亲兵跟着，想了想后，他还是拿过一枝箭，就和以前一样，整个人缩在石头后面，铮，瞄了一箭。

    扑哧，对面一名朝鲜军官应声倒下。

    “好。”

    “大人射的好。”

    黄斌率先大叫，身后亲兵都在叫好。

    丁毅表情得意的缩了回去。

    “大人，对面有铳，还是别打了。”黄斌这时小声提醒。

    “有道理。”丁毅一副你说的有道理的表情，身后众亲兵依然是一脸崇拜。

    这时外面何小车站在一块石头边上，大声挥手：“枪盾兵。”

    哗哗哗哗，枪盾兵纷纷开始集合，从各个方向跑出来。

    山下的朝鲜兵看到明军又有大量集合，很多人都心生惧意。

    这仗打到现在，要不是这些朝鲜兵也算朝鲜国的精锐，并且后面有源源不断的人爬上，堵着他们的退路，加上之前的严令和督战队，也早就崩溃了。

    一路过来，他们不停的被明人的炮和铳打压，路上死伤无算，到处都是惨叫，士气军心都受到重大的大击。

    有人想退，但身后山脚下，源源不断都是自己人往上爬，这才给了他们继续往上的勇气。

    可对面的明军，又集合了一大波。

    而他们，也刚刚爬过最陡的一片区域。

    很多人累的站都站不稳。

    四周的军官却在说：“快，爬上去，上面就平缓了。”

    这边最陡的地势爬过去后，后面就比较平缓，也是明军为什么要在守在这的原因。

    朝鲜兵在各处的叫骂声中，好不容易有一小波越过陡区。

    “有进无退，冲。”前方集合好的东江兵一声令下。

    “杀。”东江兵们举着枪和盾往下就冲。

    这段路比较平缓，适合冲锋。

    而且从上往下冲，都有收不脚的驾势，那冲锋的阵形，看起来浩浩荡荡，一往无前，像一股骑兵似的。

    嘶，又累又泛的朝鲜兵好不容易爬上来，都爬了快两小时山，想休息下，明军却突然冲锋。

    朝鲜前锋几乎瞬息崩溃，很多人下意识扭头就想跑。

    明军冲的很快，前面快接近时，只见明人前排所有人一挥手。

    嗖嗖嗖，一柄柄飞斧飞了出来。

    扑哧扑哧，啊，朝鲜兵各种惨叫，倒了一片。

    前排很多明军双手拿着盾和长枪，也不捅枪，连人带盾，砰砰砰，直接撞到朝鲜军阵中。

    无数朝鲜人被撞翻在地，直接往后翻滚，很多明军也倒地。

    明军的悍勇简直把朝鲜人吓的胆破。

    没人见过拿着盾直接撞人的打法。

    倒地的明军能起身的，很多都不要盾了，直接拿着长枪或刀就砍。

    两军瞬息短兵相接，展开肉搏大战。

    明人以逸待劳，而朝军爬山累的半死，那里是明军的对手。

    前锋崩溃的人群纷纷往后跑，后续的兵马要往前爬，现场十分混乱，有朝鲜军官到处在叫：“不许退，违令者斩。”

    “临阵后退者，斩。”

    但他们的叫声，在现场无数的喊杀声和惨叫声中，显的非常渺小，也很容易被掩盖。

    有人直接拔刀，对着逃跑的人就砍。

    远处后退有波朝鲜弓箭手，看到前面这么乱，这人也是恨的，立马下令：“给我射。”

    身边有人道，前面好多我们自己人？

    眼下明军和朝鲜兵都缠到一起，要射，连自己人也射进去。

    不管，给我射。

    嗖嗖嗖，箭雨纷纷落到人群，朝军和明军都在惨叫，倒地。

    但其实明军后排都举着盾，只有在前面前排面对朝鲜兵的才会扔掉牌，拼命的用枪捅。

    密集的箭雨对明军伤害不大，但对崩溃的朝军来说，好像落井下石了一般。

    很多原本不想退的人，看到有箭射过来，还是自己人，也立马赶紧往后退。

    这下崩溃的兵马更多，并且不断往后扩散。

    明军的枪盾兵打仗很有次序，和层次，基本是前排先和敌军打，后排拿着盾小心提防，前排死了，后面跟上。

    因为后排的不用着急，中间隔着无数自己人，你着急也打不到敌军，只有拿盾保护好自己。

    后排唯的作用是在大叫。

    “有进无退，血战到底。”

    “有进无退，血战到底。”

    战场上此时彼伏，全是明军的声音，明军士气更盛，层层逼进。

    朝鲜军在明军和自己的弓箭射击下，终于抗不住，不知是那个军官一声惨叫，扭头就跑。

    接着中间的兵马也纷纷扭头就跑。

    很快，全局开始崩溃，无数朝鲜兵疯狂往后跑。

    第一波崩溃的西侧战场，但很快像瘟疫一样漫延，南侧，北侧，整个新岭山上，到处都是惨叫崩溃，扭头往山下跑的朝鲜军。

    柳琳在山脚下看到已军突然崩溃，双眼紧紧闭起，深深一个呼吸，一种从没有过的无力感涌上心头。

    又败了？他简直怒不可遏。

    第一次败是因为明军火炮太猛，他们准备不足。

    这次败直接是被明军近战打退。

    “明军以逸待劳，狡诈无比，非兄弟们无能。”就在这时，副将悄悄小声道。

    柳琳本来想再砍一批人的，听到这话，黯然无语。

    “报。”就在这时，有哨骑狂奔而来。

    “将军，赵监司的兵马，找到了明军的骑兵。”

    “围住明军了。”

    “好。”柳琳大喜过望。

    这边败了没事，只要全歼明军骑兵，就能转成大胜。

    “令各部，收拢兵马，堵在山上，别让明军下山。”柳琳兴奋道。

