    “我……”

    面对族长的质疑，金衣老者心中一紧，脸颊肌肉突突跳动，嘴巴张大，却为之语塞。

    他敢直接交代出实情吗？

    轻松一根指头就把他灭杀的至尊强者，就站在身旁，他哪里敢说？

    除非，他现在就想死。

    “金仲，你带外人来……是几个意思？”

    通天巢上方，如雷般的一道男子冷喝声传了下来。

    “大、大长老，我、不是你想象的、那个意思……”

    听到那个声音，金衣老者神情慌乱，连忙挥手，说话也结巴了起来。

    这位大长老修为仅次于族长，乃是神君境九层。

    噬金魄虫一族中的第二高手。

    声如滚雷，大长老冷声骂道：“金仲，你好大的胆子！数万年之前，你已经被驱逐出去了，早没有回来的资格了！”

    金衣老者：“……”

    面对大长老的话，他无从辩解。

    数万年前，从被驱逐的那一刻，他就不算是噬金魄虫一族的族人了，永远不能回来。

    如今。

    他重回通天巢，实在是无法辩解自己的行为。

    现在情形复杂，而他命悬一线，又不能说出那三件神级宝物……

    实在是左右为难，进退维谷。

    “金仲，你自戕吧！”

    族长那一道苍老的声音，遥遥落了下来。

    自戕？

    金衣老者一愣，脸色顿时变得悲苦起来。

    虽然他被驱逐出去，但内心对通天巢的归属，依旧十分的浓厚。

    在他的心中，始终觉得自己是噬金魄虫的一份子。

    “好了，你们不用再问他了！”

    叶云终于看不下去了，他背负双手，望着通天巢的上空，淡淡的说道：“是我逼迫他带我来此处的。至于这空间壁障，也是我打破的！”

    “是你打破的？这怎么可能？你不过是永恒境十层的巅峰修为！”

    大长老惊呼道。

    连神君境都无法打开的空间壁障，区区一个永恒境又怎么可能？

    “大长老，这位前辈可不是永恒境……”

    金衣老者苦笑道。

    “金仲，这里哪有你说话的份？给老子闭嘴！”

    大长老怒不可遏的骂道。

    “金仲，你这个败类，赶紧滚一边去！”

    一只噬金魄虫钻出巢穴，大声咆哮道。

    “金仲，你快点去死吧！老子看见你就烦！”

    一只噬金魄虫骂道。

    “金仲，族长让你自戕，你难道耳朵聋了吗？”

    又有一只噬金魄虫飞出巢穴，盘旋空中，连声怒吼。

    “金仲……”

    “……”

    整座通天巢中，几乎所有苏醒过来的噬金魄虫，全都愤怒了。

    在这一刻，密集的怒吼声此起彼伏，组成了声浪汪洋。

    似乎金仲的出现，触怒了他们心中的某种底线。

    环顾四周，叶云摇了摇头，随即嘴角翘起，反而笑了起来：“金仲啊，你真悲催啊，如今变成了众矢之的，比我还能拉仇恨！哈哈……”

    “没有办法，前辈，我里外都不讨好，看来我要死无葬身之地了！”

    金衣老者双手一摊，面色惨白的说道。

    事到如今。

    他已经预感到了自己的必死结局。

    “呵呵！”

    叶云不动声色的一笑，漠然的眼神中，并没有任何怜悯。

    “金仲，你背叛了我噬金魄虫一族，如今更是将外人带到通天巢，罪无可赦！

    死吧！”

    虚空深处，骤然传来了族长的怒喝声。

    呼！

    一道金光闪过，在半空中化作一道金剑，无比凌厉的落了下来。

    这剑极快。

    眨眼之间，便落到了金衣老者的眼前。

    “我要死了，族长……竟然亲自出手了！”

    金衣老者惨笑，不躲不避，紧接着就闭上了眼睛。

    噗！

    一剑落下。

    金衣老者的身躯，被硬生生的剖成了两截。

    在这一刻。

    他的元神都没有逃脱出来，当场被斩灭了。

    金仲彻底陨落了。

    叶云看着两半尸体不断的狂飙鲜血，眼神淡漠，没有一丝一毫的波动。

    通天巢极高处。

    笼罩着一层淡淡的暗金色雾气，这雾气飘渺，透着一种说不出来的诡异。

    一共有七道人影，站在雾气中的巢穴边缘，淡淡的望着下方。

    “数万年前，我当时也是妇人之仁，只是将金仲驱逐出种族，并没有将其镇杀，结果今日却引来了一些祸端……”

    一名气息强大的金眼老者，目光冷漠，淡淡的叹了口气。

    “族长，金仲将外人引到通天巢，死有余辜！”

    三长老冷哼道。

    “族长，我通天巢在数百万年内都没有暴露过，想不到今日却有外人进来，实在是令人恼怒……”

    大长老攥着拳头咆哮道。

    “这个家伙的本体，你们眼熟吗？”

    金眼老者望着下方，眉头微皱，眼神之中闪过一丝恍然之色。

    “族长，这是黑冥神蛛吧？算是昔日神龙宗的余孽！”

    大长老目光一冷，沉声说道。

    “既然是黑冥神蛛，倒也算不上是神龙宗的余孽了，她和我们也有些渊源……”

    金眼老者淡声说道。

    “族长，那我们将她驱逐出去，还是关起来？”

    大长老问道。

    “看情况再定……”

    金眼老者望着下方的白衣少女，眉头一挑，目光变得深邃起来。

    “族长？”

    大长老疑惑不解，将目光望向了族长。

    其他几位长老，也是如此。

    他们不知道族长到底想到了什么，竟然没有施展雷霆手段，当场将那名白衣少女给处置了。

    “呵呵，第一个闯入通天巢的陌生人，倒真是有些让人期待……”

    金眼老者摇头轻笑，笑声低沉，令人听起来有一种毛骨悚然的感觉。

    剩余的六位长老，不由得面面相觑。

    谁也不知道族长话里话外的意思，到底是什么？

    “噬金魄虫……”

    叶云指向那两半尸体，仰头望向虚空深处，淡声说道：“金仲不过是个微不足道的棋子，你们何苦将他杀掉？”

    “透露我通天巢的位置，金仲必死！”

    苍老的声音，如一道惊雷，从半空中落下。

    “可怜的金仲，那点弯弯绕绕的心思，还没有说出来，就把自己带进去了！”

    叶云心中暗笑。

    一挥手，一道法力席卷而出，就把金仲的尸体给收了起来。

    “你收他的尸体干什么？”

    金眼老者大声问道。

    “我不像你们那么无情，金仲带我过来却丢了性命，我总得给他收尸吧！”

    叶云双手一摊，平静说道。

    “收尸？你还是多想想你自己吧，说不定过会没有人给你收尸！”

    大长老冷笑道。

    金眼老者背负双手，望着下方，大喝道：“哪位族人愿意出手，将此人擒拿？”

    “我来！”

    一道怒吼声响起。

    嗡！

    一只体态庞大的噬金魄虫，煽动着翅膀，化作一道金光，从巢穴中飞了出来，直奔叶云而去。

