    邬皇后这一拽，令端方帝格外不喜，狠狠一摔袖子：“聒噪！国家大事，万民生死，朕怎么可能就这样只凭着只字片语的所谓答应，就草草而就？”

    “您不能言而无信！”邬皇后哭得越发凄厉，顾不上被摔了个趔趄，扑上去就从背后紧紧地抱住了端方帝的腰，“陛下，陛下！您答应过臣妾的！太子无错啊！”

    所以，这是想让端方帝答应绝不会废太子了……

    微飏听到这里，心底微松。抬头看向邬喻，低声冷道：“你姑母疯了，你要是想把邬家彻底覆灭，你就接着听她的话，再挡一次我的路！”

    “我……我没有……”

    被微飏一个“再”字唤起了崔莹那次的记忆，邬喻全身一僵，几乎是本能地，弹了开去，直接让开了一条路！

    微飏转开目光，直接跟她擦肩而过，直奔露台！

    与此同时，因为之前让出空间给端方帝和微飏私聊的甄三九，却因为邬皇后说要跟皇帝说些私房情话，也识趣地站得更远了些。

    现在见势不对，眯了眯眼，慢慢地往前挪去。

    而另一侧，崔贵妃表情凛冽，看着眼前脸色苍白、全身都在瑟瑟发抖的西华女冠，厉声低喝：“闪开！”

    可西华却紧紧咬着嘴唇，兀自想要强辩：“陛下和皇后娘娘说私房话，姑姑身为妃妾，还是暂时不要过去掺和的好……”

    “我们怎样，都是郁家家事。别说你不过是我崔家捡来的弃婴，你便是崔氏嫡女，你又管得着我们郁家的事么？”崔贵妃的眼神像是粹了冰渣一样森冷彻骨。

    从她被长公主养在膝下，这么多年，从没有一个人敢当面用这种话刻薄她！

    西华女冠摇摇欲坠，泪水如断了线的珠子落了下来，嘴唇颤抖：“姑……贵妃何以这样辱我？！”

    “你自取其辱，怨得了旁人么？”崔贵妃再不跟她废话，一把挥开她，大步走向纠缠重的端方帝和邬皇后。

    可是，就在她二人各自疾步过去时，邬皇后两只眼睛只死死地盯着微飏，轻轻地咬住了下唇！

    “皇后，你这是做什么？松手！”端方帝极度烦躁，抓住箍在腰间的邬皇后的两只手，想要扯开，却发现此刻的邬皇后，力气大得出奇！

    这样的突发状况之下，微飏已经觉出了不对，一边拎着裙子跑了起来，一边高声道：“甄三九，皇后娘娘旧病发作，立即扶娘娘回宫休息！”

    然而，她话音未落，邬皇后因为被端方帝奋力地左右拉扯，整个人也跟着站立不稳，向左右的栏杆上撞去！

    甄三九已经冲了过去，可还是对触碰邬皇后身体这件事上，稍有些心理障碍。所以，他拉拽邬皇后的时候，只敢往她的手腕胳膊过去。

    “陛下！陛下您答应臣妾啊！”可是邬皇后一边哭喊，一边拼命拽着端方帝，拿着后背肩膀去抵开甄三九的手。

    可是随后冲上来的崔贵妃就完全没有这个忌讳了！

    “邬氏！你疯了不成？快放开陛下！”崔贵妃一边高声厉喝，一边丝毫没有任何顾忌地朝着邬皇后没头没脑、不辨方向地抓挠过去！

    只这一把，便抓到了邬皇后的凤冠！

    花树上的珠花金丝扎成的花蕊，直直地刺入了崔贵妃的手指手掌里！只这一瞬间，便将她的手刺破了不知多少处，鲜血横流！

    “贱人！你敢动本宫的凤冠！”邬皇后的头发被揪得瞬间散掉，整个人也被拽得一歪，顿时柳眉倒竖，狠厉地看着崔贵妃破口大骂！

    这时候端方帝已经觉得心跳气喘，头晕目眩，全然没有了挣扎的力气，闭上了眼睛，微微张着嘴，粗重地喘息着。

    崔贵妃这个时候只顾着拉扯邬皇后，根本就没注意到端方帝的状态。

    可是微飏看到了！

    糟了！

    皇帝接连遭遇刺杀、修改遗诏、部署大战，已经疲惫至极。今晚又喝得有点儿多，这个时候再被这般猛烈地拉扯摇晃，他受不住！

    可是邬皇后已经疯了！

    别说崔贵妃拉不住她，便是这个时候已经看出来不妥、冲上去再无顾忌、用力地去拽邬皇后的甄三九，也控制不住她了！

    这两个都不懂武功，一旦遇到已经失去理智、被下毒良久的邬皇后，他们根本无能为力。

    微飏再不犹豫，深吸一口气，脚尖点地，凌空而起，大鹏展翅一般扑了过去！

    而眼角余光始终在注视着她的动静的邬皇后，再无半分迟疑，狠狠地往身后撞过去，口中还在声嘶力竭地大喊：“贱人！你做什么推我！”

    她的身后，是麟德殿三楼露台的栏杆！

    一旦撞断栏杆，她就会，坠楼！

    可她并不是自己坠楼，而是要抱着端方帝一起落下去，同归于尽！

    不仅如此，她还要把这个罪名栽赃给崔贵妃！

    ——所以，如果桓王来了，这个罪名就会变成桓王的！

    电光火石之间，杀念闪过，微飏无暇再想，已经一跃而至，一只手拉住了端方帝胸前的衣襟，狠狠地往回拽着，另一只手则用力地捏住了邬皇后的手腕，咬牙威胁：“再不放手，我誓杀太子全家！”

    邬皇后毕竟只是个养尊处优多年的深宫女子而已，被她在大拇指、小拇指根部的手腕两侧死命一捏，立时便觉得手指酸软，不由吃痛地松开了手！

    微飏趁机把端方帝往后用力拽开，另一边却不动声色地裙底飞起一脚，脚尖精确地狠狠点在了邬皇后的胸口！

    既然想做个坠楼的“意外”出来，那就成全你！

    咔嚓！

    这一声，就意味着自己身后的栏杆，的确按照计划，断了。

    可是，就在自己的身体不受控制地向外飞去时，原计划中应该和自己一起坠落的老皇帝，却已经脱离了自己的双手！

    在那一瞬间，邬皇后只觉得心脏被满胸的怒火灼痛到了无法呼吸的地步！

    不！绝不！

    就这么死？！

    不不不！

    不论是谁，临死都会想拉个垫背的！

    邬皇后不假思索地伸展了双臂，一把便抓住了还没来得及把手从她的凤冠上拿开的崔贵妃！

