    大荒山中，原始密林成群，一走进大荒中，便是走进了一方原始狂野的世界。

    这里危机四伏、处处杀机，有时候一步踏错，便是死无葬身之地。

    诡异古树，杀人藤蔓……在这里随处可见，在那看不见的黑暗中，你根本不知道隐藏着什么致命毒虫野兽。

    大荒山是妖兽家族所居在地，鲜有人类敢踏入，在多年以前，大荒山的妖族曾试图冲出大荒山开辟更大的疆域，最后使得这片诸国之地上的人族与妖族爆发了一场恐怖的皇者大战，使得很多皇者陨落，双方都付出了极为沉重的代价。

    大荒山中，那一方皇者古战场，便是最好的见证！

    这一战，虽说是以人族胜利而告终，但也只是险胜罢了，这方诸国之地中人族皇者陨落的数量，可丝毫不比妖族少。

    就是这一战，方才让得双方暂时稳定下来。

    这一方诸国之地，举诸国之力，方才勉强抵挡住大荒山妖族。

    由此可见大荒山中这些妖兽家族的恐怖，这些妖兽家族一旦联合，所形成的力量，非常可怕。

    ……………

    大荒山中，阴暗森然，扑面而来的莽荒气息。

    诡异的黑暗，阴冷的山风，不知名的野兽叫声……

    这是大荒山中的常态。

    走在大荒山中，即便是界王强者也会紧张到头皮发麻，稍不留神，可能就会横尸当场。

    此次秦尘是带着九位皇者来大荒山，因此倒是没有太多顾忌，一路直奔噬阴毒鼠族的总部而去。

    赶路途中，倒是鲜有妖兽敢靠近，毕竟九位皇者身上那若有若无弥漫的皇者威压，就足以令诸多妖兽吓破胆。

    一行人跟着秦尘，快速在大荒山中穿行着。

    不久后，前往的秦尘速度慢了下来，诸皇前方的视线，也是随之变得敞亮起来。

    楚王等人知道，前方应该就是噬阴毒鼠族所在之地了。

    再往前闪掠一阵后，秦尘停了下来，站在了一处绝壁之巅，山风呼啸，他身披的黑色斗篷在风中猎猎飞扬，他的身形依旧隐藏在黑暗之中，神秘无比，令人无法揣度。

    楚王等人也都在秦尘身后停下，不知为何，看到眼前这道神秘的黑袍身影，楚王等人都不自觉地落后半步。

    甘愿站在此人身后。

    就像是此人有一种难以言说的人格魅力，准确的说，那是一种令人不自觉为之折服的王者气概。

    他站在那里，便是王！

    此刻，秦尘一行人，站在一方绝壁之上，绝壁呈环形，环绕着一方巨大的天坑，在绝壁之下，约莫百丈深处，天坑见底。

    那下方，修造着一座辽阔的广场，广场极为古老，上面的地板有些破裂，矗立在广场四周的高大石柱上，刻下了风雨侵蚀的沧桑痕迹。

    最引人瞩目的，是那广场中央的一座高大祭坛，祭坛呈环形，一层层往上增高，共有九层，黑色的火焰环绕在祭坛周围，使得那一座祭坛看起来古老而神秘。

    古老而神秘的祭坛中央，是一方巨大的黑色凶鼠，双目森然，狰狞而恐怖，宛若一头来自太古的猛兽，那应该是一种传承久远的图腾。

    “这就是噬阴毒鼠族么……”

    秦尘俯视绝壁之下的场景，目光微眯，这里他也没有来过，他只是根据猪爷的介绍寻来。

    不过相比于黑渊圣猪一族，这噬阴毒鼠族的总部，还是显得寒碜了些，那自成空间的黑渊圣族一族，着实太过奢华了一些，毕竟那是曾经称霸荒界的强大妖兽家族，大荒山其他妖兽家族无法与之相比的。

    在广场四周往上的岩壁上，被凿出了很多洞穴，那自然就是噬阴毒鼠族族人所居之地了。

    这一妖兽家族之人喜阴，在洞穴中建造居室，虽说这般居住条件比不了黑渊圣猪族，但是洞穴之内自然也是营造地极为奢华，毕竟不管怎么说，这都是一方强大的妖兽家族。

    绝壁之上，楚王等人没有着急动手，他们的目光全都看向了前方的秦尘，在等着秦尘的说话。

    秦尘没有多说什么。

    确定这里是噬阴毒鼠族所在之后，秦尘一步迈出，直接走了出去，身影已经出现在了那一座高大的祭坛上空，他踏空而立，俯视着下方。

    铠皇、归海一刀、东方不败三人也走了出去，站在了秦尘的身后。

    三人的皇者气息，瞬间完全爆发出来，可怕的皇者威压弥漫而出，朝着下方的噬阴毒鼠一族笼罩而去，整个巨大的天坑都在此刻剧烈的颤抖了起来！

    见状，楚王等人愣了愣，这位刀剑山庄庄主做事可真是够直接的，楚王等人没有看戏，随即纷纷走了出去。

    秦尘身后，九位皇者并排而立!

    九位皇者的威压，顷刻间席卷而出，似是大江决堤，宛若有着排山倒海之势，煌煌威压，朝着下方镇压而去，天色都在此刻变得暗淡下来，极为恐怖。

    咚咚咚！

    这一刻，整个天坑疯狂震颤起来，绝壁之上，一道道裂纹不断浮现，岩石不断滚落，下方的那一座高大祭坛也在剧烈颤抖着，其上的黑色火焰忽明忽暗，随时都会熄灭。

    九位皇者的威压，笼罩在这一处，可想而知那是何其可怕！

    “这……发生了什么事？”

    “有强者来袭，好恐怖的威压镇压而来！”

    “快快快，快逃出洞穴，再这般下去，洞穴要塌了！”

    此时，噬阴毒鼠族中的那些洞穴中，传来了一阵阵惊恐之声，一道道身影开始疯狂地从洞穴中闪掠而去。

    天坑之底的那一方广场之上，顿时占满了噬阴毒鼠族之人，都是不能御空的族人，出来以后，那一股从上空笼罩而来的威压，他们感觉更为强烈了，站在广场上，他们感觉身子在不自觉颤抖着，有种窒息的恐惧不安，太恐怖了！

    噬阴毒鼠族的强者，则是踏立在了虚空之中。

    此时此刻，即便是这些噬阴毒鼠族中的强者，脸庞上也是布满惊恐之色。

    尤其看到天坑之上的那十道身影，更是让得他们感到心惊不已。

    那天坑之上的十人中，有九人，身体之上散发着皇者气息！

    领先九皇半步的那道身披黑色斗篷的身影，则更让他们感到强烈的不安，此时，只要不傻的，都能看出。

    那九皇，隐隐以此人为尊！

    那么此人实力有多可怕，便可想而知了。

    那踏空而立的一批噬阴毒鼠族强者中，阴翦也在其中，他就是那日带后辈前往诸皇之约的皇者，那日也是他出声劝和，他为噬阴毒鼠族的现任族长。

    此刻，阴翦面带震惊之色，十位人族皇者，突然强势降临他们噬阴毒鼠族，这是要干什么？

    他们一族这是得罪了谁？

    而当阴翦注意到那独臂的楚王后，他的瞳孔顿时忍不住猛地一缩。

    认出楚王的那一刻，阴翦如坠冰窟，浑身冰冷！

    秦尘一眼便锁定了阴翦，也敏锐捕捉到了后者的神色，他那帽檐下眼神变得冷冽如刀。

    阴翦强行让自己镇定下来，他自信没有暴露，不能自乱阵脚，他朗声道：“不知诸位来我族意欲何为？这里可是大荒山，乃是妖兽家族的地盘，你们人族皇者强行闯入，是不是过分了？”

    此事无凭无据，阴翦就不信这十位人族皇者敢在此放肆，只要他不承认，他们敢动手？

    这里可是大荒山，虽说他们妖兽家族内部也并不怎么团结，但若是人族没有任何真凭实据便敢在大荒山肆意妄为，那无疑就是与整个大荒山妖族作对！

    届时，这十位人族皇者面对的可不只是他们噬阴毒鼠一族了，而是整个大荒山妖族！

    所以，阴翦认定，这十位皇者，不敢在此放肆，他们没有任何真凭实据，若是动手，根本不占理，他们是在挑衅整个大荒山妖族！

    秦尘抬起手，轻轻挥下，冷漠无情的声音传出：

    “杀！”

    阴翦面庞狠狠颤了颤，感觉有些慌了……

