    深邃的眼眸无边无际。

    　　高挺的鼻梁下，薄唇性感而冷淡。

    　　就那么注视着她，似乎都能感受到那浅薄的呼吸，洒落了过来。

    　　苏瓷小手紧紧地抓着人，掀起长睫，起也不是，不起了不是。

    　　耳朵根那块都红透了。

    　　“少..少爷。”

    　　少女软软糯糯地叫着。

    　　顾君霆皱了一下眉头，说：“你压到我的胳膊了。”

    　　苏瓷更加脸红了。

    　　她连忙起身。

    　　却撞到少年的身体，又跌落了下去。

    　　顾君霆拉着人，把那纤细的腰肢给圈住。

    　　苏瓷的腰被人碰了，整个人下意识地害羞起来。

    　　然后老老实实地爬起。

    　　顾君霆的手收了回来。

    　　钱罐子精又追着捉了过去，抱着人的胳膊道：“少爷疼吗？”

    　　顾君霆也没有抽回来，而是让她拿着，一边出声道：“你刚才想说什么？”

    　　苏瓷仔细地检查了一下人的胳膊，怕人给压坏了。

    　　抿着嘴唇，开口道：“少爷还生我的气吗？”

    　　顾君霆注视着她道：“什么气？”

    　　苏瓷小手，忍不住捏了捏少年的胳膊。

    　　软软的问：“疼吗？”

    　　那柔软的小手跟当初一样，也是软绵绵的。

    　　顾君霆唇线微微一动。

    　　苏瓷以为把人给捏疼了，低下头去：“少爷，我是不是把你给压坏了？”

    　　她身上穿的少年的衣服。

    　　露出的一截小腿，还有胳膊，都是瓷白软绵的，带着一点淡粉。

    　　耳朵也是软白的。

    　　顾君霆任由着少女捏着他的胳膊，目光落在她身上好一会儿，才开口道：“你觉得我在生气？”

    　　“为什么？”

    　　苏瓷掀起长睫，乖巧地回道：“不知道，我以为少爷生气了。”

    　　“才不敢跟少爷说话的。”

    　　“少爷不生气吗？我骗了少爷的。”

    　　顾君霆皱了一下眉头。

    　　苏瓷继续道：“我以为少爷在生气，因为我不是男孩子。我是女孩子，我还骗了少爷那么久。”

    　　她低下头，开口道：“可是我现在也是女孩子。”

    　　“是做不成男孩子的。”

    　　“可是少爷·...”

    　　苏瓷抬起小脸，大胆地靠了过去：“就算我是女孩子，也可以像以前一样，好不好？”

    　　少女的身上带着一点糯糯的气息。

    　　跟小时候一样。

    　　顾君霆身子微微僵硬住，却依旧没有躲开，任由着对方的动作。

    　　苏瓷这才察觉到自己又压到了少爷。

    　　她记得少爷是不喜欢肢体触碰的。

    　　她又犯了一次错误。

    　　苏瓷老老实实地坐好：“少爷，可以吗？”

    　　“我不是男孩子，也可以当好少爷的玩伴的。”

    　　少女一脸认真地说。

    　　顾君霆只觉得面前一空，少女又重新乖乖坐好了回去，划清了界限。

    　　而且还盯着地面，计算着距离，再乖巧地坐好。

    　　这才仰着小脸看了过来。

    　　小手也收回去了。

    　　顾君霆的气息就冷淡了下去，他的胳膊上似乎还残留着对方摸的触觉。

    　　苏瓷见少爷不说话，只是皱眉看着她。

    　　她以为自己不长记性，才惹少爷不开心的。

    　　忍不住道：“少爷，下次我不会再碰你了。”

    　　却看到顾君霆把胳膊给伸了过来，蹙眉对着她，淡漠地说：“有点疼。”

