    “拦着干啥啊，儿孙自有儿孙福，我当老人的能管得了一时，还能管一世啊。再说这里面有很多事，唉……我家老大受了大委屈，孩子也跟着遭殃受罪差点得肺炎……”

    薛明月说话间摸了摸孙女的发顶，想到戴红叶以及她娘家办的那些事，仍旧觉得气愤不已，脸色也变得难看起来。

    夏洪英的好奇心被撩拨的无可附加，她先是关心了两句童童，然后紧接着说道：“大嫂，到底都发生啥事了？快跟我说说啊！你是不知道啊，我自打昨天听来家的邻居说起了大鹏要离婚的这个事，觉都没睡好，心里惦记是回事的，这不早早的就跑来了。”

    薛明月相信夏洪英说的是实情，是真心为他们家的事操心，但细细的讲述肯定是不可能了，因为大儿媳妇说不上多久就回屋了，所以她简明扼要的说了说，而且刻意的避开了跟冷奕鸣有关的事情。

    “……反正现在他们俩的事自己说的算，我就关心我家童童的病啥时候能好利索。”

    夏洪英听得也很来气：“我之前琢磨着孩子这么小，要是没有啥大问题的话，能过就过呗，咋的也不至于弄到要离婚的地步！还寻思好好的劝劝呢。但是他们老戴家这么拿人不识数欺负人，那这回得好好的治治他们才行……”

    姑嫂俩同仇敌忾的说了会儿话，感觉距离都拉近了很多。

    夏洪英趁机打听起来：“大嫂，那个冷编辑和他姥爷咋又来了家里？”

    薛明月动了动唇。

    如果是从前关系如胶似漆的时候，她肯定就把心中的猜想说了出来。

    但是现在毕竟不同往日了。

    “啊，人家小冷是为了写书过来体验生活的，他姥爷看到咱家这的照片挺喜欢，所以也跟着一起来了。”

    “这样啊。”

    夏洪英莫名的感觉有点不太对，尤其刚刚老爷子看她的眼神，好像自己惹到了人家似的，但这时夏梦洗完脸进了屋，她到嘴边的话又咽了下去。

    夏梦在厨房其实也大概的把两人的谈话内容听了一个七七八八，果然跟她猜测的差不多。

    她直接走到了樟木箱附近，对着箱盖上的镜子往脸上擦护肤品。

    夏洪英瞄了瞄夏梦的背影，一个没忍住，说起了夏辉被打了的事情。

    夏梦擦脸的动作为之一顿，不过马上恢复如常。

    这件事即便是姑姑夏洪英不讲，说不定哪天母亲也能从别人那里得知，倒也没什么。

    薛明月是一点都不知道还有这事，顿时急了：“这俩臭小子是真不听话啊！那天晚上答应的好好的不去打夏辉，这咋还睡醒一觉就变了卦？万一把人打坏了，那不是沾包赖上我们家了吗？等他们俩回来的，我肯定得好好的训训他们！”

    夏洪英看薛明月生气了，忙帮着夏鹏他们说好话：“大嫂，其实想想也不能怪大鹏他们，谁让夏辉嘚瑟的还想要打夏梦，那当哥哥的平时疼妹妹疼的不行，肯定咽不下这口气！不过他们下手倒是也知道轻重，我看夏辉没咋地。等他们回来你说两句就得了，别训的太狠了！”

    她看眼座钟的时间，自家上班上学的估计都起来了，也得抓紧回家做早饭了，连忙起身离开。

    薛明月跟出去送了送。

    等再进屋的时候，她望着正在梳头发的夏梦，语气笃定的说：“你大哥二哥打了夏辉的事，你是不是早就知道了？”

    知女莫若母，她刚刚一看自己老闺女的反应就心明镜的。

    夏梦回头嘿嘿笑了两声：“知道，但我怕你生气嘛，所以就没说。”

    薛明月无奈的伸出手指隔着虚空点了点夏梦，但却没舍得说她：“等你哥他们回来的。”

    要不是两个儿子带着小冷他们爷孙俩去了附近散步，她肯定第一时间就得训他们。

    夏梦跟薛明月撒娇：“妈，反正都已经打了，你也别说我哥他们呗，他们也是为了我才出手教训夏辉的。再有你听了以后难道没感觉有点解气吗？”

    薛明月被女儿弄得又气又笑：“光解气有啥用啊？要是打坏了，不说老太太，就你二叔二婶他们都得杀过来你信不信？”

    她跟夏洪武他们两口子打了那么多年的交道，还能不清楚他们的为人？

    尤其夏辉是他们家唯一的儿子，心头肉一般的存在。

    夏梦直接假设：“那如果以后我碰见夏辉，他要打我，我为了不让他父母来找咱家算账，就擎等着被打，都不能还手呗？”

    薛明月马上变了脸：“那可不是！不过你一个小姑娘家家的哪能打得过他一个小蛋子，还是回来找你哥他们……”

    说道这里，薛明月自己忍不住笑了：“行了，听你的，不说他们了。另外人家小冷和老爷子还在，给他们俩留点面子。”

    母女俩相视而笑。

    这时屋门传来声响，戴红叶回来了。

    她见婆婆和小姑子脸上还有残存的笑意，没话找话的说：“妈，我姑咋这么快走了呢？”

    薛明月不冷不热的说：“着急回家做饭呗。行了，你看孩子吧。”说完直接出了屋。

    夏梦梳完了头发，打开衣柜挑今天上班穿的衣裳，也没有搭理戴红叶的意思。

    戴红叶憋闷极了，从前还没有那么明显的感觉到自己在这个家是个外人，现在算是真真切切见识到了……

    夏洪英回到了家以后，正蹲在灶坑旁用松明子点火的何宝君立刻直起腰来问：“咋说的？真的要离婚啊？”

    夏洪英知道瞒不住母亲，再加上就算她不说，附近邻居也得有嘴快的。

    “的确有这事。不过我看大鹏媳妇昨晚在家里住的，应该等气消了就没啥事了，这出一家门进一家门的哪那么容易，不可能离的。”

    至于其他的，她可不想跟老太太讲，免得最后传到了大嫂他们的耳朵里让她难做。

    何宝君顿时耸拉下肩膀，特别的失望。

    她还以为打了孙子的夏鹏闹离婚闹的鸡飞狗跳，薛明月这个当妈的得闹心死，以后能等着看更大的笑话呢。

    结果白幸灾乐祸了。

