    第246章闪亮登场！

    江府不远处，数十名侍女正拱着一辆华丽的车架，好似众星捧月一般。

    随着车架一点点临近江府，那车架中的美人也优雅的撩起车帘，准备在京城众人面前闪亮登场。

    她是肃亲王府的新王妃，一位年轻貌美，前不久才刚刚诞下一子，并在儿子与美貌的辅助下成功取代前王妃的女人。

    应自家王爷的要求，今日的她拿出了自己最好的精气神儿，穿上了最华丽的衣裳戴上了最昂贵的首饰，来赴这场早已为她准备好的约。

    王爷说了，只要她一撩起车帘，不远处的人群中便一定会有人看见她。

    然后，自然就是一阵热烈至极的欢迎。

    因此，这位新王妃在撩起车帘的同时，嘴角已疯狂上扬。

    人就是虚荣的动物，尤其是她这样被正主欺压多年，为了生儿子呕心沥血终于爬上王妃之位的女人。

    今日，她一定要成为整个京城最受瞩目的那个女……

    这……

    这什么？

    笑容还在女人精致的面容上盘旋，只是原本的得意，却变成了肉眼可见的尴尬。

    因为她赫然发现，在场众人都看着一个地方，根本就没有人关注她的车队和在车队上完美微笑的她。

    更可怕的是，连她自己似乎也对不远处正发生着的一切更感兴趣……

    成王、凌王、慕王……

    居然，居然还有那位平日里极少见到的玉王……

    看着四人那出格而又和谐的举动，以及苏墨玦因忽然被自家兄弟抱住而甩出的臭脸，这新王妃亦忍俊不禁。

    事实上，她也青春年少，也与大家一般年纪，一喜欢看美男……

    这般心绪还未道尽，女人只觉得浑身一冷。

    很显然，她险些忘了自己是来做什么的。

    “玲花，王爷准备的人呢？”

    冷声询问一旁的大丫鬟玲花，这位新王妃不喜对方，却又架不住对方跟随原王妃多变，在府中出了名的见多识广。

    自己初来乍到，必须好好利用对方。

    抬眸，玲花的目光快速扫视着周围，几乎是立刻便与王府党羽们对上了眼儿。

    可无论这群党羽如何瞩目车队，其他人的目光都在苏墨玦等人身上。

    因为几位王爷如此和谐的出场方式，在场所有人都是第一次见。

    毕竟在他们的记忆中，这群人就没有和谐过。

    别说发自内心了，连表面和谐都没有过。

    如此一比较，别说肃亲王这不知道第几任新王妃了，就是第一任也没人看吧。

    于是玲花想了想道：

    “王妃，要不趁这会儿无人瞧见咱们，咱们先退回去，一会儿再重新出场吧？”

    玲花觉得，她已经很努力的在胡说八道了。

    然而让她万万没想到的是，这位新王妃竟两眼发光的看着她，表情中夹杂着一抹赞赏。

    大概，这就是脑子被虚荣卡住了的表现？

    玲花表示不解。

    但在不解的同时，她也知道新王妃这会儿就是想退，也已经没有机会了。

    因为随着一阵仙乐响彻长街，数道身影犹如鬼魅般跃上屋顶。

    仙音缭绕，飞花漫天。

    众人抬眸一看，只见长街尽头人山人海欢呼雀跃，百姓们正簇拥着金车宝马，向江府缓步而来。

    (本章完)

