    “我的来头有这么大吗？”朗仁狐疑的看了一眼，有些半信半疑。

    说他是个神之子，他完全可以接受，但突然告诉他，自己曾经是位神，就让他有些难以置信了。

    别人重生都是普通人，或者天才，他这起步完全不对劲，简直高的过分。

    这一刻，他有种做梦一样的感觉，打脸来的太快，前不久他还坚定的认为自己绝不可能是神明转世，结果马上就被啪啪打脸。

    他感觉自己需要时间消化。

    “难怪我重生后起步就是神之子，原来并不是偶然。”朗仁呢喃着，似乎觉得这个消息也不是那么难以接受。

    也对，只有神之子的身躯，才能配承载神的灵魂，也能说的过去，不过选择这具神之子身躯未免也太悲催了，重生后直接就被囚禁，没有亲人保护他给予他成长的资源，导致他落得如今的境地，完全只能靠自己。

    “这里的转世，应该指的是灵魂转世，如果我的灵魂真的是神明转世，那也未免太弱了些，要是没有狼头符的保护，恐怕我早死了好几回。”朗仁苦笑一声。

    一时间，他不由得质疑起来。

    种种迹象表明，他的灵魂很普通，离开了狼头符什么也不是。

    可说普通，也说不过去，毕竟，历代的先祖都无法激活狼头符，偏偏他的灵魂将其激活了，也许这就是神明转世的标志？

    也不知道他们所说的这个神明究竟是哪个？叫什么名字？

    他内心这样想着，有些好奇。

    “哪有神明这么弱的。”朗仁苦涩无比，要是一切成真，那么自己简直就是史上最菜鸡的神，说出去都丢人。

    “没想到地球上居然真的有神，不可思议，看样子，我好像还被地球镇压了，经历这么久才转世逃脱，莫非是因为被镇压的久了，所以很弱？”

    不可置信归不可置信，随着消化，他的思维开始活跃起来，涌现出一连串的想法。

    现在，他可以确定了，地球是活的，隐藏着大秘密，封印着神明！

    他没想到这些镜面上的内容，会牵扯出如此惊人的秘密，而他的前世也直接再次影响到了他这一世。

    一瞬间，他理清了很多事情，原来那位神明早已算好了一切，包括他的死亡和海市蜃楼的降临，只为了离开地球世界，这一步棋，下了数千年，甚至更久！

    沉吟良久，朗仁还是有种不真实的感觉，他难以想象，自己曾经，很可能是一尊神！

    “究竟犯了什么事，才会让地球镇压自己…”朗仁内心遐想着。

    现在既然确定了地球是活的，拥有意志，连他自己都很可能是神明转世，那么传说中的神话世界，很可能真的存在。

    如果存在，那那些神魔都去哪了？全部都死了吗？

    一连串的疑问浮上心头，朗仁沉吟思索着，随后摇了摇头。

    罢了，不重要了，现在他来到诡夜世界，曾经的地球有神魔也好，有其他的大秘密也罢，都与他无关了。

    现在想这些，不过是徒增烦恼。

    想通了这些，朗仁瞬间如释重负，他环顾着四周片刻，随后脚尖用力，朝第三层浮去。

    这第二层的信息量很多，给他带来的震撼很大，让他彻底弄清了自己的来历，可这些终究是过去，再去纠缠也没有意义。

    比起这些，他更想多了解一些有关这一世的记忆。

    冷静过后，朗仁觉得，没必要追寻自己是否真的是神明转世的真相，是又如何，不是又如何，对于他现在的实力没有丝毫的帮助。

    他更愿意相信自己不是任何人的转世，因为，他只想做自己，不需要成为代替品，不需要活在别人的影子里。

    神不神的无所谓了，不过是一种称号，如今的他，本身就是神之子，血脉逆天。

    神，又如何？

    很稀奇么。

    朗仁目光平静，悬浮在了第三层，抓着周围的线条，向前看去。

    他的思绪很快便被吸引。

    画面中，是一个男童，跟他的模样很像。

    是大斑。

    朗仁静静的盯着男童，这个孩子很可能是他童年时的自己，跟他长的实在太像了，现在唯一说不通的，是年龄对不上。

    他带着耐心观看着，隐约觉得，也许这第三层，能够为自己解惑。

    这神奇的大楼像是能够回溯时空，播放的全是与他有关的内容，所以他猜测，这个男童，一定跟他有很大的联系。

    镜子中，男童很乖巧，坐在桌前，像是在翻看着日记，而这间房的装饰比较童趣，看起来比较现代化，空间很大。

    带着好奇，朗仁看向日记本上记录的内容。

    日记簿第1页

    【二月十七号，我今天三岁了！

    妈妈告诉大斑要有写日记的习惯，恩....

    对！隔壁小红臭不要脸！

    老是跟我炫耀她家人给她买了新型玩具机。

    切，我才不羡慕！我得意的拿出了我的宝贝，冷笑着看着她：我有牛牛！你有吗

    小美说她也有，我不信，因为爸爸告诉我这是独一无二的宝贝，关键时刻不能给别人看，小美怎么可能有呢！她骗人！

    小美得意的给我看，结果..…哈哈哈！

    小美输了！她没有！让她小嘴一天叭叭叭的叫，现在是不是脑瓜子嗡嗡的?

    我就说爸爸怎么可能骗我，只是没想到小美原来是个大变态，残缺不全哈哈。

    哈！我要去告诉大强！要告诉所有人！

    哼！

    我得意一笑，嘲讽小美，结果她枯了。

    哼！爱哭鬼喝凉水！找就找，谁怕谁

    日记簿第2页

    【八月十号，小美老妈追着我打了三条街，幸好我跑的快，好险。】

    日记簿第3页

    【四月十五号，星期三，晴。

    今天我突破了，他们貌似很惊讶，称呼我为什么神之子，大陆之子，万年无敌，小小的我脑袋里有大大的问号，突破六道枭级难道很难吗？】

    日记翻动的手戛然而止，一声呼唤传来，男童从椅子上跳了下去，而后屁颠屁颠的跑出了房间。

    朗仁笑着看着日记上的内容，他觉得，这个小男孩很有意思，很合自己的胃口。

    不过随着他看到日记的第三页，他就笑不出来了。

    望着上面的内容，他的神情渐渐有些僵硬，随后倒吸一口凉气。

    不是吧…这大斑看起来才刚学会跑路，就突破六道枭了？

    朗仁感觉自己人傻了。

    前面他原以为这只是一个孩子简单的日记，看起来很正常，结果直接震碎了他的三观。

    简直是离谱妈妈给离谱开门----离谱到家了。

    他所接触过最高的境界，就是六道枭，像巨型荷花那种大人物，好像还是一族之长，累死累活跑到这戈壁滩挖了上万米，才突破到六道枭级。

    好家伙，结果这大斑牙齿才刚长齐，就突破六道枭了，还天真的说出了突破六道枭级很难吗？

    瞧瞧，这是人说出来的话吗？

    这合理吗？

    这不是挂是什么？

    这要是让巨型荷花听到了，一个心态不好，估计连夜就从十八楼跳下去了。

    朗仁瞧了瞧自己蜕变期的境界，沉默了下去。

    他觉得自己已经没有抢救的机会了。

    横渡这片危险区很厉害吗？八门遁甲一脚踢穿兽潮很厉害吗？

    跟这大斑相比，朗仁被打击的体无完肤。

    现在他感觉自己唯一值得骄傲的，就是骨头够硬，创下了只身硬抗割喉风杀人雨，以及尸潮这种壮举了。

    “也不知道这个怪胎是吃什么饲料长大的。”朗仁有些羡慕，内心腹诽着，真是人比人气死人啊。

    可惜男童跑掉了，日记后面的内容看不到了。

    心中略微有些遗憾，让他有些心痒。

    这本日记的后面，可能记录着很重要的讯息。

    朗仁抓着玻璃线条，眼前的这些线条像琴弦一样，很有弹性，播放着栩栩如生的画面，但这些毕竟都是回放，这本日记虽然近在咫尺，却又遥不可及，他无法干预。

    时间一分一秒的过去，画面一成不变，大斑依旧没有回归。

    百无聊赖间，他下意识的拨动着线条，耐心等待着。

    而随着他拨动线条，神奇的事情发生了。

    突然，一阵风掀起了日记本的一角，不过最终还是没有掀开下一页。

    朗仁眼前一亮，随后猛地低头看向抓着线条的手掌，意识到了一个可能。

    莫非，这些线条，能够操纵过去？

    念头所至，这个想法便不可遏制的疯狂蔓延，让他心中一震。

    要知道，这个房间没有窗户，怎么可能会刚好有风？

    这段时间的生死间磨练，已经将朗仁的思维变得很敏锐，将他的意志得到了改造，变得异常活跃，让他总能在第一时间察觉所有不对劲的地方，在刹那间快速分析。

    只要他愿意，他可以轻松做到一心二用。

    所以这阵风，让他第一时间联想到了这些线条，找到了这个不对劲的地方。

    带着怀疑，朗仁开始用力拨动这些像是琴弦一样的线条，将它们按压拨开。

    “呼~”

    随着拨动，镜面内，一阵微风在凭空吹来，明显比先前的那阵风大了许多，摇摇晃晃的，成功掀开了日记本的下一页。

    这一刻，朗仁彻底的呆滞住了，满脸的不可置信。

    这里的线条…居然能够操纵时空，干预过去！

    这是何等可怕的能力？

    随着日记被掀开，带给他的不是惊喜，而是惊悚的感觉！再次颠覆了他对这里的认知！

    仰起头，朗仁看向头顶无尽的钢铁空间，就像是无尽的囚笼，让人望而生畏。

    这栋建筑已经完全超出了他的认知，这能操控过去的能力，也变相证明了这里…绝不是幻觉，而是他真真切切的来到了一处神秘的空间，彻底磨灭了他仅存的一丝怀疑。

    这栋楼，无法形容，无法准确描述，甚至无法想象。

    面对生死危机都没有恐惧过的他，朗仁此刻在面对这栋楼时，首次生出了敬畏之感。

    这完全就是降维打击！

    越了解，越觉得恐怖。

    在这个诡异的地方，他甚至不知道自己为何来，如何回去，不知道自己会不会永远被困在这里。

    朗仁深吸了一口气，强行让自己冷静下来，不在继续看向头顶，不让自己继续深想下去，不然他会感到恐惧。

    下一秒，他将目光放到了日记本新的一页上。

