    欺负人！

    这是洪非看到黑豹之后脑子里的第一个念头。

    虽然先前有想过此行可能会遇到黑豹女神，也想过杀死一个神会有何种掉落，但这些都仅限于他的想象，事实上他并不认为黑豹女神真的会出现，因为在电影宇宙中它也只是出现过屈指可数的寥寥几次，并且每一次出现的地方都是在服用心形草之后的精神世界。

    因此，洪非实际上不相信黑豹女神会出现。

    但现实的打脸都是来得那么突然和莫名其妙。

    所以在看到这头大黑豹并亲耳听到对方的声音之后，洪非脑子里一瞬间转过许多念头，直至最终得出总结：她看不起我并且此时此刻想欺负我！

    为什么灭霸的军队打来的时候你不出现？

    为什么灭霸亲自打进瓦坎达的时候你也不出现？

    为什么灭霸在瓦坎达打响指的时候你还是不出现？

    我一来，你就出现了？？

    你这明摆着就是看不起我！

    洪非抬头，直视着距离地面三米以上的黑豹双眸。

    “你为什么要出来？”

    芭丝特眼中没有任何波动：“我是豹神，瓦坎达的守护……”

    “你为什么要出来？”

    芭丝特眼眸微凝：“我是瓦坎达的守护神，我是……”

    洪非体表蓦地燃起金灿灿的焰火，一股凶猛的威势伴着炽烈的气息骤然间滚荡开来：“我在问你！为什么要出来？？”

    “入侵者！”芭丝特一声轻喝，头颅稍稍低伏，紧跟着又露出口中修长尖锐的獠牙，温热的气息直接喷到了洪非的面庞之上：“你在对神不敬！”

    洪非双拳一握，十环立时箍紧，他眼帘微抬，笑容忽然间变得有些瘆人：“你的嘴真臭！”

    芭丝特眼中瞬间升起勃然怒色，其体外也倏地飘起黑色的雾气。

    然而尚未等她作出更多的反应，洪非突然猛地向上甩出右臂。

    霎时间，龙之力裹挟着圆环迅疾飞出，绚烂的金光如龙蛇一般乍现，被撕裂的空气发出锐利的呼啸声响。十环自下而上瞬间击中芭丝特的下颌，极其真实的撞击感证明了眼前的黑豹女神并非只是幻想。

    硕大的黑色头颅猛然上仰，故意露出獠牙的血盆大口也被迫闭合起来，甚至洪非还听到了牙齿碰撞后发出的咔吧声响。

    芭丝特健壮的四肢略一踉跄，跟着快速稳定下来，眼中凶光毕露。

    洪非收回十环，身躯轰地一声拔地而起，转瞬便来到芭丝特眼前。

    身躯拉伸入弓，拳头后仰，待到近身之际猛地似利箭激射。

    芭丝特眼瞳一缩，继而动作迅速地往一侧甩开头颅，跟着便见她脊背突显的肌肉与脊柱带动身躯如水流一般摇摆闪避。

    但见光影快速一闪，一团爆裂的金色龙之力瞬间冲入大地。

    轰隆巨响，大地炸裂，一座深坑瞬间出现。

    芭丝特转身扑来，洪非飞快舞动双臂。

    十环在身前交织飞旋，芭丝特扬起前身不断挠击，动作像极了一只生气的大黑猫。

    一人一豹僵持许久，豹爪和十环碰撞发出的叮当声响不绝于耳。

    忽地，洪非停下。

    芭丝特还在挠。

    少顷，她动作一顿，一眼便瞥见了洪非脸上戏谑的笑容。

    但紧跟着，洪非毫无预兆地出拳，十环便径直撞在了芭丝特的脑袋上。

    重击之下，大片金芒逸散。

    芭丝特蹬蹬退后，差点一屁股坐倒在地。

    不过她很快稳住身躯，同时飞快晃动脑袋，转头之际，她突然朝着洪非狂奔而来。

    咚！咚！咚！

    粗壮地四肢支撑着庞大的身躯以超乎想象的灵动姿态迅猛疾突，大地在它的踩踏之下接连不断地发出震响。

    洪非同样大步狂奔上前，瞬间由静转动，速度在顷刻之间猛然暴增，身后蓦地带起一串模糊的残影，残影外围还附着了一层耀眼的金边。

    同一时间，他手臂向后高举，似在等候。

    天边骤然荡开隆隆响动，一道银影似闪电般划破长空。

    咻地一声锐响，洪非手中一动，五指紧握。

    希芙之剑！

    腕部微微转动，顷刻间龙之力从异维度从浩浩荡荡如洪水奔涌般咆哮着冲入剑身，瞬息之间，银色剑体迅速朝金色转化，锋芒逼人的剑气从剑锋四周喷薄而出！

    另一边，芭丝特的眼瞳骤然缩如针尖大小，奔跑中它周身的肌肉收缩舒展，充斥着极致的力量与速度结合之美。

    蓦地，它四肢奋力一蹬，强壮的身躯立时腾空而起，以优美的姿态在半空中舒展开来，周身腾的一下爆出浓郁的黑色神力，转眼间，它整个身体都直接散开，好似化作一团浓重的黑云。

    此时，洪非一双眼底倏地升起一抹猩红之色，宛如一滴红墨水坠入杯中，红色瞬间向四面八方急剧蔓延，不过一念之时，两只眼睛自内而外通体全红。

    死神之眼的黑白视野下，芭丝特所化的黑云仍在急速翻滚，浓云四周略淡的雾气仿佛要将整片空间都染成墨色。

    见此，洪非心中只有一个念头：好重的妖气！！

    豹神也是豹，那么大的豹子，还会说话，不是妖怪又是什么？

    二者相交之时，洪非以自身力量加之急速冲击带来的惯性迅猛地挥剑斩落，剑刃上即刻爆发处于数米长的耀眼剑芒，大片的黑暗被顷刻驱散。

    然而，面前的黑云却忽然从正当中一分为二，避开剑芒之后又重新凝聚起来。

    转眼间，洪非便好似被黑云直接吞没，在外看不到内里的半点情形。

    黑云之内，实则暴风聚集。

    冲入其中之后，洪非只觉好像身处一股暴虐的龙卷风中心，周遭无不是狂乱舞动的飓风，高速气流不断撕扯着他的身躯，呼吸也变得无比困难。

    刺啦一声，洪非身上本就被龙之力熔化了不少的衣衫瞬间被狂风带走，跟着下身的衣物也被撕扯拉伸，眼看就要抵达极限。

    若是嘴碎一些，再加上一丢丢怪癖，洪非大可以等到全身赤条条的时候，转头调戏一下这位豹神。

    但他没有那种癖好，战斗之时脑子里唯一的想法便是击败或者击杀！

    下一刻，纳米战甲瞬间从腕部向上攀附着手臂蔓延开来，不多时，一具通体暗黑如墨、外表缠绕着细腻暗金龙纹的战甲覆盖周身。

    洪非挥剑斩刺，所过之处黑云纷纷避退。

    与此同时，黑云中不断探出一根根触手状的物体，从各个角度不断袭扰着洪非的身躯。

    随着时间的推移，芭丝特的动作越来越大胆，当成千上万道触手前赴后继地朝洪非鞭笞而来之时，他的反应颇有些左支右拙之感，甚至是迟钝。

    直到黑云缓缓向内收缩之际，洪非眼中红光一闪。

    瞬时，十环脱手，每一只圆环迅速转动发出叮当声响，它们猛地朝四周不同方向炸开。

    黑云并未阻拦，反而露出一个个孔洞任由其飞向远方。

    可飞出去的十环并未远离，待它们来到云外之时，忽地速度骤减，接着十环组成一圈紧紧环绕，各环逐一盛放光芒、彼此相连。

    洪非在内倏地左手握拳，十环咻地向内紧缩，同时储存在环中的龙之力迅速释放，一大片金芒顿时向内收缩挤压。

    霎时，黑云中响起一声嘶吼，转头便要奔向上空。

    只是洪非早就等待着这一刻的到来。

    死神之眼视野下，弱点显示清清楚楚地标记了对方的核心所在。

    那是被无尽的黑色雾气所包裹的一个红点。

    方才洪非对此视而不见，仿若未觉，此时对方转头奔跑，红点才终于从云雾中稍稍显露。

    轰！

    空气炸响，洪非以超音速瞬间冲出，手中长剑没有任何多余技巧，只是一招直刺，唯一能够称道的就是速度！

    噗嗤一声，剑身上传递而来的感觉告诉洪非，他刺中了。

    立时，浩浩荡荡的黑云飞快地向内收敛，黑豹再次化形而出。

    希芙之剑有过半的剑身已经刺入了她的头颅。

    黑豹展露獠牙，接着以洪非意想不到的动作猛地向后一仰头，将自己的脑袋主动从剑身上退了出去。接着她又一次猛扑上来，四足利爪弹出，爪尖寒光熠熠。

    洪非返身后撤。

    长剑从黑豹脑袋中拔出之后，没有鲜血淋漓的画面，只有一道金色伤口留在芭丝特眉心，内里有黑色气息滚滚涌出。

    驱离洪非之后，芭丝特没有再度追击。

    一人一豹相继落地，芭丝特眉心的伤口正在愈合，不过残存的龙之力仍在滋滋地灼烧，致使其恢复速度大大减缓，她一边谨慎地锁定洪非的位置，一边不利修复伤口阻止神力溢出。

    战甲之下，洪非见此一幕心有所感。

    秉持着“趁他病要他命”的作战原则，洪非松手，希芙之剑冲上高空，随即他双手猛地向下一按，长剑调转方向化作一道金虹冲向芭丝特。

    然而芭丝特的反应并不缓慢，它身躯猛地朝一旁纵跃，接着一边左右急速横跳，一边朝洪非杀来！

    见状，洪非眉头一紧，游离在外的十环随心而动，先后不断地冲向希芙之剑。十环一个接一个地套在了剑柄的位置上，相继收缩箍紧后传出了铛铛的声响。

    面对着越来越近的芭丝特，狂奔带起的气流甚至已经扑上了面甲，但洪非丝毫未动。

    他高举双手，龙之力汹涌灌注，在十环的作用下力量层层叠加暴涨，速度迅猛激增。

    芭丝特也在加速！它放弃了横跳闪避，径直向前，四肢飞快交替，周身皮毛统统向后倒伏。

    一秒之后，芭丝特距离洪非近在咫尺。

    洪非再次爆发超音速，轰地一声炸响之后向后飞去。

    芭丝特似乎又早有预料，它身躯忽地一紧，旋即四肢爆发出极其强大的力量推动着它以更快的速度前冲，这一刻，它体内黑色的神力又一次无可抑制地逸散出来。

    芭丝特黄眼圆睁，倾尽全力地向前伸爪。

    动作放慢百倍，只见银白尖锐的爪子前端眼看便要击中战甲，然而千钧一发之际，战甲上的龙纹蓦地一亮，战甲倏地向后偏移开来，于是二者最终以极其遗憾的角度和方位交错而过。

    芭丝特翻身落地，便看到洪非一只手伸向大地，庞大的龙爪深深陷入地下，拖拽着他的身躯冲向地面。

    瞬时，芭丝特心头猛然狂跳，目光向上，璀璨金虹破空而来。

    “不！”

    锵！！

    刹那乍起的剑吟声令得这声吼叫戛然而止。

    只见金光熠熠的希芙之剑笔直地插进芭丝特的脖颈，整个剑锋完全没入其体内，展露在外的剑柄周边萦绕着氤氲的金色气流，飘扬之间其形如龙。

    芭丝特四足蹬地挣扎不止，然而希芙之剑将它丝丝地钉在地表，越是挣扎，剑体内的神力与龙之力便越是凶猛地向外渗透，不一会儿的时间里，剑体周边的黑色毛皮便染上了道道金色痕迹，微风一吹，便有毛发脱落后迅速湮灭。

    但是依旧没有血迹。她的身躯像是真实，又似乎虚幻。

    从之前的战斗情形分析，不管是龙之力、还是剑中的希芙神力，都对黑色的豹神神力具有正面碰撞以及压制的作用。

    否则，换作是普通的物理攻击，恐怕都不一定能够触碰到芭丝特的身体，更遑论是对其造成伤害。

    挣扎之势转为抽搐，待到洪非来到她身旁之时，她已经完全放弃了挣扎，只有腹部正在快速起伏。

    听到脚步声，芭丝特眼眸转动，一眨不眨地看着洪非，口鼻中喷出的气息也愈发粗重。

    凝视着黑豹的黄色双瞳，感受着其中明显的哀求，洪非两边唇角同时上扬。

    只见他猛地双手同时向前探出，握掌成爪，霎时间，他身后的虚空骤然撕裂，一头巨大的金色神龙从中冲出。

    昂！！

    伴着高亢洪亮、震耳欲聋的龙吟，神龙张开巨口飞向黑豹，瞬息之间将其吞入腹中。神龙身姿矫捷的转头冲上天穹，龙吟之声顿时使得层云乍破消散，仿若发泄一般地盘旋一周之后，它再次转身冲向洪非背后裂开的虚空，待到龙尾摇摆着消失之后，不规则破裂的虚空迅速修复闭合。

    草原之上，希芙之剑轻轻颤抖，剑体之上，万千气流迅速收敛聚集，颜色由浅渐深，最终汇成一张滴溜溜旋转着的橙色卡片。

    这一刹，洪非耳畔再次响起了草原上的风声。

