    点心店后院的屋里，正在上演兄妹情深。

    当钱佩英提出想年前就办亲事，家里房子家具啥都是现成的，宝珠顾不上羞意，进屋对大德子说：“哥，我不想年前嫁人，我想先给你寻个嫂子再出门子。”

    目前二丫说给哥哥已经没戏。

    大丫都能被许到那么好的人家，就更不用说年纪还小选择更多的二丫。

    更何况，宋叔已经是宋举人老爷。

    宝珠和大德子对这一点都有自知之明，连提都不敢对马老太提二丫。

    大德子臊的不行道：“妹儿，你哭啥，你给我找什么媳妇，我不用你管。我一男的，眼下没有那心，你给我找，我也不要。”

    “你咋能不要？你是我哥。”

    钱佩英不得不出来组织纪律，“宝珠，你嫁人并不影响给你哥寻媳妇，这是两码事。你嫁了人，四壮还能和你一起寻嫂子，还能有个帮手呢。”

    四壮：我可不会，我自己的媳妇都是勉强混来的。不过，我家有八个老太太倒是能帮忙。

    门外的马老太：“……”

    这特娘的，都是啥时候发生的事啊？

    她怎么一点儿也没瞧出来。

    ——

    首饰店里。

    “姐，你明明相中这个镯子，就买这个呗，我也觉得这个好。买一回，当然要买自己喜欢的。”宋茯苓举着一个红木上面带有银丝图案的镯子道。

    这镯子很显手白。

    桃花对茯苓小小声说：“虽好看，但不实用。将来没钱时，从那红木镯上剪不下来多少银丝，它还卖五两银钱，太贵了。”

    宋茯苓说：“人家卖的就是手艺。”

    甭管茯苓怎么劝桃花要买喜欢的样式，桃花也没听。

    桃花思来想去，最终买了一个光秃秃往后能当银钱花的簪子。

    她不出村不知道外面啥样，感觉自己已经离挨饿的生活很远。

    可是出村这一路，总能遇见讨饭的。

    大冬天，有的那讨饭人都没有棉衣，今年收成太差了。

    搞得桃花立马决定：勒紧裤腰带过日子，再不想过挨饿绝望的生活。

    宋茯苓：那还特意赶车来选什么样式？早知道让奶捎回家一个得了。

    出铺子前，茯苓冲米寿使个眼色，桃花姐不买，她买，买来送桃花姐当结婚礼物。

    宋茯苓和桃花一离开，米寿落后一步就对店家说：“将刚才那五两镯子给本少爷拿来。”

    “好的，小少爷，您掌掌眼。”

    “不用掌眼，包上。”钱米寿翘脚将五两的小银元宝放在柜台上。

    回头出了店铺，米寿就猫着小腰，露出捶胸顿足、呲牙咧嘴的表情。

    要他说，还是桃花姐会过日子。

    他姐傻乎乎的，这木头镯子真剪不下来多少银丝，不划算。

    这样的姐姐，总稀罕那不实用的，姑父养起来很有压力啊。

    米寿追上俩姐姐，对茯苓眨眨眼，意思是帮买完啦，然后他就问：

    “咱什么时候去看榜？姐，小将军哥哥考头名，回回都挣多少银钱？”

    “这就去看。”

    茯苓出村前就惦记进城看看那金榜题名。

    ……

    贡院门口，陆之润忽然说：“等等。”

    她身边的两名大丫鬟急忙让车夫停车。

    今日，陆之润亲自来这里，是为了将弟弟的试卷誊抄下来。

    祖母来信说，想看看珉瑞都写了些什么，让她誊抄后随信送往京城。

    大丫鬟打着窗帘，陆之润身上披着白色狐狸毛披肩，扭头看向站在大榜前的几人。

    她的目光落在一身男装，戴着老爷帽的女子身上。

    因为那“假少爷”一看就是女子身型，正蹦跳着在擦“陆畔”俩字。

    大榜上，写有她弟弟的名字上，沾了雪花。

    当宋茯苓看完了爹，看完了陆畔的名字，微笑着转身时，一抬眼，恰好和不远处马车里的陆之润对视上。

    宋茯苓略一挑眉，是陆家人？

    陆之润也眉头一动，看来，这就是宋茯苓啦？

    直到今日，才终于见到宋茯苓的模样。

    难怪。

    桃花和米寿问茯苓：“那是谁呀？”

    “不认识，咱走吧。”

    宋茯苓走到街口，忽然顿住脚回眸，没想到那马车还在原地没动。

    她冲那马车方向，微一点头。

    陆之润看到了那一点头。

    让她心里莫名舒服的，不是宋茯苓对她的那一低头，是宋茯苓站在榜前，不顾形象的上蹿下跳，只为将她弟弟的名字擦干净。

    与此同时，远在千里之外安营扎寨的陆家军。

    主将陆畔，正在大帐里看手中的发带。

    没有口罩了，科举完，口罩就被叔收走。

    他找借口说没洗，叔说不用他洗。

    所以，他只剩下这个。

    这个还是偷着捡的，要是被知晓又会被收走。

    陆畔细细的摩挲着发带。

    陆珉瑞，送你一朵花。

    “呵呵。”

    陆畔眼中染着浓浓的笑意，想起那一幕，笑出了声。

    茯苓，我不好意思对你讲，其实，你不用送我花，你才是那朵花。

    你还是那朵不会枯萎、不会揣兜就被弄坏的花。

    陆畔又想起宋茯苓听到宋叔下楼声时，动作极快，嗖的一下恨不得钻桌子底下，那双大眼睛不停对他眨啊眨，很怕他说错话。

    “呵呵，”是有多怕父亲。

    还有那日，他给茯苓冲完梅子水后，并不是像茯苓看到的那样，放下水杯就回了卧房。

    事实上，当时他放下水杯后，急忙快步回房从窗户跳了出去，绕到前院。

    在窗外，透过窗帘映照的影子看茯苓，看到茯苓在屋里，将他泡的那杯水一饮而尽。

    笑着笑着，陆畔脸上的笑容慢慢变淡。

    陆畔将发带紧紧攥在手心里，攥拳放在唇边：你要是能陪在我身边该多好。

    “报，将军。”

    陆畔立即调整表情，一边沉声说着进，一边动作熟练的将发带系在左手腕上。

    耿良进来就看见将军在弄手腕，露出一女子用的发带一角，“禀将军，徐武将军到。”

    “知道了。”

    当陆畔去见徐武将军时，耿良私下问顺子，“将军手腕系的是什么？”

    “定情信物。”

    耿良举着水囊，咳嗽了起来：“咳，咳咳，啥？”

    顺子笑言道：“这场仗打完，回头咱们就有少夫人啦。”

    “谁啊？”

    顺子走了两步，忽地站住脚回头看耿良：“嘿，还别说，你还真认得。”