
　　池家。

　　晚餐过后，池家一家四口照例坐在客厅里聊天休息。

　　夏淑玉对池明初很上心，关切地问道：“明初，期中考成绩应该出来了吧？考得怎么样？”

　　“597分。”池明初的脸色有些苍白，不敢说自己考了第几名。

　　夏淑玉还清楚地记得池明初上次月考是625分，闻言没有半分斥责的意思，反而安慰道：“期中考肯定比月考要难，明初你已经很棒了。”

　　池峰的心思才没有夏淑玉那么细腻，沉声道：“这次退步了一点，记得好好分析一下哪些地方丢了分，查缺补漏，避免下回在同样的地方栽倒。”

　　夏淑玉皱了皱眉，却也知道池峰是为了明初好，没有反驳。

　　“知道了，爸爸。”池明初攥紧了双手，心中暗自祈祷爸妈不要提及池北北的成绩。

　　不知道是不是怕什么就会来什么，池峰突然问了句：“对了，池北北这次考第几名？”

　　本来池峰并不关心池北北考得怎么样的，但池北北上次月考第三，他想知道池北北能否保持下去，还是说回到了以前。

　　根据淑玉娘家大嫂的意思，萧二爷那边对于池家提出的联姻有些意动，要是池北北的成绩好一点，那就更稳妥了。

　　池明初不知道池峰在想什么，咬牙说道：“我不知道。”真是的，爸爸为什么要管那个冒牌货考得怎么样？

　　池峰疑惑：“你们不是一个学校的吗？池北北这次难道没有考前三？”

　　如果池北北考前三的话，应该整个年段都知道才是。

　　池明初的脸色越发难看，何止是前三啊，池北北考了第一！

　　注意到池明初的神情变化，夏淑玉打断池峰：“好了，不要再问了，池北北那个死丫头考几分跟我们有什么关系？”

　　池峰连忙赔笑：“好好好，不问了，不问了。”

　　夏淑玉斜了他一眼，带着池明初回房间。

　　在她们走后，池峰不死心地问一边的池江墨：“江墨，你还有跟池北北的老师联系吗？她这次考得怎么样？”

　　“爸，北北考了年段第一。”池江墨颇为自豪。

　　“真的？”池峰坐直了身体，“确定是年段第一不是班级第一？”

　　池江墨含笑说道：“确定，爸，北北总分720分，比季宥礼高出了整整21分。”

　　“这可真是了不得。”池峰喃喃自语，“要是咱们池家出了个省状元，那可真是件光耀门楣的事情啊。”

　　池江墨趁机劝道：“爸，要不让北北搬回原先的房间吧？”虽然原本住的也是小房间，但好歹有简单装修一下，现在一直住在杂物房算什么样子，潮湿阴暗，墙皮都脱落了。

　　池峰立刻表示反对：“不行，你妈不会同意的。”

　　“难道要让北北一直这样吗？”池江墨反问。

　　住杂物间，在外面吃饭，哪里像一家人？

　　“江墨，明初本来就很讨厌池北北，要是我们因为池北北考得好就改变了对她的态度，那明初会怎么想？”

　　明初才是他的亲生女儿，哪里是领养的池北北可以比的，他才不会为了池北北伤失散多年的女儿的心。

　　再说了，就算他对池北北再不好，池北北也是池家的养女，她当了状元池家照样沾光。

　　“爸。”池江墨弱弱地叫了声，到底没有再说些什么。

　　他对不起明初，只能委屈一下北北了，他会想办法弥补北北的。

　　房间里。

　　夏淑玉和池明初并排坐在床边。

　　“明初，池北北这次是不是又考得比你好？”

　　对上夏淑玉仿佛洞悉一切的眼神，池明初委屈地哭了：“妈，她怎么可以考得比我好？”

　　“明初，你为什么要那么在意她呢？妈妈说过很多次了，在妈妈眼里，你才是我的女儿。”

　　“可是，她考了年段第一。”池明初不甘地抓紧了床单，“要不是因为咱们家对她的培养，她怎么可能考得这么好？”

　　如果她和池北北的人生没有互换，考年段第一的应该是她才对！

　　夏淑玉噎了一下，她从来都没有培养过池北北，反而会在她考出好成绩后打压辱骂她。就连让她进入火箭班也是想让她跟不上进度心态崩溃越考越差。

　　显然夏淑玉并不会告诉池明初那些腌臜事，以免毁了她的慈母形象：“明初，不管怎么样，她都越不过你去的。”

　　“我就是不想让她考得比我好。”池明初狠狠擦了擦眼泪，明明她才是池家大小姐，怎么可以比那个冒牌货差劲呢？

　　季宥礼也不知道会不会又被池北北吸引了注意力，她好不容易才让季宥礼一点点对她动心。结果池北北来这一出，她真是太讨厌了。

　　夏淑玉柔声安抚：“你真正的竞争对手是你自己，考得比你好的有很多，难道你要一个个地跟他们置气吗？”

　　池明初抽了下鼻子，赌气地说道：“我只跟池北北置气。”

　　夏淑玉也讨厌池北北，可她更不希望自己的宝贝女儿活在对池北北的仇恨里走不出来。

　　让池北北跟不良于行性格狠辣的萧二爷联姻，难道还不能让明初解气吗？

　　夏淑玉苦口婆心：“明初，难道你没有发现吗？池北北都快变成你的梦魇了。你就不能忽视她好好生活吗？”

　　池明初听不进去。

　　她根本就没办法忽视池北北啊，池北北代替她享受了十几年的豪门生活，还让季宥礼对她念念不忘，她怎么能不恨呢？

　　她才不要一辈子活在池北北的阴影下。

　　她一定要让池北北声名狼藉，没有翻身的余地。

　　可是这些妈妈都不懂，她又不能跟妈妈说季宥礼心里有池北北，不然这桩婚约肯定就没了。

　　“妈妈，我明白了。”既然妈妈帮不了她，那她就自己想办法好了。

　　“明初，妈妈相信你一定可以的。”夏淑玉爱怜地摸了摸她的头，“快去写作业吧，做完后早点睡。”

　　“好的，妈妈。”池明初低垂着头，眼底闪过一丝冷光。

　　池北北并不知道女主角差点因为她考了第一而癫狂。

　　她已经看好房子了，位于15层，147平方米复式，不愧是顾氏特地留给顾延川的，户型和采光都是极好的。

　　地理位置也不错，附近医院、地铁、公园一应俱全，离京市大学和她现在的学校都不远，她自然没有什么不满意的，当即选择买下。

　　这套复式的售价是411万，价位在可承受范围之内。

　　她还记得顾延川晚上说的话，就像地主家的傻蛾子一样，几百万的房子说送就送。

　　“小北，我怎么能拿你的钱呢？这套房子我送给你就是了。”

　　她找顾延川是买房的，自然是不会心安理得地接受他送的房子，这可是几百万又不是几百块。

　　最后她把钱转给了他，如果他不收，她就不买了。

　　没来由的，她相信顾延川不会翻脸不认账昧下这笔钱。

　　这个傻瓜，被气得焉头搭脑的。

　　池北北轻笑出声：“傻瓜。”

　　雪球无奈扶额：“好了，宿主，不要再笑了，赶快联系设计师吧。”

　　宿主自从回到小房间后就一直笑，还一口一个“傻瓜”，想也知道是为了反派大佬那个家伙。

　　可恶！

　　“不着急，我们先梳理一下需求，看下想要什么样风格的家具家电和建材，到时候再约个时间一起跟设计师去量房。”

　　顾延川让他的管家郭叔把圈内比较良心的设计师和施工方的联系方式给了她，先让设计师帮忙画出设计图纸，再找施工方进行装修。

　　就在池北北查阅资料捋清需求时，雪球突然问道：“宿主，你喜欢什么风格的房子？那种独栋的。”

　　“雪球，咱们刚买了复式，独栋的暂时不考虑啦。”就算她现在想买，也有心无力了，再说了，就只有她和雪球一人一鼠，没有必要费那个钱。

　　“宿主，我可以升级空间了哟，你是想要在500平空间里建一栋小房子，还是要1000平空间？”雪球白天忙着看房子吃狗粮，都差点忘了问升级的事情。

　　“当然是在500平空间里建一栋小房子啦。”池北北不假思索，一千平的白色空间里空荡荡地摆着家具，总觉得怪怪的。

　　“我也是这么想的呢。”雪球小爪爪捂嘴偷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那今天算是双喜临门啦。”池北北点了点雪球的头，“我们在现实中和空间里都有了房子。”

　　“宿主，我们快来选房子的款式吧？”雪球跃跃欲试，它好想赶快在空间里看到拔地而起的小房子呀。

　　池北北麻溜地拿出手机搜索小房子的照片，跟雪球一张张地看着。

　　“这个太大了。”

　　“这个感觉不是很好看，哈哈。”

　　......

　　“这个玻璃房子的设计好像还不错。”

　　“那就选这栋吧，通透性好，不会浪费了外面的空间。”

　　“还可以在房子里欣赏外面的风景呢。”

　　说干就干，雪球回到空间里，兢兢业业地开始升级。

　　与此同时，郭叔正诚惶诚恐地向顾司南汇报关于顾延川的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百二十七章 地主家的傻蛾子免费阅读。https://xs.23sk.com 