    红白两队每个队都有14名球员，虽然陈锋和余谦是主力，但也不可能一直在场上，总要给别人一些机会。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    所以，第二节开始陈锋和余谦就双双坐到了场边，白队这边五上五下，红队那边也是一样，五上五下，进入轮换。

    这一节陈锋和余谦不再场上，红队那边其他人能力强于白队这边的优势就充分体现了出来。

    整个第二节，白队打的都极为的艰涩，球的运转很不顺畅，进攻上也打的很简单，基本上就是谁拿到球谁打，进不进就不敢保证了。

    如此情况下，白队第一节领先16分的优势也被逐渐蚕食掉了，到第二节结束，比分变成了5o:48，白队只领先两分。

    “干的漂亮！”

    “哈哈，哥几个真帅！”

    红队那边，邹宇，以及其他球员都向着第二节在场上建功，把比分追上的五人迎了上去，和他们击掌庆祝。

    白队这边则显得有些低沉，陈锋，余谦等人虽然也上前和队友击掌，但第二节比赛打成这样，场上五人都有些情绪低落，也没什么好说的，一群人坐在场边上低垂着头，不敢抬起来。

    “没事儿，等会儿陈锋和余谦肯定会上，一定能把比分再拉开。”徐江拍了拍队友的肩膀，笑着安慰道。

    几名第二节在场上的球员抬起头勉强一笑，他们并不怀疑陈锋和余谦的实力，只是自己等人表现这么差，还是感觉丢脸。

    余谦看了一眼记分牌，在陈锋身边小声道：“第三节我们估计能上，邹宇那个家伙也要上，又会跟你对上。这回你可得小心些，第一节他被你给打击惨了，等会儿不知道会干出什么来呢。”

    “我知道，放心吧。”陈锋淡然一笑，他知道余谦的意思，是提醒他提防着点，别受伤。

    不过以陈锋如今的实力，就算是不出全力，留三分力气提防邹宇，一样能够做到横勇无敌。

    至少，在这个高级组里，也就余谦能让他感觉到危险。

    不远处，邹宇也在看着陈锋，眸子里闪烁着冷光，第一节他被陈锋羞辱的可谓体无完肤，他早就等着机会报仇了。这第三节就是他的机会，他心里也暗暗誓，一定要把第一节的羞辱还回去。

    “听我说一下。”

    就在这时，章卫平的声音响起，他冲着众人招了招手，等众人都看向自己，这才说道：“我说一下第三节上场人员。”人员安排都是章卫平决定的，等于是同时担任两个队的教练。

    “白队，五上五下，第二节在场上的人休息，剩下四个没上场的全部上场，加上余谦。”

    听章卫平这么说，众人都不禁一愣，特别是白队的人。

    五上五下，全部轮换，这并不奇怪，但陈锋不上，只上余谦，这就让众人感觉有些迷惑了。

    看了一眼众人，将他们的表情收在眼里，章卫平却是淡然笑道：“接下来是红队，也是五上五下，剩下的四人上三个。”说着，章卫平点指三个红队球员，最后道：“另外，邹宇，以及陈锋，你们上。”

    “我？”陈锋点指自己，不禁愕然。

    “陈锋？”红队众人都是满脸惊愕，有些回不过神来，邹宇更是下意识的叫道：“教练，您是说让陈锋加入我们红队？可他是白队一边的呀。”

    “他是白队一边的，但谁规定就不能加入红队？”章卫平看着邹宇，“我是两队的教练，我说了算。现在我让他加入红队，你有意见？”

    “不是。”邹宇连摇头，看了陈锋一眼，心里五味陈杂。

    他还准备在这一节再次和陈锋对位，将陈锋第一节给自己的羞辱还回去呢，章卫平这一变阵，他的想法一下子就落空了，心里空落落的，既感觉失望，又有些轻松，难以说清楚。

    这虽然很突然，但陈锋还是很快就反应过来，看向章卫平，“是，教练。”

    “嗯。”章卫平点了点头，道：“好了，人员就是这样，上场吧，都好好打，知道吗？”说这话的时候他看着陈锋和邹宇。

    “知道。”陈锋说道。

    “明白。”邹宇也点头说道。

    众人登上球场，第三节比赛也正式开始。

    从敌人变成队友，陈锋和邹宇多少还是有些不习惯，特别是邹宇，一心要击败陈锋证明自己，可如今却似乎不行了。

    “怎么，感觉很失落？”陈锋看了邹宇一眼。

    “哼。”邹宇冷哼一声，并不作答，虽然成为了队友，但他可不会给陈锋什么好脸色看。

    对于邹宇的反应陈锋也不介意，笑着道：“虽然成为了队友，但如果你想要证明比我强也还有办法，只要你的表现比我好就行，不是吗？”

    邹宇眼睛一亮，陈锋又道：“现在我们在一个队，没办法对位，不过可以比一下谁表现更出色，我提议我来打组织后卫，你还是打得分后卫，怎么样？如果你不同意我们可以换一下。”

    “不用换，就这样很好。”邹宇道，“等着看吧，我的表现一定会比你更好。”

    笑了笑，陈锋也不多说，转身到后场接球，然后不急不缓的推进到前场，看了一眼场上的情况，猛然一个变向，杀进内线。

    如今白队的阵容里，除了余谦以外，其他人对陈锋都没有太大的限制作用。余谦去防守邹宇去了，所以陈锋轻松的杀进内线，迎着对方中锋一个急停跳投，将球送进篮筐，拿下两分。

    转换球权。

    白队这边球一过半场就交到了余谦手上，在这个阵容里余谦是唯一的核心，也应该当仁不让的站出来。

    邹宇防守余谦，双手张开，严阵以待。

    “你知道吗？你防不住陈锋，也一样防不住我。”余谦嘿嘿一笑，猛然启动，第一步快的惊人，而且身体素质也并不比邹宇差，贴着邹宇的身体借着冲力把邹宇撞开，硬是挤了过去。

    看到余谦突破陈锋就知道这球没办法了。

    果然，贴着邹宇挤进去之后余谦一个转身，从邹宇和补防上来的红队中锋中间转了过去，瞬间甩开了两人，一个轻松的反手上篮将球打进。