    李强、方明、吴三江、吴青青、徐洪、徐艳珠六人也在右边的那些席位上找到空位坐下，六人坐在一起，也看向林天齐，看着林天齐向着大堂内层走去的身影，徐洪和吴三江两人眼中都是闪过一丝羡慕，他们知道，哪里才是真正的权利中心，不过他们这一辈子多半也是进不去了。

    在场的其他人此刻也是将目光看向林天齐，皆是神色各异，或惊疑、或忌惮、或吃惊......众生百态，这里大多人还是第一次见林天齐。

    虽然林天齐如今在武门中的名声如日中天，尤其是击杀副门主王霸先那一站，更是让他的名声在武门中达到了无人不知无人不晓的地步，但是大多数人对林天齐也都是只闻其名不见其人，武门中真正见过林天齐的人反而只是少数，所以此刻看到林天齐，很多人都是露出惊异之色。

    “这就是新的麒麟使，怎么和听说的不一样啊，不是说新麒麟使臂壮如柱，体大如山，声如老牛吗，怎么看起来比美女还要俊俏啊？”

    “谁给你说新麒麟使体壮如山、声如老牛的，你是哪里听说的？”

    “难道不是吗，消息上不是说新麒麟使天生神力吗，天神神力的人哪个不是身宽体胖，臂壮如柱。”

    “谁给你说天生神力的人就一定身宽体胖了，没见识，你以为所有天生神力的人都一定是靠庞大的身体吨位啊，不知道就别瞎说，你难道不知道新麒麟使还有一个外号吗？”

    “什么？”

    “玉面麒麟！”

    “.......”

    玉面麒麟，是武门中一些见过林天齐的人给他娶的一个外号，因为其面容实在太过俊美，无暇如玉，所以有了这么一个外号。

    林天齐从两边坐席最中间的空地上走过，听到两边席位上不时响起的低声议论，也不在意，缓步向着内堂走去，这时候，行至内堂门口，一个中山装打扮的老者快步向他行来，将他引入内堂：“麒麟使，这边坐。”老者见林天齐引入内堂里面一处中间的位置坐下。

    内堂的坐席不多，因为只有武门内门成员才够资格进入这里面坐，总共加起来也不过六七十人。

    林天齐坐下的时候，这里面的人也已经来了大半，都是武门的内门成员，全是暗劲以上的武道好手，不过真正的武门高层的话，林天齐发现，目前还只有他这个麒麟使到来，其他的门主、副门主、其他四个星使和八个长老都还没有一个到来，他还是来的最早的一个。

    “林先生”“林先生”“林星使....”“......”

    林天齐坐下后，内堂中的不少人也主动开口向他打招呼，其中大多他不认识，不过也有几个他认识，因为这几个就是他当初刚入武门争夺麒麟位置时和他交过手的人，他都有印象，看到这些人主动向自己打招呼，林天齐也不拿大，微笑着对打招呼的人一一回应。

    “朱雀星使到！”

    “玄武星使到！”

    听得声音，所有人也都是再次转头向门口看去，坐在麒麟位置上的林天齐也不由抬起头，看向门口，就见一男一女两个青年并肩向里面走了进来，男子身材高大壮实，古铜色皮肤，国字脸，给人一种强有力的感觉，正是武门五位星使之一的玄武程刚。

    女子则是朱雀李莲心，武门五位星使中的唯一女子，门主李暮生之女，长得很漂亮，柳眉杏眼，唇若樱桃，娇美动人，因为练武的原因，身材更是高挑出众，该瘦的瘦，该大的大，长发披肩撒落，不过一张清冷的脸色给人一种冷冰冰的感觉，活脱脱一个冰山美人。

    “想必这位就是林兄吧，幸会幸会，在下程刚，早闻林兄大名，今日总算见到了。”

    两人并肩走进来，看到坐在麒麟位置上的林天齐，程刚立马脸上露出热情的笑容，向林天齐打招呼道。

    “你好，早就听说过你了，很高兴见面。”

    一副冰山美人的李莲心也是脸上少有的露出一丝笑容，看向林天齐主动打招呼道。

    “你们好！”

    看到两人主动热情的打招呼，林天齐也站了起来，对两人露出一个客气的笑容，回之一笑。

    李莲心和程刚都是门主李暮生一系的人，而现在武长老和门主李暮生联合，李莲心和程刚肯定也知道，而自己现在也算是武长老这一系的人，自然的，两人这般客气的表现也就在情理之中。

    两人的位置也就在林天齐旁边，坐下来后，三人马上变熟络的聊了起来。

    那样子，看起来就像是多年的至交好友一般，不过大多数都是程刚说，李莲心偶尔插言，林天齐则是附和。

    “门主到！”

    “武长老道！”

    “赵长老到！”

    “........”

    终于，又过了片刻时间，李暮生到来，还有武长老、赵长老、周长老等一些武门高层。

    “见过门主！”

    大堂中的众人也皆是纷纷起身，向李暮生行礼。

    很快，李暮生等人走进内堂，向着林天齐三人这边走来。

    “爹！”

     李莲心第一个高口道，叫了李暮生一声。

    “门主、武长老、诸位长老。”

    林天齐也微微拱手，向着几人叫到。

    “嗯，都做吧。”

    李暮生微微颔首，看了三人一眼，武长老也是给了林天齐一个隐晦的眼神。

    众人皆是彼此对视交换了一下眼神，一切尽在不言中。

    “林旭长老到。”

    随着李暮生一行人到来坐下，武门又一位高层到来，正是武门除了武长老之外的另外一位刑事长老林旭，也是这次唯一能有资格和武长老竞争副门主之位的人。

    林天齐看向林旭，模样中年，一身青衫，气质儒雅，模样俊美，文质彬彬，那模样，看上去倒不像是一个武者，更像是一个文人。

    “见过门主、武兄、赵兄、周兄.....”

    林旭走进来，向着众人一一拱手打招呼，面色含笑，气度从容，不见丝毫竞选副门主的紧张，似乎完全没把这事放在心上，那模样，不似假装，而像是真的完全没有在意这回事，有一种洒脱。

    “林长老”“林兄”“...”

     众人也是一一笑着客气回礼。

    等林旭坐下，在场高层只剩下副门主霍秋白、青龙段青、白虎朱七以及另外两个长老没有来，而恰好，这几人都是霍秋白一系的人，发现这一点，一瞬间，在场的气氛也有些微妙起来。

    无论是大堂内堂还是外堂的人，都已经明显的感觉到了气愤地微妙。

    这段时间，武门中门主李暮生和副门主霍秋白两系之间的争斗早已经摆在明面上，而且已经到了一个极其尖锐的程度，就差撕开最后的脸皮生死相搏了，这一点，只要是武门众人，就没有一个不清楚。

    而这次副门主选举，由门主李暮生提出，现在武门众人尽数到来，门主李暮生都已经来了，而唯独副门主霍秋白一行人迟迟还不现身，也不由让人心头猜想，气氛微妙起来，隐隐有些凝重。

    林天齐则是感觉有些无聊，他倒是完全没有感觉到什么凝重的气氛，唯一的感觉就是无聊，傻愣愣的坐在这里，什么也做不了，要不是没有手机，是上一世的话，这种情况，他早就拿着手机打发时间去了。

    好在，也没有等太久。

    “霍副门主到！”

    “青龙星使到！”

    “白虎星使到！”

    “严长老到！”

    “孙长老到！”

    “......”

