    谢时竹从他怀中抬起头，湿红的眼圈被不可思议填满，呆滞地看了他许久。

    随即，在晏仇的注视下，谢时竹微微泛着水光的唇瓣轻启，“那我会恨死你。”

    晏仇微怔，薄唇勾起笑，垂眸与她对视，“那朕倒要看看是你先死在我身下，还是朕被你恨死。”

    谢时竹从他怀里挣脱开来，猛地把晏仇推向背后的轿身，他的背脊磕到轿子棱角上。

    晏仇蹙起眉头，重新把她揽在怀里，望着女人愤怒又夹杂恨意的眼神，倏忽一笑，“放心，朕之前答应你的话，必然会做到，至于是谁杀了摄政王的孩子，朕会给你一个答案。”

    谢时竹停止住了挣扎，眸中带着质疑，“真不是你？”

    晏仇唇角的笑意僵住，“朕如果杀他的孩子，肯定会当着你的面，而不是这般鬼鬼祟祟，况且朕还傻不到将锦囊丢在那里，故意让人察觉。”

    他的一番话，让谢时竹半阖着眼皮思考。

    “那有人故意陷害我吗？”谢时竹想起那个锦囊，肩膀往晏仇怀里缩了缩。

    晏仇幽深的眼底看不清情绪，并没有回应她的话。

    估计想要陷害的人是他，而不是谢时竹。

    至于是谁，晏仇心中有数。

    不过，令他意外的是，一向笨拙的谢时竹，竟然主动在众人的千夫所指下，坚定不移地站在他的身边。

    还有，常清也不知为何会附和谢时竹的话。

    这一切都出乎他的意料。

    *

    整个摄政王府沉浸在无尽的悲痛中。

    晏修然坐在椅子上，将脑袋深深埋在双手中，手指用力揪住发丝，无声地发出嘶吼声。

    他喉咙早已经撕裂疼痛，眼睛里迸发出的恨意，与他以往的温文尔雅天差地别。

    太后坐在他的身边，沉默许久，只能安慰道：“节哀顺变。”

    晏修然的脑袋从指缝中抬起，苍白着一张脸，呢喃道：“常清为何会帮晏仇？”

    太后也震惊，她思忖片刻，“可能是牵扯到了谢时竹。”

    晏修然呼出一口沉重的气息，他狠下心让人动手杀了自己的骨肉，目的就是换晏仇进入地牢。

    可现在，他不仅痛失爱子，也没有让晏仇受到一点影响。

    太后转过头看向晏修然痛苦的表情，她心里也不好受，“无碍，你身体健康，以后还会有孩子的。”

    话音一落，晏修然脸上的悲痛消失，逐渐被一股阴狠替代。

    他要晏仇赶紧死！

    晏修然冷着声音说：“太后，我们加快进度，让他赶紧从皇位上下来。”

    太后点了点头，握紧拳头，“好，哀家再想个法子，让常清彻底站在哀家这边，这样才能万无一失。”

    晏修然浑身无力瘫倒在一侧，眼睛盯着头顶的梁柱。

    随即，有人闯进府中，那人脸色惨白，小声地说：“摄政王，奴才在山上找到了流年的尸体……”

    晏修然缓缓闭上眼睛，这噩梦接踵而来，全攒在了一起。

    太后猛地从椅子上站起来，伸手用力拍了拍桌面，怒不可遏道：“怎么死的？”

    “回太后，流年胸口被剑刺伤，又失血过多而死。”

    晏修然已经知道流年是死在了谁的手里，他之前也是这样的方式差点被晏仇杀了。

    太后眉目凝重：“又是皇帝？真是个暴君，哀家当时是疯了，扶他上位！”

    晏修然捏着眉心，难受至极，“太后，微臣想休息休息。”

    太后伸手在他肩膀拍了拍，长叹一口气，也没在王府中停留，起轿离开。

    *

    回到宫中，一切又想以前一样平静。

    但这隐藏的涌动正逐渐浮现。

    隔日上了早朝，晏修然在朝中接受着其他臣子的安慰，唇角带着苦笑。

    晏仇坐在龙椅上，睥睨着底下的一举一动，眼中闪过寒芒。

    等退朝后，晏仇径直下了朝，回到了承明殿。

    没一会儿，太医急忙赶来，晏仇伸出胳膊，太医紧张地将皇帝明黄色的袖子往上扶了扶，手指碰到皇帝的脉搏上几分钟。

    太医迟疑片刻，在晏仇审视的目光下，小心翼翼说：“启禀皇上，您的身体健康，微臣以前检查皇后身体时，她除了身体虚弱外，并未有异样，如果皇后迟迟没有身孕，那肯定是因为外界原因。”

    晏仇低头看了一眼太医，收回长臂，黑沉沉的眼眸隐含着几分凉意。

    太医行礼后，快速退出承明殿。

    晏仇缓缓起身，眼底越来越暗。

    *

    谢时竹刚从牢里看望了谢星阑，出来后，宫女跪在地上，惨白着一张脸，颤抖肩膀，慌张地说：“皇后娘娘，皇上来锦安殿了。”

    “嗯，知道了。”

    以往晏仇只会在晚上莅临锦安殿，很少大白天出现在锦安殿。

    系统看着停在20的恶意值，有些忧愁，这林萱都死了，再也没有降低恶意值的来源。

    【宿主，咱们不会永远待在这个世界吧？】

    谢时竹一边往锦安殿走，一边漫不经心回它：“这不是很好吗？在这里有吃有喝，还有美男作伴。”

    系统：【……这个玩笑不好笑，要是一直待下去，宿主你会死的。】

    谢时竹微微一笑：“是吗？”

    系统疯狂点头：【是的！】

    等谢时竹回到锦安殿时，门外跪了整个锦安殿的仆从，各个头贴在地面不敢轻举妄动。

    抚云正站在门口，双手抱臂，见到谢时竹后，他轻轻叹出一口气，目光露出一些‘好自为之’的意味，随即不紧不慢道：“皇后，皇上已经等候您多时了。”

    谢时竹脚步迟疑了一下，许久也没有迈进殿内。

    一个声音从殿内传来，男人的嗓音低哑，带着几分凉意：“进来。”

    她抿了抿唇，缓慢地踏进殿内，一进去，抚云立马合上了门。

    ‘吱’的关门音，将里面的所有隔断开来。

    谢时竹刚来到殿内，以往带着甜味的檀香已经被替换成原先的檀香，木质的香味充斥在殿里。

    晏仇坐在榻边，灼热的目光盯着她的脸，然后伸手拍了拍身边的位置，唇边含着笑意，可眼底一片冰凉：“坐过来。”

    谢时竹在他旁边坐下，双手紧紧攥在一起，压制着心中的不安。

    晏仇轻笑一声，大掌敷在她的手背上，狭长的瑞凤眼看着她有些慌张的小脸，说：“紧张什么？”

    谢时竹抬手将他的手拨开，身子往一边挪了挪。

    紧接着，一股遒劲的力量向她袭来，下一秒，晏仇整个人覆在她身上，压得她呼吸困难。

    晏仇单手紧扣在她的后脑勺上，指尖插入她的发丝间，似笑非笑问：“知道上一个欺骗我的人下场是什么吗？”

    谢时竹这次也懒得挣扎，双眸直直看向晏仇的瞳孔，语气平淡答：“死。”

    晏仇收敛住笑意，随即，英隽的五官蒙上了一层阴鹜，嗤笑道：“所以，你仗着朕爱你，才敢肆无忌惮地欺骗朕？”

    “是。”

