    片刻后少女回来，带了一幅大纸，然后研好笔墨，退出了小院，关上院门。

    楚离忽然一拍孙斯怀。

    孙斯怀身体一动，顿时活过来。

    他双眼闪动着怒火，轻轻揉动手腕，活动肩膀，看也不看楚离，生怕自己控制不住。

    楚离不再管他，笑着来到书桌前，提笔开始写字。

    “日月轮回，天道不休，剑法无招，人心有意。”十六个字清晰宛然落在纸上。

    陆寻机皱眉。

    这十六个字与先前的苍云剑帖可完全不一样，这既不是原本的文字，也不是人类的文字，反而是天神的文字。

    “这……？”他看向楚离。

    楚离微笑道：“这十六个字其实是苍云剑帖的精髓，我自己总结出来的。”

    “日月轮回，天道不休，剑法无招，人心有意……”陆寻机喃喃自语，细细咀嚼。

    他也能感受到前三个字的剑意凛然，不敢直视，与当初的苍云剑帖一般无二。

    楚离笑道：“放心吧，我便是再卑鄙，也不会在这上面做手脚，若违此言，天地共诛之！”

    他竖起手指发誓。

    天地似乎晃动一下。

    陆寻机露出释然神色，这里可是天神山，与天地联系紧密，一旦发誓，绝对会应准。

    而楚离刚才发过誓后，天地晃动，说明已然承认他的话，确实没有做手脚。

    他越发感受到楚离的诚意。

    可惜这净如不是天神，委实可惜！

    他沉声道：“净如，你到底怎么会骗得过咱们？”

    楚离眉心处忽然出现一道竖瞳。

    “神目！”陆寻机讶然。

    楚离微笑点头道：“这也算是神目，不过比起天神的神目来还有一段差距，鱼目混珠倒是没问题。”

    “是凝空封元术吧？”陆寻机沉声道。

    楚离道：“果然是天神山流传出去的奇术？”

    陆寻机轻轻点头：“当初有一位天神所生的儿子发生异变，竟然不开神目。”

    楚离笑道：“确实是一位奇才。”

    “这凝空封元术不是谁都能练的。”陆寻机道：“须得接近天神的血脉与天赋才成。”

    楚离道：“陆长老，那我便先告辞了。”

    “……好吧。”陆寻机慢慢点头，摆手道：“去吧！”

    “慢着！”孙斯怀喝道。

    楚离与陆寻机仿佛这才想起他来，扭头看过来。

    孙斯怀双眼熊熊如火焰，目光却冰冷，死死瞪着楚离：“你不能走！”

    楚离失笑，看一眼陆寻机。

    陆寻机摇摇头道：“小孙，待会儿跟你说。”

    “陆长老，他不能走！”孙斯怀道：“他知道了太多咱们天神山的消息！”

    陆寻机看着他，示意继续说下去。

    孙斯怀道：“他一定身具搜魂秘术，能看到我的记忆，所以了解咱们天神山，是一大祸害！”

    楚离笑眯眯看着他。

    孙斯怀越发愤怒，冷笑道：“这种人便是咱们最大的阻碍，灭了为好。”

    陆寻机看向楚离。

    楚离笑道：“若没这本事，我也不能冒充得天衣无缝吧，那也太小瞧天神山了。”

    “你还有理啦！”孙斯怀冷笑，撇撇嘴道：“天神不容冒充，你这个卑微的人类罪该万死！”

    楚离叹口气道：“孙前辈，多有得罪，失礼了！”

    他抱抱拳，然后转身看向陆寻机：“陆长老，若是没别的事，我先告辞！”

    他说罢一抱拳，蓦然消失。

    “你——！”孙斯怀怒吼，神目陡然睁开，金光迸射出来便要照到楚离。

    可惜白茫茫一片，不见踪影。

    他如此快的张神目，显然早有准备，想要暗算一把楚离，没想到楚离比他想得更快。

    他脸色铁青，死死瞪着楚离消失的方向。

    陆寻机道：“别看了！”

    “陆长老，怎能放走了他！”孙斯怀不满的道：“他真的是一个祸害，现在不除掉，将来一定会是大麻烦。”

    陆寻机颌首：“你说得对。”

    “那……？”孙斯怀疑惑的看着他。

    陆寻机道：“可惜太晚了，杀不掉他的。”

    “不可能！”孙斯怀忙道。

    自己被暗算是因为他的手段诡异，而且防不胜防，真要当面厮杀，未必能被他暗算。

    孙斯怀又道：“纵使我不是他对手，长老你呢？”

    “我也不成。”陆寻机摇头。

    看孙斯怀一幅怀疑的神色，陆寻机道：“你没受什么苦吧？”

    “我一直陷入昏迷中，醒来便在这里。”孙斯怀恨恨道。

    陆寻机道：“那回去歇一歇，把这件事忘了就好。”

    孙斯怀满不情愿的皱眉。

    这口气他委实咽不下，怎么能让一个人类欺负到这种程度？简直就是莫大的耻辱！

    “去吧去吧。”陆寻机摆摆手。

    “这个……”孙斯怀迟疑。

    陆寻机皱眉盯着他。

    孙斯怀慢慢说道：“长老，这里是我的院子。”

    “哦，对对。”陆寻机恍然，摆摆手：“那我便去啦，好好歇一歇，忘掉那些不愉快。”

    “是。”孙斯怀强忍不满点点头。

    他打算跟旁的天神说一说，诉说一下自己的不满与冤枉，激发天神们对净如的愤恨。

    到那时候，陆长老不想对付净如也不行了。

    ——

    第二天一大早，他神清气爽的出了屋，来到小院里舒展身体，感慨还是呆在自己屋舒服。

    他出了小院门便要去练武场，迎面一个青年男子过来，却是冯无垢。

    “冯大哥。”孙斯怀抱拳。

    冯无垢笑呵呵的道：“小孙，没想到你这般出息，竟然真能灭掉天魔！”

    “天魔？”孙斯怀一怔。

    冯无垢赞叹道：“上次我与青聪费了好一番手脚，最终只是灭了他身体一次，若不是你，他还是无穷无尽的复活，怎么也死不掉，咱们再没好日子过了！”

    孙斯怀皱眉想了想，没说话。

    冯无垢笑道：“往后可就靠你啦，天魔一旦出现，绝不会只有一个，不过咱们现在都底气十足，再也不怕天魔了！”

    孙斯怀笑着摇摇头。

    天神皆是聪明绝顶之辈，他一听这几句，眨眼间便明白，净如竟然能灭掉天魔！

    他一下想通，为何陆寻机那般应对，那幅表情，拿净如没办法，真真的该死！

    冯无垢笑眯眯的离开，神情悠闲。

    孙斯怀脸上的笑容敛去，转身回了自己小院，不准备再出去，免得碰上其他天神。