    第81章

    令狐玉儿霎时红了眼眶，“对不起，我不知道会这样子，我真的以为那人是登徒子，我......我不认识你兄长，也不知道这竟是个乌龙，我.......”

    话还没有说完，眼泪就哗哗的流，聆儿很是心累，她扶额闭眼，无言。

    “我先出去一下。”遇声起身来，往外走去。

    聆儿睁开眼，见他这般行径，心中更是难受。

    今日本是兄长回京的好日子，可没想到，竟出了这档子事，任谁心头也不好受。

    她看了一眼一直在哭的令狐玉儿，又看向一旁的谢蔚然，语气不禁放软了几分，“粲粲，你去我哥哥那儿看看吧，好歹也安慰安慰他。”

    谢蔚然笑：“你就不怕我们又吵起来？”

    聆儿莞尔，“若真是能吵起来，那我就更是放心了。”

    谢蔚然还是出了屋子，问了遇声的行踪。

    原来他是去了秋风亭的后院，后院花草繁多，绿树成荫，颇为雅致清爽。

    找到遇声的时候，他正站在树下，神色平静。

    “怎么？还在生气？”谢蔚然朝他走去。

    少年侧目看她，拿着扇子的手默默摩挲了两下扇柄。

    红衫绿裙，乌法雪肤，婀娜婉转，真是......令人魂牵梦萦。

    “没有，只是有时候觉得有些不能适应。”遇声看着自己手里的扇子，轻嘲：“在陇西，人们压根儿不会起哄这样的事。”

    “没办法。”谢蔚然站在他不远处，背着手看他，目光清明，“天子脚下，治安严谨，人们活得无趣，总是要找点乐子的。”

    遇声笑着看她，“不过，谢粲粲，你倒是挺让我意外的，没想到，你还会武啊，真是不错。”

    “自然不错。”

    谢蔚然有些得意，她是禁不住夸的，旁人一夸她，她定是要飘飘然，“我手里的鞭子，也不说一百五十，那十几二十个贼人，可都是被我抽过的。”

    少年看着她，眉目带笑，“你这般凶悍，今后谁敢娶你？”

    谢蔚然自顾自得意，没有察觉到他的神色，自然也忽略掉了他那灼热的目光，“这就用不着你操心了。”

    二人站在树下说话，少年红袍，少女红衫，二人面容姣好，气质出众，看上去，倒也挺般配的。

    “咦？怎么又来一个？”沈孑安看着树下的两人，幸灾乐祸的看着身边的人，“璟和，看来你的处境有些危险啊。”

    徐怿年看着那两人，抿了抿唇瓣，没有说话。

    “我好像记得他。”沈小公子一脸正色的看着遇声，“遇家公子，貌似是茌平的青梅竹马，听说去了陇西，这一回来就见了青梅，看来情谊不浅啊。”

    “你不说话会死吗？”徐怿年眉目带着几分摄人的冷意，加上他不苟言笑的模样，更是令人害怕。

    沈孑安耸了耸肩，“你别不识好歹啊，我这可是为你打探敌情，毕竟知己知彼，百战不殆嘛。”

    他话音刚落，就见男人朝那边走了过去，他见状，不禁微微睁大了眼，好家伙，这是要正面刚？

    (本章完)

