
    当那看不见尽头的黑压压军队，在距离雷神城还有十余里的距离时，便是轰然停下。

    “轰！”

    与此同时，一股冲天的杀气，从其中弥漫而出，直接是将整个雷妖城都笼罩而入。

    在这股杀气之下，雷神城中无数强者的面色都是猛的一沉，那种压力，甚至能够让一些心志不坚之辈直接崩溃了。

    大军停顿，半空中流光飞掠，数道身影自大军后方缓缓浮现而出，眸中皆是噙着一抹冷笑望着那防御森严的雷神城。

    “呵呵，没想到几条丧家之犬，聚在一起，竟然能挡下我大邪皇族如此之久，虽然今日你们将一败涂地，不过，至少你们也将名声留在万族大陆的历史上了。”

    大军对峙，一道雄浑的笑声，陡然在天际之上响彻而起。

    “邪苍渊！”

    听到这道笑声，雷妖老祖等人的面色顿时变得阴沉了起来。

    随着笑声的落下，一道灰色的光束陡然从大军之中暴掠而过，旋即悬浮在雷神城上空，众人眼光一撇，便是见到一个身穿华丽铠甲的男子悬浮天际，在他身上，邪气缭绕，如若一尊玩世不恭的天神一般。

    在他现身之后，天际上那一支威严的军队之中，气势也是陡然一涨，显然，邪苍渊在他们心中的声望是极高的。

    “哼，就凭你，也敢在我面前说如此狂话？”

    雷妖老祖脸色阴沉的注视着邪苍渊，身形一动便是出现在天际之上，他目光扫视过后者，一道冷笑之声，也是从他口中传出。

    随着他声音的响起，一股莫大的威压也是席卷而开，在这股威压之下，那无数军队的强大气场，都是被其瞬间冲散。

    “雷妖老祖，地境至强者，果然名不虚传，不过，本皇也知道一人绝非你的对手，所以，我自然也没有准备要你和单打独斗。”

    邪苍渊嘴角浮现出一抹冷笑，缓缓的说道。

    “哈哈，地境至强者，果然强悍，今日，便由我与邪皇来陪你过过手吧！”

    就在邪苍渊声音刚落下之际，一道血色的流光也是自那支煞气升腾的军队中暴掠而出，最后化为一名妖异的男子，出现在了半空中。

    望着这突然出现的身影，雷妖老祖的眼瞳也是微微一缩，他面色阴沉，口中也是低喃出了一个曾经让得万族无数强者都是为之忌惮不已的名称：“血魔……血叶羽！”

    在血魔血叶羽身上，气息波动丝毫不比邪苍渊要弱，随着他的出现，在其后方的嗜血军更是发出了如同雷鸣一般的欢喝之声。

    而与他们士气大振相比起来，在雷神城中的无数强者，心中却是微微一沉。

    若是没有血狰一族的加入，他们面对大邪皇族时，或许还能拼个鱼死网破，但是，血魔血叶羽与嗜血军的到来，却是让得他们有些难以抗衡。

    “这些不要脸的家伙，怎么说也是在万族大陆上有着不小名声的至强者，竟然还以多欺少！”

    在雷神殿前，一尊至强者望着天际之上出现的身影，忍不住怒骂道。

    “要不我们也去帮雷老一把？给他争取点时间？”

    在其身旁，另外一个至强者微微沉吟，咬了咬牙，道。

    “几位前辈，不要冲动，如果你们出手的话，那些家伙肯定也不会袖手旁观，到时候，反而会让得大战提前爆发……”

    不过，在这个时候，雷灵西却是摇了摇头，面色凝重的说道。

    “那怎么办？难道我们就这般坐以待毙？”

    四尊至强者相视一眼，眉头都是微微一皱，道。

    “唉，现在也只能希望老祖能够挡住他们吧，如果老祖能够击杀他们一位，或许，我们还有些希望。”

    雷灵西苦笑的叹息一声，眼下他们无论是在军队的实力，还是顶尖战力之上，都是逊色于对面，在这种处处落于下风的局面下，即便是大智慧者，也难以改变这种局面。

    闻言，那四尊至强者也只能是不甘的轻叹一声。

    明知是劣势，但是却毫无办法，那种无力之感，让得他们心中都是有些难受。

    “以雷老的实力，要挡下他们应该也不难，如果真能将血魔血叶羽或者邪苍渊击杀了，那我们还真有希望。”

    最后，一尊至强者轻叹一声，抱着一抹希望说道。

    听得他这话，另外三尊至强者也是叹息一声，话虽如此，但是，邪苍渊与血叶羽也不是什么愚蠢之辈，想要杀他们，他们何尝又不想将雷妖老祖给除去？

    “呵呵，雷齐津，你可别怪我们不讲风度，毕竟你可不是什么弱者，若是不联手的话，恐怕还真没人能奈何得了你。”

    邪苍渊嘴角勾起一抹森然之色，冲着雷妖老祖冷笑道。

    “联手就联手，还找什么借口，难道你还知道丢人？”

    雷妖老祖冷笑一声，讥讽道。

    邪苍渊微微一笑，却也并未在意后者的嘲讽，他手掌微微一握，邪气凝聚，邪皇枪便是浮现而出。

    “呵呵，邪皇，这雷齐津可不是寻常之人，他的血脉之力也极为强大啊，或许我们联手，对他来说都没有多大的威胁。”

    在其身旁，血叶羽眼中也是闪过一些嗜血的红芒，森冷的笑声，也是从其口中传出。邪苍渊笑了笑，目光瞥了一眼雷妖老祖身后的雷神城，却是突然开口道：“雷齐津，其实我的目的只是要斩草除根，与你们雷妖一族倒是并未到达不死不休之局，你若是将那四个老东西交出来，我也会允许

    你继续臣服在我麾下，何必要与他们一起做垂死挣扎？”

    闻言，雷妖老祖的目光淡淡的扫了他一眼，道：“你真当本座是未处世的雏儿吗？这种时候还说如此话，你未免也太过于天真了吧？”

    闻言，邪苍渊脸上森冷的笑容也是逐渐的收敛，他轻轻握了握手中的邪皇枪，淡淡的说道：“既然如此，那你们雷妖一族，也就此消失吧。”

    “哼，就凭你？！”雷妖老祖冷哼一声，脸上的不屑之色毕露无疑。
