    “不要将时间浪费在无用之地上，我们这次主要来的目的是找到金云草，并且找机会寻找极南之地的秘密！”

    陈朽暗中给四个人传音，随后转头，眼神之中露出了冷漠之色道：“就凭你们，也配来阻挡我？我虽然无意与你们为敌，但你们若是执迷不悟，那也别怪我不客气，这个人，就是你们的下场！”

    陈朽的脚下，踩踏着一具鹏族的尸体，正是刚刚他杀死的那位金仙，此刻他陈朽的踩踏之下，这个鹏族的金仙尸体，如同飞灰一般，竟然被陈朽用巨力震成了粉碎。

    周围诸多生灵，眼神惊疑不定的望着陈朽，没有一个人敢上前。

    虽然他们很想要得到陈朽身上的仙尊之法，但是此刻陈朽表现出来的强势，他们都知道以他们的实力，暂时留住陈朽，似乎不太可能，眼神之中竟然流露出来了一丝的退却之意。

    陈朽带着王明等四个人，从容的离去，一个人竟然震慑住了周围的一群生灵，这一刻威势凛凛，让诸多的生灵感觉到了难言的耻辱。

    其实这倒不是陈朽不想杀他们，只是这些种族的人实在是太多了，他不想和诸多的种族为敌，毕竟对于他没有任何的好处。

    此刻陈朽只是希望这些种族的高手，能够自己退去，而他进入到这片地域之中，也是为了寻找金云草的，不是为了给自己树敌的。

    至于神族的云昊，还有八个手下，找机会杀了就好了！

    “队长，我们去哪里？”

    王明此刻身上散发着前所未有的战意，这一次他因祸得福，直接晋升到了金仙境的第四重天，整个人正处于极度的亢、奋之中，跃跃欲试，如果刚刚没有陈朽拦着，他就冲出去和那些生灵的高手一决高下了。

    “去找金云草，在金属性灵气最浓郁的地方，就是有金云草的地方！”陈朽淡淡道。

    不过，这是需要冒着极大风险的。

    金属性灵气十分浓郁的地方，那么就会对身体造成巨大的损伤，割裂细胞，越是浓郁就难以久留在那片地域。

    如果不是这次陈朽主动用天晶帮助王明等四个人提升体质，他也不敢让王明等四个人和他一同去找金云草。

    四个人点了点头，不着痕迹的回头张望了一眼，身后正坠着几十名生灵，他们虽然没有勇气敢对陈朽等几个人出手，但是此刻正在跟随着陈朽等几个人，似乎想要掌握陈朽等几个人的行踪。

    “不用动气，让他们跟着就好了，待会我就会让他们知道，什么叫做无助！”

    陈朽的嘴角闪过了一丝的杀伐之色，对着王明等几个人道。

    此刻王明等几个人一头雾水，不知道陈朽这葫芦里卖的什么药，不过几个人刚刚晋升到了金仙境的四重，倒是也惧怕这些生灵，此刻安然的跟在了陈朽的身后。

    陈朽脑海之中的金色灵魂星系，微微的运转，一股强大的神念，从他的脑海之中散发出来，陈朽发现这一片地域，对于神念有非常大的限制作用。

    不过，他的神念无比强大，再加上修炼了灵雨秘典，灵魂强大到了一定的地步，此刻横扫周围，竟然能够将方圆百里的地域，全部笼罩在了神念之下。

    这，已经是很惊人的一个数字了。

    要知道，普通的金仙修士，神念释放出来，也就是笼罩了几里，和陈朽根本无法相比。

    陈朽等几个人走走停停，不断的朝着极南之域的里面走去，寻找着可能出现金云草的地方。

    “嗯？”

    就在这一刻，陈朽突然之间惊叹了一声。

    因为他发现了一个巨大的山谷，这个山谷之中，生长着一株金云草，虽然不多，但是山谷之中的金属性灵气的暴动程度，却是外界的几百倍。

    就连他的神念，贸然进入到了那座山谷之中，也被恐怖的金属性灵气切割，让陈朽吃了一个暗亏。

    虽然金云草只是一株，但陈朽并没有失望，反而嘴角浮现了一丝残忍的笑意。

    “机会来了，你们不是想报仇吗？现在我们就有这样一个机会，将神族的修士，一网打尽！”

    陈朽回头，对着王明等四个人低语道。

    “什么？能杀死那些神族吗？队长我们需要做什么？”

    听到了陈朽如此之说，这一刻巴山的眼神亮了。

    之前他们被神族金仙打得险些交代在极南之域的入口处，还好陈朽及时的赶到将他们救走，不然他们现在已经死了。对于神族那几个金仙的仇恨，自然是无穷尽的杀意。

    眼下陈朽突然之间对他们说起这件事情，立刻就让刚刚晋升到金仙境四重天的三个人和晋升到了金仙二重天的李玲儿眼神一亮。

    “继续走，不要声张，看着就好了.”

    此刻距离那座恐怖的山谷，还有一百里，但是陈朽却突然之间停住了脚步，对着身后的诸多生灵道：“前面危险，你们送到这里，就不要跟着我们了，否则前面就是你们的葬身之地！”

    陈朽的话语平淡，似乎蕴含着一股威胁之意，让身后的诸多生灵有些不舒服。

    不过陈朽的实力太过于恐怖，他们不敢和陈朽对抗，只能是勉强的笑着对陈朽道：“放心吧，太过于危险的地方，我们不去，我们只是同路，这前面，也许有宝藏也说不定！”

    陈朽淡然一笑，也不和这些生灵计较，随后带着王明等几个人，继续朝着前方的山谷而去。

    而他身后的诸多生灵，却不断的在联系着神族的修士，甚至是本族的高手，开始前往这一片地域。

    陈朽身上到底有没有仙尊之法，只有抓住了他才知道，宁可错杀也不能放过陈朽，这一刻诸多生灵的心中，根本没有将陈朽当做是一个威胁，他们已经忘了刚刚陈朽一拳杀死了鹏族的高手，此刻误以为陈朽不敢得罪他们，虽然忌惮陈朽，却不怕陈朽对他们出手。

    百里的路程，很快就到了，陈朽挥手，就在这一片山谷的入口之处，埋下来了以神金刻画的道纹，这是一片幻阵，即便是金仙高重的修士，若是道纹上没有修为，也无法看穿。

    此刻，按照陈朽的心意，这片幻阵之中，立刻展现出来了诸多的金云草，正生长在了这片山谷之中。

    至于这山谷之中无尽的金属性灵气，早就被陈朽用幻阵给屏蔽了，众人根本发现不了这座山谷的危险。

    “快，赶紧联系家族，这次我们发了，这么多的金云草，如果得到了，那么将会早就一大批高手！”

    当后来的修士，赶到这里的时候，见到山谷之中，竟然有着数百颗金云草，这一刻所有生灵都被震撼住了。

    金云草只有极南之地才有，这种草可以让细胞承受住金属性的灵力，改造细胞，毫不客气的说，只要是金云草够多，那么就可以将兵器炼化成最本质的金属性物质，融入到身体之中，那个时候，人和兵器合二为一，将会提升数倍的攻击力，同阶无敌。

    而这百颗金云草，对于每一个种族来说，都是一笔巨大的财富，不，是天文般的财富，更具有战略性的意义！

