    第0382章 慕晚晴要走   

    当秦无道来到云鼎会的时候，叶星河已经等待了多时。

    

    不止是叶星河在，慕晚晴也在房间中，正在和叶星河聊天。

    

    秦无道不认识慕晚晴，以至于在看到慕晚晴的时候，略显惊讶。

    

    同时心中还充满了疑惑，这个女人是谁，看样子和叶星河很熟悉还很亲密的样子。

    

    “秦少来了，请坐！”

    

    秦无道面带笑容的看了一眼慕晚晴，对着叶星河问道：“叶先生不给我介绍一下？”

    

    “慕晚晴，我朋友，也是这里的老板！”

    

    叶星河这么一介绍，秦无道的脸上露出了一道诧异之色！   

    “早就听说云鼎会易主了，而且还是一个美女，没想到是叶先生的朋友，更没有想到我今天能够见到！”

    秦无道显得无比荣幸的说道：“慕老板，久仰啊！”

    

    “秦少客气了！”

    慕晚晴很是优雅的说道：“喝点什么？”

    

    “和叶先生一样就可以了！”

    秦无道无比随意的说道：“叶先生也不给我说一声，慕老板是你朋友，这样之前我来的话，没准还能够少花不少钱呢！”

    

    “秦少也不是没有问我吗！”

    叶先生轻笑一声。

    

    “也怪我！”

    秦无道嘿嘿一笑：“不过叶先生，你忽然找我，是有什么重要的事情吗？”

    

    秦无道和叶星河很少有联系，如今叶星河忽然找到他，若说没有什么事情，打死秦无道都不相信。

    

    叶星河也没有和秦无道拐弯抹角，直奔主题道：“秦少，你觉得西城的开发，若是在快点，怎么样？”

    

    “这个当然好啊，越快我们越能够尽早的赚钱！”

    秦无道不假思索的说道：“只是资金就在那里，而且人手就那么多，想快也快不起来！”

    

    “秦少，为什么不将自己的小金库给拿出来呢……”   

    “叶先生的意思是……”   

    “秦少，实话告诉你，我觉得西城的开发完全可以在快点！”

    叶星河轻声说道：“这样的话，对谁都有好处！”

    

    秦无道没有立即开口，而是陷入到了思索中。

    

    叶星河这简单的一句话，可是需要秦无道花费无数资金的。

    

    最重要的是，能不能收回还是一个问题。

    

    见秦无道沉默，叶星河再次开口说道：“秦少，我知道你的顾虑是什么！”

    

    “你放心，到时候你的钱，都会还给你，只是目前拿出来借用一下！”

    

    “叶先生，我这边没问题，但我手头的资金，也完全无法支撑这个项目啊！”

    秦无道微微的叹息了一声，显得很是无奈的说道：“除非是顾倾城和赵学民他们两个人都出钱！”

    

    “即使我们都出钱，也未必够！”

    

    秦无道说的这倒是一个事实，西城的开发，可是上百亿，最重要的是质量上面还不能够掉下来。

    

    他们就算是在凑钱，想要凑到上百亿，也没有那么简单。

    

    而且家族中也绝对不会允许他们这么做的。

    

    “这点我知道，所以我会让花家拿出钱来！”

    叶星河淡淡的说道：“这样的话，应该就够了吧！”

    

    “如果是这样的话，那我这边没有任何的意见！”

    秦无道毫不犹豫的说道：“只是顾倾城和赵学民那边……”   

    “顾小姐那边，我来说，至于赵学民……”   

    “交给我！”

    秦无道直接大包大揽了下来：“只是我还有一个疑惑，还希望叶先生能够帮我解惑！”

    

    “你说！”

    

    “叶先生怎么突然间想要加速西城的开发了？”

    秦无道很是不解的盯着叶星河：“昨天我去找水小姐的时候，水小姐还没有着急呢！”

    

    “蓝凤凰！”

    叶星河不疾不徐的从口中吐出了三个字。

    

    简单的三个字，秦无道立即明白了过来。

    

    “我懂了，那就这么定了！”

    

    秦无道是一个聪明人，一点就透，不过秦无道觉得事情绝对没有那么简单，只是叶星河不想要说，他也没有必要在追问下去。

    

    不然的话，恐怕会让叶星河不悦。

    

    秦无道可不想要和叶星河结仇，被叶星河给惦记上，而且秦无道的师父还再三叮嘱秦无道，千万不要去招惹叶星河。

    

    叶星河和秦无道谈完正事，简单的聊了一会，秦无道便离开了。

    

    “你想要加速西城开发，不是因为蓝凤凰吧！”

    慕晚晴在叶星河的身上扫视了一眼：“区区一个蓝凤凰，恐怕还不值得你在意！”

    

    “怎么不值得……”   

    “你若是真的在意，你就会想方设法的拉我下水了！”

    慕晚晴直接打断了叶星河的话：“毕竟我慕家可是顶级九大皇族之一！”

    

    “就算是和一些普通的世家抗衡，我慕家也丝毫不弱，甚至我们慕家都能够灭了他们！”

    

    慕晚晴这话倒是实话，慕家乃是大夏国顶级九大皇族之一，无比强大，再加上慕晚晴身在战神殿，更是让慕家水涨船高。

    

    哪怕是一些千年世家都远远不如他们。

    

    “怎么可能……”   

    “我又不是第一天认识你！”

    慕晚晴直接打断了叶星河的话：“你将我慕家给拉下水的事情做的还少吗？”

    

    叶星河讪讪一笑，有些不好意思的说道：“有吗？”

    

    “如果没有的话，我爷爷会跺着脚骂你是个坑货吗？”

    慕晚晴直接赏给了叶星河一个白眼：“算了，我也不管你了，反正你搞不定的时候，需要钱的时候，我慕家绝对跑不掉！”

    

    慕晚晴太了解叶星河了，太知道叶星河是什么人了，所以才会这样说。

    

    “小师妹，你这……”   

    “对了，这两天我要离开平阳市……”   

    叶星河脸上立即露出了一道喜色：“你要走了吗？”

    

    “是离开办点事情，不是走！”

    慕晚晴狠狠的瞪了一眼叶星河：“我告诉你，想要我走，除非是战神殿那边出事了！”

    

    “不然姑奶奶我就在这里耗着你！”

    

    叶星河嘴角微微抽搐了一下。

    

    “我只是去参加一个婚礼！”

    

    “谁的婚礼竟然将你都给请动了？”

    叶星河很是惊讶的望着慕晚晴问道：“而且你一直以来可是都不喜欢这种场合的！”

    

    “来，来，给我说说，到底是谁这么大的面子，竟然请动了慕大小姐！”

    

    

    

