    第四百八十四章 示威的百姓   

    谢旸被气的不行，这究竟是抓了个什么鬼：“不要哭了，然后呢？”

    

    “然后？

    然后我就死鸭子上架，来上任了呗。

    本来我都认命了，谁想到在那酒馆里看到了秦江大侠。”

    

    “我就想，何不用个计策，让他替我上任呢？

    就把他灌醉，跟他换了衣服，官凭印信都交到他手里，然后我装作是刘三槐的送信人，去了副衙长史大人那里。

    

    “告诉他刘三槐的衣着特征，让她今晨带仪仗去那小树林儿迎接。”

    

    谢旸道：“你就不怕秦江不认这个官儿？”

    

    刘三槐道：“我只要躲得严严实实的，他肯定以为我被绑架甚至被杀了。

    而我的任状牙牌又在他手里，他只能认下，不然就成了杀我的嫌疑人了。”

    

    谢旸气呼呼的把刘三槐的嘴重新封上，随后与丁宣一起去树林里找秦江。

    

    在林中醒来的秦江，看到身上的衣服不是自己的，心里感到很奇怪。

    

    但他觉得是两个人昨晚盒子酒后的荒唐之举，也没有太在意，便独自回到了郡守府，   

    并吩咐府中的史员在郡中寻找那个和他穿错衣服的刘三槐。

    

    史员们都退下后，秦江正想着怎样解决张博飞的事。

    

    这时丁宣走了进来。

    

    “君上，你这身衣服。”

    

    秦江站了起来：“如何，还合身否？”

    

    丁宣道：“昨天你出门的时候，不是这一身啊？”

    

    秦江便将昨日遭遇之事，全部告诉了丁宣。

    

    丁宣心中早就知晓，却不好说破，但若不说，又觉得那刘三槐长期被关在谢旸那里没人去救也不是个事儿。

    

    只好旁敲侧击道：“君上，这扶风郡里可是有你的仇人啊。

    万一，有那只认衣服不认人的，把别人抓去杀了！”

    

    秦江一听，当即皱起眉头：“你的意思是？”

    

    丁宣生怕自己说漏了什么，摇摇头说：“我没什么意思。”

    

    秦江还想再说什么，可丁宣已经飞快的跑了出去。

    

    不等秦江去追，这边孙威已经急匆匆赶了过来。

    

    “君上，那些在外面示威的百姓，涌入郡守府中来了。”

    

    秦江心中一惊，急忙跑出去看。

    

    原来那些百姓，在为首那名铁增的带领下，冲进了郡守府，要求秦江处置张博飞。

    

    秦江急忙来到门外，却见铁增已经带人涌到门口：“君上，请您下令按律处置张博飞。”

    

    他身后的众人群情激奋，纷纷高呼：“按律处置张博飞。”

    

    秦江道：“我已经知会过大家，张博飞的案子，尚有疑点，我们必须找到真正的凶手。”

    

    铁增道：“君上说要拿出证据的，证据何在？”

    

    众人纷纷起哄：“证据何在？”

    

    秦江正自惊慌失措，忽听门外一个熟悉的声音想起：“证据在这里。”

    

    这个声音是，荆悦姬。

    

    秦江急忙转头向荆悦姬看去，却见她拉着一位老妇人的手缓缓走了进来。

    

    秦江心中一热，只想立即前去握住她的手，问她这么多天以来都取了哪里。

    

    可如今这局面不允许他这样做。

    

    那铁增率先走了过去，对荆悦姬假惺惺的躬身行了个礼：   

    “这位姑娘，说你有证据，敢问证据何在？”

    

    荆悦姬指着身旁的老人：“是位人证。”

    

    “这位老人家，便是韩墨的母亲，他可以证明整个案子都是韩墨的弟弟，韩子清冒充其兄之名坐下的。”

    

    韩母便站了出来，将韩墨如何被他弟弟韩子清所杀，韩子清有是怎么潜回扶风郡的，向众人说了一遍。

    

    众人听得有些动摇，唯有那铁增说道：“这位老人家，你说自己是韩子清的母亲，有何凭证？”

    

    韩母说道：“我久居家乡，十里八乡的老邻居都能证明。”

    

    铁增一时语塞。

    

    秦江心中大喜，走上前去对铁增说：“这位铁先生，你还有什么问题吗？”

    

    铁增脸上青一阵儿白一阵儿，却再也说不出什么话来，只得悻悻不语。

    

    秦江令孙威设宴款待荆悦姬。

    

    而张博飞，自然也被放了出来，三人正在席间畅聊。

    

    忽见丁宣身穿铠甲，急急忙忙跑来禀报：“君上，一群不知道从哪里来的蛮兵，把扶风郡给围了。”

    

    秦江大惊：“怎么回事儿？”

    

    丁宣道：“是铁增那群人，我想他们本就是蓄意生事，今见诬陷张将军不成，所以想孤注一掷，煽动叛乱。”

    

    孙威走进来向秦江说道：“君上闹事的人，非但有铁增等，还有匈奴兵。”

    

    秦江喃喃道：“看来这些人为了杀我，不惜跟匈奴人合作了。”

    

    他问孙威道：“眼下咱们有多少兵马？”

    

    孙威说道：“这里不是重镇，所以不过几百个守城门的兵马而已。”

    

    “丁宣！”

    秦江叫道。

    

    丁宣拱手道：“小将在。”

    

    “立刻赶回你的军营，调你手下的一千兵马，前来歼敌。”

    

    听了这话，丁宣怔了一会儿；“君上，你相信我？”

    

    秦江笑道：“你为民剿匪，是立有大功的，我如何不信？”

    

    丁宣大受鼓舞，慨然道：“多谢君上，小将定不辱命。”

    

    秦江拉着张博飞和荆悦姬的手：“咱们去城门看看。”

    

    秦江张博飞和荆悦姬，走上城楼。

    

    天光亮起的时候，敌军阵中一阵sao动，推出一架云梯，梯上站着两人。

    

    一个一身红衣，右手手掌上似乎焊着一把长刀，脸皮没了一半，露出半个白骨森森的脑袋。

    

    荆悦姬沉声：“陈吴优，就是他培养我做杀你的杀手。”

    

    秦江道：“临阵不可纵情。”

    

    而在陈吴优身侧，一个人头上戴着黑色的布套，浑身哆哆嗦嗦，如风中树叶。

    陈吴优一把扯下他的头罩。

    

    秦江和荆悦姬同时啊了一声：“刘三槐！”

    

    荆悦姬：“他，他是怎么落到陈吴优手上？”

    

    原来上午丁宣回到家里，思索自己跟秦江的对答，觉得秦江可能从中发现什么线索，找到谢旸。

    

    便潜回谢旸家的地窖，把刘三槐给遣送出城。

    

    刘三槐在城外瞎转悠的时候，被铁增他们抓住了。

    

    陈吴优好似看到了城墙上的三人，高声一笑。

    

    大声道：“守城的将士，你们知道这个人是谁吗？

    他就是你们新任的扶风太守刘三槐大人。”

    

    

