    他一步一步走向远处的城堡，脚下的皮鞋发出咔嚓咔嚓的声音。然后，在靠近城堡大门的一瞬间，他突然停下了脚步，抬头望着城堡上，墙上那些穿着人类盔甲的士兵。

    虽然和爱兰希尔的盔甲不太一样，但是这位战场指挥官，依旧辨认出了这些盔甲，是属于南部王国士兵的。

    只是和他看到的。南部王国的士兵穿的盔甲不太一样。他从穿着这些盔甲的人身上，发现了那么一点点不一样的气质。

    就是这一点点不一样的气质，让他感觉到了那么一丝丝危险。他感觉到了不对，于是没有继续向前走去。

    让他看见城门内走出的老者的时候，他的手掌下意识地按在了自己的枪上。

    他用一双锐利的眼睛盯着那个站在城门内的老者，脸上再一次露出了微笑：“你是这个城堡的主人？”

    那老者看到对方在一个很微妙的地方停下了前进的脚步，也没有主动上前，而是站在一个相对安全的地方，开口回答道：“是的，长官！我一直负责守护这座城堡，让它在恶魔肆虐的时候，没有沦陷！”

    “现在没事了，你们都已经安全了。”爱兰希尔的指挥官手搭在M4突击步枪的枪托上，双脚不丁不八的站着，看上去很是随意。

    可是，谁都知道，这是一个老兵的一种自然站立状态，在这种状态下，他可以立即做出反应，躲避或者马上进行反击。

    甚至，他已经用背在身后的手，给后面的己方士兵，下达了准备战斗的命令。

    人一旦进入到戒备的状态，看什么东西都会有所怀疑。刚刚还没有觉得事情非常严重的爱兰希尔指挥官，现在已经觉得这个城堡的问题相当的严重了。

    南部王国的部队根本就不可能这么训练有素，城墙上面的那些军容整齐的士兵，也不可能来自这么一个小小的城堡！

    恶魔乔装打扮确实没有任何细节出错，可错就错在他们的精气神，再怎么伪装，也和南部王国的残兵败将不同。

    南部王国的士兵是那种经历过屠杀的颓然与麻木，是那种堕落了几百年的腐朽与惫懒。

    而恶魔部队只是战败罢了，虽然没有了精气神，但是架子还在，还保留着许多自己独有的气质，包括那些狠辣阴鸷的性格习惯。

    那些站在装甲车还有坦克左右的士兵，在看到了自己队长的手势之后，也在不知不觉之间，采取了一些隐蔽的行动。

    一辆装甲汽车被发动了起来，几个士兵看似散漫，实则谨慎的跟在汽车两侧，慢悠悠的来到了前出的自己队长的身后。

    而站在城堡敞开了缝隙的城门下面，城堡的主人，那个老头儿，这个时候也意识到了情况可能不对。

    “长官不进来坐坐？”那老者试探了一句，脸上挂着假兮兮的淡淡笑意。

    爱兰希尔的指挥官微微摇头：“不了，我们在附近发现了一些恶魔犬的踪迹，还要去追捕，只是过来确认一下，看看城堡内的人，是不是安全。”

    “哦！我们这边安全的很，长官你如果不介意，可以带着你的人一起进来，大家好好休息休息……总是要比露宿在荒郊野外好一些吧？”老者侧过身来，做了一个邀请的手势。

    他现在也不知道，爱兰希尔的这些士兵究竟有没有看出问题来，所以他准备放对方进门，争取打消这些士兵的怀疑。

    毕竟，打起来是肯定要吃亏的，最好的办法就是让对方认为这里没有恶魔，自己离开。

    如果真的让恶魔亲王萨鲁克斯出手，眼前的这些爱兰希尔的士兵可能都要被杀死。

    但问题是，杀了这些士兵，就等于说是暴露了萨鲁克斯的行踪——后续的一系列爱兰希尔的追杀，可就不是萨鲁克斯说能应付，就能应付的了……

    有可能密密麻麻的爱兰希尔超级神傀儡就会接踵而至，有可能更高级的魔法师部队也会跟来。天上是追踪用的预警机还有难缠的战斗机，地面上是越来越多的追捕部队，携带着烦人的重型武器！

    哪怕是萨鲁克斯，也会在一波又一波，一次又一次的围杀中疲于奔命，陨落最终也只会是时间问题罢了。

    “还是不进去了！我们有规定，不让打扰当地平民百姓，毕竟……你们被恶魔荼毒的不轻，休养生息才是最重要的。”爱兰希尔的军官摆了摆手，后退了两步，算是用装甲车的车头给了自己的掩护：“那我们就先走了。”

    “不算打扰！真的不算打扰！恶魔让我们这里人口锐减，空下来的房屋有很多……你们进来坐坐，我准备一些吃的东西，大家可以在这里愉快的过上一晚。”门内的老人继续说道，努力的装出一副我心里没鬼的模样来。

    而为首的爱兰希尔军官却不答话，因为他已经处在一个非常安全的位置上。

    于是，他这一次光明正大的看了一眼城头上的城卫军，冷笑着大声喊道：“我现在代表爱兰希尔皇家近卫军特别行动部！命令城墙上的城卫军放下武器出城接受检查！立即执行！”

    “这位长官？这恐怕不和规矩吧？”城门里的老者听到这喊声先是一愣，然后才皱起眉头来大声的拒绝道：“恶魔来我们这里，我们都没有放下武器！大家同是人类同胞，你们到底要做什么？”

    “莫不是？你们想要入城抢劫？好啊！爱兰希尔军纪如此败坏？这才来了几天，就要抢我们百姓的东西了？”停顿了一下，这老者狡诈的又扣了一顶罪恶的大帽子给爱兰希尔：“你们现在收手，还来得及！”

    “长官！真的有可疑？”靠在装甲侦察车后面，一个来接应的士兵开口确认道。

    为首的指挥官微微点头，开口回答道：“本来还不敢肯定，不过现在看来是确凿无疑了！如果他心里没鬼，必然不会这么急着给我们先扣帽子的！”

    如果是一般的人，肯定想的不是要对抗大军，而是满脑子想着如何苟且过去。

    比如一般的城主或者城堡内的贵族，遇到这种情况，一般都会选择喊话，说自己愿意交出一部分的金币，或者谈一些放下武器保证自己安全的条件。

    现在对方这么紧张，显然是针对城卫军的要求触动了一些不可告人的东西，所以对方才会乱了分寸。

    “要是你们只求钱财！我倒是可以搜罗一些，算是赎城的费用……”那老者慌乱了一瞬间之后，也意识到了自己可能有些反应过激了，于是赶紧往回找补道：“还请你们不要为难我等，我等愿意交出金币……”

    “别做戏了！我知道城上的那些，都是恶魔的士兵了！现在城内究竟还有没有活人，都是个未知数了！”靠在装甲车上，为首的指挥官撕破了脸皮，大声的喊道。

    这种恶魔大规模占领了一个城堡的事情，不是没有发现过。这种情况下，城堡内的所有人，都不会幸免遇难的。

    “笑话！我就是人类，你们这是在找借口劫掠！”为首的老者似乎找到了求生的道路，开口说道：“我这就安排几个平民出去，你们可以随便检查！”

    “还留了活口？”这个倒是没有意料到，爱兰希尔的指挥官明显愣了一下，脸上的表情也迷惑了起来。

    “让他们出来！我们要检查！”最后，他还是决定，先看看对方搞什么幺蛾子，再另做打算。

    反正，这个时候，两架A-10攻击机已经飞临到了战场上空。增援的大部队也已经围拢了过来。十几架武装直升机正在附近盘旋，空气中布满了凝重的战争气味。

    “不怕她们拖延，只需要看他们耍什么新花样。”为首的指挥官倒是镇定的很，笃定了看对方是如何玩花样的。

    很快，城堡的大门缝隙内，就走出来了十几个平民。他们凑在一起，不安的看着周围的情况，小心翼翼的走到了两军阵前。

    “长官！长官！我们都是人类啊！我们不是恶魔！不是恶魔！”走到一半的时候，他们就跪在了地上，磕头求饶，看起来紧张的很。

    看到这一幕，为首的爱兰希尔指挥官又疑惑了起来——眼前的这些人，显然是真的人类，这种情况也不像是被恶魔胁迫了，这事情就奇怪了。

    “你们过来，我们要甄别检查！”思考了两秒钟之后，爱兰希尔的指挥官终于还是下令，先让这些平民过来再说。

    “会不会真的搞错了？”一个手下看着那些可怜的平民，满脸都是疑惑的问道。

    恶魔如果占领一个城堡，那肯定是不会留下平民的——他们会杀光所有人，整个城堡都充满了血腥的气味，几十天都不会散去。

    可眼前的这座城堡，显然没有经历过屠杀，这也是爱兰希尔的指挥官，现在最迷惑的事情。

    眼前的这些恶魔，似乎……与众不同啊！