    其实被人查税，这并不是太大的事情。

    牧雅林业成立才半年，财务关系很简单，账也很清楚，就算被查起来也非常说清楚，找邱秘书似乎有点小题大作

    不过陈曦文觉得这样查税有点不正常，更像是有人故意找麻烦，而陈牧因为之前商业间谍的事情，请人家邱秘书帮了忙，事后都没有打电话道谢，所以就想着打个电话道谢，顺带把这事儿问了。

    电话打过去，先寒暄了一番，对人家邱秘书表示感谢，最后才提了一下查税的事情。

    邱秘书想了想，说道：“你这事儿是国水局方面查的，我们没办法干预太多，不过，我回头帮你问问，看看是个什么情况。”

    “好，谢谢，邱哥。”

    随着陈牧的地位不断提高，现在即使面对四维大领导的秘书，他也能称兄道弟了。

    “没事。”

    邱秘书在电话里笑了笑，突然问道：“听说这一段时间你在L市那边搞了个和当地农民合作种树的项目，进行得怎么样了？”

    “原来邱哥你听说了这事儿啊……”

    陈牧从来没向对方提起过这事儿，没想到对方居然知道了，不过他本来也没准备瞒着，见对方主动问起来，就索性把事情说了一遍。

    “这么说，这事儿是上一次你去望西省参加交流会的时候弄出来的？”

    邱秘书有点诧异，陈牧去望西省参加交流会，当时还是大领导点的将，没想到居然弄出了这么一个事情。

    陈牧笑道：“是，当时其实就是觉得那里那个叫做阿古达木的农民境况太惨，也很为他的坚持和执着感动，就弄出了这么回事儿……

    嗯，我本来也是想着试一试看，看看我们培育出来的树苗在那样的环境下有多少成活率，没想到效果还不错。

    L市的大领导在一次视察中了解到这个情况后，然后直接找了上门。”

    邱秘书听完，沉吟了一会儿后，又说：“陈牧啊，你小子是够能折腾的，我们领导也听说了这件事情了，他就想让我问问你，为什么这么好的模式不在我们X市搞，大老远跑到L市去，这简直就是肥水流到了外人田嘛。”

    陈牧听了这话儿，有点哭笑不得。

    这事儿很有点因地制宜，在L市那边玩得转，在X市可能就不一样了。

    北棹口的地理环境更恶劣，因为位于风口，所以那里的风沙比这里大多了。

    他们那里，小风每天刮，大风每个星期刮，超大沙尘暴简直月月都有，这样的情况下，普通农民都被刮跑了，根本没人愿意种树。

    陈牧的这个合作种树计划，其实就是自己掏钱，鼓励农民留下种树，同时通过树苗的成活率高这一点，让农民种出成绩来，他们L市自然也重视，所以才情愿公家牵头并为牧雅林业担保，向信用社贷款，大力推广这事儿。

    可是X市这边环境没有那么恶劣，农民种树还是有指望的。

    当然也有像之前莎门乡那样的大沙尘暴，让农民受灾严重，可那毕竟是少数时候。

    而现在X市的农民都用上了牧雅的树苗，沙尘暴也不怎么担心了，植树赚钱这事儿基本上没什么问题。

    正因为这样，陈牧从没想过在X市也搞北棹口那一套，感觉有点杀鸡用上牛刀，太夸张了。

    把自己的想法和邱秘书说了一下，陈牧才苦笑道：“邱秘书，要搞这个模式，前期投入其实挺大的，L市那边是公家担保贷款的，我们这里好像没必要这么搞吧？”

    邱秘书想了想，觉得陈牧说的也有道理，不过他是公家的人，考虑事情的角度和陈牧不太一样。

    虽然在X市推广这事儿，的确是有点杀鸡焉用牛刀，可是他们在政绩层面的收获是不一样的。

    如果这种合作种树的模式能搞起来，将来很有可能会受到上头的“重视”，这事儿可就非同一般了。

    虽然L市那边搞起来可能更有效果，可牧雅林业毕竟是他们X市的企业，将来真要争这个“模式源头”的名头，L市那边可不一定能争得过X市。

    就算两边都争不下来，可是只要牧雅林业仍在X市，他们就立于不败之地。

    所以，不管有效无效，都要先搞起来。

    到时候人家一看原来你们X市一直也在搞，虽然没搞出很大的效果，可毕竟是搞出来了个很好的模式。

    说起来就会变成这事儿在你们这里生根发芽，在L市发展壮大，X市这边的政绩永远没人能抢得跑。

    所以，邱秘书说：“陈牧，你先按照在L市那里搞出来的东西，尽快做一个预算和计划书出来，我这边和领导商量一下，看看怎么把这件事情也弄起来。”

    微微一顿，他沉吟着说：“其实先头的规模也不需要太大，只要弄起来就行了。”

    陈牧灵机一动，主动交代：“邱哥，其实这个模式我在我们巴河这边也尝试着做了一点，就是有一些地方有所不同而已。”

    “哦？”

    邱秘书来兴趣了，让陈牧给他说说。

    “是这样的，我在巴扎村以公司的名义承包了他们村子周围的土地，巴扎村位于沙漠之中……”

    陈牧就把自己在巴扎村承包土地、开工资让村民种树的模式介绍了一下。

    这个模式和L市那边的略有点不同，地是牧雅林业承包的，将来地里的收益也归牧雅林业所有，村民只是为陈牧打工，拿固定工资。

    邱秘书想了想，这个模式虽然也不错，不过在政治层面的意义上来看，远不如L市那边搞出来的模式。

    “陈牧，你先按照L市那边的模式把预算和计划书做出来，我回头就把你的想法和领导商量一下，让他来决定下一步应该怎么做。”

    “那行，我知道了。”

    陈牧无所谓，只要公家愿意帮忙贷款，他就愿意推广这个模式。

    他唯一的麻烦是要兑换更多的领地种子，不过这在将来也不会是个事儿。

    因为他现在分基地越来越多，每天积攒到的生机值都在倍增，很快的把场面铺开后，他的生机值将会积攒得越来越快。