    6日后——

    虾夷地，某地——

    今日的天气格外地好，晴空万里，风和日丽。

    没有一片叶子的枝头上，洒满了柔滑的阳光，树梢上踩着一只小鸟，不停地抖动着尾巴，影子清晰地倒映在树下的雪地上。

    就在这时，这只小鸟像是听到了什么异响似的，转回头去望着雪地西侧的天际线。

    2匹健壮的马缓缓地自西侧的天际线冒出头来。

    这2匹马的马背上各坐着2个人。

    4人2马就这么在这片雪原上奔驰着。

    树上的小鸟被这突然出现的4人2马给惊到，扑棱棱地甩动翅膀，离开树梢，朝高阔的天空飞去。

    这2匹马正是绪方的萝卜，与阿町的葡萄。

    萝卜上坐着绪方与阿依赞。

    而葡萄上则坐着阿町与亚希利。

    负责驾马的绪方与阿町，将胯下马匹的速度控制在一个既不快又不慢的程度上。

    若是让马一直以最快速度飞驰的话，用不了多少时间，马就会耗尽体力，所以现在这种速度刚刚好，能让马尽量多跑一段时间，并且速度也不会太慢。

    阿町现在骑马的样子已经有模有样了，和之前那副连让马匹笔直向前走都做不到的样子相比，简直判若两人。

    以前的她连在马背上坐稳都做不到。

    而现在的她，已经能够让葡萄以这种并不算慢的速度稳定前进了。

    这都得益于在跟着奇拿村的村民们一起移居到红月要塞的那一路上有一直骑着马。

    因为有一直骑着马，在赶路同时练习着马术，所以令阿町的马术得到了飞速的进步。

    “阿依赞。”绪方朝坐在他背后的阿依赞问道，“你帮我问问亚希利：距离乎席村还有多远啊？”

    坐在绪方身后的阿依赞用力点了点头，然后侧头看向坐在葡萄背上、双臂紧抱住身前正在驾马的阿町的细腰的亚希利。

    阿依赞：“%￥*&amp;&amp;￥#*%*￥#@？（阿伊努语）”

    亚希利看了看周围的环境：“￥%&amp;*@#%￥*&amp;&amp;￥#*%*￥#@￥&amp;*！（阿伊努语）”

    阿依赞将视线转回到身前的绪方：“亚希利说：按现在的速度，大概再花个1、2天的时间，就能抵达乎席村了。”

    “还要花一、两天的时间吗……”在听到阿依赞的翻译后，阿町扯了扯嘴角，“还要花这么长的时间吗……”

    绪方他们4人2马现在之所以会在这块前不着村、后不找店的雪原里飞驰，不为别的，只为了前往那座乎席村。

    林子平告诉绪方他突然想到的能证明他是学者而不是间谍的方法：去一座名叫乎席村的村子，跟那座村子的老村长要回他在4年前赠予老村长的3本他亲笔写的书——这已经是6天之前的事情了。

    询问了奇拿村的切普克村长，得知了亚希利她们家在乎席村那有个亲戚，说不定知道乎席村具体在哪时，绪方便马不停蹄跑去找亚希利。

    与亚希利一番征询后，绪方得知：切普克村长所说的都是真的。亚希利她们家在乎席村那的确有个亲戚。

    亚希利有个姨奶奶就住在乎席村，她曾数次与家人一起去过乎席村那看望过这位姨奶奶，所以对于该怎么去乎席村，亚希利也是驾轻就熟了。

    找到了能带他和阿町去乎席村的人——绪方自然是十分欣喜。

    绪方现在在奇拿村中是什么地位，自不用多说。绝大部分的村民都将绪方当作救命恩人来看待——亚希利也不例外。

    对于自己极其敬重的人的并不算多么艰难的委托，亚希里想不出任何拒绝的理由。

    在绪方的简单的一番拜托下，亚希利就点头同意了绪方的“帮忙带他们去乎席村”的请求。

    只不过——虽说亚希利同意带绪方他们去乎席村，但又有一个新的问题出现在绪方他们面前。

    那就是：他们的语言并不通。

    亚希利不会讲日语。

    而绪方和阿町也只会一些简单的阿伊努语词汇。

    所以为了解决语言问题，绪方又找上了这段时间一直充当他与阿町的语言翻译、和他混得蛮熟的阿依赞。

    为了说服阿依赞陪他们一起去，绪方也是花了不少的力气。

    一直说到嘴唇都快磨破皮了，阿依赞才终于点头，表示愿与绪方他们同行。

    于是——4人2马就这么上路了。

    因为亚希利和阿依赞都不会骑马的缘故，所以亚希利和阿依赞分别与阿町、绪方共乘一匹马。

    萝卜和葡萄不愧是经过精心培育出来的顿河马，身子骨十分健壮，即使驮着2个人，脚步也能一点都不慢。

    这6日下来，绪方他们每日基本就是绕路、绕路，不断地绕路……

    因为基础设施建设基本等于没有，所以能走的路没有几条，因此绪方他们常常要绕一个大远路，绕开那些没法走的地方。

    这6日下来，大半的时间都用在了绕路上。

    从红月要塞到乎席村，直线距离不过10里（约等于现代的40公里），但因为要不断绕路的缘故，所以他们直到现在都没有抵达。

    “啊！”一直规规矩矩地坐在绪方背后的阿依赞，突然抬手越过绪方的肩膀，朝前一指，“前面那块地很平坦！我们到那里休息一下如何？”

    绪方朝阿依赞所指的方向望去——的确是一块平坦、很适合休息的地方。

    在看完阿依赞所指的地方后，绪方低头看了一眼胯下的萝卜。

    萝卜现在正不断喘着粗气，每踏一步，都会有不少的汗珠洒落在地。

    阿町胯下的葡萄的状态也与萝卜差不多。

    确认完两匹马的情况后，绪方点点头。

    “好，那现在就先休息一会吧。”

    “嗯。”一旁的阿町点点头。

    二人策马来到前方的那片很平坦的空地后，将萝卜和葡萄拴在一棵树根附近有很多草叶的大树旁。

    “哎呀，仔细一看——附近刚好有棵长得很不错的冷杉树呢。”说罢，阿依赞拔出他的山刀，“你们3个稍等一下。”

    语毕，阿依赞提着他的山刀，朝不远处的一棵冷杉树大步走去。

    “你要建狩猎小屋吗？”绪方冲阿依赞问。

    “没错！”阿依赞道，“若是要休息的话，还是待在狩猎小屋里休息比较好，能暖和不少。”

    关于狩猎小屋，绪方他们在来到虾夷地后所认识的第一个阿伊努人——已经有些日子没见过、日后也不知还有没有机会再见的艾亚卡，就在与绪方他们一起狩猎食人巨熊时，带着绪方他们在狩猎小屋居住过，并跟绪方他们科普过狩猎小屋为何物。

    狩猎小屋也算是阿伊努人的特色文化之一了，你时不时能在虾夷地的树林、荒野之中看到被阿伊努人遗留的狩猎小屋。

    当天外出狩猎，当天就能带着猎物回村——这种事情，在阿伊努人社会中其实很少见。

    阿伊努人们为了猎到足够数量的猎物，或是为了猎到足够份量的猎物，在野外待个几日、甚至十几日只是常态。

    于是——为了解决每日晚上的野外住宿问题，阿伊努人发明了“狩猎小屋”。

    “狩猎小屋”分两种：要住很长一段时间的狩猎小屋，以及只住个一两天的“临时狩猎小屋”。

    绪方在与艾亚卡一起去狩猎那头食人巨熊时，艾亚卡带绪方和阿町所住的那座狩猎小屋，就属于那种较精致的、能住很长一段时间的狩猎小屋。

    而那种只住个一两天的“临时狩猎小屋”，因为本就不是用来长住的缘故，所以制作方法也相当地简单粗暴。

    简单粗暴到手法熟练的阿伊努人甚至能在几分钟之内就建好一座“临时狩猎小屋”。

    而阿依赞恰好就是那种手法熟练的阿伊努人。

    阿依赞虽然现在已是一个大腹便便的中年人，但身为阿伊努人的他，在年轻时也是一个身手非常不错的优秀猎手。

    各种狩猎技巧、野外生存技巧，阿依赞都是得心应手。

    阿依赞以熟练的技巧，用山刀将不远处的那棵冷杉树砍倒。

    这棵冷杉树不是阿依赞随便选的，是阿依赞经过精挑细选后，所选出的最适合用来搭建“临时狩猎小屋”的树。

    将这棵冷杉树砍倒时，阿依赞特地让这棵树倒向它旁边的某块地面凹陷处。

    在这棵冷杉树倒地后，倒地的树干恰好能与地面的那块凹陷处拼出一个空间，阿依赞滑进这个空间，将树下的雪踩平，接着铺上冷杉树的树叶。

    待铺好树叶后，阿依赞长出了一口气，然后面带满意之色地点点头：“好，建成了！（阿伊努语）”

    阿依赞扭头朝刚刚一直站在不远处，静候他把狩猎小屋给建好地绪方、阿町、亚希利3人高声喊道：

    “真岛先生！阿町小姐！亚希利！狩猎小屋已经建好了！你们快进来吧。”

    阿依赞将这座“临时狩猎小屋”建成，仅用了大概4分钟左右的时间。

    他刚才所用的这方法，就是阿伊努人最常用的用来搭建临时使用的狩猎小屋的方法——将冷杉树砍倒，让冷杉树倒向地面的凹陷处，人就睡在树干与地面之间的那块空间里，厚密的树叶能当屋顶用，不仅能防雪，而且还很透气，睡在里面也比睡在外面要暖和。

    在赶往乎席村的这一路上，阿依赞常常动手制作狩猎小屋来供大家休息、居住。

    对于阿依赞这熟练至极的建屋手法，绪方和阿町都已经见怪不怪了。

    在随着奇拿村的村民们一起前往红月要塞时，绪方他们俩就见过奇拿村的村民们各显神通，通过各种各样的方式，在野外建起各种样式的狩猎小屋。

    阿依赞的这种建屋速度虽快，但还不算特别快。

    绪方曾亲眼见识过奇拿村的某个村民仅用1分钟多一点的时间就建出了一座能供好几个人入住的“临时狩猎小屋”。

    绪方、阿町、亚希利逐一钻进阿依赞新建成的这座狩猎小屋中，虽然窄了些，但容纳3人盘膝就坐倒也是绰绰有余了。

    刚在这座狩猎小屋中坐定，阿町就立即伸出双手，一边轻轻地按摩着自己那被马鞍磨得有些发疼的大腿内侧，一边露出一副急不可耐的样子朝阿依赞说道：

    “阿依赞，趁着现在有时间，讲讲英雄史诗吧！”

    对于阿町缠着阿依赞，让阿依赞讲他们阿伊努人代代相传的英雄史诗的这一幕，绪方也同样是见怪不怪了。

    之前在随着奇拿村的村民们一同赶赴红月要塞时，阿町便是一有时间就找阿依赞，让阿依赞讲他们阿伊努人的英雄史诗。

    现在又是这般——在前往乎席村的这6天里，阿町一如既往地一有机会就让阿依赞讲英雄史诗。

    而阿依赞肚子里的英雄史诗也是真的多，讲了这么多天了，竟然还没有讲完。

    “阿町小姐你真的是很喜欢听故事呢。”阿依赞一边笑着，一边捋着下巴上的茂盛胡须，“好！没问题！我想想看还有什么故事是没有讲过的……”

    “如果可以的话，我想听那种情节很激昂的史诗。”阿町补充道，“就像‘真田幸村突击敌军本阵，直取德川家康首级’那样的故事。”

    “真田幸村？”阿依赞头一歪，面露疑惑之色。

    见阿依赞不知道真田幸村是谁，阿町清了清嗓子，解释道：

    “真田幸村他可是我们和人中的一位不得了的大人物。是我们和人中的一名著名豪杰。他曾率人冲击十数万大军，直取敌军本阵，连破敌军2个军阵，只可惜最后还是因为运气不佳等缘故，没能取下敌军总大将的人头，功败垂成。”

    “这么厉害……？”阿依赞目瞪口呆。

    “就是这么厉害。”阿町将双手叉腰，露出一抹带着几分小得意的表情，“他是我最崇拜的人之一，我最爱听真田幸村的故事了。”

    “这真田幸村和真岛先生一样，也是一个身手很不得了的人呢。”阿依赞看向一旁的绪方。

    “真田幸村的确是很厉害。”绪方用半开玩笑的语气应答道，“但现在，人们好像都把他传得像神仙一样，历史上真实的真田幸村并没有厉害到那个程度。”

    “若是和史实中的真田幸村相比，我觉得我应该还能一较长短。”

    “但若是和传闻中的真田幸村相比，那我应该是比不过的。”

    真田幸村这位被盛赞为“日本第一兵”的武将活跃在二百年前的战国时代末期，在丰臣氏和德川氏的决战中大放异彩。

    在江户幕府的初代将军——原为丰臣氏臣子的德川家康篡权成功，从丰臣氏那夺走了国家大权，于江户建立了江户幕府后，没过多久就对丰臣氏发起决战，斩草除根。

    这场丰臣氏和德川氏的决战，便是著名的“大坂战役”。

    真田幸村那时便是丰臣氏的部将之一。

    在真田幸村的指挥下，丰臣军曾一度打得德川军无计可施。

    只可惜那个时候丰臣氏的家主——丰臣秀赖是个知名的无能之辈。

    那时在丰臣氏掌权的除了丰臣秀赖之外，还有他的母亲淀粉姬——而这女人更是以“愚蠢”之名在历史上扬名，是日本历史上著名的傻逼。

    在这些愚蠢至极的猪队友的各种骚操作下，原本说不定能赢的大好局势被直接带崩。

    眼看大势渐去，真田幸村决定赌一把——率领自己的部队直冲德川军本阵，直取德川家康的脑袋。

    真田幸村在另一名猛将——毛利胜永的配合下，成功杀穿了德川军的第一阵、第二阵，兵锋直指德川家康所在的第三阵。

    只可惜德川家康非常地鸡贼——见真田幸村即将杀过来了，他十分狼狈且丢脸地将帅旗折断然后逃跑。

    德川家康之所以能成功，有一个重要原因便是因为在其他人眼中十分丢脸、不愿去做的事情，他都能拉下脸去做。

    因帅旗已断，真田他们找不到目标，这场伟大的、差点改变日本历史的冲锋最终功败垂成。

    体力消耗殆尽、遍体鳞伤的真田带领残兵退入安居神社据守，最终神社被攻破，真田幸村战死。

    真田阵亡，丰臣军士气崩溃，最终丰臣氏被德川氏攻灭，天下终于成了德川氏、成了江户幕府的天下。

    以上的这段历史都是真实的历史。

    因为真田幸村在丰臣氏与德川氏的决战中的表现实在神勇，再加上他的故事充满戏剧性，所以这二百年来，真田的故事一直深受那些说书人、小说家们的青睐。

    截止到目前，关于真田幸村的故事，都不知有多少个魔改的版本。

    有说真田像常山赵子龙一样在德川军中杀了个七进七出的……

    有说德川家康因绝望险些切腹，不过被身边的小姓阻止的……

    有说真田其实已经杀到了德川的面前，打算用短铳干掉德川家康，让德川家康体验一下什么叫“大人，时代变了”，然而因这个时代的火器准头不行，短铳打偏了的……

    因为这个时代的老百姓们了解这些历史故事、历史人物基本都靠说书人的缘故，所以真田的这些被魔改过的故事深入人心，很多老百姓都深信真田就是“人形高达”、“武神的化身”。

    “你可真敢讲啊。”阿町模仿着绪方刚才的那种半开玩笑的口吻，“竟然敢说自己能与‘日本第一兵’一较长短。若是让外人听到你刚才的那句话，说不定会被别人骂不知廉耻与不知天高地厚哦。”

    与绪方简单地谈笑过后，阿町将视线重新转到阿依赞身上：“阿依赞，有没有以类似于这样的豪杰为主角的英雄史诗呀？”

    阿依赞在思考片刻后，苦笑着摇了摇头。

    “我们阿伊努人的英雄史诗中，在战争中大放异彩的英雄们倒是不少。”阿依赞苦笑道，“但是那些英雄都不知是否真实存在过，并不像你刚才所说的那个真田幸村一样是个真实存在的历史人物。”

    “现在仔细一想——我们阿伊努人目前似乎已经好久没有出现过以真实存在过的人物为原型的新史诗了。”

    “据我所知，不算真岛先生这样的异族人在内的话，我们阿伊努人中，事迹最适合改编成史诗的，就是赫叶哲的恰努普。”

    “那个恰努普有这么厉害吗？”阿町问，“竟然还能有机会被改编成英雄史诗。”

    “非常厉害。”阿依赞点了点头，“如果把恰努普当初率领各部族的人一起南下寻找新家园、最后历经千辛万苦建立了‘赫叶哲’这座新家园的事迹改编成英雄史诗的话，那这篇英雄史诗应该会是极其难得的精品。”

    “当初他们南下时，若没有恰努普的数次力挽狂澜与英明领导，他们这帮南下寻新家园的人恐怕早就全灭于某片荒郊野岭之中了。”

    “恰努普是货真价实的奇人呀。”

    阿依赞面露感慨之色。

    “恰努普他自年轻的时候就是一个很与众不同的人。”

    “我身边的所有认识恰努普的人，无一不是对恰努普赞誉有加的。”

    “不过——人无完人，对于恰努普，还是有一些……不知真假的奇怪传闻的。”

    “奇怪传闻？”阿町反问，“什么传闻？”

    “这是我在好久之前听说过的——恰努普他年轻的时候，曾有个和人朋友。”

    “而他的那个和人朋友是一个非常厉害的杀手。”

    “杀手？”阿町猛地挑了下眉。

    而绪方此时也被这话题给勾起了些许的兴趣，转过头来，看向阿依赞。

    “嗯。听说那个杀手的身手十分了得。恰努普和他的这个朋友的关系非常好。”

    “当时，恰努普他们的部落和另一个部落的关系非常地差，两个部落已经到了不死不休的地步。”

    “恰努普的父亲就在某场和那个部落的战斗中不幸战死了。”

    “于是为了复仇，恰努普请来了他的这位和人朋友，让他的这位和人朋友去帮忙杀了他的杀父仇人，以及那个部落中所有身手了得的战士们。”

    “他的这位朋友答应了恰努普的请求，独自一人在深夜杀入那座部落，将恰努普的杀人仇人以及那个部落中所有身手了得的战士们的脑袋都取了回来。”

    “因为那个部落中大半能打的战士都被恰努普的那位朋友所杀，部落的整体战斗力大减，所以恰努普的部落最终赢得了这场战争的胜利，夷灭了那个部落，杀光了那个部落所有的人。”

    “那个恰努普还做过这样的事情吗？”阿町的双眼因惊讶而睁得大大的。

    “这些都只是传闻而已啦，不知真假。”阿依赞道，“但就算这事是真的，我觉得这也不是什么大不了的事。”

    “两个部落既然已经到了不死不休的地步，那自然是什么招数能对敌方造成巨大伤害就用什么招。”

    “请人来帮忙杀人——这虽然有些不光彩，但我认为也无可厚非。”

    “那你所听闻过的这些传闻中，有没有提及恰努普的这位和人朋友叫什么名字啊？”一直与阿町一起默默倾听的绪方此时出声问道。

    阿依赞摇摇头：“没有。所以我个人认为——这些事情应该都是一些敌视恰努普的人胡编出来的，恰努普根本就没有这号和人朋友。”

    “#￥%&amp;*%￥#%%￥%！（阿伊努语）”

    这时，一道娇喝突然插入绪方他们的对话之中。

    是亚希利的声音。

    亚希利因为不懂日语的缘故，所以没有插入绪方他们的对话之中，只默默地坐在角落边上，看着外面的风景，以此打发时间。

    就在刚才，一直看着外面风景的亚希利突然脸色一变，然后扭头、一脸严肃地朝阿依赞喊出刚才的那句话。

    在听到亚希利的这句话后，阿依赞的脸色猛地一变，然后连忙扭头朝外面看去。

    “……糟糕了。”在将视线投到狩猎小屋之外后，阿依赞沉声道，“真岛先生，阿町小姐，我们现在得赶紧找个能避雪的山洞才行……暴风雪要来了！”

    绪方和阿町连忙朝狩猎小屋外看去——只见在北方的天际线，出现了大片厚密至极的乌云。

    乌云组成的“乌云墙”以排山倒海之势侵占着绪方他们头顶的天空……

    ……

    ……

    此时此刻——

    距离绪方他们所处的位置不算太远的某地——

    一支规模近百人的大队伍正在辽阔的雪原上快速向前行进。

    这支队伍中的绝大多数人都顶盔贯甲、骑乘着精良的战马。

    这些骑士们牢牢拱卫在一架轿子的四周。抬轿的4人身材雄壮、步伐稳健，将轿子抬得四平八稳，几无晃动，而且速度也相当地快。

    这支队伍，正是松平定信的“考察队”。

    而坐在轿子内的人，则正是松平定信。

    他们目前已于昨日圆满完成了对那座峡湾的考察。

    考察的过程很顺利，但考察的结果让松平定信非常意难平——那座峡湾让松平定信十分失望。

    并不是那座峡湾多么不适合建港。

    正相反——那座峡湾很适合建港。

    但是这座峡湾周围的地况实在是太差了，地势崎岖不平，森林众多，适合人走的路没有几条。

    一座不能方便将人力、物资送进内陆的海港，有什么用处？

    虽说可以花钱将那座峡湾周围的地况进行修整，修出几条好路来，但这要花费的钱，可是一个天文数字，得不偿失。

    所以松平定信已经放弃了那座峡湾，打算另寻更合适的峡湾。

    此时此刻，已经完成了对那座峡湾的考察的松平定信等人，正快步行进在折返、与军队汇合的路上。

    “老中大人！老中大人！”

    轿子外突然响起立花的声音。

    在听到立花的声音后，坐在轿子中，正闭目养神着的松平定信猛地睁开了双眼。

    “何事？”松平定信问。

    “外面的天色变得好奇怪！”立花的声音中带着几分焦急之色，“北面出现了大片的乌云！”

    听到立花的这句话，松平定信先是眉头一皱，然后迅速拉开轿子的窗口，探头向外张望着。

    松平定信将目光投到北方的天空后，便看见——北面的天际线出现了黑到让人发怵的“黑线”。

    而组成这条“黑线”的，是厚密至极的乌云。

    这条由厚密乌云组成的“黑线”正以肉眼可见的速度自北面侵占着天空，朝松平定信他们这儿逼近过来。

    望着这厚密的“黑线”，松平定信的脸色稍稍一沉。

    *******

    *******

    注：本章中阿依赞所用的“临时狩猎小屋”制作方法，不是作者君瞎掰的，是参考自那本《遇到熊怎么办？》的。

    我之前也有说过，这本书的作者有两个，一个是负责口述的姊崎等，另一个是负责记录的片山龙丰。

    那个负责口述的姊崎等是和人与阿伊努人的混血儿，自幼生活在阿伊努人的部落中。

    混血儿不仅在和人那会被歧视，在阿伊努人那同样也会被歧视，姊崎等就自幼被歧视，常常被骂“杂种”，部落中代代相传的狩猎技艺也不会传给他这样的混血儿。

    所幸的是姊崎等他一直有偷学他们部落的狩猎技艺，最后成功学有所成，成了一个一生猎了60头熊，其中40头是单杀的硬核猎人。（注：姊崎等已在2013年离世，享年90岁）

    姊崎等自己是混血儿，自幼生活在阿伊努人部落中，自己的妻子也是阿伊努人，所以这本《遇到熊怎么办？》中也有科普不少和阿伊努人有关的知识。

    那本书中就有科普到狩猎小屋的相关知识。

    对阿伊努人感兴趣的读者，可以买这本书来看看。

