    江越领命，立刻着手去办。

    翌日，江越就联系上了宋青岚。

    宋青岚听说战御聘需要自己办事，很是高兴。

    要知道战御聘可是掌握锦城经济命脉的人，多少人都想跟他攀上关系，却求而不得。

    而自己竟然有机会能跟这样的大人物攀上关系，何其有幸。

    在得知战御聘是想让自己对付白家的时候，宋青岚心里闪过一丝疑惑，但更多的是高兴。

    对于白若清的抛弃，宋青岚一直记恨于心，但苦于没有机会下手。

    再加上，听说白家与战家交好，他更是不敢轻举妄动，生怕一不小心得罪了战家，惹祸上身。

    如今，他不仅可以报仇，还得到了战御聘的支持，跟他攀上了关系，他的心里别提有多高兴了。

    当天傍晚，醉仙楼，锦城中数一数二的酒楼之一，其菜品菜色与聚贤楼不相上下。

    1号包厢内，宋青岚亲自招待了战御聘。

    在见到战御品那神邸般的容颜后，宋青岚心里不由得倒吸了一口凉气。他面容坚毅，五官精致，就是他一个男人看了，也忍不住心生嫉妒。而他那不怒自威的独属于上位者的气场，更是让宋青岚浑身紧绷。

    他态度恭敬地招呼着战御聘，先是客套了两句，便进入正题。

    “不知道战总想让我怎么对付白家，到何种程度呢？”

    宋青岚小心翼翼地问道。

    他可是知道白家与战家有些渊源，也不知道这次战御聘让自己对付白家是给个教训，还是动真格的。

    问个清楚，自己才好下手，如若不然，到时候连自己怎么死的都不知道。

    看他那谨慎的样子，战御聘不以为意，淡淡地说道：“那就要看你的本事了，若能弄垮白家，那也是你的能耐。”

    宋青岚心下一惊，看来战总是要动真格的了。

    只是为什么？

    区区一个白家，他动动手指就能将其压死，为何要如此多此一举，找上自己呢？

    见他默然，战御聘也没有多说，只是冷声询问道：“能不能做？不做有的是人做。”

    宋青岚当然不会放过这么好的一个机会，他立即答应：“做，当然要做。”

    弄垮了白家，不仅可以报复白若清，还能得到战御聘的一个人情，这对宋家来说是天大的好处。这样一举两得的事情，何乐而不为？

    “战总，放心，我一定会好好做的。”

    宋青岚信誓旦旦道。

    战御聘微微颔首，看向江越。

    江越会意，把手中的资料递给宋青岚，说道：“这是白若清的一些资料，你看看，或许用得上。”

    这资料自然就是白若清这些年在国外的丑闻，当然宋青岚手中的只是一部分，另一部分则是在战御聘手中。

    既然要他弄垮白家，那自然要给他一些实质性的“武器”。

    宋青岚接过资料，翻看起来。

    须臾，他拿着资料的手越攥越紧，原本平坦的纸张渐渐发皱，用力的指骨发白，显示着他此刻的愤怒。

    还记得在国外见到白若清的时候，她穿着一身纯白色的连衣裙，气质清纯可人。

    他一眼便看上了她，以为她是一个清纯的女人，疯狂地追求她。

    可他却没想到她的私生活竟如此糜烂，换男人如换衣服。

    而他，不过是她众多男友中的一个！

    宋青岚越往下看，心中的怒火更甚，仿佛有一把烈火炙烧着他的心，火烧火燎的。

    想当初，他为了她几乎倾尽一切，甚至差点被赶出家门。

    为了追她，他每天流连于灯红酒绿的娱乐场所，不思进取，只为见她一眼。她想要什么他就给她买什么，出手阔绰，毫不犹豫。

    宋家人多次劝他不要和这个女人在一起，可他就是着了她的道，不听家人的劝阻，执意跟她在一起。

    他本是宋家第一顺位继承人，却因此，差点被宋家人除名，赶出宋家。

    他如此真心待她，最后却被她无情抛弃。

    这仇，他怎么也忘不掉！

    拿着资料的手微微颤抖，宋青岚气得牙齿打颤，“这女人真是虚伪，水性杨花。”

    “战总，您放心，我一定会办好这件事的，绝不会让您失望的。”

    随后，宋青岚再三向战御聘保证道。

    战御聘漆黑的眸子毫无波澜，他微微颔首：“好好做。”

    而后便离开醉仙楼。

    宋青岚看着手中的资料，眼睛里似有火焰在燃烧，他唇角微勾，露出嗜血的笑容。

    白若清，你的好日子到头了！

    我一定要你生不如死！

    ……

    夜色渐深，没了白日的喧嚣，一切都恢复了平静。夜风微凉，带着夜的温柔，抚平人们躁动的内心。

    车子平稳地行驶着，战御聘看着窗外的霓虹闪烁，眼底一片冷漠。

    白若清之所以这么嚣张，无非就是倚仗着白家，那他就把白家彻底毁了。

    他倒要看看，没了白家，她还能做什么？

    隔天，白氏集团旗下的知名服装品牌“依恋”，被爆出布料不合格，消费者穿了，皮肤严重过敏。

    这消息一出，犹如一个重磅炸弹被扔进深水里，激起层层涟漪，瞬间席卷了锦城的大街小巷，报纸网络纷纷大肆报道。

    锦城知名服装品牌“依恋”惊爆布料不合格！！！

    白氏集团竟是黑心企业？！

    白氏集团为了利益，竟欺骗消费者！

    铺天盖地的新闻上，大字号的标题格外显眼，就连微博热度也是居高不下。

    市民的谴责声不断，不少网友更是直接在网上人肉白氏集团。

    “这样坑害消费者，难道就不怕遭报应吗？”

    “真没想到他们竟然是这样的无良商家，真是太让人失望了。”

    “像这样的黑心企业，就应该从锦城消失。”

    “趁早关门吧，别再祸害消费者了。”

    “无良商家！黑心企业！”

    ……

    记者的大肆报道，还有网友们的激烈讨论，严重影响了白氏集团的口碑。

    白浩看到这个新闻后，因为承受不住这个打击，心脏病发，被送进医院。

    “爸爸，你要撑住啊！你不要丢下我啊！”

    白若清泪目地看着病床上的白浩，心里一阵慌乱，手指紧紧地抓着急救床的栏杆。

    怎么会这样？怎么会这样？

