    第69章线下活动现场

    十九号当天早上。

    何朵儿第一次起了个大早然后来姜夭的小区找她。

    此时的姜夭刚洗完澡，头发吹的半干，正在房间里换衣服。

    何朵儿站在房间门口开口道：“小漪，我是过来蹭你的化妆品的，能不能帮我画一个好看的妆？”

    姜夭微微抬头，“可以。”

    何朵儿走到她的身边，想了想道：“太好了，我要那种……唔，酷酷的妆，一看我就很凶的那种妆。”

    姜夭伸手捏了捏何朵儿软软的脸蛋，笑道：“我做决定，给你画一个不一样风格的妆，怎么样？”

    何朵儿毫不犹豫的点头，“行。”

    她相信小漪，不管给她画什么妆她都喜欢。突然，她的余光看见了什么。

    何朵儿走到床边弯腰捡起来，发现是一条锁链。锁链两头连接着一个弧形手铐，已经断开了。

    “小漪，这是什么？”

    姜夭抬眸看了一眼：“……”哦豁，忘记把那个收起来了。

    可恶的孽徒非要每天晚上给她锁住，别人早上起来第一件事睁开眼睛，她做的第一件事是掰断锁链。

    这难道就是非正常人的生活？

    姜夭想了想，解释道：“是我买健身器材送的东西，我也不知道用来干什么，还不小心弄坏了。”

    “小漪，你要开始健身？”

    “嗯，身体慢慢变好，我想试着运动一下。”

    “我可以陪你一起运动，比如跑步什么的我可厉害了！”

    “好。”

    何朵儿将锁链重新放回地上，疑惑的嘀咕了一句：“原来买健身器材还会送这种东西嘛……唔，不能理解。”

    姜夭换上黑色吊带裙，和她画里的裙子几乎一模一样。配饰是昨天晚上搭配好的，外套当然是选择深蓝色的了。

    “小漪，你穿这一身真好看，简直就是仙女下凡。去活动现场，不知道迷倒多少在线男性朋友们～”

    姜夭撩了一下贴在锁骨处的头发，笑着回答：“晕倒了我可不出医疗费。”

    童漪的脸精致的根本不需要化妆，姜夭简单做了一个发型，涂了口红然后带上上去年生日童父送的限量款发卡。

    虽然原主不怎么出门也不喜欢背包，她的其中一个柜子里都是名牌包包。

    这些都是童父买的，在来说是童父每个月都会让助理安排一个品牌最新款寄到家里。

    童漪试图阻止，最后失败告终。

    桌上的化妆品都是姜夭最近网上购买的，童漪只用护肤品不怎么接触化妆品。

    何朵儿的脸是那种可可爱爱肉嘟嘟的感觉，和童冉有点像。对比下来，何朵儿的脸更软，很适合画那种软妹妆容。

    半个小时后，姜夭道：“好了，对着镜子看看怎么样。”

    何朵儿看着镜子里的自己，有点不敢相信，“这、这是我？”

    镜子里的少女睁着大眼睛，从眼影到口红，可可爱爱的粉嫩风，是她从小到大都没有接触过的领域。

    “原来老娘、咳，我可以这么可爱的嘛？！”

    捂着脸，不敢相信。

    姜夭问道：“喜欢吗？”

    “喜欢！”

    姜夭上下打量了一下何朵儿，道：“你的这一身衣服不太适合这个妆容，等一下，我从我的衣柜里找一身给你换上。”

    “唉？！你的衣服我可以穿吗？”

    “嗯。”

    等姜夭和何朵儿收拾好，时间已经到十点半了。

    何朵儿挽着姜夭的胳膊，担心会迟到，她本来想提前两个小时去的。

    “活动十二点开始，不用急。”

    司机已经在小区门口等着，除去去活动现场的时间，她们还有四十分钟的吃饭时间。

    “活动现场在PRAA商场的一楼，现在商场应该进不少人了，我们去那边附近吃个饭再进去。”

    何朵儿有些紧张：“不知道需不需要排队，万一我们迟到了会不会不让我们参加比赛了？”

    “不会，我们不是加了参赛选手的vx群，如果真的迟到了可以在群里说一声让他们留个时间。”

    “这样可以吗？”

    “嗯。”姜夭笑道：“我想你应该不想饿着肚子打比赛吧，吃饱了才有力气玩游戏。

    今天我们的目标是谭公孜，打人的时候饿得没力气，那还这么教训渣男。”

    “小漪，你说得对！”提起渣男，何朵儿瞬间来了精神，“走，我们去吃饭！”

    按照何朵儿的喜欢，姜夭选择了附近的一家烧鸡料理店。

    店里面人挺多，声音很杂。仔细听可以听出来他们都在讨论今天的活动，应该都是来看比赛的观众。

    姜夭果断选择了包间。

    两人刚坐下，手机铃声响起。

    姜夭看了一眼备注，接通。

    于昀：“夭夭，想你了。”声音带着刚睡醒的沙哑和浓浓的忄青谷欠。

    姜夭用另一只手揉了揉耳朵，轻嗯一声表示知道了，又问道：“你和他们出发了吗？”

    “没有，我刚醒。”

    “还有一个多小时，起床洗漱好了记得去吃个饭。”

    “好。”

    电话挂断，姜夭松了口气，今天的孽徒好像有点乖。

    何朵儿好奇道：“小漪，刚刚电话里的人是……”

    姜夭回道：“是邻居的大哥哥，他和他的朋友们也要来活动现场。”

    “邻居……大哥哥？”

    何朵儿愣了一下，她怎么不记得小漪隔壁住了人？

    似乎看出了何朵儿的内心想法，姜夭继续道：“刚搬过来的，他的爸爸和我爸爸认识，我和他也就认识了。”

    “这样啊，长得帅吗？多大、多高、有腹肌吗？”

    姜夭无奈一笑，“先点菜，今天你们可能会在现场遇见，到时候自己看看不就知道了。”

    “也行。”

    十一点半，活动现场。

    参赛选手有专门的通道，姜夭和何朵儿在入口领到了印有她们游戏昵称的序号徽章。

    她们相互给对方带上，相视一笑。

    后台的除了主办方的人就是参赛选手了，人不是很多。

    姜夭走到一半停了下来，对着何朵儿道：“我去上个厕所，如果工作人员来找我记得和他说一下。”

    何朵儿点了点头，“好。”

    商场的厕所需要走进一个安全通道然后右拐就是了，并且那里还连通着一条很长的安全通道。

    姜夭并没有拐进厕所，而是沿着安全通道继续往里走。

    在尽头处，一双大手突然出现抓住了少女的手腕，然后一个巧劲将其拉入怀中。

    姜夭还没有反应过来，唇就被堵住了，“唔——”

    (本章完)

