    呼！

    一柄巨大的烈焰长枪横过天陆，飞向橡树岛鲁恩皇家海军基地。

    虽然得到注视者提醒，对于战争全面爆发，西法早有准备。

    但直到今天亲身参与，截击并击退了弗萨克帝国的飞空艇舰队，西法才有真实感，不免唏嘘。

    事实上, 他认为哪怕弗萨克人不打过来，鲁恩也会主动引发战争。

    这从最近几年，国内的各种情况不难看出来。

    治理污染导致的经济下滑……《谷物法案》废除以来，国内农民受外国粮食产品冲击出现的大量破产……底层民众生活状况的极端恶劣……贫富差距的加深……

    中产阶级对鲁恩国力盲目自信，迫切希望有机会提升自己的地位。嗯，拜森就是这么做。

    另外，上流社会不同政党间的矛盾激化，彼此撕裂。

    再加上以前的恩怨。

    例如, 苏尼亚岛这关键领土被夺的仇恨。

    殖民地利益的纠葛等等。

    这么多因素加起来, 就算今天弗萨克不打过来，鲁恩往外输出战争也不可避免。

    “时代的浪潮已经形成了啊........”

    西法在心中无声感叹了句。

    随后，这柄烈焰长枪如同流星般划过天际，落向了橡树岛。

    橡树岛，皇家海军基地的操练场上，奥尼尔正焦急地等待着西法。

    他在15分钟前到达了基地。

    并且收到了消息，西法中将在贝克兰德的西区拦截了弗萨克飞空艇舰队，并与弗萨克一名半神交手。

    那名半神很可能是一位‘战争主教’。

    得到这个消息，作为西法的副官，奥尼尔十分担心。

    担心自己的上司会遭遇不测。

    就在这个时候，他听到空中传来隐约的呼啸。

    奥尼尔抬起头, 就见远处的天幕上出现一点火光。

    火光迅速扩大，奥尼尔终于看清, 那是一柄烈焰长枪。

    那长枪的到来, 一下子引起了皇家基地的注意。

    基地响起了警报声，让停靠在码头上的战舰, 纷纷将炮管指向了半空。

    但这时，一个声音同时在基地所有人员的脑海中响起：“是我。”

    “我是西法中将。”

    随后那柄长枪落到了操练场上，什么也没有点燃，火焰呼啸旋转中，组合出了一道年轻的身影。

    看清那人的容貌时，奥尼尔终于入下心来。

    这从天而降的人，果然是自己的上司，鲁恩王国最年轻的将军，半神半人的西法中将。

    “将军！”

    奥尼尔立刻行了个军礼，然后快步上前，把一份电报交给西法。

    “这是王国刚刚发送过来的一份战报，以及，一个命令。”

    西法一边走一边拿出电报，快速浏览了一番。

    今天弗萨克帝国除了出动一支飞空艇舰队袭击贝克兰德之外，另外有一支舰队正在秘密接近普利兹港。

    王国方面要求西法率领第三舰队出战，将那支弗萨克人的海上舰队驱逐。

    同时，这份电报里还指出。

    今天弗萨克人的飞空艇编队，是以极端隐蔽的方式，通过沿海进入贝克兰德。

    看到这里，西法微微眯了下眼睛, 从嘴里吐出了一个词语：“天气术士........”

    从沿海到贝克兰德足有近百公里，这么广阔的范围能够不被发现，必然是‘天气术士’提供了庇佑。

    否则的话，哪怕绕路走人烟稀少的地方，也肯定会被提前发现。

    换言之。

    这场战争里将出现‘天气术士’，出现天使这种高层次的存在。

    如果能够干掉弗萨克方面的‘天气术士’........

    西法刚有浮起这个念头，却又旋既摇头。

    哪怕真的能够干掉弗萨克的‘天气术士’，像这种国家参与的大规模战争里，想要神不知鬼不觉地拿走对应特性，几乎是不可能的。

    到时候，那份特性肯定会落入王国手上，而无论怎么分配，也轮不到西法。

    哪怕他是一位将军。

    但王国的军队又不仅他一个，并且在将军之前，还有各种大贵族，还有王室成员。

    哪怕他们用不上这特性，也可以拿去交换他们所需要的资源。

    西法把这个不怎么符合实际的想法按下，将注意力放到了本次行动里，他进入基地，更换过军服，登上了自己的旗舰：特拉法尔号。

    ........

    弗萨克帝国，苏尼亚海第七舰队。

    旗舰‘塞维尔号’上，身材魁梧，超过两米，头发和胡须都是淡金色的摩尔斯克.艾因霍恩正坐在摆着地图的书桌后。

    这位将军观察着地图，并制订着袭击普利兹港，攻击鲁恩皇家海军基地的计划。

    “这次在阿霍马托瓦殿下的庇护下，我们的飞空艇编队才能够在不引起鲁恩人的注意下，成功进入贝克兰德。”

    “这一次终于不像去年那样，被鲁恩人提前察觉并破坏了行动。”

    “哼，所以我一直觉得，只有我们艾因霍恩才值得信任。”

    “去年苏尼亚海上的行动，如果由叶戈尔来主持的话，必然是另一种结果。”

    “听说谢维奇那个家伙已经被猎杀了，弱者始终是弱者，只是便宜他了。”

    “否则的话，他至少得上军事法庭！”

    这时，敲门声响了起来。

    “进来。”摩尔斯克说道，并给自己倒了一杯苏尼亚血酒。

    门打了开来，摩尔斯克看见自己的副官走了进来。

    “将军，刚收到了最新的战报。”

    “我们的飞空艇舰队在贝克兰德的西区遭遇强力拦截，近半飞空艇的武器设备和投掷口遭到破坏，暂时无法投入战斗，需要返航修理。”

    “另外，当时指挥飞空艇编队的曼德克将军遭遇鲁恩半神的拦截，根据曼德克将军的报告，我们可以确定的是，当时拦截飞空艇编队的鲁恩半神，至少是一位‘铁血骑士’。”

    摩尔斯克怔了一下：“你确定？”

    “一位‘铁血骑士’？”

    “鲁恩什么时候开始培养‘猎人’途径的军官了。”

    “他们怎么能够弄得到序列4的材料？”

    不等副官回答这个问题，摩尔斯克霍然起身，道：“发布命令。”

    “既然鲁恩方面有‘铁血骑士’的话，那么我们就得加快速度了。”

    “何况曼德克的飞空艇舰队也已经撤离，我们将失去空中优势。”

    “让舰队全速前进，争取在鲁恩的海军没有反应过来之前，在鲁恩的飞空艇编队没有投入战斗前，我们尽早打下橡树岛！”

    副官点点头出去了。

    片刻之后，他略显慌张地回来，有些茫然地说道：“将军，出事了。”

    “我们的通讯设备，不知道为什么，全部无法使用！”

