    于枫带着杨黎如回江城了。

    季老太爷的病好了，过不了几天就能出院。

    墨白先生也醒了，那一条只有他才知道的秘密并没有告诉给任何人。

    而叶临则是在凌晨三点的时候，被墨白亲自推出了手术室，在外面等候的全是国派的人，在得知叶临的双腿打石膏在医院躺一个月后就能恢复之后，整个国派都松了一口气。

    除了因为叶临在国派的地位乃重中之重之外，更因为叶临现在的实力！

    封圣七层境界！

    且一破镜，即是巅峰，以封圣者的身份独战寒山寺封王者而不死，并且强行打碎了封王者的一方天地，光是这一份战绩，就足以傲视群雄，位列封圣第一，实至名归！

    而最重要的是，一旦到了这个境界，就意味着下一脚迈入的……

    将是封王者！

    国派第二位封王者最有希望的人！

    能不受重视？

    很快，这一消息便在国派传开，就连其他的江湖传承以及家族传承也得到了同样的消息。

    各界都开始产生了各自的行动。

    其中，江湖传承也毫不例外。

    只是从寒山寺下来之后，江湖传承中那几家最为具有代表性的掌门却没有着急回到各自的门派，他们来到了一座城市，选择了一家茶馆，从深夜一直坐到凌晨，谁也没有说话，即便是看到了国派那几条消息之后，也没有人发言，可直到叶临双腿将恢复的消息传出来之后，每个人的脸色，都凝重起来！

    都在这一刻，忍不住倒吸一口凉气。

    “真强啊！”

    腰间揣着断剑两柄的天山掌门长叹一口气。

    “谁说不是呢！这都能把双腿治回来，今后封圣者行列中，又有谁是他叶临的对手，我看今日之后，这武界的天要大变了。”

    太极剑宗掌门轻微叹了口气。

    “幸亏今日没按照寒山寺那老和尚说的把天才弟子带来，如若不然，怕是看到了那等场面，道心受损，今后也会受之影响，难有精进。”

    药王谷掌门摇摇头说道。

    三人一人一句，打破这沉寂的气氛之后，也让众人的心情更加难受。

    “难不成真要像国派说的那样，带着全门上上下下所有弟子前往京都负荆请罪，方可逃过一劫？这简直就是当着武界所有人的面打我们江湖传承的脸！”

    柳叶宗掌门义愤填膺，满是不快地说道。

    “可这又能怎么办？难道真要等人亲自上门来找麻烦，到时候，也许就不仅仅是负荆请罪能简单解决的了。”

    “你不会真想去吧！”

    就在这时，柳叶宗掌门怒瞪着另外一名来自北腿宗，与穆家南拳齐名的掌门，问道。

    北腿掌门耸了耸肩膀：“那你说怎么办？到时候国派来我门找麻烦，秋后算账，你能来陪我宗门一起受难？”

    “……”

    此话一出，顿时就没人说话了。

    人啊，都是自私的。

    一到了与自己利益明确相关的事，大家心里都只有一个想法，那就是两个字——自保！

    面对国派的威胁，谁又有真的实力去对抗？

    谁又能真的心怀大义，挺身而出？

    谁也不行！

    他们谁也做不到。

    谁也不愿意做。

    别看坐在一张桌子上，实际上一个个恨不能赶紧离开！

    碍于面子啊！

    好歹都是江湖传承的，明面上是自己人，谁要是先翻了脸，那就是玩不下去，给了其他人好针对你的理由。

    没人愿意做这个傻瓜。

    而就在气氛再一次沉寂下来的时候，天山掌门摸了摸自己的白胡须，笑着说道。

    “本座倒是不觉得叶临与国派算个威胁！”

    “哦？”

    “天山掌门，你的佩剑都断了，何来的自信？”

    “就是！”

    其他几人全部投来疑惑的目光。

    天山掌门继续说道。

    “这很难想明白吗？其实很好理解，且不说叶临这双腿恢复需要一个月的时间，单单是国派这一战过后，受了寒山寺老僧一掌后的其他封圣者，没个三年五载的，根本难以恢复境界，所以从根本上，国派的战力大打折扣！”

    “只剩下一个叶临。”

    “若是国派真想秋后算账，他们不会派叶临来！”

    “为什么？”有人问道。

    “因为一个字，面儿！”

    天山掌门冷笑一声：“国派国派，背靠世俗自然而然也会有着世俗的行事风格，最为传统的，莫过于面子这一说法。”

    “别忘了国派所发的秋后算账的消息说的是，国派亲自派人上门讨个说法，而不是叶临本人。”

    “你们想象，堂堂国派，替派内的武圣讨说法，还要派武圣亲自上场，这不就是让人自己给自己讨交代，顺便给国派挣个脸？”

    “国派没这么不要脸，叶临更不是一个傻子，真要这么做了，首先就是丢脸，其次传达出来的信息，会让人误以为，国派除了叶临之外，无人可用！”

    “你们觉得，国派会让武界的人都这么认为吗？”

    话音一落，所有人似明白了什么，全部点了点头。

    “所以你的意思是，即便叶临好了，国派也不会让叶临下场？”柳叶宗掌门问道。

    “对！”

    天山掌门重重地肯定，并且又说道：“不仅仅是不会让叶临下场，且，起码在这一两年内，不会有任何大动作，即便是真的要秋后算账，顶多也只是小打小闹，到时候他们来，我们给个台阶，这事也许就这么过去了！”

    “可要是过不去呢？”又有人问道。

    所有关心的问题是，过不去的话怎么办？

    天山掌门愣了一下，回答道：“过不去，起码我们江湖传承也有一年的喘息时间，真不给过去，那就翻脸，大不了到时候要开战的时候，像寒山寺那老僧一样，请我天山内的那几位老人物出山十分钟，破罐子破摔，本座就不信，国派真有这么大的魄力。”

    刷！

    那一刻，天山掌门的硬气，让每个人都不禁感到同样的认同感。

    论底蕴，江湖传承没怕过谁！

    能成名门，谁家没有一位躲避天机的封王者，大不了，就鱼死网破！

    “有道理！”

    “嗯。”

    “有道理！”

    “……”

    几人全部点了点头，表示赞同。

    可就在这时，天山掌门的脸色又凝重起来。

    “不担心叶临，不担心国派，相反，我却有点担心一个人。”

    “谁？”

    其他人都眯起眼睛。

    天山掌门冷声道！

    “二十五岁少年，化劲宗师——于枫！”

    “在下山之后，本座心里凝生出一道想法。”

    “此子若不除，将来必成江湖传承大患！”

    “本座，想除了他！”

    ……

