    “成为真传弟子后，就有资格从空闲的灵峰之中选一座成为洞府。不过，大部分真传弟子，还是会选择前辈传下来的灵峰。”

    “这些灵峰经过历代前辈的经营，又是布置阵法，又是培养灵草，又是迁来灵脉……变得愈发不凡了。直接继承这样的灵峰，什么都是捡现成的，不知省了多少麻烦。”

    姜辰听得很认真，这些东西，若是没人告诉他，靠他自己摸索，还不知道要多久才能弄明白。就像这些山峰，守正仙人不说，他还不知道上面竟然有着紫虚宫前辈留下的机缘。

    眼前诸多山峰，大都是试炼之地，为紫虚宫前辈留给后人的机缘，也是挑选弟子的手段。

    姜辰觉得这个模式很好，既能给了宗门弟子好处，又能为自己选出合适的传人，当真是两全其美之法。

    成为真传弟子，未必需要拜师，但拜长老为师，无疑是成为真传弟子的捷径。

    每个长老，都有一个真传弟子的名额，可以让自己的弟子无需经过考验，直接成为真传弟子。长老都是紫虚宫的高层，有所优待也是应该的。不然，别人努力奋斗是为了什么？

    边走边介绍，二人的速度自然慢了下来，等他们赶到器殿的时候，已经是中午了。

    器殿所在的位置，位于紫虚宫南方，按照五行来说，南方与火对应，火气比较旺盛。

    事实也是如此, 踏入器殿诸峰所在的区域后, 姜辰明显感觉的到, 周围的温度越来越高了。

    且，越是靠近器殿所在的山峰，情况就越是明显, 恐怖的高温弥漫开来，形成阵阵恐怖的热浪, 将虚空冲击的都在扭曲。

    “这里的温度好高, 已经不适合凡人居住了, 凡人若是来到此地，怕是要不了多久, 就会脱水而死。”

    又往前走了一段距离，姜辰不由心惊不已，此地不过器殿外围, 周围的环境就已经不适合凡人居住了, 真不知里面又是何等的景象。

    又继续往前走了一段时间, 某一刻, 姜辰似有所觉，抬头一看, 就见前方无尽的热气升腾，将天上的云气生生吹散。

    视线下移，出现在姜辰眼前的, 是一座巨大的火山，赤红色的山体裸露在外, 散发出强大的灼热之气。

    这火山之大，比姜辰沿途走来见过的所有灵峰都要大, 宛如赤红色的巨龙卧在地上。而就在这座火山的表面，好似阶梯式的, 耸立着一座座高大的宫殿。

    “先生，到了，这里就是器殿。”守正仙人停下脚步，朝姜辰说道。

    而此刻，姜辰依旧处于震撼之中，他没有想到，器殿竟然建立在一座火山之上。

    不，思及沿途所见，姜辰觉得，就是其余的灵峰，也与这座火山相连。此地的特殊环境，也是因这火山而起，是其火气外泄，这才导致附近的温度越来越高。

    “这座火山……”

    心中好奇，姜辰朝守正仙人问起了这座火山的来历。

    这火山一看便知不凡，内里火元力升腾，极为的活跃，向外席卷而出，将天穹之上的云气都冲散，使得万里无云。

    如此浓郁且暴虐的火系元力，隔着老远，姜辰都能感觉到其中蕴含的恐怖力量。这力量之强，实乃他生平仅见，就是齐国境内，那受天神力量冲击而形成的火山，其蕴含的力量都没这座火山强大。

    若这座火山是死的也就罢了，可它偏偏是活的，给人一随时都会爆发的感觉, 这就让姜辰觉得很奇怪，以这座火山蕴含的力量而言，若是突然爆发, 所造成的破坏, 绝对是惊天动地的级别，其威力甚至会超越仙器。

    紫虚宫不可能预料不到这一点，那么，他们为何还要将宗门驻地选在这里，这不就等于往自己家里埋个不定时炸弹吗？要是突然爆发，足够让紫虚宫喝一壶的了，起码，能将整座器殿炸上天。

    “先生是否在奇怪，明知此地危险，我紫虚宫为何还要将器殿立在这里？”察觉到姜辰的疑惑，守正仙人轻声问道。

    “是在疑惑这一点。”姜辰点了点头，没有否认。

    “这点先生就有所不知了，这座火山虽然危险，但它却是我紫虚宫长盛不衰的根基之一。仙道势力众多，为何紫虚宫能成为三宫之一？实力强是一方面，另一方面，便是因为紫虚宫镇压的这座火山。”

    看着姜辰，守正仙人极为认真的说道：“这座火山很危险，非常危险，远比先生想象中的更危险。”

    “哦，有多危险？”几乎是下意识的，姜辰反问道。

    “有多危险？”守正仙人沉吟一会儿，尽量以姜辰能听懂的方式解释道：“这座火山成形于上古末年，彼时天地巨变，诸仙陨落，天地破碎，玄黄界都差点解体。”

    “当时东洲受到重创，地脉因之失衡，无穷无尽的地火之气喷涌而出，化作滔天火海席卷而出，要将东洲化为一片火域。”

    “是祖师挺身而出，率领一众弟子辛苦百年，这才勉强将地火之气镇压、封印，化成了眼前的火山。”

    “如此，这座火山的危险，先生应当知晓了吧，其一旦全力爆发，受到影响的，可不止是我紫虚宫，而是整个东洲。”

    姜辰听懂了，这座火山确实远比他想象中的可怕，一旦爆发，能将整个东洲都化成火海，堪称灭世之灾。

    “封印地脉之后，祖师担心随着时间的流逝，封印会出现松动，再演火劫，遂祖师就在这里创建紫虚宫，以维护封印，永镇地脉。”

    守正仙人继续说道，告知了紫虚宫建立在这里的初衷，乃是为了维护东洲的安危。

    “祖师慈悲！”

    姜辰面色肃然，发自内心的赞叹道。把家建在火山口，这份勇气，这份为苍生的大气魄，真的令人佩服。

    “祖师确实慈悲，但同时他也是天纵之才。他创建紫虚宫后，想了个办法，变废为宝，非但彻底解决了地火之气的危机，更是将此地变成了我紫虚宫的根基。”

    “祖师以阵法转化地火之气，使其化为纯净的火灵之气，如此一来，我派弟子便能借助这股火灵之气打造法宝，炼制丹药，乃至于修炼。”

    “从此之后，我派弟子万众一心，努力消耗这座火山散发的地火之气，使得沸腾的地火之气渐渐平息，没有多余的力量爆发。”

    “祖师真乃神人也，此举既壮大了我紫虚宫，又解了东洲的隐患，真可谓完美。先生不知，因这火山的提供的地脉之气，我紫虚宫每年上下，根本消耗不了多少灵石。”

    提及紫虚老祖的时候，守正仙人满脸的敬佩之色，对这位紫虚宫的开派祖师极为推崇。

    真是不当家，不知柴米油盐贵。灵石是玄黄界的战略资源，习武也好，修仙也罢，都是要用到灵石的。为了争抢灵石矿脉，不知有多少势力大打出手。

    可紫虚宫却完全没有这方面的担忧，因为眼前这座火山，无时无刻的不再散发出强大的地火之气。

    经由阵法转化，这些地火之气被纯化为火灵之气，足以满足紫虚宫弟子修炼所需，甚至还有所盈余。如此一来，不知为紫虚宫省下了多少灵石。

    因此，这座火山在外人看来极为的危险，可在守正仙人的眼中，却是紫虚宫的根基，长盛不衰的底蕴。

    “还能这样！”

    姜辰有些惊叹，紫虚老祖的手段确实惊人，眼前的火山如此危险，有着毁灭东洲的巨大力量。可在他的手段之下，生生变废为宝，成为紫虚宫长盛不衰的根基。

    哪怕姜辰不是紫虚宫的掌教，他也能猜出，紫虚宫所有弟子加在一起，每日消耗的灵山，绝对是一笔恐怖的天文数字。然而，就是这么一大笔的消耗，却被省了下来。

    而这些被他们省下的灵石，又会用在什么地方？细思极恐啊，紫虚宫的底蕴，远比姜辰想象的更恐怖。

    “好了，先生，我们进去再说。”

    守正仙人在前面开道，带着姜辰往器殿走去。器殿，并非单指某一座殿，而是眼前这座宫殿群的统称。

    迈过山前的石阶，姜辰踏上了火山，也就是器殿的笼罩范围。顿时，一股灼热的火灵之气扑面而来，犹如一道狂风，将姜辰的衣服吹得沙沙作响。

    “好强横的力量，好浓郁的火灵之气。”

    稳住身体，姜辰朝前方看去，只见虚空之中，火灵之气浓郁的都凝聚出了实体，化成赤红色的气流，不断的游动着。

    “这里连空气之中流动的都是火灵之气，真是太不可思议了，灵气竟然可以能遇到这种地步。不过，这里的温度也太高了吧，别说是凡人了，就是七品的先天武者来此，怕是撑不了多久，也会被活生生的热死。”

    察觉到此地的情况，姜辰的瞳孔忍不住微微一缩，紫虚宫四殿果然名不虚传，真的是太过超凡，宛如真正的仙界一般，不是凡人能呆的地方。

    迈步向前，周围的火灵之气越来越浓郁，温度也越来越高，甚至到了六品强者都难以承受的地步。

    不过，姜辰觉醒了天阳血脉，又开启了太阳神窍，体质十分的超凡，就是置身于太阳之中，也不会感到灼热，自然不会被此地的火灵之气伤到。

    “这里竟然生有植物，怕不是全都是宝物。”

    姜辰看到，石阶的两边，生有一些火红色的桑树，任凭热浪席卷，也是难伤其分毫。毫无疑问，这桑树乃是宝物，不然无法在这样高温的环境下生存。

    “这是火桑树，上古时代，太阳之中有一株先天灵根，名为扶桑木，它的种子落到人间，变化成了这些火桑树。”守正仙人在一旁介绍道。

    先天灵根！

    熟悉而又陌生的词汇，姜辰的眼神微动，觉得玄黄界与他前世所在的世界，有着很多相似的地方。当然，差别也极大。

    大道尽头，殊路同归。或许，那些存于传说中的宝物，其真名已经烙印在大道之中，这才使得它们的名字在万界中流传开来。

    铛！铛！铛……

    进入器殿深处之后，姜辰的耳边不断有打铁声传来，寻声望去。就见前方出现了一个巨大的铁锤，自行挥动着，也不知在锤打什么。

    “这是我器殿的传承仙器混天之锤，每一击，都有开山裂地之力，任何神金矿石都能击碎，并淬炼出里面的杂质。”

    器殿殿主守器真人，不知何时出现在了姜辰的身边，朝他介绍道。

    “见过殿主！”

    对于这些高人的神出鬼没，姜辰早已习惯，微微躬身，朝其见礼道。

    无论四殿殿主之前的名字叫什么，待他们成为殿主之后，四殿的名字，就是他们的名字。

    器殿殿主名为守器，药殿殿主名为守药，法殿殿主名为守法，刑殿殿主名为守刑。

    “先生不用客气，你此来器殿，是为了参观的吗？那正好，我们正在炼制一件三品灵宝，即将成型，先生可要前往一观？”

    守器殿主先是摆了摆手，让姜辰不要多礼，然后朝他发出了邀请。

    “殿主不介意的话，弟子并无意见。”姜辰对于此界的炼器之道，还是极为好奇的。毕竟，玄黄界的炼器之道，可是能炼制先天灵宝的，他怎能不好奇？

    “不介意，先生还请随我来。”笑了笑，守器殿主在前面引路，朝一座大殿走去。

    “器殿以炼器为主，所修功法名为紫虚炼神经，这是器殿初代殿主从紫虚仙经中领悟出来的仙经，说的是将自身灵魂当成法宝来炼，受那千百万次的捶打，炼出一具至强阳神。”

    路上，守正仙人向姜辰介绍了器殿的基本情况。

    ……

    …………

    铛铛铛……

    跟着器殿殿主进了一座大殿，姜辰顿觉一股恐怖无比的热浪袭来，逼得他体内天阳血脉自行爆发，这才将这股热浪挡下。

    “紫虚天火，天阳仙君掌握的三大仙火之一。”

    ps：虽迟但到！

