    第10章你家三姑娘，估计要被送走

    因为一闭上眼睛就是嫡姐阴恻恻的模样，导致青青整晚都没敢睡。

    第二日明显精神不佳，做什么事儿都提不起来劲，再加上之前在祠堂罚抄家规，一连休养了一个多月，气色才好些。

    这些日子，她有意不出去。

    整天缩在浅云居里弹琴习字、刺绣的，日子过得倒也安生。青青放松之余也舒坦不少，整个人都水灵起来，肤色极其白净水嫩，微微抬眼，便是水波漾漾。

    若有人在旁，定要赞叹一句‘娇俏楚楚’。

    青青练了一下午的字，直到天色漆黑，都没瞧见忱音回来。

    今早上忱音说，既然李大娘不愿意帮忙采买食物，那她就自己出去买，据说宋府有一个废弃的小门，没被准予出去的家生子们，通常都是通过那道小门偷溜出去的。

    可都这个点了，外面集市早该散了。

    忱音怎还没回来。

    青青焦急地等在院门口，左右都没瞧见忱音的影子，心一狠，直接出去寻了。

    她记得忱音说过，那个小门在宋府东南处，以前是杂役的住处，后来起了火，就废弃了。

    她一路摸着黑找过去。

    隔了老远，就瞧见那边有火把的光在四晃。

    还有怒斥声：

    “好呀，总算让我逮到了，原来就是你们这几个贱婢偷偷溜出府去，都说说，你们私自出府做什么！别是心在曹营心在汉，做什么对不起宋府的勾当去了吧！”

    “奴婢们没有啊....”

    “求杏儿姐姐宽恕。”

    ......

    杏儿看着眼前这几个跪在地上哭嚎的侍女，更加趾高气昂起来，“宽恕？你们几个做了这种事情，要我怎么宽恕？这件事情我已经派人去告诉姜姨娘了，你们就等着受罚吧。”

    她眼睛一撇，看到了最角落里一副不卑不亢样子的忱音，顿时气急败坏：“忱音，你竟敢不跪！”

    忱音冷哼一声，并不搭理她。

    当初就是这个杏儿将姑娘推进水里，害得姑娘在大冬天的落了病。

    见她这幅模样，杏儿不禁气塞胸臆，却强行压下去，呵呵挖苦道：“死到临头还这么一副无知无畏的模样，我还真是有点佩服你了。忱音，你不会在期待三姑娘赶来救你吧？”

    杏儿见忱音眼帘微动，顿时讥笑：“那你可真是太天真了，你干了跟外人勾结陷害宋府的勾当，就连你们三姑娘都要被抓去一同审问。更别说是你了，估计啊，就是剁成肉馅喂狗的命咯。”

    忱音拳头紧紧握在身侧，冷声：“我没做。”

    杏儿围着忱音转了一圈，“你做没做，事实都已经摆在这里了，可不是你一句话就能否认的事情。让我想想，你被喂狗后，你们家的三姑娘会怎么样呢？哦对，她居然纵容出一个出卖宋府的狗奴才，想必上京宋府是容不下她这尊大佛了，估摸着要送去乡下老宅里，永世不得回京。”

    忱音紧咬着后槽牙，瞪着杏儿的眼神冷得渗人。

    “哟，生气了？”杏儿笑得更大声了，欠揍似的将脸凑过去，“那就打我呀。”

    (本章完)

