    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    　　“参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。”

    　　“……”

    　　辰时时分，红日当照，薄雾缥缈。

    　　坐落于小池镇东北方位的偏僻小院内，隐约传来朗朗读书声。

    　　忙碌在小池镇各处的原著居民，听到读书声，扭头东望脸上露出欣慰的笑容。

    　　五年前。

    　　小池镇来了一个年纪不大，却清奇俊秀，学识渊博的年轻人。

    　　这个年轻人来到小池镇之后，就一直定居于此。

    　　不久，他便创立了小池镇的第一座学舍，教小池镇的稚童识文断字，年纪稍大的则会教一些琴棋书画什么的。

    　　学舍的收费相当佛系，有钱的每个月给个二两银子就成，没钱的给几颗鸡蛋，或者其他的什么也成。

    　　有些家庭实在困难的厉害，这个随和的年轻人反而还会资助一些碎银。

    　　短短五年的时间，这个年轻人在小池镇就有了很高的威望。

    　　因为姓叶，这个年轻人被大家尊称叶先生。

    　　“叶先生，不好意思，打断你一下。”

    　　就在叶长青教七八个少年诵读《诗经·关雎》时，一个脸颊黝黑，身材臃肿的妇人来到门口。

    　　叶长青扭头淡然笑道：“张大婶，有什么话你说。”

    　　“今日太玄圣地的人会到咱们小池镇选拔弟子，我想让我们家狗剩去试试，所以……”

    　　妇人一脸歉意的对着叶长青，有些难为情道。

    　　叶长青稍微愣了一下，那双狭长的眼睛中流露出一丝复杂之色，微笑道：“只要能够成为太玄圣地的一名弟子，将来的成就必定不可估量，这是好事。”

    　　“狗剩，出来跟娘先回家。”

    　　妇人先是恭敬的朝叶长青点了点头，然后朝一个鼻涕娃招了招手。

    　　“叶先生，我给你带来了一些鸡蛋，就放在门外，到时候你一会儿回去的时候带上。”

    　　说完，妇人带着年纪只有十岁的狗剩匆匆离开了。

    　　结果，妇人前脚走，便又有几名小池镇的原著居民走了进来。

    　　叶长青面含笑容的看着一行原著居民，脸上虽然依旧挂着平和的笑容，心中却充满了了苦闷。

    　　看样子，这学舍马上就要面临倒闭了啊。

    　　“叶先生，我家虎子也准备参加太玄圣地的考核……”

    　　“叶先生，我家石头也准备参加太玄圣地的考核……”

    　　“叶先生，我家二狗也准备参加太玄圣地的考核……”

    　　“……”

    　　不到一炷香的时间，偌大的学舍，就只剩下叶长青一个人了。

    　　叶长青坐在门槛上，扭头看向远方云遮雾绕，不时有飞禽掠过的延绵群山，不禁悄然叹息。

    　　他其实也是一个穿越者，早在五年前就来到了这个世界。

    　　这是一个人、妖、魔并存的修仙世界，修为强大的修士可掌控飞天遁地、排山倒海、开天辟地的无上神通。

    　　刚来到这个世界，叶长青一腔热血，想着自己可以跟别的穿越者一样，开启金手指，快速走上仙道巅峰，俯瞰众生。

    　　可让他没有想到的是。

    　　就在五年前接受太玄圣地弟子的考核时，他竟然被检测出没有灵根。

    　　在这个世界中，灵根分为好多种，自然也就有品质高低之分，而任何宗门招收弟子的第一项考核就是检测灵根的品质好坏。

    　　对于叶长青而言，且不说灵根好坏，甚至连灵根都没有，这也就意味着他在这个世界上，注定只能成为凡人。

    　　而且，已经过去了整整五年，他至今都没有得到任何金手指的提示。

    　　有时候，他都忍不住怀疑，是不是那个二缺作者忘了给他设定金手指了。

    　　不过，在这小池镇待了五年，他也想开了很多东西。

    　　在这个妖魔横行的世界中，外面到处都充满了危险，不能修炼就不能修炼吧，苟在这里其实也挺好。

    　　没有了灯红酒绿，没有了城市的喧嚣，每天教人读书写字，空闲的时候，画幅山水画，写个字帖，喝杯茶，弹会琴什么的。

    　　在他看来，其实这修身养性的生活也挺不错的。

    　　而且，为了小日子过得舒服一些，他还特意在小池镇开了一家杂货店。

    　　原本他打算就卖自己的一些书画来着，可是小池镇的这些人都是一些粗人，根本欣赏不来，所以也就没有什么生意可言。

    　　迫不得已，他只好把铺子改成杂货铺，平日里也就贩卖一些山货，逢年过节的时候，画一些门神，写一些对联。

    　　这么一年四季下来，凭着这间杂货铺，叶长青的小日子过的越来越滋润了。

    　　学生都走光了，叶长青只好关上学舍的院门离开，准备回去开门营业。

    　　过了小半柱香的时间，叶长青打开杂货铺的店门，简单的清理了一下门面，然后又跑到内院随意取了两幅装裱过的山水画挂在杂货铺。

    　　今日有太玄圣地的人前来招收弟子，而太玄圣地的人身份背景良莠不齐，说不准其中某个弟子出身书香门第，并且也是一个书画的爱好者。

    　　当然，叶长青对自己的作品也相当自信。

    　　其中一部分原因是他曾经也出身于书香门第。

    　　而另一部分原因就是自从他来到这个世界后，发现他在琴棋书画等等的意境领悟极快。

    　　他自信只要把他现在的这些作品，随便拿一件回去，估计市值都在百万以上。

    　　“难道画画什么的，这些没什么大用的东西就是我的金手指？”

    　　躺在藤椅上，欣赏着眼前的一副《太玄长清图》，叶长青突然拍了一下额头，好像突然有些彻悟了。

    　　可……可这种能力也能算是金手指？

    　　扯淡吧！

    　　这里可是妖魔横行的修仙世界，到处都潜藏着危险，就是毗邻仙地的小池镇都会经常闹一些灾祸，这些鸡肋的能力在这里，完全是蜻蜓点水鱼打花——没用！

    　　咻！

    　　咻！

    　　咻！

    　　这时，整个小池镇的上空流光划过，破空声狰狞刺耳。

    　　叶长青立刻长身而起，冲到门前，看着一道道御剑而行的绝世身姿，那张白皙英俊的脸颊上满是艳羡。

    　　“如果有一天我能御剑而行，再配上我这份英俊的面孔，估计以后做梦都能笑醒！”

    　　“可惜啊，天不生我叶长青，这剑道注定要漫长如冬夜……”

