    他老早就知道我们会来这里，只是为了不让我担心就没有给我舒服。

    他说，在暗处其实一直都有人在默默的观察着我，我的一举一动都在那个人的眼里。

    我们这次来这里就是那个暗自推动的，而他之所以知道，也是因为有了一些发现，一个偶然的机会让他知道了。

    怎么说呢？

    就很巧！

    蒋超这个人比较敏感，虽然看起来大大咧咧的，但他也是一个内心比较细腻的一个人，观察东西很仔细。

    在来这里之前，他不是去找过吴东海嘛，去找吴东海的时候他就意识到了有些不对劲。

    因为吴东海都没有问，居然就答应了，甚至还知道我们要去的地方，这是其中一个疑点。

    再就是，我们刚决定来娆疆，第二天就遇到了泥石流？

    上次是去白化山，也是遇上了泥石流！

    好巧不巧这回也是，就像是有人提前安排好的一样。

    而且说来娆疆，当时就我们几个人知道，也不能说几个人，就只有我、蒋超和尘心三个人知道，张潇潇是后来才知道的。

    当然也说不准她老早就知道了。

    除此以外，没有告诉任何人，但蒋超却认为很多人都知道了这个消息，而且还刻意把我们引到这里。

    同时在路上的时候，张潇潇也有意无意的提了一些东西，让他猜到了。

    就在来到这里的时候，张潇潇才说明原由。

    这个黄虚洞，我不得不来！

    因为这里跟我有关联，所以蒋超才答应了张潇潇来这里。

    他也是来了之后，才知道这个地方另有乾坤！

    “这是一处风水宝穴，很不一般！”蒋超对我讲道。

    他告诉我，这种风水宝穴，真正意义上的，他只在长白山见到过。

    因为那里不仅有龙脉，同时传说有一个天宫的存在，除此之外那就是昆仑山附近的万妖国了，据说那里有个妖窟！

    也是一个风水宝穴，这种地方都有一个特点，那就是地底下面另有乾坤。

    他来到这里的时候也是极为吃惊，因为在上面他并没有发现任何异常，真是普通的不能再普通了，但是一下来就大开眼界了。

    这种地方，对于蒋超来说是一个很吸引人的地方，这位他的望气术对这种地方很敏感。

    好奇心中，他也保持着对这里的警惕，他也清楚这里的危险肯定不止这一点。

    “我在这里找到了一个东西，还真跟你有关系！”蒋超突然拉低了声音，对我说道。

    说话的同时还刻意躲避着他们，包括尘心。

    现在我们两个等于是，悄咪咪在一旁说着这件事情。

    “啥东西？”蒋超的话也是让我很好奇。

    跟我有关系？那必须得看一看了！

    “就是这个东西！”蒋超说话的同时，从兜里掏出了一团废纸。

    就这？这能跟我有啥关系？

    咱们也不至于在这里捡破烂吧？

    到我转过身一想，蒋超也不是那种啥也不懂的人，他拿着这东西就说明，这东西肯定不普通。

    于是乎我就接了过来，打开了它。

    打开后，果不其然，还真的可以说算是跟我有机会。

