    第795章小公主和她的吸血鬼帝国（103）

    莱斯特是和艾德尔在同一天回来的，可是娇阳现在暂时已经没有了想要搭理他的欲望。

    在艾德尔昏迷不醒的时间里，她几乎每一天都会待在他的寝殿外面，看着里面的医师来来往往，守候很久很久。

    先不说艾德尔身上还有她没有取尽的力量，而且就目前的情况而言，只有艾德尔知道卡里西亚身上的另一个异能是什么。

    一直以来，卡里西亚都对自己觉醒的另一个异能十分保密，从来没有对外使用出来。而这次他之所以能重伤艾德尔，就是因为使出了他的第二个异能。

    娇阳想要知道卡里西亚的第二个异能，只有从艾德尔的那里知道。

    莱斯特抬步过来看望艾德尔的状况，才一眼就看到了独自一人站在门口，看起来神情忧心忡忡的娇阳。

    他忍不住感到心疼，她看起来好像更瘦弱了，皮肤也更加苍白，为什么他离开的这段时间，她看起来变化那样大。

    “娇阳，”莱斯特走过来，轻轻拉住她的手，柔声安慰道，“你先回去吧，这里不会有事的，医师都说了，艾德尔不会有生命危险，他醒过来也只是早晚的问题。”

    “不。”

    娇阳下意识抽回自己的手，怔了怔，然后低下目光，“医师说了没有危险，可万一呢？我好害怕，害怕他会离开我，害怕以后再也见不到他。我要一直守着，直到艾德尔醒过来为止。”

    莱斯特看着她的反应，感到震惊地睁大了眼睛，他的心脏微颤，同时传来剧烈的痛楚，一瞬间麻木地让他有些喘不过气来。

    “娇阳，你...”

    娇阳别开了脸，不去看他：“感谢你曾经拒绝了我，莱斯特。我曾经怨恨你，现在我已经都放下了，我现在喜欢的是艾德尔。你不在的这段时间里，一直是他待在我身边，陪着我、照顾我...我没办法不对那样的他心动。”

    莱斯特缓过来神，死死抓住娇阳的胳膊，目光通红又偏执：“我不信，娇阳，你现在一定是在说气话。”对一个人的感情，怎么可能那么容易就消失，说不喜欢就不喜欢了。

    娇阳一把甩开莱斯特的手，对他冷冷地笑：“你凭什么不相信，是不是因为我以前太爱你了，所以你才觉得我会一直爱你。可是你错了，莱斯特，单方面爱一个人是很累的，当我追累了，跑不动了，当然也就停下来了，是你没有回头看我。莱斯特，我早就不是以前那个在王宫里，只会傻傻地跟在你屁股后面的小女孩了。”

    “所以你就转而爱上了艾德尔吗？难道他就能回应你的感情了吗？”

    “他能。”

    娇阳扯了扯嘴角，傲慢地抬起了下巴。

    莱斯特愣住，呼吸不自觉地放轻。

    “就是你做不到的事情，可是艾德尔可以做到。”

    娇阳再次低下目光，看向地面，唇角扬起，带着恶劣的弧度。

    “你在前线的这段时间里，我们已经什么都发生过了，莱斯特。”

    (本章完)

