    车子开到一家私人别苑就停下来了。

    苏维，陈西和连时歌被关在了别苑的一间地下室里。

    地下室的采光不是很好，有一股浓重的因潮湿而散发出来的霉味儿。连时歌平时娇生惯养的，加上脚上有伤，被推进房间之后便一直坐在地上哼哼唧唧的。

    苏维被他吵得难受，揉了揉太阳穴叫他闭嘴：“别吵了，你吵得再大声他们也不会放你出去的。”

    许是惊吓过度，连时歌此时的脾气也上来了，“你还说呢！刚刚你们明明有机会反抗的，结果呢，反倒束手就擒了！他不是很厉害的吗？怎么，人一多就害怕了？”

    “你！”苏维气得冲到了连时歌的面前，她现在想暴揍一顿这个家伙的心都有，要不是因为他，他们能被关到这里？这混蛋倒好，现在还怪起他们来了。

    陈西将苏维拉了回来，现在可不是窝里斗的时候。

    “他那么说你！你还帮他！”苏维回头，气呼呼地对陈西说道。

    “我并不是帮他，我是担心你手会疼。”陈西拉着苏维重新坐了下来，他说得极认真，苏维喉头一滞，倒是再也气不起来了。

    连时哥显然也知道刚才自己说话太过分了，便转了身子过去，背对着苏维和陈西，倒是也没再哼哼唧唧。

    三人安静了一会儿，陈西忽然又站了起来。

    虽说刚才连时歌是口不择言，但到底还是戳到了他心中的在意之处。的确，是他没有用，才让苏维被关了进来。

    他环顾了一下房间，门是铁的，还从外面锁了起来，唯一用来透气的窗户开在离天花板不到半米的位置，除非有轻功，根本没办法攀上去，就算能攀上去，窗户开口也太窄了。

    陈西走到了门口，动手拍了拍门，坚硬无比。

    忽然，他后退了几步，然后侧了侧身，整个人往铁门上撞去。“咚”的一声响，铁门纹丝不动，而他的胳膊却被撞得隐隐作疼。

    他按住自己的右肩，右手握紧了拳头又松开，还是半点力量都感受不到。他有些懊恼，究竟要怎么做，才能恢复那晚的力量？

    “给我老实点！否则别怪我不客气。”响声引起了门外看守的人的主意，“哗”的一声，铁门上的一扇活页窗被打开，露出一张凶恶的脸孔，对他们吼道。

    吼完，活页窗户又关上了。

    “小西，你疯了吗？”苏维一开始只是好奇陈西站起来要干什么，但万万没想到他竟然会去撞门，这家伙真当自己是钢筋铁骨做的不成！她立马从地上爬起来，有些心疼地揉了揉陈西的肩膀。

    “我没事。对不起让你担心了。”陈西安慰苏维，只是眼里的失落欺骗不了人。

    “不要再做这种傻事了，该道歉的也不是你。”想起这事的始作俑者，苏维回头狠狠瞪了一眼连时歌。

    恰好连时歌听到动静也转过了身，也许是理亏，他也没瞪回去，只是有些呆滞地看着铁门，似乎在思考什么。

    没多久，连时歌挣扎着站了起来，他走到门口，使劲拍了拍门，朝外面喊道：“放我出去，我要见你们老大！”

    起初门外没有动静，连时歌连着喊了几声，活页窗终于再次打开。

    “说了让你们老实点，听不懂人话吗！我们老大哪是你想见就见的，再警告你一次，还他妈给老子闹，老子进去揍死你。”依然是刚才那张凶恶的脸，这一回他看起来更加的不耐烦，让人不得不相信他会说到做到。

    连时歌却没有被吓回去，在活页窗被关掉之前，他再次说道：“如果你不让我见你们老大，那么他永远都不会知道他想知道的那个人的下落了。”

    话音刚落，关窗的手停了下来。

    没过多久，铁门被打开，方才绑架他们到这里的那个领头大汉走了进来，他扫了一眼连时歌，说道：“走吧。”

    “等等。”连时歌却还有条件，“他们俩和这事无关，你放了他们俩个，我自然会跟你走。”

    领头大汉不屑地哼了一声，“你当这是哪儿？还敢谈条件？都带走！”

    连时歌还想说些什么，领头大汉却压根不理他，随后他身后的另外两名大汉走了进来，押着他们出了地下室。

    一路弯弯绕绕，最终他们被押着来到一间客厅。

    客厅的沙发上坐着一名男人。男人看起来四十多岁，身材和绑架苏维他们过来的几名大汉一样壮实，脸比那几名大汉看起来还要凶，尤其是脸上一道长疤，更让他增添了几分狠劲。再看周围的人对他恭敬的模样，想必他就是这些人的老大了。

    只是他穿了一身花色紧身西装，这与他的身材还有他的脸看起来十分不搭，甚至看起来相当滑稽，令人忍不住发笑。

    不过现在这个场合可不能笑出来，苏维努力憋住了笑意，可一旁的连时歌却没能忍住，“噗”地一声笑了出来

    苏维两眼一闭，心想这人看起来这么不好热，他们要完蛋了。

    “臭小子，你笑什么！”果然，听到笑声的花西服男人猛地拍了一下一旁的茶几，茶几上的杯子被震得叮当作响。

    连时歌被这气势震住，连忙捂住嘴巴不让自己再发出笑声。

    然而这并没有平息花西服男人的怒气，他向手下勾了勾手，连时歌便被拖拽到了他的面前。

    脚踝传来刺痛，连时歌还没来得及喊疼，领口便再次被拽住。

    “阿英就是为了你这个臭小子，才离开我的？”花西服男人打量了一眼连时歌的脸，似在发问，却又似肯定。

    连时歌的脸被勒得通红，就在他觉得自己快要窒息的时候，花西服男人忽地一松，连时歌跌落在地，猛烈地咳嗽了起来。

    “手无缚鸡之力的小白脸。”花西服男人不屑地哼了一声，看笑话一般看着匍匐在地上喘气的连时歌，过了一会儿，又说道，“说，阿英去了哪里？”

    好不容易缓过气来的连时歌笑了笑，说道：“呵……呵呵，你连你自己的老婆的下落都不知道，又有什么资格嘲笑我。”

    连时歌说完这句话，这次苏维干脆别过了头去，这连时歌怕不是个傻的，刚才在地下室的时候怕得要命，这会儿又开始为了可笑的自尊心去拔狮子头上的毛了。真不知奥该说他是胆小还是胆大了。

    苏维不自觉地往陈西身边凑了凑，思索着待会有没有可能有机会逃跑。

    “我看你是找死！”果然，花西服男人再次被激怒，抬起脚便往连时歌身上踹过去。这一脚不同于刚才，力气极大，连时歌的脸色立马苍白了起来。

    花西服男人一动，他的手下自然也动了起来，不一会儿，连时歌便被打得伤痕累累。

    苏维虽然生连时歌的气，但眼睁睁看着他被揍成这样也是于心不忍，在连时歌快要被打死之前，她终于忍不住喊了：“住手！”

    “住手！”此时另一个声音同时在客厅里响起。

