    流千水不止一次感叹，羡慕妒忌，恨啊！

    恨一把自己，怎么就没这种际遇？

    终于，傍晚来了！

    曲檀儿眼睫毛轻动，幽幽的眸华，天地泰然。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啪啪啪！”

    有人鼓掌！流千水这货，终于长长地松了一口气，激动地上前，“主人啊，感觉怎么样？”

    “没感觉……”曲檀儿眸华轻动，稍仰起了小脸，却见到了不远处另一道迎风独立的身姿，赶紧起来上前，“城城？身体不好怎么出来了呢？”

    “……”冷场了！

    墨连城轻搂住她，拭掉了她脸颊上的一丝风尘，“本王好些了。”

    “主人啊，你这一坐，已经七天了。”流千水提醒。

    “七天？”她惊咦，这么一问，也说明她压根不知道日子过的，“我……不就是坐了一阵么？”

    “没感觉到身体有什么奇怪的？”

    “有吧，形容不出来。”曲檀儿神秘一笑，却格外自信。她扶着墨连城往屋内走去，再让他坐回床榻。见他的气色，比之前好上了一些，心也安了点，这时，流千水端了吃的。

    墨连城道：“檀儿，先洗把脸，吃点东西，有什么话一会再说。”

    “嗯。”她洗了一把脸，再快地吃点东西。

    这一回，觉得好饿。

    将流千水端上的饭菜，全吃光了。

    完毕，墨连城是理所当然地招呼流千水，收拾桌子。

    曲檀儿脸容平静，慢慢步到床榻前。

    握起了墨连城的手，再翻开了掌心，“城城，我新学会了一种秘术。”她指甲在他的掌心轻轻一划，出了一小道血口，同时再玉指飞快流转，掌心中突然出现了一种诡异神秘的图腾，带着华丽的血色。

    墨连城没动，由着她在做。

    忽而，她又将自己的掌心，划出了一道同样的血口。

    两掌一合，顿时，红光大盛！

    瞬间将二人的身体笼罩了起来……那一道红光，渐渐从二人身体消失，像有生命一样溜入了他们的身体！

    外面，流千水一惊！

    人影迅闪了进来，气得脸都青了，想阻止已经来不及。

    “疯了疯了！主人，你是疯了！”流千水是疯了，转啊转的，“你怎么可以这样？怎么可以？！你如果出了什么事，我、我怎么办？！幽冥一族——啊，主人，你好狠的心！”

    他说不下去了！

    整个人突然让曲檀儿一挥！

    强大的灵气，瞬间将流千水弹飞出了门外。

    不止弹出门外，还往山岸下掉！

    小蜂一见，马上去救主……

    “别人的事，关我什么事？”曲檀儿耸了耸肩膀，无所谓地笑了笑，“你说是不是，城城？”

    “是。”墨连城却疑惑地握了握刚刚的手掌，不见异样，“檀儿，刚刚那是什么秘术？”

    “没什么，血契啊。一种。”

    “那一种？”墨连城警惕，心都颤了颤。

    他不希望是那一种，却又期盼是那一种，从没有过的复杂心情。

    只见，曲檀儿撇撇小嘴，躺了下来。

    让某爷等了半天，也没等到她的回答。