    第579章

    “开始吧！”

    永恒超凡中地位最高的古神大贤者沉声道。

    六个在场的永恒超凡，同时从心脏内取出一滴血滴落在祭坛，祭坛内部的庞大空间无数原本不可见密密麻麻的阵法纹路在虚空浮现，最后共同包裹住最古之神的残缺心脏。

    心脏不断跳动，锁定远在古神宇宙的坐标。

    正在争夺身体控制权的干尸壮汉和神秘眼珠，突然共同感应到那剧烈的心跳声，这心跳声甚至震碎了沿途的虚空，最后生生打开一条第三宇宙和古神宇宙之间一闪即逝的虚空通道。

    抓住机会，贝鲁特和普利西亚三人钻了进去。

    等祂们在快速崩塌的虚空通道中走出来的时候，看到的就是懵逼的神秘眼珠。

    古神人族留在蓝星宇宙的坐标，不是别的正是被污染的最古之神的眼珠，同为最古之神的残躯，两者天然就能够产生共鸣，只是古神人族也没想到，最古之神的眼珠内竟然诞生生命跑来了古神宇宙。

    这也就是普利西拉提前放出神秘眼珠，否则祂们将直接抵达永恒监牢。

    那才叫好看，可惜祂们的运气还没坏到那个地步。

    看到头变成眼珠的永恒古神，普利西拉立刻明白这就是分身提到的干尸。

    二话不说直接动手，逼着贝鲁特和阿尔弗列德也跟着一起参战。

    按照祂的想法，先打残再说，然后祂本体再借助赝品命运天书加固封印，强行将干尸和神秘眼珠的融合体共同封印到赝品命运天书内部，彻底掌控这个永恒古神战力弥补失去灭世烘炉的损失。

    普利西拉一动手，阿尔弗列德立刻也跟着动手。

    看着眼前这个永恒古神头上的眼珠，阿尔弗列德想的更多，使用最古之神的心脏定位传送向蓝星宇宙，结果现在却来了古神宇宙，显而易见定位坐标就在眼前。

    而且看这个永恒古神级别的眼珠，只是一个眼珠已经成为永恒古神。

    阿尔弗列德心中猜测，这或许就是最古之神的一颗眼。

    如果真是如此，祂能借此研究最古之神的力量，甚至能借助这个眼珠反向定位最古之神的心脏，虽然现在祂就算能反向定位也没什么意义，但是未来指不定就有机会出现，能让祂抓住机会夺取最古之神的心脏。

    阿尔弗列德和普利西拉都动手了，贝鲁特此时不动手也不行了。

    毕竟祂们现在是临时盟友，三个人既合作又互相提防，如果祂站在旁边看戏，肯定会在被阿尔弗列德和普利西拉心里埋下不满，这种不满，短时间当然看不出什么。

    祂们也不会因为祂袖手旁观，就直接跟祂翻脸。

    但是未来夺取命运天书以后，指不定就会成为祂们携手率先对付祂赶祂出局的由头。

    做人做事，千万不能小看一些细枝末节。

    同时被三个永恒古神围攻，普利西拉毕竟已经将干尸封印，现在就算干尸和神秘眼珠争夺身体控制权，赝品命运天书多少还是能施加一定影响，干尸和神秘眼珠又是彼此内讧在神魂层面杀的你死我活。

    只是短短时间，已经接连受到重创。

    生死危机下，干尸和神秘眼珠终于认清楚现实达成暂时的和解。

    共同一致对外，纵然是一打三竟然没落多少下风。

    事实上无论是干尸还是神秘眼珠，都丝毫不弱于贝洛特三人任何一个。

    只是干尸和神秘眼珠，都有各自的弱点。

    干尸无数年来油尽灯枯，虽然补充了一些但是依然处于严重营养不良的状态。

    神秘眼珠也有自己的弱点，祂的身体是最古之神的眼睛，甚至比永恒神器都要坚硬，但是最古之神的眼睛太大太强了，神秘眼珠的神魂却不足以掌控这么强大的身体。

    当时败在贝鲁特和普利西拉手里还被活捉，主要败因就是贝鲁特的神魂手段太强。

    然而现在干尸和神秘眼珠融合，彼此的弱点却不再是弱点。

    神秘眼珠其实不缺能量，干尸在永恒监牢抽走的其实没祂想象的那么多，神秘眼珠只是在故作虚弱，有了充足的能量干尸的弱点就消失了，反过来干尸被囚禁无数年磨练出强大的可怕的永恒意志。

    神秘眼珠神魂方面的弱点，同样被干尸强大的永恒意志弥补。

    祂们两个组合起来，实实在在的一加一大于二。

    陈墨不在乎干尸和眼珠，但是他却不得不在乎贝鲁特祂们。

    祂们突然回来，这着实出乎他的意料。

    跨越两个宇宙的虚空通道，掌控灭世烘炉的他第一时间就发现了，只是那个开辟通道的心跳声太强大，所以他才没能提前切断，这也让他分析出通到另一面很可能就是最古之神的心脏。

    要不然没那么巧，通道就开在最古之神的眼珠旁边。

    陈墨顿时想到，承载赝品命运天书的祭坛或许就是最古之神心脏的封印之地。

    所以他夺取赝品命运天书的时候，三个永恒超凡才力有未逮。

    古神人族掌握定位最古之神的眼睛打开虚空通道的能力，却从来没想着离开第三宇宙，由此可见古神人族因为某些原因被限制在第三宇宙根本无法离开。

    这算是一个好消息，毕竟他需要面对的只有贝鲁特三人。

    敌人的敌人就是朋友，说起来还是大眼珠子给了他一页命运天书。

    他们也算友好相处，现在共同对敌应该不过分吧！

    陈墨激活英灵神殿的英灵附体，左手灭世烘炉右手毁灭烘炉分别变成两个手套。

    他最近这几年忙于喂养世界树化身，但是他本身也没有忽略修行。

    因为找回了时空天书书页，因为他本身的时空天赋和时空天书书页契合互补，命运天书通过命运祭坛已经可以直接锁定第三宇宙的生命体进行交换，通过跟荒芜邪神眷属的交换他得到大批古神奇物。

    在白银、黄金，甚至钻石古神奇物的喂养下，他的神魂进度短短时间已经大幅提升。

    【陈墨：LV41】

    【神魂：100】

    【神体：100——神体极限360光年】

    【古神神力：无法计算】

    【神力恢复：每秒四千单位】

    【本源天赋：掌命石瞳（造化）、时空之轮（永恒）、心灵神火（永恒——金黑白绿四色）、混沌古神体（神话）、掌中宇宙（神话）】

    【永恒神器：灭世烘炉、毁灭烘炉、英灵神殿】

