    满是褶子的大手，轻轻的牵住了小手。

    小手软乎乎的很好捏。

    秦建国脸上也跟着笑出了褶子。

    “我小孙孙们怎么这么乖啊，哎……凶舍不得凶，骂舍不得骂的，可怎么办哟？”

    方若兰白了他一眼：“骂？你还想骂？”

    秦建国：“不敢不敢，我不敢，我想都不敢想。”

    唐鹤再次被他们这种氛围感动了。

    他也默默的牵起了大宝的手。

    没有重孙不要紧，可以蹭啊。

    可谁知。

    大宝刚被牵住，就甩开了唐鹤的手。

    冷飕飕的继续沉浸在自己的世界里。

    唐鹤：“……”

    这小娃娃挺有个性啊。

    小三宝围在方若兰的身边，将方若兰逗的乐呵呵的。

    唯独秦凡这边，还在和二宝较真。

    二宝死活不愿意将小手手从嘴里拿出来。

    秦建国见此，没忍住道：“行了行了，小凡，把二宝给我吧，我逗逗她，转移一下注意力就好了。你和唐老谈正事儿吧。”

    秦建国伸手接住了二宝。

    这一下子，他的身边围住了二宝和四宝两小只。

    顿时幸福感爆棚。

    就连乘务员都忍不住往这边蹭。

    本来乘务员们是来回巡视的。

    可是这会儿，这节车厢都站了三个。

    因为害怕吓到宝宝们，他们没有靠近，隔着不远的距离，不停的投过来目光。

    还时不时的去给秦建国他们添茶水，顺便逗一逗宝宝们。

    这似乎成了他们这一趟车的乐趣。

    见秦凡空手了。

    一直没有宝宝理会的唐鹤才道：

    “是这样的秦凡兄弟，我们在龙都也有很多茶庄分店，每年都会从各处茶商手里买过来很多茶叶售卖。”

    “因为茶叶质量参差不齐，会找专业的茶叶鉴别师来鉴别，然后分类售卖。”

    “但是今年，唐家的茶叶生意被莫家赶超了，莫家为了打压唐家，几乎将龙都所有的茶叶鉴别师都请过去了。”

    “我们这边的茶叶鉴别师都不太行，偏偏今年的茶叶格外复杂，还有很多假的。”

    “唐家实在是没办法了，想将你的茶叶推销出去，但又害怕买到假茶叶丢了唐家的名声，从而对你的那些好茶叶也不利，就想请你去帮帮忙。”

    秦凡点点头：“哦，这样啊，行，没问题。”

    有系统在手，这活儿对他来说太简单了。

    “哈哈，我就知道秦凡兄弟无所不能，我已经能够预见到，你的茶叶上市之后，市场有多疯狂了！”

    秦凡笑了笑：“过奖了过奖了，能脚踏实地好好赚钱就行。”

    “秦凡兄弟说的对，难得你这么厉害还能保持这份心，以后必然会有大成就啊！”

    两人一路聊着。

    很快到了龙都。

    下车后。

    宝宝们立刻引起了轰动。

    一大群人凑过来要和宝宝们合影。

    唐鹤皱了皱眉，挡在宝宝们的前面。

    “怎么回事儿？派的车还没到？”

    唐鹤纠结的打了个电话。

    电话挂断后，他不好意思的和秦凡说：

    “秦凡兄弟，实在不好意思，那边堵车了，大概还要十分钟。”

    “行，没事儿，等等就是了。”

    反正有宝宝们在身边，也不会无聊。

    小三宝已经看见了走过来看热闹的小姐姐们。

    他小眼一眯，高兴的鼓着掌。

    大宝皱了皱眉，伸手推了推妹妹，自己则侧身上前，挡住了她们。

    小二宝还在吃手手……

    四宝仰着头，呼呼大睡中……

    人们看到这一幕，都笑疯了！

    “天呐，那是四胞胎吗？”

    “好像是好像是，卧槽，还真有四胞胎，这也太好看了。”

    此时。

    距离他们不远处。

    一个身穿黑色衣服背着背包的男子，恰好路过这里。

    他侧了侧头。

    朝着这边看了一眼，原本冰冷的脸上，露出了笑意。

    好可爱的宝宝啊。

    他没忍住，拿出手机拍了个照片。

    刚一拍完，电话响了起来。

    他接起电话，笑容更加扩大了：

    “姑姑，我到了，等会儿就到家，我姑父怎么样了？”

    “对对对，我辞职回来的，这次一定要努力将姑父的腿治好。”

    “您放心，我以后不走了，就在龙都工作。”

    宁州。

    一中门口。

    柳娇娇哭丧着脸，看着柳紫柒。

    “我真的不想住宿舍了，要是姐姐不方便的话……那，我在姐姐家里附近租个房子吧？”

    柳娇娇觉得自己非常机智。

    这样的话，自己不仅可以住姐姐隔壁。

    还能好好读书了。

    时不时还能去姐姐家蹭个饭，简直不要太好了。

    柳紫柒听到柳娇娇的话，又愣了一下。

    秦凡应该很快就会回来。

    叫娇娇去住的话……

    也不是不行。

    她沉思的片刻，柳娇娇以为，姐姐不想让她去。

    于是。

    又嘟着嘴说：“要是不方便就算了。”

    不过很快，她就欣喜起来：

    “姐姐，你是不是有男朋友了不想让我知道啊？”

    这话一出。

    柳紫柒脸一红。

    “嘻嘻，我猜对了，姐姐果然有男朋友了吧？”

    她凑到柳紫柒身边，小声道：“能让姐姐心动的人，一定很帅吧？”

    柳紫柒沉思了一下。

    秦凡确实很帅。

    她笑了笑，伸手揉了揉柳娇娇的头发：“行了，晚上下课我来接你，去我那儿住，先去上课吧。”

    “好的，谢谢姐姐。”

    柳娇娇高兴的转身去了学校。

    柳紫柒看着她的背影，也跟着开心起来。

    不过，她现在还有一件重要的事情要做。

    她快速的回了家，开始收拾东西。

    娇娇要来了。

    有男朋友事儿小。

    有孩子这件事儿，一定能吓到她，还是找个机会再和她说吧。

    将宝宝们的东西都收拾了一圈之后。

    柳紫柒放下心来。

    她环顾了四周。

    忽然觉得这么大个房子，就自己一个人有点冷清。

    娇娇能来，似乎也不错。

    晚上。

    柳娇娇放学后，就看见柳紫柒在校门口等着她。

    她高兴的提着行李出来，跟着姐姐上了出租车。

    车上。

    柳娇娇依旧叽叽喳喳的说个不停。

    柳紫柒根本找不到说话的机会，直到到了锦绣花园的门口。

    下了车。

    柳紫柒帮柳娇娇拿上了行李，才认真的看着她说：

    “娇娇，一会儿上去不要太惊讶啊。”

    “哦哦，好的。”

    柳娇娇抬头看了一眼小区。

    这小区还算新，可是，姐姐的意思难道是自己租的地方很破，害怕她会嫌弃吗？

    她一定要表现的神色如常一点。

    不让姐姐觉得心里难过。

    这么想着，柳娇娇抿住了唇。

    上楼后。

    柳紫柒去开门。

