    第七十二章

    哪有亲人亲到一半,    开始商量正经事的。

    贺兰瓷腹诽着，但陆无忧就是切换起来异常自如。

    他松开了她的腰，将案上的奏章拿起几册,    神色正经起来些：“关于益州的事情,    奏章我一共写了三份。”

    贺兰瓷接过，却发现一册比一册厚。

    “第一条路是我把这件事交给恩师定夺,    他大概会先将奏章按下，待到合适的时机,    再以此事上谏，甚至可以左右朝局，但现在圣上对丽贵妃宠爱未弛，又对朝臣十分失望，只会觉得是拿来攻讦掣肘二皇子,    为大皇子铺路的……”

    随着他的声音，贺兰瓷打开了第一本奏章，确实是递交给徐阁老的。

    “第二条路则是我暂且不管上敬,    只弹劾益州官场上下，但因为此事同样牵连甚广,    所以仍需斟酌再斟酌,    尤其官场上下大都有千丝万缕的关系，怎么分责，怎么论罪，究竟谁之过，措辞都要异常小心……其中繁难我就不赘述了，你看折子就知道了。虽说斩草不除根，春风吹又生，但运气好应该能还益州几年的清明,    运气不好我可能会得罪一大批人，以小弹大，多少要付出点代价。”陆无忧按了一下眉心，“其实原本说不准更应去找贺兰大人，但我从宫中内侍那里探听到了风声，你爹可能不日就要调任了。”

    贺兰瓷一愣。

    陆无忧继续道：“眼下这个时机，正常来看未必不是好事，不过……也罢，这第三条路……”他勾起唇笑时，眉眼上挑，一抹锋利桀骜的光从他眼中闪过，“就是不管不顾，把事情全部写明，直接死谏，但我在大雍官场的日子，可能暂时也就到头了。”

    第三封奏章是最厚的，洋洋洒洒，写满了字，笔锋力道十足。

    贺兰瓷一行行看下去，触目惊心，不用看到底，都知道这一封怎样能引起轩然大波的奏章。

    看到其中某行时，她忍不住道：“益州决堤后的赈灾款……”

    陆无忧索性一并都说了：“因为先前已经赈过灾了，没能想到今年雨水大还能再决一次堤，加上益州往年修堤要的钱款不少，户部已经拨了抢修堤的钱，现在拿不出银子正在扯皮，北狄那边似乎又有动向，开春后说不准又要打，九边还欠饷银三十万两，也拖不得了，不然兵士怕是会哗变，还有……总之哪里都缺钱。”

    贺兰瓷回想道：“可是沿途……”她猛然反应过来，“你绕开了？”

    他们沿途并没有看到多少流离失所的灾民。

    陆无忧道：“免得你看了伤心。”

    原来向西取道，还有这层意思，她深吸了一口气，一时也心潮起伏，手指捏得发紧，连呼吸都急促了。

    贺兰瓷慢慢望向陆无忧。

    陆无忧依旧立在书房前，笑容淡下去：“兴许还有其他法子，但总体来说并无太大区别，譬如去找大皇子，我不是说过他的人之前找过我，我去投诚自也是可以的……届时我大概会成为一枚棋子，赌他的运了……”

    贺兰瓷道：“那你打算如何？”

    “所以我不是在和你商量么，是忍一时，还是图一时的痛快，我一个人自然怎么决断都可以，但是……”他也慢慢看向她，眸光带些微的温柔，语气也变得柔和了，“你怎么办？”

    陆无忧在其他方面坦诚得甚至有些可怕。

    书房内的炭火仍在灼灼燃烧着，贺兰瓷的手一阵冷一阵热。

    陆无忧如果真的被贬，被下狱，眼下平静的生活或许真的会到头，但是……

    贺兰瓷把陆无忧的奏章从头看到尾，胸腔肺腑间都溢满了难以言说的臆气，反复擂击心脏，直教人无法呼吸，她眼睑涩然，半晌道：“你虽然娶了我，但我并不想成为你的牵绊。”

    贺兰瓷斟酌着，一字一句慢慢道：“我一路都不清楚你具体在烦恼些什么，现在总算明白。我们之前曾经聊过，我问你为什么想做官，你当时的回答我……还记忆犹新，我觉得，只要你还坚定着自己的心，做出的什么决定，我都不会阻拦。先前说希望你改变大雍，也只是愿景，而并非要求。嫁给你的这段日子我很开心，算起来应该还是我亏欠你比较多，所以不要有负担，我还是希望——你能做你觉得正确的事情。”

    到了现在，她已经完全不去想散伙的事情了。

    贺兰瓷抬起手，碰了碰陆无忧的颊，道：“好了，别烦恼了。我又不会跑，也不会怪你，你应该也知道我不是那种……”

    话音未落，那只纤手便被陆无忧攥住了。

    他在她的掌心轻吻，终于笑了声道：“娘子你倒是挺大义的。”

    贺兰瓷一愣：“……嗯？”

    他在叫什么称呼。

    陆无忧另一只手从她手里抽出奏章，捉着她的下巴，再度亲了上去——所以这个人真的切换得过于自如——贺兰瓷还未反应过来，他已经扫开了奏章，把她抱坐到了桌案上，一边亲热地吻着，一边去解她的衣带。

    贺兰瓷按着他的胳膊，艰难道：“……是在书房！”

    陆无忧含糊道：“我知道。”

    说话间他的手竟已摸到了她的腿，贺兰瓷的前胸都起了一层鸡皮疙瘩，腿根还在被人用指尖摩挲着，并稍稍抬起，她浑身都在跟着颤，粉霞布满了整张芙蓉面。

    说话声也颤颤巍巍。

    “……你等等！我们刚才不是还在聊正事吗！”

    陆无忧埋首道：“不是谈完了么？”

    贺兰瓷继续颤声道：“那也不能……”

    她努力想把自己架到他腰上的腿放下，陆无忧已轻声道：“试试嘛……”声音里还带着种说不出的诱哄味道。

    等贺兰瓷困倦疲惫地被他从书房里裹紧了抱出来，很想踢他两脚但没有力气时，眼眸张阖的罅隙间，恰看见窗外一抹柔软的雪白飘落。

    今冬下了第一场雪。

    雪缠绵无声地飘落，遍撒向上京的每一个角落。

    还没等人感慨是祥瑞吉兆，就先出了另一件更糟糕的事情。

    月前，圣上为了给丽贵妃庆生，命人重修崇光殿，并在旁边建了一座升仙楼——这是圣上近来十分宠幸的龙虎山道士提议的，说是建成之日，能向上天请命，为圣上延寿十年。

    可不巧就不巧在这雪下的。

    日夜不停修筑升仙楼的出了事故，有工匠修楼时脚下一滑，竟滚落了下去，砸塌了架子不说，还牵连着竟致使三死七伤，因为工部的一位官吏恰巧就在下面，被当场砸死，事情也瞒不下去了。

    本来此事可大可小，但恰逢朝臣本来就对修筑升仙楼耗资颇具一时甚为不满，如今各部又都缺钱，近日还因为立储一事和圣上吵得不可开交。

    一时间朝堂上下，更是争论不休。

    贺兰瓷和陆无忧的生活仍旧十分平静。

    前院的雪已积了足有一指，霜枝正领着人扫雪，屋檐和树梢上也都缀着霜白，她还嘀咕着跟贺兰瓷道：“我们要不要装点新雪，我听说新雪水化了泡茶味道会更好。”

    贺兰瓷应着声，却又有点走神。

    ——“重修崇光殿和新建升仙楼一共耗银两百五十万两，不计劳工，光是运大量的名贵木材抵京，就是一笔巨大开支。”

    ——“世人都怕死，纵使九五之尊也不例外。”

    ——“但老实说，我很失望。”

    陆无忧在院子中坐着，桌前又横七竖八地摆了好些酒壶，他人也微醺，看见贺兰瓷过来，他神态有些散漫地笑：“我决定了。你要不要过来陪我喝一杯。”

    贺兰瓷定了定神，坐到了他对面。

    陆无忧本来也只是随口一说，可没想到，贺兰瓷抢过他的酒杯，竟一口把酒饮尽了。

    他眸光一闪道：“你怎么真喝了？”

    贺兰瓷仍然被辣到，她张口哈了会气道：“送送你。”

    她甚至都不问他到底做了什么决定。

    陆无忧忍不住想笑：“你对我还真有信心。”

    贺兰瓷歪着脑袋道：“可能觉得你是这样的人吧。”

    陆无忧干脆又倒了一杯：“那你是不是误解了，我是个聪明人……”

    聪明人不会以卵击石，不会头撞南墙，不会飞蛾扑火，不会明知不可为而为之。

    贺兰瓷摇头，又点头道：“但你是个读书人。”

    陆无忧笑道：“我又不是什么正经读书人。”

    贺兰瓷不由道：“你怎么说话还反复的！你不是说你自己是正经读书人……”

    陆无忧慢悠悠道：“所以上回醉酒的事情，你还记得。”

    贺兰瓷：“……！”

    幸好，陆无忧也没有继续调戏下去的意思：“好吧，我虽然是个聪明人，但却不喜欢什么蛰伏十年忍耐的戏码。若真是太平盛世，圣明君主也就罢了，我骨子里，还是喜欢快意恩仇那套。”

    “要不，再抱一下。”

    虽然未醉，但贺兰瓷仍有些脸红。

    天寒地冻，她披了件斗篷——还是陆无忧买的，她犹豫着走过去，被陆无忧一把捞到了自己腿上，手从斗篷下面覆盖住她的脊背，身躯瞬间贴得极紧，她不由心跳加快，却听见陆无忧的心跳声也慢慢加快。

    一声一声，清晰宛若在耳畔。

    那股很微妙的感觉又涌了上来，贺兰瓷的眼眶居然有些发热，她无法控制自己也伸出手来，脑袋枕在陆无忧肩膀上，手臂抱住了他的身躯。

    陆无忧的声音很不适时的响起：“……你现在看起来倒很小鸟依人。”

    贺兰瓷刚才还发热的眼眶一下子酸涩散去：“你这种时候就不能闭个嘴吗？”

    陆无忧道：“不行，你投怀送抱，我心跳有点快……”

    贺兰瓷道：“我才没有。”

    算了……

    她又抱了抱他。

    陆无忧突然道：“你是不是对我有点上心了？”

    贺兰瓷无语道：“我到底怎么让你觉得我不上心了？”

    陆无忧沉默了一会，又笑了笑，道：“行了，我抱够了。”不然明早舍不得出门了。

    不料，贺兰瓷道：“再抱一会。”

    “……”

    陆无忧一怔，语气微妙地侧过头去：“还说你没有投怀送抱。”

    贺兰瓷意识到什么，也微妙道：“你也太血气方刚了吧。”

    陆无忧指责道：“你坐在我腿上，还在蹭我，我没反应大概不是人。”

    贺兰瓷也不知道为什么明明刚才还很温存的气氛，被陆无忧三言两语就变成了这样。

    最后依然是在很寻常的气氛下，陆无忧起了个大早，带着奏章，乘车轿去了通政司大门口，等了一会。

    许多官员许久未见他，得知他“死而复生”，都一一前来祝贺，说着什么“大难不死必有后福”之类的客套话，一贯长袖善舞的陆六元这次却只是淡淡笑着，并不多言语。

    他把一封看起来颇厚的奏章递上，随后便离开了。

    因为是陆六元的文章，通政司官员命人誊抄副本的同时，也有不少人围过来准备拜读拜读。

    谁料刚看了一会，便惊得头皮发麻。

    “快去叫上官！这、这奏章要命了啊！”

    “压不下去了吧……陆霁安不是徐阁老的……他平时不是挺圆滑的，怎么突然发疯了啊！”

    “陆六元怕是要倒霉了！”

    又有人忍不住道：“这道奏疏要是传出去，只怕会引起大风波，整个益州都……”

    “可他字字恳切，若真有其事……”

    “这朝堂上下哪有人敢言啊！”

    “这沈一光我认得啊，原来他竟……死得这么惨。”

    “可圣上如今……”

    “慎言！慎言！”

    陆无忧走完，又直接去翰林院走会极门递了一本，结结实实，内阁拦都拦不下来这封死谏的奏疏。

    密密麻麻近万字。

    “詹事府右中允兼翰林院编撰臣陆无忧谨，臣闻君者以民为重，社稷次之，今臣以死谏君……”

    不止将益州官场上下贪墨说得清清楚楚，如何将益州道监察御史沈一光谋害致死，如何欺上瞒下，甚至这些钱银都流向何处，都写得明明白白，包括丽贵妃袒护下，其兄平江伯欺男霸女奢靡成性，最后竟连二皇子都写了上去。

    后半段则是说青澜江多段之堤坝偷工减料，九边军费拖欠，百姓水深火热，圣上曾自比尧舜，怎容身边妖祟作乱，而不以管之——他甚至还骂了龙虎山的道士。

    字字铿锵，言辞激烈，通篇都是诚挚之言，读之慷慨激愤竟不能停。

    可又隐约觉得全是骂声，骂了益州官场，骂了丽贵妃平江伯二皇子，骂了龙虎山的道士，就连圣上都没落下，说是怕百年之后史书记载，朝中奸佞作祟，而圣上不能明辨，故而以此死谏，以全陛下名声。

    如今暂代首辅的内阁徐阁老看完，也惊得半晌说不出话来。

    他让他暂避风头！

    他这哪里是暂避风头，是恨不得把天都捅破了！

    奏章传进禁宫中。

    顺帝正躺在榻上，丽贵妃倚靠在他的身侧侍奉汤药，娇艳雍容的面孔满是担忧：“圣上，为了臣妾，再喝一口。”

    “朕实在是喝不……”

    “不喝怎么能好呢？”丽贵妃手中拿着汤匙轻吹，音色绵软，越发惹人怜惜，“臣妾以前也不喜欢喝药，可那时在清泉寺病了，连药都没有，还是兄长夜半爬山去替我采药，摔得鼻青脸肿，才知药材珍贵……圣上，这药虽然不是臣妾亲手采的，却是臣妾亲手熬的，手都烫破了皮，您就再喝一口。”

    顺帝气顺了一些，软下言语道：“手给朕看看。”

    就在这时，一名太监神色慌张地进来，手里还揣着一本奏章，看见侍奉床头的丽贵妃，神色更是不安。

    顺帝微微不悦道：“奏章待会再拿来。”

    太监为难道：“可是……”

    丽贵妃反而巧笑道：“圣上看便是了，不用在意臣妾，不过药还是得喝。”

    顺帝心知紧要，还是接过奏章。

    片刻后，只听一声怒吼：“来人！陆无忧这个逆贼呢！”

    刚停了一阵子，又开始下雪。

    陆无忧沿着宫中的大道，又走回了会极门，安静地等待着，雪花盘旋而落在他的肩头，发梢，帽缘的双翅上也覆盖着一层银辉。

    这位年轻又清贵俊雅的状元郎宛若一道笔直挺拔的风景线。

    会极门前还能遥望见内阁和文华殿，距离他并不太远。

    雪花一片片飘落，陆无忧忽然想起，似乎前朝也有一位编撰在这个鬼地方，带着一百多名大臣叩阙，大叫着“国家养士百五十年，仗节死义，正在今日”，哭喊上谏。

    至少他还是挺优雅的。

    已经隐约可见锦衣卫的殿廷内卫朝他走来。

    陆无忧平静地想着，昨晚没多抱一会，确实有点亏。

    作者有话要说：　　是最早想好的情节之一。

    某人大概是“去他的忍！大不了爷不干了！”

    引用自明·杨慎

    ps：明朝重修三大殿，光天启五至七年就花了五百九十五万两，还没修好……

    评论区发100个红包给大家也别太担心（？

    感谢55534698的手榴弹，日暮不赏丶的4个地雷，灵小芝o(≧v≦)o、是飘君呀！、50509564、无忧碰瓷、shiningstar123、antares、27847422、50304443、景玉轩、山雀衔烛、是poi呀、23条背后的李满、蔡依林的小宝贝儿的地雷。

    　　

