    如果让齐文翰自己来选择，稳妥起见，他肯定会选第一种，但是现在有林逸这个可以化腐朽为神奇的临场教练，他觉着即便面对豪门镖局，胜算也未必就会小到哪里去。

    　　

    　　    毕竟从长远来看，齐天镖局想要真正崛起，总是需要和这些传统豪门，真刀实枪好好干上几场的，一味退避的话，永远都只能是伪豪门，永远成不了真正的大气候。

    　　

    　　    何况还有一点不得不考虑的因素，之后将要进行的镖局掌舵人挑战，明知道对自己一方不利，那就更需要在此之前准备周全，积分优势越大，到时候应对起来才会越有底气。

    　　

    　　    “凌兄，你有什么应对之策？”齐文翰思来想去，最终还是无法权衡，只能向林逸求助道。

    　　

    　　    “我的对策很简单，以静制动。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    “啊？到底怎么个以静制动？”齐文翰连忙问道。

    　　

    　　    “呵呵，反正比赛规则也没规定说，一定要多少时间内做出选择，我们大可以先按兵不动，看看其他家情况再说。”林逸笑道。

    　　

    　　    “可是，万一那些好捏的软柿子都被人抢着捏掉了，剩下都是些难啃的硬骨头，那可怎么办？”齐文翰不禁担心道。

    　　

    　　    每家镖局可只有两次被挑战的机会，一旦挑战那些羸弱镖局的机会被其他镖局抢光了，到时候齐天镖局再想后悔都没用了。

    　　

    　　    “齐兄，你觉得咱们齐天镖局，在这三十二家镖局之中，算是强者还是弱者？”林逸却是看了齐文翰一眼，不答反问道。

    　　

    　　    “这个……当然是强者。”齐文翰犹豫了一下，随即一口咬定道。

    　　

    　　    “既然是强者，那就要有强者的气质，捡便宜是弱者的专利，与我们无关，盯紧那些真正有威胁的竞争对手，然后伺机而动，这才是我们应该做的事情。”林逸淡淡道。

    　　

    　　    “凌兄这番指点，振聋发聩，小弟受教了！”齐文翰这才终于开窍一般，当着所有人的面，对着林逸深深鞠了一躬。

    　　

    　　    在此之前，他的心态一直都还维持在五大镖局吊车尾的层次，在面对那些传统豪门的时候，并没有多少自信可言，但是现在听完林逸这番话，这才后知后觉的醒悟了过来，吓出一身冷汗。

    　　

    　　    领先第二名整整四百分，如果不是被人恶意针对，几乎提前锁定第一宝座，身为这等镖局的少东家，如果连这么点气度都没有，日后如何能成大器？

    　　

    　　    两人说话间，台上海无量已经当众宣布，备受瞩目的第五轮镖局争霸赛，正式开始！

    　　

    　　    海无量话音落下的一瞬间，五家镖局负责人几乎是同时起身，迫不及待的发起挑战，而他们所挑战的，赫然竟是同一家镖局，万里镖局。

    　　

    　　    名列三十二位，四轮比赛总计得分，零分！

    　　

    　　    这是所有镖局之中，唯一一家一分不得的镖局，要说三十二家镖局之中最弱的存在，非万里镖局莫属。

    　　

    　　    身为勉强才够格加入南洲镖局联盟的小镖局，本身战斗力就已经弱得令人发指，而在第三轮镖师忠心考验赛之后，十名参赛镖师全部叛离，镖局士气更是跌到了冰点，上至总镖头下至普通镖师，一个个精神萎靡，失魂落魄。

    　　

    　　    随便一个路人都能看出来，这个万里镖局纯粹就是一块肥肉，无论谁来都能一口叼走，没有任何难度可言。

    　　

    　　    其他人可没有齐天镖局这样的强者觉悟，明摆着的一百积分，不抢才是傻子呢！

    　　

    　　    “简直就是恶狗抢食，这吃相也太不给人留面子了。”林逸远远看着万里镖局那位总镖头此刻郁闷的表情，不由得笑了。

    　　

    　　    “也难怪他们这么紧张，虽然每家镖局都有两次被挑战的机会，但放在万里镖局身上，明显就只有一次，错过这个村儿可就没这个店儿了。”齐文翰点头道。

    　　

    　　    按照南洲镖局盛会的规定，任何一家镖局，一旦出现积分为负的情况，直接就会被终止比赛进程，并且被判出局。

    　　

    　　    万里镖局现在是零分，还可以被其他镖局挑战，但是等它变成负一百分的时候，直接就出局了，其他家镖局再也别想从它身上刷分。

    　　

    　　    一下子被五家镖局指名挑战，瞬间成为全场焦点，被所有人指指点点，这种感觉实在是让人郁闷到想死，万里镖局纠结了很久，才终于挑了其中一家看起来稍微弱一点的镖局，双方开始上场对阵。

    　　

    　　    当然，跳出来抢着挑战万里镖局的这五家镖局之中，没有任何一家在五大镖局之列，毕竟都是豪门镖局，吃相过于难看的话，也是要被人耻笑的。

    　　

    　　    齐文翰看着这一幕，不由感激的看了林逸一眼，如果不是林逸指点，他说不定也会抢着跳出来，不说能不能争到这次机会，至少自己齐天镖局，肯定是要成为众人的笑柄了。

    　　

    　　    这一场镖局争霸赛的揭幕战，结果很快就出来了，万里镖局根本无心恋战，在如狼似虎的对手面前，毫无抵抗之力，拱手让出一百分之后，不出意外的被淘汰出局。

    　　

    　　    紧接着，众多镖局的目光立马又转向下一个软柿子，对于绝大数镖局负责人来说，除了现成的积分，其他一切都是虚的。

    　　

    　　    这一次，五大镖局依然纹丝不动，当然他们就算加入进来也没用，除非疯了，否则人家这些“热门”镖局根本不会挑它们做对手，加入进来不仅捞不到机会，反而徒惹人笑，这些可都是老谋深算的传统豪门，它们又不傻……

    　　

    　　    一如林逸所料，第五轮镖局争霸赛，前期一直都是些排名殿后的镖局在打擂台，直至过去整整一个时辰之后，备受瞩目的五大镖局才终于亮相，而第一个登场的，赫然正是如日中天的齐天镖局。

    　　

    　　    并不是主动出击，而是被人指名挑战，对方乃是第一轮守镖战的老对手，午马镖局。

    　　

    　　    这一次，着实打了齐天镖局一个措手不及，毕竟按照林逸的策略，是准备以静制动，等其他竞争对手率先发力的，不过现在这么一来，想不应战都不行了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

