    郑逸尘能在这里正常说话，呼吸顺畅，就是她们改造环境的结果，改造整个残缺的白月，成本太大了，但仅仅只是改造半径十几公里的环境却很容易。

    至于将郑逸尘搬到方舟飞船里养伤, 那也不是不行，只不过魔女们当时考虑的因素有很多，白月既然克制黑月，郑逸尘的伤是黑月主神造成的，让他留在白月的环境里，还能得到一些额外的益处。

    于是郑逸尘就留在了这里。

    郑逸尘翻身之后, 他身上的那些金属管子也开始发挥作用了，身体内被集中的毒液抽离了出来, 很快就填满了一个池塘……

    “啧，我身上抽出来了这么多水，这之前怎么就没有撑到了的感觉？”郑逸尘看着那个污染眼球的池塘，嘴角忍不住抽了抽。

    “毒麻痹了你的感知而已。”站在郑逸尘肚皮上的安妮伸手摁了摁他的肚子：“诺，这里就变得柔软很多了，那些管子先留着别拔了，等会后续修复身体的时候用得着。”

    管子用的地方就是将郑逸尘体内受损，难以恢复的地方直接给溶解了，一部分无法利用转化的给排出来，另一部分被当做是营养物质给吸收掉。

    郑逸尘庞大的身躯也一星期里缩水了一半，虽然那种浑身碎裂的痛依然没有减缓，可至少活动的时候随意了很多，他更是退了好几层皮，破碎的龙鳞堆了一大堆。

    用了将近一个月的时间, 郑逸尘才恢复成了原本的体型，比起原本的体型稍稍的大了一些，达到了六十多米的规格。

    “这个也不算是撑大了, 你多少接触并且使用过不完整的原初力量，体型受到一些影响很正常。”安妮对郑逸尘的身体进行了一個详细的检查之后说道，郑逸尘的鳞片已经恢复了正常，但仔细去看的话，那些鳞片上面依然布满了细密的裂纹。

    这就是郑逸尘伤及本源留下的伤了，再怎么修复也无法将其治好，即便是治好了也是表层上的治疗，郑逸尘不动的时候没什么事情，稍稍的动一下，那看着已经正常的身体，立即就会出现新的损伤。

    总之就是不动没事，一动就哗啦啦的掉血。

    治疗到现在这种程度后，后续的事情也就告一段落了，之后郑逸尘就算是拿着生命之粹当饭吃，自身的情况也不会有任何的好转。

    “这样就这样吧，我已经很满意了。”郑逸尘咧着嘴活动了一下自己的身体，忍着那种身体撕裂的疼痛，身体逐渐的变化成为了人形，穿上了准备好的衣服之后，郑逸尘更新了一下自己的个人网站。

    看着郑逸尘的个人网站里发的照片，艾米丽轻轻的松了口气, 天空之域的战斗过去了快两个月了, 最初的时候大陆的人还有些不适应残缺的白月，但现在也差不多看习惯了，有种残缺的美吧。

    在接近两个月前，天空之域的战斗结束后，大陆的热点话题就是那个，都在交流当时的战斗结果如何什么的，有说郑逸尘挂了的，有说郑逸尘赢了，也有人认为他们是和黑月怪物同归于尽了。

    之后郑逸尘就更新了自己的个人网站，最初那数百米的庞大龙躯，让人刷新了对龙族体型的认知，随后郑逸尘就更新了一下别的日常，具体的来说就是‘我和魔女在白月的日常’。

    直到现在，郑逸尘才重新更新了一张个人照片，人形的，照片下面附带的内容是‘正式出院’四个简短的大字。

    郑逸尘黑月主神战斗肯定是受伤了，不过现在发出来了这个更新内容后，就说明了他已经恢复了正常。

    他没事可真是太好了，艾米丽看向了窗外，有着郑逸尘更新的这个消息，她感觉今天的阳光都变得明媚了很多。

    与此同时，圣堂教会那边也公布了一个消息，有关于魔女相关的事情，魔女以前是引动黑之月的存在，关于黑之月的危害嘛，大家都有目共睹，特别是黑月里最后跑出来的黑月主神，那种东西能不能跑到大陆，谁也不能确定。

    而魔女也可能成为黑月关联大陆的一个重要通道，而现在黑月已经被打爆了，更是被去了天空之域的魔女们挫骨扬灰，一点残渣都没有留下来。

    影响魔女，以及导致魔女出现的源头已经不见了，没有了黑月，还活着的那些魔女也不会因为自身的特性，影响到黑月，产生未知的灾难，黑月也不会影响到魔女，让魔女给大陆带来灾难。

    毕竟黑月都被直接扬了，魔女们的起源被彻底的打爆了，现在的魔女们就是自由身，只是拥有着绝版力量的特殊存在，以前消灭魔女是迫不得已，现在圣堂教会就不需要那么做了。

    魔女中的好人或者是中立的存在，那就和大陆的一些强者一样，除了力量很强之外，别的方面没有任何的区别，圣堂教会也不会因此去针对她们，而那些邪恶的魔女，圣堂教会依然会针对就是了。

    至于这件事引发的舆论问题嘛，没有人带节奏，也带不起来，众所周知，圣堂教会掌握着白月之光非常克制魔女，而白月之光的源头是来自于白月，但随着黑月被打爆之后，魔女就出现了一些变化，参与了黑月战争的魔女，现在就好好的在白月上面。

    这意味着什么？产生白月之光针对魔女的白月都‘认可’了存留下来的魔女，大陆的一些妖魔鬼怪凭什么带节奏？

    想要带节奏的话去带白月的节奏呗。

    圣堂教会公布这个消息的时候，顺带发了一些白月上面的照片和录像，是魔女在白月上面活动记录。

    至于有人怀疑真假，圣堂教会本身就是信用值极高的组织，都懒得在这方面辩驳什么，况且他们的高层也很清楚，就算是给魔女正名了，魔女今后出现在大陆上的可能性也很低了。

    就算是在大陆上活动也不是那些魔女本人，而是用的炼金化身之类东西进行的远程操作。

    至于大陆这边的人造魔女和觉醒魔女，那些存在和真正的魔女也会产生极大的偏差，真正的魔女白月上产生了额外的变化，白月虽然破碎了一半，可月光依然存在，并且白月也产生了一些变化。

    那种变化就是魔女能受到白月影响的主要原因。

    她们作为真正的魔女，并且立于白月之上，受到的影响自然最大，而大陆的那些人造魔女和觉醒魔女，能接触到的就只有白月光了，也会产生一些变化，但和那些真正的魔女对比起来，受到的影响就没有那么大了。

    她们依然会被圣堂教会保留下来的那些白月之光影响，这点圣堂教会已经测试过了。

    他们得到相关消息是在一个多月前，是他们的教皇带过来的消息，至于消息的来源嘛，他们的教皇总是知道的很多，神秘的同时还很强大。

    白发教皇的情报是丹玛丽娜告诉他的，于是在今天的时候，圣堂教会就给魔女们‘正名’了，也不算是正名，只是实事求是的叙述了一些事实，黑月没有了之后，圣堂教会的确是没有针对魔女的理由了。

    少了黑月的影响，魔女死后或许还会有一些残留，但那些残留不会像是以前那样，不处理掉就会变得很麻烦，以前的那些残留就和太阳能一样，黑月只要存在，残留就能汲取黑月的‘能量’，加深影响。

    黑月没了，残留只会随着时间而削弱，如此还针对什么？实事求是的将情况说清楚，好的魔女就当做是正常人那样看待，坏的继续解决，人类当中也有坏人。

    这种发言嘛，意图挺明确的，参与黑月战斗的魔女没啥事了，黑暗教会掌握的人造魔女和觉醒魔女有事啊，她们是黑暗教会培养出来的战力单位，受到黑暗教会的影响，很多时候都不会干好事。

    在公开声明之前，圣堂教会就先和黑暗教会暗中交手了一次，具体的时间是半月前，保留的那些白月之光能发挥出来和原本一样的效果，那些白月之光对白月上的魔女是没什么用处了。

    白月也有怨恨和执念，魔女们协助郑逸尘解决了黑月，她们的力量起源于黑月，但白月和黑月之间却是同源不同类的，协助郑逸尘战斗的魔女们，在战斗结束后，得到白月的反馈，很理所当然。

    大陆的那些人造魔女和觉醒魔女嘛，从各种意义上来说，她们还是一种拖累。

    不是郑逸尘这边彻底解决掉了黑之月，黑暗教会迟早因为过度研究魔女力量，酿成新的‘人祸’。

    白月上的魔女能得以‘净化’是她们应得的，大陆的那些魔女力量另当别论，根据丹玛丽娜提供的情报，白月虽然没有什么足够强烈的自我，就像是圣灵那样，但白月是的的确确存在着一定程度的‘分辨’能力。

    在这件事上，丹玛丽娜额外的提及到了圣灵，大体的意思就是今后大陆这边若是出现了什么大问题，可以让圣灵主动接触一下白月。

    黑月被打爆了，白月残了但还存在着的，那玩意依然保留着众神死后的善念，并且因为黑月的消失，那一份善念更纯粹了，别的存在很难干涉使用这一份善念，但圣灵却可以在有需求的时候尝试一下。

    以上的情报，并非无偿。

