    “钢火堡、奥能学院、水晶山、紫海群岛、卡片之峰……”

    五个来自不同势力的队伍围绕着中央的空投舱，互相对峙，一旁的走私者看见这个阵仗，立马怂了，哪里还敢靠近，急忙退回林子里，战战兢兢暗中观察。

    每一次坠落的太空垃圾，都是各个大势力势在必得的宝藏，这一个落在符文之城附近，在场的战斗队伍皆知时间紧迫，二话不说，立刻动手。

    突突突！

    钢火堡战士最先开火，步枪喷吐火舌，弹雨朝着其他四方扫射，漆黑的林间火光四射。

    火药和枪械是钢火堡的特色技术，在场大多数人纷纷躲闪，避其锋芒。

    除了卡片之峰战士。

    这些人手臂佩戴着古怪的仪器，类似黄铜色臂甲，造型像一个小圆盘，圆盘侧面有许多卡槽，这是卡片之峰配置战士的核心技术——战斗卡盘，这些人从圆盘中央拿出一张流光溢彩的卡片，插进卡槽，下一秒，异变陡生。

    嗡——

    一面淡蓝色能量盾在圆盘前方凝聚，子弹打在上面泛起涟漪般的冲击波纹，挡住所有攻击。

    显然，这是另一个体系的产物，卡片之峰的天外之物，蕴含着以卡牌为载体，储存、转换、使用能量的具象化技术。

    砰砰砰——

    与此同时，其他组织的战士动手了，混战成一团，各色能量光辉在林间闪烁，怒吼不止。

    手雷炸穿奥能盾，利爪切断金属枪管，火星四溅。

    卡片具象化的投矛刺穿膨胀强化的身躯，体内沸腾的鲜血喷洒而出，冒着白烟，滋滋作响。

    晶体放出的辐射射线击碎战斗卡盘，撕裂的卡牌炸开漫天的光屑，能量逸散，化作冲击波，炸飞附近的地面腐殖质，黑乎乎的泥土溅得到处都是。

    这些都是各自势力的精锐战士，奥能学院的奥术冲击、水晶山的晶体能量、紫海群岛的战斗变化药剂……画风迥异的战斗技术彼此碰撞。

    无论谁靠近中央的“太空垃圾”，都会遭到联手攻击，五方互相牵制，僵持不下。

    呜——

    忽然间，远处的森林里响起号角声，诸人脸色一变。

    “那是符文之城的士兵号，他们的搜集部队快到了。”

    钢火堡的狙击手调整狙击镜，看见一大群生物正在快速逼近，凝声说道。

    “来不及了，我们得不到的，不能让符文之城拿走，准备炸药，炸掉这个坠落物！”

    钢火堡队长喝道，属下纷纷掏出各种雷管、手榴弹，掷向空投舱。

    另外几支势力也不甘落后，纷纷拿出破坏性武器，攻击空投舱，在不愿意资敌这一点上，这些人的想法是相同的。

    轰隆隆！！

    爆炸声震撼了夜，膨胀的火光混合着黑烟升腾，遮掩了空投舱。

    “继续！”

    能够坠落星球的太空垃圾通常很坚硬，但即使如此，也要尽力造成破坏，让敌对势力难以研究。

    嗤——

    正当这些人准备进行第二轮集火的时候，中间的“太空垃圾”响起清晰的气泵降压声，舱门刷地滑开，众人看见烟雾里一个人影晃动，接着响起一个陌生的声音，用的却是他们的语言。

    “……你们闹够了没有？”

    拨开烟雾，韩萧大步走出，他是肉身降落，没激活虚龙机甲，这个破空投舱震得他脑壳疼，内部系统在撞击的时候竟然死机了，门都开不了，简直是空投界的耻辱。

    他花了一小会才重启系统，外面叮叮当当的战斗声，他全都听见了。

    虽然秘蓝之星的各个势力拥有所谓的“超自然”武器，但在他看来技术水平十分低级，威力马马虎虎，就算不穿机甲，敌人也很难破防。

    外面打得热火朝天，韩萧一点也不在乎，但是这群人竟然想炸空投舱，这就不能忍了，租来的东西坏了要赔的啊！

    韩萧一现身，场面猛然僵住了。

    死寂蔓延。

    这些战士呆呆望着韩萧，表情仿佛被急冻了一般，惊骇的神色凝固在脸上，就连一旁暗中观察的走私者也张大了嘴，目瞪口呆。

    “外、外星人！！”

    以往的太空垃圾，全都是些死物。

    这是第一个活生生的生物！

    来自无尽宇宙的外星人！

    惶恐、震惊、贪婪，无数情绪在这些战士的脸上闪过。

    所有人呼吸粗重起来，同时浮起一个想法。

    “绝对要得到外星人！他的价值太大了！”

    就在这时，森林里响起大片脚步声，一大群符文之城守卫终于赶到现场，两百人，穿着制式卫兵铠甲，一百举盾横剑的近战卫士，一百手持短弩的弓兵，武器和铠甲表面刻着符文纹路，用来增强攻击力、防御力，以及强化身体。

    钢火堡等其他组织的战士脸色一变，“是符文之城的精锐游击团，我们耽搁太久了！”

    “放下武器！”

    符文部队的团长大声呵斥，看向坠落地点的空投舱，又看见旁边的韩萧，稍加分析，便得出了其他人一样的结论，目光圆瞪，一脸震惊，当机立断，果断下令喝道：“围上去，驱逐敌人，这里是符文之城的领域，谁也别想抢走我们的东西！”

    其他势力的战士脸色凝重，急忙后退，他们人太少了，不敢被包围。

    按照惯例，得不到的要尽量破坏，但外星人太珍贵了，此时不少人拿不定主意——真的要干掉外星人吗，这没有先例，也许不应该这么做……

    钢火堡队长眼神凶悍，杀心升腾，咬牙下令，“别管那么多，我们的职责是执行命令，既然没办法抢到那个外星人，那就不能让符文之城得到他，开枪！”

    狙击手闻言，举起枪对准韩萧的额头，猛然扣动扳机。

    “糟糕！”符文部队团长脸色豁然大变。

    砰！

    枪声震颤。

    众人急忙看向中间的外星人。

    韩萧头一歪，缓缓转回来，额头有个白印子，冒着淡淡的硝烟，然而连皮都没擦破。

    在海蓝星，C级都能硬扛火药枪械，B级更是不怕，他虽然是个机械师，但血量和抗性甚至超过磨炼肉体的武道家，粗陋的火药武器可破不了他的防。

    骇然与惊愕，在众人脸上乍现，犹如变脸一般。

    这时，众人才意识到，面前的这个家伙，不是任由他们争抢的死物，而是神秘的星空来客。

    危险程度，未知！

    “零点伤害。”韩萧摸了摸额头，眉头一挑，连机甲都懒得穿，械力一闪，几十头黑豹机械兽眨眼间现身，猛地扑出。

    无论是一开始几个势力的战士，还是后到的符文之城守卫，全部都是他的攻击目标。

    场面顿时大变。

    机械兽悍然扑杀，众人急忙迎战，惊慌失措，然而各种武器劈在机械兽身上，只能在装甲上撕扯一溜火星，完全是一边倒的战斗，机械兽摧枯拉朽般击溃所有人。

    嗤！

    几条利刃尾巴刺入狙击手的胸膛，血沫从他口中溢出，还未等他发出惨嚎，围在他身边的几头机械兽一扯尾巴，狙击手的身体就像破麻袋一样被撕成了几片。

    腥臭味迅速弥漫。

    “这些东西都是机械！”钢火堡队长大叫，不敢置信，这个外星人的科技与他们一脉相承，机械兽的强悍深深震撼了他们的心灵。

    战斗全程不到十分钟，所有人都躺下了，鲜血流了一地，惨叫连连，除了钢火堡的战士以外，韩萧没有杀掉其他人，毕竟需要有人传口信。

    森林里的走私者躲过了一劫，神色恐惧，双腿打颤，不少人被吓得坐倒在地。

    眨眼间摆平两三百名精锐战士，外星人好恐怖！

    混乱的局面被尽数镇压，这些本土战士都消停了下来。

    机械兽回到身边，自己折叠成压缩球，滚进韩萧的口袋，这无法理解的一幕让满地伤员一脸震惊。

    韩萧扫了一眼，淡淡道：“自我介绍，我是来自星空的雇佣兵，专程来到你们的星球，目的是寻找一个宛如木质的奇特雕像，根据我的感应，雕像就在不远处的那座城市，如果你们愿意交出来，我可以用一些宇宙环境的资料跟你们交换，如果拒绝，这里距离那座城市也不远，我会亲自去拿。时间有限，明早之前我希望得到你们的答复。”

    经过翻译器的转换，他的话变成秘蓝之星的语言，众人神色惊愕，见韩萧没有杀戮的打算，只好压下混乱茫然的思绪，小心翼翼站起，互相搀扶着，一瘸一拐撤退，步履慌乱。

    不同势力的战士各自离开，没再发生冲突，他们赶着回去禀报韩萧的讯息，这才是事关重要的大事。

    满地狼藉，走私者也跑了，韩萧也没去管。

    “这颗星球的政权结构很低级，一项技术成就一个城市，一个城市相当于一个政权，我的降临对他们来说是大新闻。因为没有和星际联系，所以这里没有系统化的超能知识，只有他们自己摸索的个人力量体系或者是一些残缺的超能信息，个体层次很弱小，最高顶多C级，而且数量还比不上海蓝星。”

    以自己的B级水准，足以横扫这颗星球，别看B级在星空里还算常见，杀起来也不难，但放在低级一点的星球，那也是近乎无敌的存在，秘蓝之星的势力面对他只剩下数量优势。

    韩萧笑了笑，机械师最不怕群殴。

    倒是秘蓝之星的势力也许掌握了一些大威力武器作为底牌，韩萧也没有忽视这个可能性。

    “得知我的讯息后，最好的结果，自然是符文之城主动交出雕像，但可能性不大。”韩萧摇头，他清楚这群人的尿性，自大妄为，八成不会妥协。

    在这里等上一天，明早面临的不是笑脸，而是大军围剿。

    不过这却是韩萧的打算，留下一晚上给符文之城调集军队，正好一次性打崩对面的心态，节省时间，他最喜欢看到敌人信心满满的样子。

    梅洛斯等人还在飞船上，自己一个人降临，更容易震撼敌人。

    手上虽然有三个雕像，能定位最后一个雕像的位置，潜入偷窃似乎更方便一点，但韩萧并不想这么麻烦。

    ——潜入？那不还是无双嘛！

    这次终于不需要动脑，能用拳头解决问题，他高兴还来不及呢，恨不得磨刀霍霍向猪羊。

    “独自遭遇成千上万人的围剿，如果打赢了，我记得能触发一个成就专长，好像是叫【万夫莫开】。”韩萧忽然想起这茬。

    看了眼一地狼藉，韩萧爬到空投舱顶部，闭眼假寐，开始等待。

    ……

    这一晚，外星人降临的情报被幸存的战士飞速传到所属势力的手中。

    这是第一个降临的宇宙人！

    活的！！

    符文之城惊了！

    整个秘蓝之星为之震动！

    注定是一个不眠之夜。

