    　　　　小洛麟顶着两个从者妹子的嘲笑目光，被红美铃像对待小孩子一样喂饭，直到吃完。

    　　虽然说他还是能感觉到莫名的羞耻，但是还别说，美铃的身材发育应该是所有妹子里最好的了。

    　　他端坐在红美铃的怀里，如此亲密的近距离身体接触，自然也不可避免地触碰到什么，感觉到什么。

    　　某种意义上还算是一种福利了。

    　　但小洛麟不得不怀疑红美铃是不是故意的，让他放松警惕，包裹在温柔的糖衣炮弹里却让他出了好多糗。

    　　如果是这样的话，她可伪装得真好，而且她才是三个女魔鬼里最可怕的那个。

    　　小洛麟暗中仔细观察，然后识破.jpg。

    　　好吧，红美铃应该是无心的，她也不至于会这样。大概是真的发自本心所为，只是结果看起来小洛麟被她机缘巧合地坑得不轻，而且还让小洛麟这个当事人对她没多少‘怨恨’和想要报复回去的心理。

    　　一顿早饭，在红美铃的温柔以待、小洛麟垮拉着脸的egg疼、黑贞德和黑呆喜闻乐见的无声嘲笑中结束了……

    　　……

    　　下午四点多。

    　　黑贞德笑吟吟地对众人提议要去海滩边玩，去游泳。

    　　红美铃和阿尔托莉雅也没有拒绝，欣然同意了。

    　　接着，黑贞德对着洛麟阴恻恻的一笑，这让他有些不妙的感觉。

    　　再加上这三人答应得如此之快，说不定是早有预谋。

    　　再说之前洛麟报复过黑贞德和阿尔托莉雅两人，他得想想办法降低一下仇恨值，不然她们要是联手起来，他就得遭重了。

    　　于是，小洛麟开口道：“那个，等一下吧，黑贞德跟阿尔托莉雅，仔细算算时间，你们应该又可以进行一次强化了，说不定还能强化出一个泳装灵衣的形态，你们俩轮流来一次我房间吧！”

    　　“强化完，再去海滩边玩也不迟，反正很快就能完成。”

    　　黑贞德和阿尔托莉雅对视一眼，她们能感觉到洛麟的样子是认真的，应该不是玩笑。也就做好了先后次序。

    　　毕竟谁不希望变强呢？红美铃大姐头的实力能压她们俩一头呢。

    　　……

    　　房间里，第一个来的是阿尔托莉雅。

    　　小洛麟也没废话，直接让她坐在了床边上，他将手抵在她的背后，意识沟通了系统：“系统，给我打开眷属队伍列表，再打开阿尔托莉雅的页面。”

    　　小洛麟看了一下两个泳装版本，最终他选择了Rider职阶的泳装Alter（黑呆）版本。

    　　系统：‘宿主，强化该Rider模板需要8103521因果点，是否强化？’

    　　小洛麟：‘确定！’

    　　系统；‘如您所愿！’

    　　接着，约数分钟后，阿尔托莉雅感到体内有着一股莫名的伟力涌向她的四肢百骸，接着她的身上涌现出一股黑色深邃的魔力，她的灵基被重新覆写了。

    　　她的气势控住不住，散溢出来的魔力掀起了一圈劲风，吹得窗帘乱舞。

    　　接着，洛麟收回手，道：“好了。”

    　　阿尔托莉雅站起身，感知了一下自己。她发现身上的灵衣礼装发生了很大的变化。

    　　少女的身上穿着的是一袭黑色的连衣泳装，淡金色的秀发简单地束着，下面露出一双白皙修长的玉腿，充满了夏日的青春气息。

    　　筋力、耐力、魔力、敏捷等能力都相应有了不少的提高，以太身躯变得更加凝实和强悍。

    　　至少提升了三成实力以上。还多了各种职阶的技能，以及技能等级的提升。

    　　她还发现自己能召唤一辆炫酷的摩托车。

    　　以及身上还有自己只有在决一死战时才会佩戴的短剑Sequence，这把短剑能变成小型自动手枪的模样，而且能与誓约胜利之剑变成的大型狙击枪进行组合，变成反器材狙击步枪，并发动名为‘不挠燃烧胜利之剑’的合体宝具。

    　　虽然这风格怎么看都很魔幻。

    　　但能变强就好了，而且还多了一副灵衣，怎么看都很棒。

    　　阿尔托莉雅对小洛麟摸头杀，然后说道：“多谢小master了。”

    　　小洛麟将头一甩，甩开了她的手，瞪着死鱼眼说道：“如果你能不摸我的头我会接受你的感谢的……行了，无需道谢，毕竟你变强了能帮得到我更多。”

    　　“你这孩子还真是不坦率，但很可爱喔！小master！”

    　　阿尔托莉雅难得展露出一抹温柔的笑颜，她双手捧着他稚嫩可爱的小脸，然后在他额头上蜻蜓点水般亲了一下。

    　　然后她就迅速转身离去了。

    　　只有小洛麟楞了一下，然后抬手抹了抹光洁额头上的刚才触感，瘪着嘴，不满地说道：“你才孩子，你们都是孩子，好讨厌的感觉……”

    　　……

    　　过了一会儿，黑贞德也过来了。

    　　或许是洛麟变小了，威慑力也降低了太多。黑贞德面对小洛麟，那是一个怡然不惧。

    　　小洛麟；“快点过来吧，坐到床上。”

    　　她却不紧不慢地走上前来，伸出手搓了搓小洛麟的脸蛋，很是嚣张地说道：“小鬼头，我警告你，强化的时候别乱摸噢。不然我就让你屁股开花。”

    　　“谁稀罕！快点吧。”

    　　小洛麟撇了撇嘴，伸出手搭在了她的背后，然后意念再次沟通了系统，消耗了八百多万的因果点，选择为黑贞德强化了狂阶模板。

    　　黑贞德身上的魔力变得更加强悍了，各方面能力技能提升，然后她的外表和灵衣也发生了变化。

    　　她淡金的亚麻色秀发垂肩披下到腰间，她的肩部和手臂套了一件赤色绣边的黑色长袖的半边外套，看上去十分帅气。

    　　她的身上穿着赤色绣边的黑色泳装套装，腰间别着两把黑色的武士刀，露出一双标志修长的玉腿，左大腿上也配有一把武士刀，右腿是七分长的粉色单腿长袜，足下是一双精致的黑色高跟鞋。

    　　黑贞德的身材极好，标准的优美曲线，白皙诱人的娇躯带给人无限的诱惑。

    　　以及给人一种美好的，活力的，十分清凉夏日的少女的感觉。

    　　黑贞德打量了一下自己的装扮，笑着自卖自夸道：“哈哈哈哈，这一身倒是蛮有我的风格的，不愧是我，真炫酷啊！”

    　　黑贞德感受了一下身上的魔力，握了握手臂，又道：“而且变强了不少啊！”

    　　确实，那配色和风格很适合黑贞德的样子。

    　　小洛麟盯着黑贞德良久，眼前的魅力少女确实让人移不开视线，他悠悠地说道：“这就是夏日的复仇魔女吗？爱了爱了！”

    　　“呵！”

    　　黑贞德听到洛麟的夸赞，她一仰头，脸上露出得意的神情，显然换了这一身符合心意的装扮，心里也有些高兴。所以她也没有放什么嘴炮，直接就道：“好，准备完毕，小master走，我们出发去海滩吧！”

    　　小洛麟：“好！”

    　　……

    　　四人出了门，但黑贞德这次却走到了小洛麟的面前，蹲下身来，有些‘阴阳怪气’地说道：“小洛麟弟弟master君，为了感谢你送我这身泳装，来，我背你过去！”

    　　‘这是什么鬼称呼？’

    　　洛麟心中暗道，不过有便宜为什么不占，脸皮什么的这几天他早就扔到一边了。

    　　他直接抱在了黑贞德的身上，任由她背起自己。

    　　“那么出发！哈哈哈哈哈……”

    　　黑贞德话音一落，脚下一踏，速度瞬间暴涨冲了出去。她爽朗狂气的笑声回荡在这山林之间，以几乎一秒二十米的速度往海滩边狂奔而去。

    　　小洛麟感受这如风般的速度，说道：“喂，黑贞德你可抱紧点我，本宝宝要是摔了，你也别想好过！”

    　　“怎么？你怕了？”

    　　“切！我怎么可能会怕，那就加速啊！黑贞德小马，驾！驾！驾！”

    　　果然，黑贞德闻言就像是被激怒了一样，速度再次提升。

    　　很快，黑贞德就带着小洛麟来到了海边。而红美铃和阿尔托莉雅也紧随其后。

    　　沙滩，海浪，碧蓝晴空，温暖的夕阳，凉爽而带有咸腥味的海风，那别提多惬意了。

    　　但黑贞德却似乎没有任何停下来的意思，猛地冲锋，然后脚下猛地停住，在沙滩上踏出一个大沙坑，她手上一抓，拎起小洛麟就往海里丢了出去，同时喝道：“哈哈哈，小混蛋，惊不惊喜，意不意外？！走你！”

    　　“哼！我早就有所防备了。”

    　　小洛麟凌空翻身，双腿稳稳当当地落下，双足如履平地般在水面上滑行，划出两道水浪，卸去那股冲击力。

    　　“你也吃我一招！”

    　　小洛麟将手一抬，控水的权能发动，瞬间就掀起一道十米高的海浪向黑贞德拍打覆盖过去。

    　　‘哗啦啦——!’

    　　‘呼呼呼——！’

    　　黑贞德仓促之间，只能一扬手释放出一道魔力烈焰，随即蒸发了不少海水，蒸腾起道道烟雾，但海水还是将黑贞德打成了个落汤鸡。

    　　虽然说她本来就是来游泳的。

    　　小洛麟一扬手，海面上浮现出一个巨大的水构成的拳头，一手向黑贞德抓去，将她握在手中。

    　　“你放开我！”

    　　黑贞德挣扎着，她忽然有点后悔，在海边招惹能控制水的洛麟，无异于进入对方的领域作死。

    　　小洛麟道：“嘿嘿嘿，黑贞德酱，你不是不会游泳吗？我来亲戚教你！”

    　　然后黑贞德在水里被小洛麟折腾来，折腾去……

    　　海滩边顿时热闹了起来了。

    　　……

    　　玩水过后。

    　　黑贞德依然不忘作死，挺了挺胸，对小洛麟挑衅道：“小弟弟，你看到这么多漂亮的大姐姐穿泳装，你是不是很激动呢？是不是就快要把持不住某种本能的冲动了呢？可惜你还太小了，什么都做不到，哈哈哈哈哈……”

    　　“emmmmmmm……”

    　　小洛麟无言以对，他心中有些怪异地暗道；‘黑贞德这小妞提出要来海滩游泳，该不会就是为了嘲笑我这么一句吧？’

    　　……

    　　某天夜晚，阿尔托莉雅的房间内。

    　　阿尔托利雅道：“小master，今天轮到我来照顾你！”

    　　小洛麟故作恭敬道：“尊敬的亚瑟王，你应该不会在我身上行使你的初夜权吧？”

    　　阿尔托莉雅登时额头上冒出无数黑线：“你这混蛋master，脑子里想的是什么？说什么胡话？我又不是什么中世纪的封建贵族……看来我还是应该好好管教一下你才行。”

    　　小洛麟：“呀咩罗！”

    　　“晚了！敢在王的面前说这种大不敬的话，接受惩罚吧！”

    　　阿尔托莉雅露出恶趣味的笑容，两手挠向洛麟的胳肢窝。

    　　小洛麟惨叫声响起：“啊，不要啊，好痒痒……哈哈哈哈……别……”

    　　……

    　　某天夜晚，黑贞德的房间里。

    　　黑贞德：“今天，你归我（照看/陪睡）了。”

    　　小洛麟：“？？？”

    　　黑贞德盯着小洛麟，露出不怀好意的表情，说道：‘你这个小hentai，我想想看，你之前变成过老爷爷的样子欺骗我，现在又变成了小屁孩的样子，你可真是个恶劣的家伙！”

    　　小洛麟：“？？？正太形态不是你让我变的？”

    　　‘但是真的好萌啊，我控制不住我自己了。’

    　　黑贞德猛地就扑了过来，直接双手紧紧地抱住了小洛麟，就好像当他是人形玩偶一样，将他深深地埋首胸前。

    　　小洛麟：“放开我，我还是个孩子啊！你要干什么？”

    　　“嘿嘿嘿，小弟弟，叫我一声姐姐，我就放了你！”

    　　黑贞德露出一抹狂气的笑容，说着，心里却狂喜道；‘啊啊啊，洛麟这家伙幼年形态实在是太可爱了，终于能近距离把玩了，真想让他永远保持这个状态。’

    　　小洛麟挣扎着，嘟囔着：“不要！我才不叫傲娇笨蛋当姐姐。我可是要当你男朋友的人……”

    　　黑贞德闻言，一个激灵，她松开了小洛麟，似乎想要确认什么，认真而期待地问道：“你刚才说什么？”

    　　小洛麟立即装蒜，否认：“没说什么。我叫你立即松开我！”

    　　黑贞德：“不对，你刚才说的不是这个！”

    　　小洛麟：“那肯定是你听错了！”

    　　黑贞德看着洛麟不肯承认，她也没办法，只能转了个枪口：“你刚才说我是‘傲娇笨蛋’？”

    　　小洛麟再次装蒜：“我没有！”

    　　两人吵吵闹闹一番后，不知怎么的，小洛麟最终生无可恋地靠在了黑贞德的怀里。

    　　男性尊严啊，没了……脸面啊，没了……

    　　小洛麟暗爽中……

    　　……

    　　这七天的时光很快就过去了。

    　　可以说这是双方互坑的七天。

    　　三个恶魔大姐姐以折磨压榨小洛麟取乐，而小洛麟也在奋力反抗，报复三个坏女人，为自己谋取好处。

    　　虽然一开始洛麟自觉很丢人，处处受制；但当他转变思想和心态，立即开始反击。

    　　他的很多操作必须得有强大的厚脸皮才能用的出来，毕竟让一个有成年人思想的人去扮演小孩子，去恶意卖萌，那实在是有些滑稽和好笑。

    　　而且洛麟发现自己变小之后似乎揩油也变得很容易。毕竟她们老是对他做些亲密的举动，自然很容易碰到一些什么。

    　　但无妨了，至少洛麟这几天也过得挺欢乐的，或者说到了后来他自个儿已经乐在其中了。

    　　间接中，洛麟也突破了自己的下限，丢失了不少的节操。

    　　乃至于，洛麟会在想她们三个是不是正太控？还是说喜欢老牛吃嫩草？！

    　　有时候搞得洛麟会有种小马拉大车的感觉。

    　　但仔细一想，说到底，她们还是馋自己的身子。

    　　幸好的是，洛麟变成正太形态只有这三个妹子见到，并没有其他人。都是自己人，也就没那么介意了。

    　　就连温蒂也要瞒着，要是被温蒂看到了，那洛麟的大哥哥形象瞬间就要崩塌了。

    　　说起来，三个妹子自然也没忘记给小洛麟留影，洛麟阻止不了，只能跟她们约定那些照片只能在她们几人之间流传，不能外泄。

    　　于是乎，熊孩子洛麟vs三个女魔头的战争，终于逐渐落下了帷幕。

    　　双方只能说互有输赢，算是平手，假设不去计算洛麟丢失的节操的话……

    　　其中自然还发生了各种各样的奇妙趣事，就难以一一道出了……总之，这是很有趣的七天。

    　　……

    　　而就在完整的七天还有十来分钟就要结束的时候。

    　　洛麟正坐在沙发上，他表面上不动声色，但内心却在狂喜：‘终于快要结束了，我终于能结束这个熊孩子的状态了……’

    　　然而就在这时，三个妹子来到了他的身旁，看着小洛麟，似乎欲言又止。

    　　小洛麟从她们身上感觉到了某种恶意，他警惕地说道：“你、你们想干什么？”

    　　红美铃：“洛麟大人，她们有话要说！”

    　　阿尔托托莉雅：“对，master，不试试让你女装，我们实在是不甘心！”

    　　小洛麟：“你们想得美！”

    　　黑贞德冷笑声响起：“master，你还是给我穿上吧！”

    　　原来正当洛麟的注意力被吸引时，黑贞德从他的背后一个天降正义，拿着一件很宽大的女性白色连衣裙直接从洛麟的头上套了下去。

    　　“休想！”

    　　小洛麟身子一抖，一股劲气震荡开来，直接将那连衣裙震裂成碎布飞散开来。

    　　“时间到了！”

    　　‘嘭——!’

    　　小洛麟的身上爆发出一阵白色烟雾，他正太的样子重新回到了帅气的青年状态。

    　　接着，他横眉冷目，扫了三个妹子一眼，慢悠悠地说道：“其实，这几天我并没有闲着下来，我一直在很认真地研究着一个咒。本来只是一时气愤想研究一下，但为什么你们要逼着我用出来呢？”

    　　黑贞德：？？？

    　　阿尔托莉雅：？？？

    　　红美铃：！！！

    　　“你们实在是太过分啦！”

    　　洛麟眼眸中闪过金光，一股莫名的力量在流动，他冷声喝道：“以我洛麟之名，予以红美铃、黑贞德、阿尔托莉雅你们三人诅咒——！！！”

    　　只见三道刺眼的白光飞进了三个妹子的体内。

    　　接着，诡异的事情发生了，三个妹子的身体状态开始迅速缩小，时光好似在她们的身上倒退了一样。

    　　洛麟看着小小的她们，笑了，笑得活脱脱像是个邪恶的大魔王一般：“嘿嘿嘿，你们三个不听话的小丫头，接下来，就是洛麟大哥哥的统治时间了！”

    　　只见，刚才妹子们站立的原地，现在剩下了三只互相看了彼此一眼，瑟瑟发抖的慌张的可爱小萝莉。

    　　小黑贞德哀嚎Σ(っ°Д°;)っ：“不要啊！”

    　　小狮子酱﹐゜：“master，你不可以这么做！”

    　　小红美铃(&gt;▽&lt;)：“啊，这下是不是就要喊洛麟大人，叫‘洛麟哥哥’（欧尼酱）了？”

    　　看起来，欢乐的日常远还没有那么快就结束……

    　　				

