    “您好，殷斯大人，打扰了您的休息，在这里我很抱歉。”苏然智商很高，有条不紊的整理好思路，用骷髅族天生的语言对着这个骷髅商贩尊敬道。苏然他在赌，赌他身上的100点的骷髅一族好感度和1000的魔界声望可以抵消殷斯被挖祖坟的那种羞愤之心。

    “我们亡灵一族现在到了崛起的时刻，需要得到殷斯大人您的帮助。”苏然不卑不亢地对那黑袍骷髅说道。

    黑袍殷斯嘿嘿一笑，骨指中的鬼火消失殆尽，指着小小的白骷髅道：“你这1级的小骷髅，什么大话都能说出口，我们亡灵族是神魔界最弱的种族，何来崛起之说？大话，我殷斯是最不喜欢听的。”

    “此言句句属实，还请殷斯大人请看。”苏然不急不慢的指向还在向着新手村移动的僵尸大部队，呃，这么长时间了才走了没多远，敏捷一的怪物还真是伤不起……这貌似是攻村战时间最长的一次怪物进攻了吧？新手村防守的玩家们，再等等，两天后差不多就到了。

    “咦？”黑袍殷斯顿了一下：“这是怎么个情况？”

    “我们死灵一族僵尸族群现正赶往人类的新手村，攻打人类村庄！”苏然热切的看着这个黑袍NPC，讨好他好处保准大大的。

    “人族？”殷斯默默地念叨了一句：“人族？神之阵营！神魔阵营的仇恨不共戴天。嘿，人类的一个村庄？灭了也就灭了。”

    “只是……为什么选择现在去攻村？不对啊，时机未到！敢问‘魔王令’何在？”

    ‘魔王令’？苏然怔了一怔。

    这是什么东东？他站在原地静等这特殊NPC的思考。

    “罢了，一个小村落。”黑袍殷斯思忖了一会，对着小白骷髅道：“同为死灵一族，你为什么不去击杀人类反而拿着锄头去挖坟？”

    尼玛，说我干嘛！苏然可不敢说这些僵尸全是因为自己的原因，祖坟被挖从而恼羞成怒群起而攻村，如果说了，那离死也不远了。

    “尊敬的殷斯大人，我们死灵一族需要您的帮助，我们现在的实力太过弱小，听说新手村有人类人榜高手存在。”苏然叉开了话题。

    “哦？人榜高手？可笑！”殷斯嗤笑一声：“什么时候人榜的家伙也能被成为高手了？哎，对了，你为什么不去新手村击杀人类而来挖坟？”

    我倒！

    “尊敬的殷斯大人，我们的僵尸族群平均等级3级，此次前去，性命危矣！”苏然擦了擦光亮额头上的冷汗。

    “也是，僵尸一族的底层僵尸，也确实弱了一点，应该帮衬一下。对了，你为什么拿着锄头去挖坟而不去进攻村落呢？”

    我艹！！！老提爷不累吗！！

    “尊敬的殷斯大人，我只是个一级的小骷髅，手无缚鸡之力。”苏然感觉到自己的手骨都在颤抖。

    “那你为什么不去提升能力而去挖坟呢？”

    无语了……

    坟里宝贝多？苏然能说吗？

    苏然艰难的组织了一下语言，小心翼翼的道：“尊敬的殷斯大人，我这是为了唤醒更多的僵尸族的伙伴，而我只是一个小小的骷髅，又没有什么能力，只能用这种方式去唤醒僵尸一族的朋友。”

    黑袍殷斯若无其事的瞅了一下这个小骷髅的膀胱，意味深长的哦了一声。

    苏然警觉，顺势低头看了眼自己的大胯，瞬间一群草泥马跑过……

    尼玛露天的！

    挖坟挖出的道具啥的一眼就看出来了！

    那堆坟头草在膀胱里还绿意盎然，迎风招摇……

    烧纸一叠一叠摆放的倒挺整齐……

    ……

    黑商！贪商！无商不奸！

    苏然心中默骂一千遍，低头从自己骨盆中大力一掏，唯一一件装备【僵尸帽】贡献了出来。

    “尊敬的殷斯大人，这是小的不经意间得到的，特此贡献给大人。”苏然表面平静，内心却在流血，咬着牙默念了N遍：反正也不能戴，反正也不能戴……

    “嗯，小子还挺上道。”黑袍殷斯一把抓过那顶僵尸帽瞬间消失不见，接着自言自语道：“好久没摸到‘冥币’了，听说那纸张如绸缎一般丝滑。”

    “大人！小的还不经意间得到了一张‘冥币’，丝滑还需纵享，特此贡献给大人！”苏然这话说的是咬牙切齿。他紧紧盯着黑袍殷斯的膀胱，敢不敢把你的大胯露出来让老子瞅瞅！

    “孺子可教！”殷斯阴笑着收好【冥币】，又盯了一会苏然的膀胱，盯到苏然浑身不自在时，说起了正事：“这僵尸攻村确实不是小事。是我们死灵一族值得写入史册的大事，既然连你这一级小骷髅都贡献了【僵尸帽】、【冥币】，那我自然也不能不出一份力。”

    “接好！”殷斯抖动了下黑袍，取出了一张黑气环绕的符隶，扔给了呆站着的小骷髅。

    苏然慌忙接过，入目观察起了属性。

    【亡灵怒吼】（符箓）

    攻城期间，所有参与攻城的低阶僵尸、骷髅的属性翻倍。

    有效时间：一小时。

    注：这是一张珍贵的符箓，禁咒亡灵天灾时使用效果会更好。

    禁咒亡灵天灾？什么鬼？

    “对了，再给你这个。”殷斯这一次取出了两张卡片，丢给了苏然。

    尼玛，这么近直接递给我不就得了！苏然手忙脚乱的将两张卡片接了过来。

    【地狱一头犬】【普通卡】

    ★★

    攻击：78-92

    气血：1000

    防御：60

    敏捷：9

    技能：地狱之火——从地狱召唤出来的火焰，攻击加成30%，攻击范围3X3，此招使用后虚弱3分钟。

    注：地狱三头犬的幼年形态，拥有强大的战斗力。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    卡兽！啧啧，这属性在新手村还不是横着走？

    苏然怀着激动的心情看向了第二张卡片。

    【医尸】【普通卡】

    ★★

    攻击：0-0

    气血：3000

    防御：100

    敏捷：3

    被动技能：回光返照——每秒自动恢复气血10点。

    主动技能：亡灵复苏——消耗部分魔法值，复活周围3X3空间的低阶死灵。

    注：这是一只没有攻击力的僵尸，但是别小瞧它，它会给你带来无尽的麻烦……该卡片使用后卡兽存在时间为20分钟。

    天呐，有了这两个卡兽，新手村何有不亡之理！

    苏然开始摩拳擦掌。

