    希特勒焦急的给陈启民打了一通越洋电话：“陈，我只是希望你帮我牵制住盟军海军。”

    “你只要出兵珍珠港就已经足够了，完全没有必要真的跟盟军拼命！”

    “要知道，中国海军的力量对我们协定国的胜利可是至关重要的，绝不能轻易就在珍珠港蒙受巨大的损失。”

    陈启民被喷的莫名其妙的，他这边安排的好好的，希特勒怎么还急了？

    不过转念一想，他也是明白了。

    德国这是吃海军的亏吃的太多了啊！

    也可以说，德国这是苦“英”久矣。

    罗马帝国灭亡之后，欧洲始终无法统一，英国可以说是“居功至伟”。

    英国人也正是在搞欧陆平衡的过程中，练就了他们一身炉火纯青的搅屎棍绝技。

    可是！

    欧洲大陆这么多年来，出了这么多为英雄。

    无论是神圣罗马帝国皇帝、西班牙国王，曾放言：“在朕的领土上，太阳永不落下。”的查理五世。

    还是一手缔造了海上马车夫，建立了当时欧洲最现代化陆军的、尼德兰联省共和国执政拿骚的莫里斯。

    又或者是让法国走上欧洲之巅的法国“太阳王”路易十四。

    乃至几乎征服了整个欧洲的拿破仑，这些英雄都拿英国人没有什么办法。

    究其原因，除了英国本身的强大之外。

    英吉利海峡和英国海军给英国的庇护也可以说是至关重要的。

    可以毫不夸张的说，这是自中世纪开始以来，欧洲大陆第一次真正有机会摆脱英国的阴影。

    希特勒当然希望能万无一失。

    本来，希特勒以为陈启民进攻珍珠港只不过就是应了他的请求，到珍珠港打一场类似关岛之战那样的不痛不痒的决战。

    毕竟，在开战之前所有人都自认为已经看到了这一战的结局。

    如果不是美国人和英国人是直面中国兵锋的人，他们可能也会认为只要他们展现出自己的实力之后，中国人很有可能就会知难而退。

    所以，当希特勒知道，中国和盟军在珍珠港真的打出了真火之后，他当然慌了。

    德国海军这些年虽然有所发展，日本海军确实也不弱，但是没有中国海军在，协定国在海上还是无法挑战同盟国。

    只要同盟国能稳定住自己的海上霸权，同盟国就已经立于不败之地了！

    希特勒当然要阻止陈启民“胡来”！

    可是！

    陈启民还真就没办法跟希特勒解释自己的计划。

    毕竟他们的电话线路虽然是加密的，但是没有人能保证陈启民和希特勒的对话，不会被人用别的方式监听。

    隔墙有耳的事儿在什么时代都是有可能发生的。

    一旦中国的行动计划泄密，尼米兹只要发动自己的空军不要命的拦截，还是有可能会阻止陈启民计划的实施的。

    所以陈启民只能安慰希特勒道：“放心吧，我的为人你应该很清楚。没有把握的事儿我是不会做的。”

    希特勒却毫不客气的说：“如果是从前的你或许是这样。”

    “但是这些年来你发展的太过顺利了，让你对这个世界缺乏了最起码的敬畏之心。”

    “如果是从前的你，是不可能做出如此乱来的决定的，陈，作为盟友我不得不提醒你。你最近实在是太过自满了！”

    陈启民万分的无语，他哪里敢自满啊？

    没有人比他更清楚美国和苏联这两个国家的战争潜力有多大？

    也没有人比他更清楚想要用一次大战就干掉美国和苏联的难度有多大？

    陈启民这些年来可以说是如履薄冰，他哪来的自满的空间呢？

    可是希特勒却不这么认为！

    他坚定的认为陈启民在珍珠港跟美英拼命就是一种找死的行为！

    陈启民好说歹说也无法说服希特勒，就算陈启民跟希特勒说，自己还有杀手锏没有用出来，也无法说服希特勒。

    希特勒坚持：“虽然我们都知道你是一个武器大师。但是盟军在珍珠港的优势是不可动摇的。”

    “即便你还有新的秘密武器也无法改变这一点，现在还不是跟他们决战的时候。”

    “收手吧，陈！”

    陈启民实在是无法说服希特勒，他只能匆匆的结束了这段通话，这让两人这通电话打得颇有些不愉快。

    认为陈启民脑子瓦特了，或者说是过于自满的不仅仅是希特勒。

    斯大林也是这么觉得的！

    斯大林认为陈启民敢于在珍珠港跟英美两国决战，就是因为中国海军先进的装备和战术让陈启民错误的判断了两军的实力对比，所以才做出了如此错误的决定。

    斯大林更是跟罗斯福明言：“珍珠港之战，将是陈启民人生之中的滑铁卢。”

    “这一战的结果甚至可以左右整场战争的走向！”

    “所以英美盟军务必要想办法在这一战之中消灭足够多的中国海军主力。”

    罗斯福也是再三的跟斯大林保证：“我一定会敦促尼米兹将军，让他重新调整战略战术，务必确保陈启民在这里跌一个大跟头。”

    不仅仅是这些大国。

    就连那些已经站队的和没有站队的小国，在珍珠港之战爆发之后，也都开始变得人心惶惶了起来。

    首当其冲的就是墨西哥！

    卡德纳斯甚至一度怀疑自己的偶像是不是人设崩塌了？

    在珍珠港和英美决战？这怎么看都是一步臭棋啊？

    虽然中国已经建立起了通往珍珠港的补给线，可是真要打珍珠港也应该徐徐图之啊？

    至少中国得做好打持久战的准备吧？

    现在这是怎么回事儿？陈启民怎么突然就忍不住了呢？

    但是！

    好在陈启民多年以来建立起的老银币的形象还在，而且陈启民毕竟是卡德纳斯的偶像，他也很难相信自己的偶像是真的脑子瓦特了。

    他觉得，陈启民八成是有什么难言之隐？

    难道......

    中国这么多年高速发展的副作用开始显现了？

    中国这二十多年发展的这么快，也不是没有专家说过这种高速发展是有副作用的。

    可是中国之前在各个领域之中的突飞猛进，让国内国外的所有人都忽视了那些专家们的警告。

    事实上，副作用确实已经开始显现。如果不是战争已经爆发，中国很有可能已经开始走上八十年代的苏联的道路。

    然而，这并不是陈启民要在珍珠港跟英美决战的理由啊！

    只是卡德纳斯可不知道这一点，他虽然认为陈启民的脑子绝对没有瓦特。

    但是哪怕是中国自己出了问题对协定国来说也不是好消息。

    所以，就连卡德纳斯的心都开始活泛了起来。

