    夏国的艺术家有走出过国门吗？

    极少。

    此时，至少六万人的现场演出。

    所有人象打了鸡血一样，比起之前沉闷的讨论，这会象是一种辩论会。

    练习区。

    谁是主琵琶手，谁是主筝手，谁负责钢琴……

    谁甘心居人手。

    看家本领纷纷亮相，只有更强，没有最强。

    再说白昊。

    为了增加和NFL谈判的成功率，大清早醒来就去拉帮手了。

    第一站，BM。

    白昊在为BM作代工，制作准备上市的机器，源自托西巴T-1000的改进版。作为电脑界的老大，BM自然不愿意让托西巴抢了风头。

    因为这层关系，白昊很容易就见到相关的高管。

    白昊拿出三样东西。

    第一样，去年水果公司在超级碗的广告。

    接下来，白昊记忆中，未来曾经有一个杀气十足，就是BM针对水果公司的反击广告。

    最后，则是白昊提出，帮助自己包下超级碗中场。

    四分钟广告时段，其中有一个就是为BM准备的。

    白昊的第一招，就让在场的高管们心中火起，要知道去年超级碗水果公司的乔总裁搞了一个纯粹意识流的广告，甚至没有介绍产品。

    却在处处暗示，打破禁锢，冲开枷锁。

    那么，是谁的禁锢。

    是谁的枷锁。

    剑指BM电脑公司。

    谈判很顺利，白昊付出的仅仅是四分之一的广告时间，却得到了五万美刀的广告创意费。然后是新品会在白昊的That's awesome连锁商店上架的合作意向书。

    在BM公司查证了白昊代工的进度表之后，相信了白昊能趁着笔记本在超级碗广告之后推出，他们认为白昊是有足够诚意的。

    Bm公司当即表示，他们愿意合作，并派人去NFL替白昊游说。

    当然，曾经玩过的一个手段可以再来一次。

    白昊又提出，当下个便携式电脑，全球只有两家公司，那么为什么不来一次决斗呢。

    百思买与福莱士曾经用过的招数。

    现在，Bm感觉可以再使用一次，将倭岛个人便携式电脑直接打倒在萌芽状态。

    得到BM的支持。

    白昊又跑去HP转了一圈。

    同样的招数可以使用两遍。

    四分之一的广告时间，然后是用技术换技术加品牌，如果能与NFL谈成，超级LED大屏幕将由HP与白昊的奔小康厂联合完成。

    同时，白昊可以借HP的销售渠道，推广LED大屏。

    所得怎么分账，这需要进一步讨论。

    而技术与技术的交换，更是需要专业的人员讨论。

    得到了这两家的支持，加上斯坦弗大学，还有陶金者人队，白昊感觉自己手中的牌应该够用。

    白昊又得到了Hp的认可，并且他们也会派人去游说。

    至于关于两强相争这件事情，Hp公司的人表示，他们会和BM详细讨论方案。

    最后一站，白昊与漂亮国全国广播无线电视公司签了一项收视率对赌协议，又得到了一个游说助力。

    再加上陶金者人队也答应帮着游说。

    白昊只需要安心等候就可以。

    若能成，白昊走NFL走一个过场。若不成，白昊连去NFL总部的必要都没有。

    接下来，下一步行动就是等自己的点心空运到漂亮国之后的事情了。

    白昊呢，又打了一个电话给刘红梅。

    他想去见一个约翰沃克，长途开车眼下和他一起来的人先不说很忙，他们也没有加州的驾驶证。

    有驾驶证的邬青道，此时已经在漂亮国的东海岸。

    此时的刘红梅正在面对自己人生的最大一次悲剧。

    不是爱情。

    而是友情。

    南加大，刚刚结束了一场听证会。

    刘红梅最最信任的好友，提交了实验室申请使用表格、协助教授几次打卡记录、实验设备申请书等等，全是刘红梅好友的签字。

    这一切，只在于证明，某项研究的成果是属于她的。

    而不是真正的研发者，刘红梅。

    “为什么？”刘红梅站在南加大的办公楼前很平静的问着自己的好友。

    “教授信任你，教授欣赏你，你有很多机会的。而我，没有。我只想到去硅谷实习的机会，而你已经拥有硅谷公司的多份邀请，我却一份也没有。你只是失去了一点点荣誉，而我失去这个机会，就是失去了整个人生。”

    刘红梅听完的时候传呼机响了，陌生的号码。

    刘红梅看了一眼传呼机后问：“你是公费的。”

    “那又如何，又不是我一个人选择留下来。”

    这时，刘红梅的传呼机第二次响，还是刚才的号码，刘红梅没有再和自己好友说什么，转身去找电话。

    电话打通，传来是白昊的声音：“嘿，有空当司机吗？”

    “什么时候。”

    “现在。”

    “好。但是我在南加大。”

    “校南门，我来接你，然后一起去维加斯。”

    “好。”刘红梅每个字吐字都极重，在她挂断的电话之后，她的好友跑到了他面前：“红梅，我们还是朋友，对吧。”

    “永别了。”刘红梅扔下这句话，连同南加大的校徽，往学校的南门走去。

    永别。

    永别了是什么意思。

    “红梅，你，你别想不开，我真的很需要这次机会，真的。我真心当你是朋友的，你本身就有去硅谷的机会，你，你，我……”

    刘红梅的好友一只追着，一直在诉说着，而刘红梅只是快步的走着，神情严肃。

    南加大南门，一辆跑车轻轻甩尾停在刘红梅面前。跑车上一个年轻的男子下车，直接走向了副驾驶的位置。

    刘红梅甩开了好友还打算拉她的手，上了驾驶位，一脚地板油就冲了出去。

    一直等车上了漂亮国的州际公路，白昊才开口：“怎么，有人抢了你的男友？遇到塑料花姐妹了。”

    刘红梅紧紧的咬了一下嘴唇：“我能拿到多少工资，为你工作。”

    这话一出口，白昊愣了一下。

    迟疑片刻后白昊说道：“之前你在为我工作的时候，在电脑中留了一个程序，我找人看了。你属于天才那种类型的，至少是个人才。这样吧，我们作一个测试，如果你通过了，我们再谈。”

    刘红梅又说道：“不是在这里，我想回家。”

    “还是要测试的。但以你的水平，副组长级别吧，每月工资三百六，补贴、津贴另算，八十平米住房会有，年终看你的才华。去年的最高级别奖励，价值几万还是有的。”

    这话一出口，刘红梅突然一脚踩死刹车，将车停在路边。

    “什，什么？”

    刘红梅怀疑自己听错了。

    什么时候夏国国内有这么高的待遇了，这不可能。

    她的父母加起来，现的月工资都没有超过三百，而且直接分房。奖励高达数万，怎么会有厂子发这么高的奖励。

    就她知晓的，她母亲所在的街办小厂，一个厂子一年都未必能挣几万。

    “怎么可能有几万奖金。你们厂凭什么就敢发，没人管你们。”

    白昊想了想回答：“我是说最高，也有低的，一千的，两千的。象是有一个大一的学生，研究出一条全新的公式，论证有价值，也只发了三千块，外加摩托一辆，单身宿舍一间。几万是那种非常非常出色的。”

    “出色到什么程度。”

    刘红梅只是好奇，不是打听。

