    “继续？”

    乔玲看着江小白的背影，震惊的同时，真想揍江小白一次。

    虽然打不过，但她依然想。

    这家伙说的倒是轻描淡写，但现在这种情况下，还怎么继续？

    谁还有心情继续？

    没错，放眼看向四周，三个战台因为江小白一个人的出现，已经全停了，处于议论纷纷中。

    渣男！

    还是个暴力狂！

    还是她家白亭温和一些。

    而此刻的江小白来到了沐轲跟前道：“没事吧？”

    沐轲摇头，双手紧握，眼眶稍稍有些湿润。

    他并没有说谢谢。

    他和江小白之间，从来不会有这些。

    以前如此，现在依然如此。

    “小白，如果我猜测的没错，这位应该就是你那位兄弟沐轲吧？”

    白亭来到了江小白身边，神色带着笑意。

    他想了想。

    能够让江小白如此大反应的，除了身边的亲人以外，也就江小白曾经和他提过的沐轲了。

    江小白轻轻点头。

    “介绍下，我叫白亭，小白的大表哥！”

    白亭此刻看着沐轲伸出了手。

    他很少主动伸手。

    而江小白的兄弟，值得他这么做。

    “沐轲！”沐轲伸出手和白亭握在了一起。

    当两手分开，白亭目光看向了江小白道：“走么？”

    “等！”

    江小白开口道：“等那个家伙的大哥，叫啥徐松海的！”

    白亭怔了怔，神色带着古怪。

    江小白这是要连锅端的节奏？

    思索了下，白亭拿出了手机，去旁边打了个电话，最后折返了回来，刚打算看向江小白说什么时，愤怒的声音响起：“好大的胆子，我看是谁竟敢在我们武院逞凶？！”

    苍老带着愤怒的声音，让在场的视线同时看了过去。

    只见三名老者飞速赶来。

    带头的一名老者，冲过来的那一刻，率先落在了徐松泉的旁边。

    当看到徐松泉处于已经昏迷的状态时，脸色骤然大变：“谁做的！”

    “宁长老，是他！”

    被江小白踢飞的一名老者飞速上前，直接指向了江小白，声音颤抖中，尽是怒意。

    没错，作为长老，被一个年轻小辈打的无还手之力，面子全没了。

    可想而知，此刻他有多么的怒了。

    宁长老？

    江小白听到那老者说话的时候，目光集中了过去。

    当落到那黑白发相间的老者身上时，双眼微眯，看着身边的白亭道：“他就是那宁长老？”

    “是！”

    白亭轻轻点头，迟疑了下道：“也是徐松泉和徐松海的师傅！”

    “对了，徐家还有个长辈，同样在武院，实力也不弱！”

    “哦……”

    江小白点头间，愤怒的声音响起：“你竟敢当中行凶，伤我徒弟，找死！”

    声音落下，那宁长老已经动了，一掌朝着江小白的方向拍了过来。

    江小白目光浮动，身影闪动中，迎了上去。

    此刻他真想一巴掌抽死这货。

    但是他知道，此人还不能死，否则背后的线可就断了。

    所以他抬手迎掌的那一刻，控制好了力道。

    碰！

    闷沉的声音响起，宁长老后退了几步，江小白也后退了几步，满脸吃惊。

    白亭看到这一幕，不免飞速拉住了江小白，让其身体稳定下来，忍不住道：“他这么强？”

    “强个屁，我装的！”

    江小白说完后，白亭一脸精彩。

    别说，就退的这几步，还挺像。

    “白亭？”

    宁克舟看到白亭如此，眉头顿时皱起，冷光浮动中：“你让他这么做的？”

    白亭一听，头摇的和拨浪鼓似的：“没，我和他只是认识，打人，包括断人家胳膊，都是他自己的主意，和我没有半点关系！”

    他必须将自己撇清了。

    宁克舟神色稍稍舒缓了下，最后目光冰冷的看着江小白：“都是你？”

    “不，还有我！”

    沐轲走了上来，站在了江小白身边。

    宁克舟脸色低沉，杀机在双眼闪烁：“好！不管你们是谁，来自哪，胆敢在我们行凶，就要接受我们武院的严惩！”

    “你们是自裁，还是我亲自动手？”

    “自裁吧！”

    江小白的声音响起，但说着声音又忍不住一顿道：“不过能否等等？”

    “什么意思？等人？”宁克舟眉头皱起。

    他倒是觉得江小白应该有点背景，否则不敢有如此胆子。

    “不……不是等人，是等时间，比如……过个一两百年再自裁行不行？”江小白好奇道。

    “噗……”

    江小白话音落下，白亭直接忍不住喷了。

    而四周的人此刻也在努力憋笑。

    江小白够强，竟然连武院长老都敢戏耍？

    尤其是这位宁克舟，认识的人都知道，权力不小，而且被元老会内定了。

    宁克舟脸色无比阴沉。

    这小子竟然敢戏耍他？

    瞬间狂暴的气息，在周身徘徊：“找死！”

    话音落下，宁克舟直接动了，强劲的力道中，率先朝着江小白拍下。

    不让这家伙血溅当场，真是难消内心怒意。

    江小白就站在那里，没有动，一脸笑容的看着，眼看临近的那一刻，一道身影突然横行，抬起手一巴掌打了上去。

    轰！

    惊人的气浪翻滚中，宁克舟直接退了出去。

    好浑厚的内力！

    当他满脸怒意，又有些震惊的时候，突然看清了来人，那脸色顿时变化，当下双手抱拳道：“宁克舟，参见白前辈！”

    白青染。

    白家的曾祖级别的高手，现在已经有百岁之多的高龄。

    他这六七十的，在人家面前称之为晚辈，不算什么。

    白青染冷冷的扫了宁克舟一眼道：“怎么回事？”

    “白前辈，您来刚好！”

    宁克舟深吸一口气，指向江小白道：“此人当中行凶，断了我徒弟的胳膊，打伤武院两位长老！”

    白青染眉头皱起，转过头。

    “曾爷，别看我，和我半毛钱关系都没有，是他做的！”白亭指向了江小白。

    白青染瞪了白亭一眼，随后看着江小白道：“你做的？”

    “对，我做的！”

    江小白轻轻点头。

    白青染原本紧皱的眉头突然疏松开，伸出手在江小白的肩膀上拍了下道：“做得好，我早就看武院的这些个长老不顺眼了！不过你断人家徒弟的胳膊是不是有点……轻了？”

    “去，给我弄死他！”

    白青染指了指断臂的徐松泉。

    声音落下，在场的人都懵逼了。

    他们……眼聋了，还是耳朵瞎了？

    怎么……情况有点不对劲呢？

    白青染不应该是怒骂江小白，甚至是动手将其绳之以法么？

    这？

    逆了？转了？

    宁克舟也错愕了下，满脸难以置信。

    而白亭嘴角抽了下。

    他就知道！！

    【作者有话说】

    下午还有，还有，还有……

