    第60章 紧锣密鼓

    “那可是我阿瑞斯星球的飞船，竟然在我的眼皮子底下，做了这么多的事？”

    身处在巴王集团密室里的路法，坐在一个香案前面，饶有兴味的看着眼前的投影。

    那投影上面正在播放着，李向阳抢夺召唤升级卡的一幕。

    “哼，还有能力复制出了三套铠甲，这个星球的科技竟然超乎了我的想象。”

    “该死，他又要做什么？”

    影像中的三副创生铠甲表现的实力极为强横，让路法非常担心他们接下来的行动。

    路法一掌拍在了香案上，气呼呼的看着李向阳的所作所为。

    “不看了，不看了。”

    路法右手朝着全息投影一抹，那投影关闭了起来。

    “库拉。”

    路法拿起了香案上的指挥法器，在虚空中勾勒出一个玄妙的符文。

    路法面前紫光一闪，幽冥魔库拉的身影出现在了原地，半跪在路法的面前。

    “你头脑最为灵活，也和那金色铠甲有所接触。”

    “去打探一下对方的消息，如果有庚伮金刚杵的消息，立刻回来告诉我，我要随着他们采取下一步的行动。”

    路法说完之后，看着眼前的库拉。

    “好，将军，我明白了。”

    库拉用最精炼的语言，来表达了自己的信心，整个人在地上一转，随即穿透了地面消失不见。

    “难道，得把他放出来才能有一拼之力？”

    路法在原地沉吟思考，想起了一个不可能的人。

    镇魔塔的那边，帝皇和创生铠甲们已经走了出去，几个人站在一起像精炼的小队。

    “向阳，你为什要装作与他们为敌的样子？”

    创生飞影侧着身停了下来，对着向阳说道。

    而向阳也是沉默不答，右手在他们三个人的面前一摆，三副铠甲的身上身上光芒一收，三个人被迫解除了合体的状态。

    “这。”

    三个人面面相觑的看向对方，实在想不明白这李向阳又要搞哪一出。

    而向阳沉默不语，表情一副沉重的样子。

    抬起了头看向了一眼天空中的太阳，许久未有的微笑又挂在了脸上，他看的好像是自己最亲密的伙伴，就那么平静的一直看着。

    安迷修，乔奢费，还有库忿斯也都没有说话，只是静静的看着他。

    约过了几分钟之后，这天空中的太阳明显明亮了几分，向阳身上的金色光芒一收，向阳也解除了合体的状态。

    “也许，强者的人生注定是孤独的。”

    向阳冷不丁的来了一句，让大家猛然一愣，不知道说什么才好。

    “得了吧，不就是个失恋嘛？”

    “走吧，库哥带你去喝酒。”

    库忿斯搂着向阳的肩膀，哈哈大笑了起来，打破了现场的尴尬气氛，转过头打趣的说道。

    “失恋算个啥，哥们我还没谈过恋爱呢。”

    这时候乔奢费也凑到了前面，和向阳开着玩笑。

    “哈哈哈。”

    这句话惹的众人哄堂大笑，大家有说有笑的从镇魔塔周围离开了。

    “李向阳他疯了吗，竟然把他们打成这个样子？”

    欢迎看着清自在把三个人给抬回来的时候，心里也是愤怒不已。

    面对曾经的伙伴，现在却下如此毒手，难道他这个人真的没有感情吗？

    欢迎的心里五味杂陈，各种负面的情绪都涌上心里。

    “召唤升级卡丢了。”

    清自在静静的站在欢迎的旁边，一脸平静的说道。

    噹的一声，欢迎的双手一松，水杯掉落在随之了地上，杯子里的水也洒落在一地。

    欢迎整个人的眼神已经杂乱，嘴里喃喃的说着什么。

    “我们最后一点的希望都没了。”

    欢迎慢慢的蹲在了地上，头埋在了腿里，一脸衰颓的模样，此刻她就是一个无助的小女孩。

    “向阳还造出了三副刑天，飞影，金刚铠甲。”

    “才把小天他们给打成了这样，看他们的伤势，应该用不了一周应该就能恢复了。”

    “不过，这一周的时间里如果幽冥魔出动，我们就没有任何的办法了。”

    清自在现在的心境，像是一个七八十岁的老人一般，好像有再多的微笑现在他的心里也心如止水。

    “谁说没有铠甲小队，我们就无法对抗幽冥魔了。”

    哒哒哒，鞋子踏在楼梯上的声音，从楼梯墙面走出了一个上了岁数，可是穿着比较潮流的老年女人。

    “外婆。”

    欢迎从地上站了起来，擦了擦眼角的泪水，可是眼角泛红，一看就是刚哭过的样子。

    欢迎平复了一下心情，忍住了眼泪不向下流。

    “傻孩子，人生的路还有那么长，如果这点的困难就把你给打倒了，那以后的生活你又怎么过呢？”

    “也许向阳那个孩子有自己的苦衷呢，我们也不得而知。”

    “虽然事情已经变得很糟糕，但是只要有我们在，有铠甲小队在，一定会有解决的办法的。”

    欢迎的外婆把手搭在他的肩膀上，出声安慰着她。

    “他为什么要这样啊，我真的理解不了。”

    欢迎看到了自己的亲人，心里的情感一下子压制不住了。

    突然转身从地上站了起来，抱住了身旁的外婆，在她的怀里哭泣了起来，而外婆一脸的慈祥，随即用手拍着她的后背，像小时候一样安慰着她。

    “外婆，我好委屈啊，我真的不知道怎么办了。”

    欢迎在外婆的怀里哭泣着，已经哭的上气不接下气，而外婆看着欢迎也是很心疼，虽然她没有办法缓解她心中的伤痛，但是外婆能在她最无助的时候守护着她。

    “好孩子，不委屈了，哪天外婆就带你去打那个臭小子，让他不听话这么对我的孙女。”

    外婆用手拍着她的后背，一边哄着她一边说着劝导的话，而欢迎倒在外婆的怀里，心里也感受到家人的温暖，心情缓解了许多。

    “外婆，你可不要去打向阳，那个坏男人你是打不过的。”

    欢迎噗嗤的一声笑了起来，擦了擦眼泪对着外婆说道。

    “这孩子，还没嫁过去呢，胳膊肘都往外拐了？”

    外婆看着欢迎的心情有所好转，又对着欢迎打趣道。

    “外婆。”

    欢迎娇羞的拽着外婆的胳膊，外婆也是开怀一笑，现场的气氛也是明显好了不少。

    (本章完)

