    第一千六百二十七章 示威   

    “对了！”

    

    就在欧阳城喋喋不休的时候，卫宗突然道：“我看你脖子上面伤口好像都快要腐烂了，不要紧吗？”

    

    听到卫宗的话，欧阳城先是愣了一愣，然后摸了一把脖子上面的伤口，毫不在意道：“卫宗阁下，放心吧，没事的。

    这伤口其实就是看着比较恐怖，但是其实还好，并没有伤及到我的根本。”

    

    “哦，这样就好！”

    卫宗点了点头，然后也不再多说什么。

    

    “多谢卫宗阁下关心了。”

    

    欧阳城同样对着卫宗微笑点头、   

    在两人一路闲聊之中，他们也总算是赶到了之前欧阳城说的，那个所谓的聚集点。

    这一路上，可能是有着卫宗在吧，他们也并没有遇到那怪物的袭击。

    

    两人一到来，顿时引起了不少人的注意。

    

    见到两道身影，很多人立刻就紧张起来，不过看到是欧阳城和卫宗之后，他们又变得放松了下来。

    

    在他们打量卫宗的时候，卫宗也在打量着他们。

    

    这里是一处比较破旧的大殿，看上去几乎要倒塌了。

    虽然十分破旧，但是和之前卫宗一路上看到的各种废墟相比，还是算是不错的了。

    

    此时，在这个破旧大殿之中，聚集着差不多一百多人，和来时的两百人相比，确实还是缺少了不少。

    

    至于那些人去了哪里，卫宗就不得而知了。

    

    也许是死在了怪物的手中，也许是跟卫宗一样，降临在了黄泉路上，然后死在了半路之中。

    

    此时，在众人最中间，是一名黑袍强者，此时，他头上的兜帽已经摘下了，这是一名看上去平平无奇的男子。

    

    只不过，有些妖异的是，他的左眼是正常的黑白之色，右眼，却是摧残的金色。

    

    他整个人，都散发着一种恐怖又强大的气息。

    

    这个人……   

    域主！   

    域主现在根本就没有隐藏自己的气息，直接就这么张狂的暴露了出来。

    此时，见到卫宗到来，域主缓缓扭头，看向了卫宗。

    

    “你居然还活着……我以为你已经死了！”

    

    域主列了咧嘴！   

    在他开口的时候，他身边簇拥着的众多降临者直接起身，缓缓朝着卫宗包围了过来。

    这些……本来就是域主的手下。

    

    “你是想让他们来送死吗？”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    还不等域主回答，卫宗就自顾自道：“如果你是这么打算的话，那我就满足你！”

    

    话音刚落，一柄黑剑出现在了卫宗的手中。

    

    然后，他的身形直接消失在了原地，再度出现的时候，已经是在一名降临者的身前了，这是一名寸头青年，见到卫宗突然出现，显然他也是吓了一跳，没想到卫宗居然第一个将目标放在了他的身上。

    

    接着，他想都不想，下意识想要躲避。

    

    然而他的速度怎么可能有卫宗快，只见卫宗手中黑剑一闪，一丝血光闪过，紧接着，那青年的头就掉了下来。

    

    这个时候，卫宗眼眨都不眨，再也不看这青年，直接出现在了另一人的面前。

    

    然后……   

    卫宗手掌一抖，一丝剑光飘过，那人同样应声而倒。

    

    然后……   

    卫宗再度出现在了第三人的面前。

    

    这个时候，卫宗再度抬起了手掌，就要一剑斩落下去，不过……这一次，就没有那么好运了，一道身影挡在了卫宗的面前。

    

    是域主！   

    只见他抬起手掌，猛地将卫宗的一剑接了下来！   

    他手掌用力，将黑剑直接握在了手中。

    

    见状，卫宗脸色变都不变，他手掌猛地颤抖，下一刻，那黑剑也疯狂颤抖起来，只是短短的时间，黑剑就跟域主的手掌发生了无数次的碰撞。

    

    虽然域主的手掌之上有着强大的力量包裹，但是在卫宗这种告诉的碰撞之下，也支撑不了多久。

    

    嗤！   

    一道细小的血光出现，见到这一幕，卫宗眉头一皱，不得不收手后退。

    

    而这个时候，卫宗脸上露出了一丝冷笑，手中黑剑继续斩落而下，落在了本来被域主挡住的那人身上。

    

    那人本来见到域主出现，松了一口气，觉得没事了。

    

    但是他没想到的是……   

    居然连域主，都没有拦住卫宗。

    

    扑哧！   

    只见鲜红的血液闪过，那降临者的头颅，直接滚落下来。

    

    卫宗……   

    再杀一人！   

    短短的时间之内，居然连杀三人。

    

    见到这一幕，众人都是倒吸了一口冷气，然后陷入了长久的震惊之中。

    

    寂静！   

    一时间，这大殿之内，陷入了绝对的寂静之中。

    

    似乎……   

    就算是一根针掉落到地上，都可以听到。

    

    要知道，卫宗可不仅仅是杀了三人那么简单啊，他是在域主出手干预的情况下，杀了三人。

    而且……甚至就连域主，好像还受伤了。

    

    众人不禁下意识看向卫宗收起来的那只手，他们之前清清楚楚看到，域主的手掌之上，飘飞了一缕血丝，可能伤势不是很严重，或许甚至只是破了一点皮。

    

    但是……   

    这也代表着……域主受伤了。

    

    也就是说，卫宗完全有着击杀域主的能力。

    

    既然能够让你破皮，那就能够让你开膛破肚。

    

    当然……这里的域主，并不是本体。

    不过，就算是域主本尊前来，也未必能够在卫宗面前占到什么便宜。

    

    就在众人震惊的时候，卫宗抬起脚步，缓缓走上前，然后看着域主淡淡道：“你若非是要在这里分个生死的话，我也不介意奉陪！”

    

    卫宗的话虽然低沉，但是他话语之中的杀气，在昭示着，他说的可不是假的，而是真的。

    

    也就是说，若是域主想要出手的话，卫宗就会立刻跟他拼命。

    

    说完，卫宗在静静看着域主。

    

    其实，众人不知道的是，他此时还在缓缓吸收着刚才那几人的道，终结之道现在倒是很爽，在拼命吞噬着刚才被击杀的三人的道。

    

    吸收了他们的道之后，终结之道变得更加强大了。

    

    而且，那三人的时空锚点，也落入了卫宗的手中。

    其中的业力，这里倒不是吸收的地方，卫宗准备回去再吸收。

    

    此时，见到卫宗的态度，域主抬了抬眉头，微微张了张嘴。

    

    

    

