    一路上连续遇见了五六波来报信的，李善略为问了问，反而安下神来。

    顶多是原住民排斥外来者，而外来者又想抱团而已……这方面李善也有过考虑，只是没想到马周没能果断处置。

    李善没有径直去事发点，半途中转去了顺道的北市，想了解内情, 就要找到马周，而马周基本都在北市。

    如今，这个北市在整个河东道都大名鼎鼎，甚至有人将其与长安的东西两市相提并论。

    规模上当然是没得比的，但因为如今东西突厥截断了西域、长安这条商道，而且西突厥正在内乱, 战事频频，导致商路断绝，很多西域货物反而是绕远路取道雁门关, 导致如今的北市不仅仅是提供出塞的货物，远道而来的胡商也充斥其间。

    市内不得骑马，李善翻身下马，步行入市，心想长期战乱之后，或许其他行业如农耕会出短期的停滞甚至倒退，但商业必定会乘势而起，这是由市场本身所决定的。

    “郎君。”

    远远传来高喊声，李善笑着招手道：“如何？”

    来人是之前担任李善亲卫仅仅一个多月就得以入仕的贺娄兴舒，他前段时日去了一趟长安，授予右骁卫司戈，虽然只是个正八品的小官，但却让代县势族看到了希望。

    “郎君，一切如常，马先生均安排妥当。”贺娄兴舒虽然入仕，但如今负责马引事，指着各处介绍道：“北市西口是粮食入口, 各地转运来的粮食都是在那称量计重, 判定成色，共历经三道，最后马先生发放马引。”

    “还真亏了宾王兄了。”李善有点亏心。

    正说着呢，马周从那边踱步过来……李善一看，更是亏心了，之前两年虽然也曾在山东奔波，但总的来说马周小日子过得不错，都长膘了……而现在精瘦精瘦的。

    想想也是，李善守在雁门关，几乎将这么一大摊事全都甩给了马周……他琢磨着，贞观年间的名相，处理这些政务，那不过是小菜一碟，而且马周在军事上没什么特长。

    “哎呦，这不是馆陶县公吗？”马周阴阳怪气的说着，还特地行了一礼，“晚生拜见明府。”

    “这么多人呢……”李善咳嗽两声, “宾王兄适可而止。”

    马周冷笑道：“若非闹出了事, 还不知明府何日方能回返！”

    “不过小事而已。”李善讪讪道：“此次主要还是答谢宾王兄鼎力相助之情。”

    马周依旧冷嘲热讽，“不敢当明府之谢。”

    李善有些奇怪，马周虽然向来和凌敬似的说话尖酸刻薄，但并不是抓住不放的人，今儿怎么看上去一肚子气？

    拉着马周找了个地方坐定，李善陪着十二分的小心，好一会儿马周才将一肚子气发泄出来。

    这段时日马周非常疲惫，他一方面要负责北市的交易，细微处有的地方用的是带来的亲卫，但也有的地方用的是本地的势族子弟，所以马周不敢大意，北市抽水是李善一大收入来源，也是最直接最稳固的基本盘。

    另一方面马周要负责和柴绍方面的马引交接事务，盘点粮草，发放马引，查漏补缺……要不是之前李善培养出了一批粗通算学的人手，还真忙不过来。

    此外马周要管理玉壶春酒坊的账目，代县势族商队，河东望族商队，有的是直接现钱购酒，有的是赊酒，有的是以粮食抵扣，再加上前一次运回的良驹定额数量……还好李善在雁门关那边专门做了一张表格，马周只需要照葫芦画瓢往上填就行了。

    听马周缓缓的叙述，李善细细打量，这些事虽然费心费神，但应该不是导致马周怒气勃发的原因，应该有其他的事。

    “齐老三那边一直没停过，红砖一出厂就被送往各地，用以修建新宅。”马周将一张地图铺在桌上，长长叹了口气，“不可随意择地，需配合授田，还得将来投民众尽量打散，分居各处，以防聚集生事。”

    李善眨眨眼，这不都是之前咱们商议好的吗？

    “有何遗漏之处？”

    马周又是长长叹了口气，“如今代县虽然依旧破败，但如雨后春笋，有奋起之像……”

    李善挑了挑眉头，“哪几家在闹幺蛾子？”

    这个词马周听不懂，但他知道李善在问什么……关于代县势族有可能的贪婪，他们早在两个月前就有过讨论。

    谁作死，抽他！

    下一刻，李善马上反应过来了，自己授马周管理北市、马引诸事的权力，但与代县势族之间的碰撞……马周是没有这个资格的，甚至李善授权都不可能。

    自己之前还埋怨马周处置不够果断，事实上是马周没办法处置，也没有这个权力……在李善看来，这是未来的名相，而在别人看来，不过落魄文士。

    想必这段时日，马周受了不少的气……李善想到这，不禁有些愧疚，干笑道：“宾王兄，这等事让人带个信去雁门关就是了……”

    “说得轻巧！”马周瞪了眼，“除了你，谁能压得住他们？”

    “更何况……”

    马周的腮帮子动了动，“用你的话说，没一个是好鸟！”

    “说说看。”

    “就拿这件事来说，是三里庄……你去过两次。”马周细细解释道：“云州迁居而来的第一批人，有四十人安排在三里庄，之前已经修建了八处新宅。”

    李善眯着眼突然打断，“是李家吧？”

    “不错，族长有一子为你亲卫，记得很得王君昊看重，射术极精。”马周点点头，“李家抢了那八处新宅，所授来投者共两百多亩田地，其中熟田也都被李家夺去。”

    “事情报上来，某去了三次，劝说无果。”

    “之后云州民众勾连聚集数百人，双方已经械斗两场，还好至今没闹出人命，不过也抢了李家几处宅子，连李家祖宅都被抢去了，至于其他的更是数不胜数。”

    “直到昨晚，淮阳王遣派的偏师抵达代县，杜晓前去借了三百骑才压住局势……等着你来处置。”

    李善听完，立即说：“总而言之，李家先行坏了规矩，而云州民众也不是好欺负的，对吧？”

    “嗯。”马周顿了顿，低声道：“如今来投民众都铁了心，必要群居，否则宁可离开。”

    李善冷笑道：“自古华山一条道，入吾彀中，死都得死在代县！”

    看了眼目露寒光的李善，马周提醒道：“若行霹雳手段，无论针对何方，他日或有不稳之相。”

    李善接口道：“但若只以怀柔，双方他日必然再起纷争。”

    “所以，必将恩威并施。”

