    展飞看到这人又逃跑了，他只能是笑笑继续和他奶奶说话。

    “奶奶，阳阳的亲人一个也不在，咱们该怎么办啊？”展飞说起婚礼的时候，想起来高阳可能不会让她的亲人来。

    但是他偏偏不想她收到委屈，他只能找他奶奶商量事情该怎么办！

    “不来就不来吧！反正现在外面那么乱，咱们就直接在咱们这里布置一间婚房，我们在买上一些结婚用的东西就行了。”

    展奶奶觉得就算是高阳说不用买太多的东西，但是她还是不想委屈他们，再说他们的孙子可不是一个。

    而且这些东西也不是全部他们买，还是展飞的爸妈也会买上一些，其实也就两床被子，两个单子，剩下的东西就不多了。

    “东西什么的，你们不用管了，我有门路，你们只要把婚礼上用的东西准备好就好，而且菜什么的我也可以弄上一些，不过你要告诉我都会用到什么菜就好。”

    展飞知道高阳空间里面有不少的东西，他直接拿出来就好，虽然这样他会觉得更加的亏欠她。

    但是现在是买不到东西，就算是他们有钱也买不到那些东西啊，所以现在他只能是打高阳空间里面的注意。

    他不希望他的家人为难，但是他又不舍得高阳丢面子，虽然这些东西都是高阳的。

    但是他真心不能说，希望高阳知道这件事情以后，不要生气。

    “你有门路，什么门路，我们怎么不知道你走了两年了还有这门路？”展爷爷这时候听到展飞的话，他在一旁说了一句。

    “这你们就不用管了，你们只要是告诉我需要什么我给你们想办法弄就好，但是先说好，鱼还有肉我没有办法，但是鸡鸭鹅我还是能弄到的。”

    展飞没有回答他爷爷的问题，他卖了一个关子。

    展建军看着展飞那张得意的脸，他真的想抽他，他这不是害怕他出什么事情吗？

    “爷爷，你真的不用担心，我的门路绝对没有问题，要不是我不想麻烦她，我就是冬天也能弄来新鲜的蔬菜，只不过是量不多。”

    “你这臭小子，什么时候认识这样的人了啊？”

    展建军还真的好奇他这个二孙子怎么这么本事了，大冬天能弄到新鲜的蔬菜，他怎么不知道哪里能弄到新鲜的蔬菜了。

    这个是冬天不是夏天，而且就算是夏天，要是买菜取得晚了买回来的菜叶子就是黄的。

    现在他还真的是想念绿绿的蔬菜了“既然你这么本事明天弄回点儿小白菜黄瓜什么的回来吧？”

    展建军毫无负担的对展飞提出了要求，实在是现在他都半冬天没有看到绿色的菜了。

    像他们家，也就是天天白菜土豆还有萝卜啥的，要不就是酸菜他还真的是吃腻了。

    “你这死老头子，怎么张嘴就要黄瓜，那东西冬天能有吗？”

    展奶奶害怕展飞弄不来，她可不想在为难。

    “奶奶，您就放心吧，我能弄来，但是不多，你们自己吃就好，不要给我爸妈还有二叔他们了。”

    展飞还是有些理智，知道不可以拿出来太多的青菜。

    “就算是这样，你的朋友是怎么样在冬天种菜的啊？”展奶奶好奇的是那菜是怎么种出来的。

    “奶奶，这你就不用管了。”其实展飞还真的不知道冬天怎么种菜。

    “就算是我不问，但是你还是得告诉我，他是怎么样躲过那些红小将的调查的吧？”

    展奶奶现在好奇他是怎么样躲过那些人的祸害的，要是挺大听到怎么种菜她没事也种上一些。

    “其实奶奶，你可以自己弄上一些土放到箱子里面，然后撒上一些小白菜油菜什么的。只要是不妨到外面冻着就没事。”

    展飞现在也学会高阳这一招了，他觉得就他们屋里的温度种上一些小白菜什么的，还是可以的。

    “这样可以吗？我是不是要放到屋里啊？”展奶奶可是上心了，谁让她现在年龄大了，退下来就一天天的没事干了。

    以前还可以出去逛逛，现在连出去的心情都没有了，既然展飞给她找了一个打发时间是事情，她觉得还是不错的。

    “嗯，只要是注意保温就没事。”展飞直接告诉他奶奶温度是最重要的。

    “那我就放心了！”展奶奶拍了拍胸口表示放心了。“我明天就找一些没用的破箱子，你明天给我去院子里面挖土。”

    展奶奶表示挖土还是年轻人来干比较好，所以这个任务就光荣的落到展飞头上了。

    “好的，我知道了。”展飞其实就算是他奶奶不说，他也不能让他们去挖土不是。

    而且还是打冻的蹦蹦应的土，这样的土也就他能挖上一些。

    “哎呀，咱们现在说的是他们的婚事，你的土什么的哈市等着他们结了婚以后再说吧！”

    展建军忽然发现他们似乎是跑题了。

    “哎，对，咱们现在是说的结婚的事情，那要是你能弄到结婚用的那些东西，我们就不管了，不过我还是要和你爸妈他们说好，让他们给高阳一些彩礼钱。”

    “哦，剩下的我就不知道了，我也不管了，你们只要把日子订的靠前一些就好了，别的我没有要求。”展飞觉得结婚什么的他不懂，他还是不要搀和了。

    “那我去翻翻日历，看看哪一天比较合适。”展奶奶直接去找她的日历去了。

    “那我先上楼去了。”展飞对他爷爷说了一声就上楼去了。

    他上楼就来到了高阳的房间，他想和她说一声结婚时用上的东西。

    “阳阳，你看什么呢，这么入迷连我来了你都没有看到？”展飞一进屋就看到高阳趴在桌子上不知道看什么呢！

    “我再看小人书啊！”高阳直接一个白眼丢过去，她这不是背对着门的吗？

    没有看到他很正常的不是吗？

    展飞就当做没有看到高阳的白眼，他直接做到她的旁边说“阳阳，我想咱们结婚用的被子什么的可以从你的空间里面拿出来吗？”

    展飞的话音一落，高阳的心里特别不是滋味，就算是她不在意东西的多少。

    但是他能在结婚的时候，第一时间想着从她空间里面拿东西。

    看来他还是在意他的家人比较多的，要不然他怎么会想到这些。

    不过就算是这样，她还是装作没事人一样的问展飞“你还需要我准备什么一起说了吧！”

    高阳就是想看看他还要她拿出什么东西。

    “我对我爷爷说菜什么的我也可以弄到，还有鸡鸭鹅。”

    高阳笑了，笑得特别的灿烂，这结婚不是男方的事情吗？怎么现在所有的东西似乎都是她管了。

    展飞看到高阳的笑容，忽然发现，他今天似乎是做错了，不过他还是对高阳说“你放心，我奶奶说了要给你彩礼钱的。”

    “好了，你不用说了，我想自己一个人静一下，你回去吧！午饭也不要叫我了。”

    高阳是真的寒心了，什么叫做会给她彩礼钱的啊？她没有了家人，真的就是这样被人糟践的吗？

    就算是她再无知，她也知道给女方彩礼是应该的不是吗？

    难道她真的是信错人了吗？她就算是不在意东西，但是她在意的是他对她的态度问题。

    “阳阳”

    “你不要说了，我现在想静一下可以吗？要是你觉得我矫情，那么我离开！”

    高阳面无表情的说出这句话，虽然这句话说出来伤的可能是两个人的心。

    但是她现在忽然想发泄一下，她虽说是吴根的浮萍，但是她还有自尊。

    “你现在可以出去了吗？”高阳看着站在那里不动的展飞，她直接撵人。

    展飞看着生气的高阳，他还不知道他到底做错了什么让她生气啊？

    “阳阳，我做错呃什么啊？”

    展飞的话，简直是火上浇油，她自始至终都在说，结婚他们可以不用买太多的东西。

    她不在意东西，但是展飞这大包大揽的样子算什么啊？她出东西，然后还是以他们家里的名义。

    她这得有多不值钱啊，这是倒贴好不好。

    倒贴还是无名的倒贴，难道是她矫情了，想太多了？

    但是不管怎么样，她现在是不想看到展飞。

    “你不要再说了，你只要告诉我，你到底走还是不走？”高阳就这样指着门口问展飞。

    “我不走，这是我家，我就不走。”

    高阳听到这句话，她看了一眼展飞什么也没说，直接拿起外套，就往外走。

    展飞看到高阳这个样子，他一把拉住穿衣服的高阳。

    “好好，我走，你在屋里呆着！”展飞可不想高阳这时候离开。

    因为她要是离开她会找不到她的，他不敢冒险。

    展飞在高阳面无表情的注视下，开门离开了高阳的房间。

    等到他离开以后，高阳直接趴到了床上开始哭，由于她知道这不是自己的家。

    她捂住自己的嘴，尽量不让自己哭出声音，但是这种压抑的哭声才是最让人心疼的。

    失望，无奈还有孤寂忧伤，所有的思绪都涌上了她的心头。

    屋里压抑的哭声，门外站着一动也不动的展飞。

    两个人隔着这一道门，展飞看着这一道门，似乎觉得这一刻他们之间隔着千山万水。

    他以前就一直对自己说不让她伤心，但是现在屋里那压抑的声音，让他心如刀绞。

    他站在门口想着今天所有的事情，他发现他太自以为是。

    他现在真的是错了，他怎么就因为不想让他的家人为难，而那么理所应当的拿着她的东西挥霍呢？

    那是高阳的东西，虽说她平时不在意，但是他也不能在结婚的时候这样做。

    他应该好好的和她商量一下在做决定的，他不应该这样招呼也不打就把事情定下来。

    他记得当初高阳就说过，她不在意东西的多少，他们不会呆的时间太长。

    东西什么的可以不用买，因为买了他们也是用不了几天，白白放着浪费。

    就算是高阳不在乎这些东西，但是她在乎的是她自己的感受。

    现在这叫什么事情啊，人家拿出来东西，他还不想让家里知道这是高阳拿出来的。

    这也怨不得她会这么伤心了，他想到这里，就直接下楼找他爷爷商量这件事情了。

