    墨连城悄然进去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见，一个高大的男子，没脱|掉外衫，抬起女子一只美脚，紧骑在一个娇艳的女子身上，努力耕耘激战，将女子撞得一抛一晃，像秋风落叶，似快乐又似痛苦地呻|吟不止。墨连城见之，皱眉。

    幸好，檀儿这次没出来。

    没有任何意外，墨连城瞬间出招。

    蛛王索出，寒光一闪，便让正在兴奋中的两个男女永远死在了这档子事上。

    院内的玄界之门，并没有丝毫破坏，甚至，让这些人保护得相当好。的确，他们也是靠这个传输过来的，不会断掉自己回去的希望。随后，墨连城先将秦岭放出来，让他将院中一块石板上，那双男女尸体收捡掉。

    秦岭一见，嘿嘿笑起来。

    明白主子的意思。

    墨连城道：“他们的身体的东西，搜搜。”

    “是。”秦岭很快将男女身上的东西搜了，现，除了两枚有点简陋的戒指，竟然什么都没有？疑惑地回头，“主子，只有这个。”他摊开双手，将掌中的戒指交给墨连城。这一下，墨连城是疑惑了。

    “我之前见的人，他们身上都戴着这个。虽然有些区别，有些看起来做式精致，有些便简陋得多，像这两枚。”他在河边得到的一枚，十分古朴，却又看得出做工相当精细的。再加上这两枚，感觉便一般般，而从军三爷那枚看出，又相当华贵，镶住一颗宝石。除了戒指，他们身上的东西也不多，一个修炼者，身上没有宝物，是相当奇怪的，“难道……这戒指相当于华恩的储物袋子，空间石之类的？”

    墨连城真这样猜测。

    唯独这一个猜测，相当合理。

    有储存类的低等灵宝，并不奇怪。有些地方没有，也不奇怪，像玄灵便没有。华恩，还有这种储物袋子，是简陋式存放东西的灵器。难道在这过来的大6，他们那一边储物袋子已经升级了，变成更加方便的空间戒指？

    “这个，等事情解决再研究。”墨连城道，“我要先将玄界之门封印，切断它与外界的联系，对了，这段时间你们给我护法。”没一会，他再将展老他们从九霄塔内放出来。另一旁的两具尸体，秦岭是收起来。

    秦岭这货，有个受好，便是收拾高等修炼者的尸体，可以炼成简单的傀儡。当然，最美好的材料，还是神魂受了伤，正活着的高手。像当初，他想活炼墨连城一样，再转一个身，他竟然认墨连城为主了。

    世事果然难料！

    秦岭偶尔都会感叹，不过，他很喜欢目前的生活状态。说是跟着墨连城当下属，可也没现墨连城有何过分的要求，甚至说，还会非常在意他们的生命，当他们是朋友，是自己人看待。

    有好处，少不了。

    有难时，墨连城还会站出来帮忙。

    这个……完全是理想中的人生！

    此时，秦岭在思绪万千时，墨连城已经刻画着阵法和封印，禁制等，种种手段几乎全用上了。