    第544章 英雄大会之妻老头以死昭示

    看来这一件事情已经差不多结束了。

    在整个事情之中，崔永杰扮演着一个十恶不赦的人，不过他已经被菜肥娘杀了，得到了应由的惩罚。

    然而菜肥娘呢？

    菜肥娘是一个商人，家有万贯，富可敌国, 只是朝廷现在穷的一干二净，会不会在崔永杰之后再和崔永杰一样使用卑鄙手段，夺其财产呢？那真的不好说。

    人为财死，鸟为食亡，自古有之，更何况是一个朝廷呢？

    但是, 无论阴晴圆缺将这件事情怎样如实上报朝廷, 可是只要江湖门出面，这件事将很快就会平息了。

    。。。。。。

    又是一日早晨，在这汴梁城的公告墙上贴着最新的公告，当众人凑近一看，那公告上写着：兹有杀人者重犯菜肥娘肆意杀人，藐视朝廷法度，现出予通缉，凡告知行踪者皆赏白银千两，有将其捕获者赏黄金万两。

    不知道这样的结果，有没有在泥香的意料之中。

    那日天都黑了，阴晴月缺将菜肥娘从崔永杰的府邸押解入朝，可是就在汴梁城这样一个人多的地方，忽然冒出来一群身手不凡的江湖侠客，硬生生的将菜肥娘劫走了，当阴晴月缺将这件事原原本本的上报朝廷之后，李存勖便大为震怒。

    ——然后后梁全境展开了捉拿菜肥娘的行动。

    想想这真的是匪夷所思，不过更加奇怪的是，事情过了半个月了，然而关于菜肥娘连一点消息也没有，想必过不了多久, 这件事就会不了了之。

    今日也是一个晴天，早晨的空气十分清晰。

    当花令衙门的门再一次被轻轻地打开，花令衙门之中已经坐满了人。

    这些人都是一些什么人？

    这些人究竟是些什么人，还要花令衙门仔细分说。

    因为这些人都是花令衙门的人请来的，花令衙门可是东道主，他们不说，谁人敢说呢？

    阳光明媚，万物生长，春风一过，柳絮纷纷，今日无疑是一个好天气。

    在这样一个美好的天气里，最适合谈一些大事情。

    那么究竟什么样的事情才算是大事呢？

    今日，花令衙门召集来自五湖四海的朋友召开这一次英雄会，要谈论的不是什么鸡毛蒜皮的小事情，想必也是江湖之中的大事情。

    既然现在要谈大事情，那么就要请来江湖上有头有脸的人来分说、出证。

    泥香看着这许多人，对莫云白说道：“那天同样是在这庭院之中，我们说接下来有三件事要做，现在鱼说人话这件事情已经查明，尘埃落定, 但今日将众英雄和各位掌门人请来，你作为花令衙门的令主，又是这一次英雄会的东道主，你不准备说点什么吗？”

    莫云白此刻从被玉镯过一样的椅子站起来，说道：“前些日子，花令衙门亲自去拜访各位，请大家来到花令衙门做客谈会，大家不远千里长途跋涉实在辛苦，今日到此，也是好事，唯此，莫云白先请大家喝完桌前这碗酒如何？”

    他一问，下面当下有人喊道：“好！”

    当大家正准备仰头痛饮时，忽然有人说了句：“不好！”

    谁说的？

    哪个这么不长眼的，现在在这样痛快喝酒的场合说这样扫兴的话，真是不解风情。

    当在场的所有人闻听到这声“不好”之时，都将酒端在手上停在胸前。

    众豪杰不约而同看去，说这声“不好”之人乃是一个老头子，泥香、花见羞，在场所有人都认识这个老头儿。

    他正是妻老头。

    众豪杰正在疑惑他是什么意思的时候，只听见他又道：“还没告诉我们今天的英雄会究竟要干啥呢，这酒如何能喝？”

    莫云白见了，说道：“既然老前辈执着要问今天召集大家来此究竟为何，那我就先给大家简单说说。”

    所有人都道：“令主，你说，你说。”

    莫云白道：“今日到场的不但有西蜀之地的英雄豪杰，也有江南的英雄豪杰，大家是否还记得，或者听闻六十年前，那姑苏城陈家为了将西方蛮荒部落盛行的召唤术引入中州武林一事吗？”

    事情已经过去六十年了，现在提起究竟是有何用意？

    一听这话，在座的人都看向了江湖门和花令衙门的人。

    那妻老头道：“六十年前，我才二十出头，那天我也在，那日姑苏城陈家说要将西方蛮荒部落的召唤术引入中州，犯了中州武林人崇尚行踪武学的大忌，因此陈家招来了前所未有的灭顶之灾，现在想起来，老头子还是有些后怕。”

    莫云白道：“今天在座的英雄豪杰，除了妻老头之外，我知道你们还有人当年也在场，对于那次的武林变革，你们究竟充当着什么样的角色，我不可得知，但是今天将你们召集在此，所行之事就是花令衙门想效仿当年陈家的做法，要将西方蛮荒部落的召唤术引入中州，你们以为如何？”

    这一刻，似乎风也停了。

    这一刻，所有的心跳都停了。

    今天来的人都是江湖上的名门之主，当大家都不讲话了很久，忽然有一个挺着大肚子的女人，她手里拿着一把大刀走向人前，说道：“我赞同！”

    那么她是谁？

    莫云白仔细一看，这女子乃是姑苏城陈家的大小姐陈风姝，她又道：“虽然花令衙门这次开武林大会没有邀请我们陈家，但是我们陈家还是来了。”

    此话方完，太乙门的掌门人却道：“今日花令衙门召集来自四方的英雄豪杰，莫非就是想说陈家当年的做法是对的吗？”

    见这人说话语气带有质问的意思，莫云白大声说道：“莫非，陈家当年的做法是错的吗？”

    面对这两人的问话，陈风姝且说道：“无论你们怎么说，可是我就觉得当年我爷爷的做法是对的，是那些人，他们鼠目寸光，认为西方蛮荒之术根本不入流，才让我们陈家蒙羞几十年，在江湖武林抬不起头。”

    妻老头道：“当年，大家对召唤术认识不深，所以深恶痛绝，导致了陈家蒙羞，在此我妻老头就对当年我犯下的错承担相应的后果。”说罢，他大步走上前，对着陈风姝行了一礼，“陈大小姐，昔日姑苏城陈家蒙羞有老夫一份儿，今日老夫今日在此，你将我千刀万剐罢了，我绝无怨言。”

    闻听妻老头这话，陈风姝道：“杀了你有何用，陈家从此落败，在江湖上招致骂名几十年，导致现在家门早已衰落，永远也不如当年兴旺了。”

    妻老头一听这话，当下从自己腰间抽出了一柄钢丝细的长剑插进了自己的咽喉。

    “前辈！”

    莫云白见此，对此始料未及。

    他已经将妻老头倒下的身子扶起来。

    妻老头气息微弱，苍老的手将莫云白的手握住，道：“年轻人，记住，一定要将西方蛮荒部落的召唤术引入中州，我们中州人不能受外族人的欺辱，我们中州人不能在故步自封了，一定要择人所长，补己其短。”

    说罢，眼未必就烟气了。

    陈风姝看着躺在地上的尸体，她眼角有泪流出。

    所有人对于妻老头的做法都始料未及，刹那间，一个鲜活的生命顷刻化为一冰冷尸体，在场的英雄豪杰都大气不敢出了。

    ——实在没有想到六十年前对西方蛮荒部落的召唤术深入痛绝地人，此刻却如此看重，情愿付出自己的生命，昭示着不将西方蛮荒部落的召唤术引入中州誓不罢休的决心。

    (本章完)

