    陆景也不知道为什么好端端的战后结算环节忽然画风一变，变成了公园角的相亲大会，而且最关键的是他发现自己居然还有些动心。

    倒不是因为眼馋福安公主的美貌，而是朱颉给他出的歪主意听起来的确挺有诱惑力的。

    陈朝一直奉行藏富于民的治国之策，所以哪怕朝廷已经穷的快要揭不开锅，但是民间依旧有不少人的日子过得有声有色，其中尤以那些王孙贵族为胜。

    而京师之中最不缺的就是各种狗大户，借着和公主大婚的名义把这伙人搜刮一遍，别说十万两银子了，就是二十，三十万两银子也不是没可能拿到。

    有了这笔钱，他找蚩买飞剑的那笔巨款就能补上了。

    不过这念头只是在陆景脑海里转了一圈，很快他就反应了过来，不对啊，自己是找朱颉要钱的，不是要朱颉出主意帮他搂钱的。

    再说哪有把自己女儿拿出来当吸金工具用的，朱颉可以不当这个爹，但是陆景却不能不做人。

    他对福安公主的印象还不错，而且后者还出手帮过顾采薇，就冲这层关系，陆景也不想把她给牵连进来。

    于是之后他对一脸期待的朱颉道，“此事莫要再提，官家还是从别的地方给我筹点钱吧，十五万没有就十万吧，两个月的时间，这是我的底线了。”

    陆景说完也不再理会朱颉的反应，瘦死的骆驼比马大，别看朱颉先前说得可怜，但陆景根本不信这家伙真的连十万两银子都掏不出来。

    不说别的，他少娶几个老婆，号召他那一大家子，少吃几口肉，后宫这边的开销都能减少不少。

    随后陆景走到书画倒下的地方，弯腰捡回了自己的飞剑，擦了擦收回到自己的衣袖中。

    澄观原本还想和陆景私下再说几句话，问问他被吸入画卷后究竟发生了什么了，但没想到陆景和他匆匆打了个招呼后，就迈步向着殿外走去。

    那模样就像是下雨天赶着回家收衣服一样。

    陆景甚至直接运起了轻功，几个起落身形便已经消失在了夜色中。

    只留下一脸愕然的朱颉和澄观，不过一旁的夏槐心情倒是又好了起来，尤其听到陆景干脆拒绝朱颉的时候，少女的眼睛又弯成了一对儿小月牙。

    澄观这会儿着急回司天监复命，眼见陆景已经问不到了便也向朱颉告辞，没想到却被后者一把给抓住了衣袖。

    随后就听朱颉焦急道，“澄知事，你们可不能就这么离开啊！”

    澄观皱了皱眉，接着似乎想到了什么，出言安慰道，“官家无需担心，所谓怨婴一说本来就是书画杜纂出来吓唬你的，如今书画已经伏诛，宁婕妤的病应该也没什么大碍了，官家你不如先让御医给瞧瞧，之后若是有什么问题再来找我们司天监。”

    “不是宁婕妤的事情，”朱颉连连摇头，“不，宁婕妤和她肚子里的孩子当然也很重要，但是还有件更要紧的事情澄知事莫不是忘了？”

    “还有什么事情？”澄观疑惑。

    “东玄真人刚刚逃掉了，还有那个唤作火行孙的妖道见势不妙跑的更早！”朱颉忧心忡忡道，“诸位这么一走，要是他们再回来怎么办，而且按东玄那妖道的说法，他可是还有两个弟子的，比那书画更厉害，要是他回来的时候再喊上那两个徒弟，朕……朕又该如何是好啊。”

    今晚在见识过东玄师徒种种神乎其神的神通手段后朱颉是真的怕了，哪怕他的皇宫里有不少侍卫，还有净字卫，但是这些人防备一般人甚至武林高手还行。

    但是对上修行者看起来就没那么可靠了，不说别人，光是一个火行孙就够让人头疼的了。

    这也是朱颉无论如何也想把福安公主嫁给陆景的原因，最好从今往后陆景也住景皇宫里，时刻保护他这个老丈人的安全，虽然无论是陈朝还是之前几个朝代，好像都没有驸马爷搬进皇宫的规矩。

    但性命要紧，朱颉现在也顾不上这么多了，然而让他没想到的是白送个公主，还是大陈朝最美丽聪慧的公主，陆景居然都不动心。

    不但出言拒绝了他，而且离开的速度就像是在躲瘟疫一样，而眼看着其他人也要走了，朱颉也急了，急忙拦住了澄观。

    澄观想了想，也不得不承认朱颉的担心一定的道理。

    司天监还是守着一千多年来的规矩，尽量跟皇室保持距离，对皇帝的所作所为不闻不问，但没想到这却给了是给了其他修行者可乘之机。

    东玄真人接近朱颉也有段时日了，甚至已经让朱颉对他言听计从，然而司天监那边居然一直都没收到什么风声，这肯定不太合适。

    所以这次事情后预计司天监也会加强对皇宫的监视，虽然朱颉的死活和他们无关，但是朱颉如果死在诡物或者修行者的手中就是司天监的责任了。

    当然，澄观只是负责司天监的对外联系，最终的决定并不是由他来做的，所以他只是对朱颉道。

    “官家莫慌，那东玄真人与火行孙既然逃了，想来短时间内也不会再回来，官家可以先调侍卫高手寸步不离贴身守护，而司天监这边想必很快就会有所安排。”

    朱颉对这个模棱两可的回答显然并不怎么满意，但是他也知道自己没有多少讨价还价的余地，说到底还是因为司天监里没一个他的人，于是最终也只能叹气同意了。

    但是心里并没有打消嫁女儿的念头，尤其他觉得陆景之所以会拒绝，还是因为没见过福安公主的缘故，否则以福安公主的美貌，又有个公主的身份，这世上根本没几个男人可以拒绝，更不用说匆匆离开了。

    不过这一次朱颉却是想差了，实际上就算福安公主再漂亮十倍，陆景也还是会走，因为他这会儿还有更重要的事情要办。

    自从知道今晚的事情牵扯到了寒山客，陆景现在心里就只剩下一个念头——那就是赶紧回书院去！

    甚至跑到半路的时候，陆景就唤来了谷井，让它先带信给黄监院，托黄监院帮他看住寒山客。

