    其实当天边浮现出那一片血色的时候，但凡是知晓冥河老祖的人第一时间所想到的就是冥河老祖。

    实在是冥河老祖的名头太过响亮了，而且他那血色漫天的出场方式也没有几个人可以相媲美。

    就像先前，只看那一片血云，镇元子、陆压道人、燃灯道人、广成子等人便知晓来人除了冥河老祖之外根本就不可能是其他人。

    如此夸张的场景，怕是除了冥河老祖之外，其他人也不敢啊，真当冥河老祖好说话吗？

    看着那一片血云消失不见坠入了穿云关之中，镇元子等人不由皱了皱眉头带着几分疑惑道：“奇怪了，冥河道友怎么会前往穿云关，难道说他想要以一己之利拿下穿云关不成？”

    听了镇元子的感慨，广成子几人不禁露出疑惑之色来，在他们看来，冥河老祖素来令人敬而远之，这会儿冥河老祖前往穿云关，必然是加入截教一方才对。

    可是听镇元子的意思，似乎冥河老祖应该是相助西岐来的啊。

    “道友何出此言？”

    广成子愕然的看着镇元子。

    镇元子看到一众人用一种不解的目光看着自己笑着解释道：“贫道受昊天道友所邀请前来相助西岐，先前昊天道友曾言及冥河道友，昊天道友说冥河道友已经答应下山来相助西岐，所以贫道方才有些好奇，冥河道友没有直接前来，而是直接坠入穿云关当中，十之八九是想要以一人之力拿下穿云关。”

    几人闻言面面相觑，显然是没有想到冥河老祖竟然也是前来相助西岐一方的，不过很快众人脸上也都露出了几分欢喜之色。

    其他不说，至少冥河老祖的实力他们还是非常信服的，哪怕是镇元子都不敢说自己能够稳胜冥河老祖一头，这样一尊大能若是能够站在西岐一方，那么他们接下来在对付截教的时候自然是胜算大增。

    姬发从姜子牙的解说当中知晓这点脸上更是笑容满面，九天玄女、镇元子、冥河老祖，这些素日里只存在以传说当中的人物竟然一个个的出现前来相助他们西岐一方，这如何不让姬发感觉天命在西岐啊。

    却说穿云关之中，楚毅、多宝道人、无当圣母等人这会儿正齐聚一堂，包括云霄、赵公明等人，可以说数十名截教弟子济济一堂，皆是截教弟子当中的中坚力量。

    先前到来的十天君，如今却是只剩下了那么两三人，其余之人已经在先前的那一战当中陨落。

    好在这些皆已经将真灵入驻了封神榜单之上，倒是不用担心就此身死道消。

    此刻楚毅正一脸笑意的举杯冲着多宝道人道：“多宝师兄，此番多亏了有多宝师兄带诸位师兄、师姐前来，否则的话，这穿云关还真的有可能会守不住，被阐教众人给夺了去。”

    多宝道人微微一笑道：“你我同门兄弟，不必客气。”

    说着多宝道人向着楚毅道：“此番阐教可谓是元气大伤，否则的话也不可能会主动鸣金收兵，依我之见，修整那么一两日之后，大军齐出，直接踏平了西岐便是。”

    楚毅心中何尝不想，不过楚毅却也清楚，想要踏平西岐只怕没有那么顺利，别看眼下他们面对西岐的时候似乎是占据了上风，可是楚毅心中却是隐隐的有些不安。

    实在是从一开始到现在太过顺利了一些，尤其是元始天尊的反应大大的出乎了楚毅的预料。

    本以为元始天尊会插手的，却是不曾想元始天尊竟然一点插手的意思都没有，哪怕是文殊、普贤、惧留孙等人身死上了封神榜，也没见元始天尊插手。

    元始天尊没有插手并没有让楚毅放松了警惕，正所谓神通不及天数，天道大势之下，想要逆转封神结局，其中难度可想而知。

    甚至楚毅很清楚一点，他最大的敌人不是元始天尊，也不是西方教两位圣人，而是那高高在上的天道，或者说是天道鸿钧。

    鸿钧道祖给楚毅的印象其实并不太好，仔细看鸿钧道祖一路崛起的道路就会发现一点，那就是鸿钧道祖一路崛起，但凡是与鸿钧道祖走的近的大能似乎都没有什么好下场可言。

    天地初开之时，天地之间大能众多，甚至还有先天神魔，那个时候鸿钧道祖在这么多的大能当中根本就算不得什么。

    龙凤麒麟三族称霸天地间的时候，鸿钧道祖也只能缩在角落里。

    后来在各方势力，诸多大能的推动之下，三族爆发大劫，龙凤大劫上演，直接废掉了三族的未来。

    在这一次大劫当中，鸿钧道祖起到了极大的作用，算得上是幕后极其重要的推手之一。

    接下来便是魔道之争，以鸿钧道祖为代表的一方同魔道代表的罗睺相争，在这一劫当中，诸如乾坤老祖、时间老祖等天地开辟之时便存在的大能一个个的陨落其中，而鸿钧老祖却是笑到了最后，一举镇压了魔祖罗睺，成为那一劫最大的赢家，自此成为了道门之祖，更是一举成为天地之间第一尊圣人。

    到来后来，鸿钧道祖于天外紫霄宫讲道，将天地之间诸多大能收归门下，包括三清、十二祖巫、妖族等。

    这些大能尽皆尊鸿钧道祖为师，一举将鸿钧道祖的地位推上了极致，凭借着如此磅礴的气运，鸿钧道祖修为更进一步，短短时间内便进入了合道之境，合了天道。

    巫妖二族蓬勃发展，力量越来越强，甚至就连圣人都感受到了来自于巫妖二族的威胁，毕竟就算是圣人至尊，在面对巫妖二族那周天星辰大阵以及十二都天神煞大阵的时候都不敢掠其锋芒。

    或许就连鸿钧老祖都感受到了来自于巫妖二族的威胁，于是针对巫妖二族的一系列手段上演。

    也就是巫妖大劫当中变数出现，使得巫妖二族借着变数一举远遁天外，这才保住了巫妖二族的几分元气，没有彻底的在巫妖大劫当中彻底走向没落。

    外部的威胁在一场场劫数当中被尽数铲除，回首再看，当年被其收归门下的弟子竟然隐隐的露出了威胁到他的迹象。

    三清一体，甚至三清合一的话，召唤出一部分盘古大神的力量，这种情况下就连鸿钧老祖都不得不忌惮一二。

    于是针对三清，针对玄门的封神大劫上演了，只看原本的世界线当中，封神大劫之后，诸圣被约束于天外，不得诏令不许再踏入世间，而三清的结局更惨，愣是被迫服下了红丸。

    可以说这一场封神大劫下来，没有一方不是损失惨重。

    看似西方教大兴，可是西方教那是真的大兴了吗，西方家被迫成了佛教，就连两位圣人都不得不让出佛门之主的位子，同样被约束于天外。

    或许午夜梦回，一心致力于西方教大兴的接引、准提两位圣人心中也要生出几分凄凉之感吧。

    封神大劫走到现在，就连元始天尊都没有出现，楚毅这要是不多想那才是怪事呢。

    似乎是注意到楚毅的神色有些不对，多宝道人不禁讶异道：“小师弟难道认为凭借我们的实力还拿不下西岐吗？”

    说着多宝道人笑道：“或者说小师弟担心阐教那些人是我们的对手？”

    一众截教弟子闻言不由的放声大笑起来，不是他们瞧不上阐教，谁让他们截教就是人多势众，实力强横呢，镇压阐教还真的不是什么问题。

    深吸一口气，楚毅眼中闪过一道精芒道：“既然如此，那么便如大师兄所言，待后日，我们便踏平西岐之地。”

    赵公明哈哈大笑道：“好，要我说早就该这么做了！”

    正说话之间，多宝道人、无当圣母、云霄几人突然之间抬起头来向着西岐方向看了过去，几人神色之间满是凝重之色。

    楚毅心中一动，看着多宝道人几人道：“几位师兄、师姐……”

    面色凝重的多宝道人看着楚毅道：“不对，方才有人降临于西岐大营之中，若是没错的话，当是九天玄女。”

    楚毅闻言不由眉头一挑，脸上露出几分惊讶之色道：“九天玄女？”

    说实话，楚毅对于西岐一方可能会有援手降临早有一定的心理准备，但是楚毅还真的没有想到最先到来的竟然会是九天玄女。

    多宝道人点头道：“不错，正是九天玄女。”

    同为准圣级别的存在，尤其是九天玄女并没有掩饰自身气息，所以在其降临之际，多宝道人、云霄他们都能够感受到。

    下一刻，多宝道人豁然起身，面色变得有几分难看道：“这怎么可能，镇元子他怎么离开了五庄观出现在西岐大营之中。”

    显然这会儿镇元子降临也被多宝道人他们所察觉了，如果说九天玄女出现在西岐一方还只是让多宝道人他们稍感惊讶的话，那么这会儿镇元子出现在西岐一方却是真的让他们惊到了。

    镇元子那是何等人物，在场一众人，包括多宝道人在内都不敢说自己能够强过镇元子，面对这样一尊大能，要说没有压力那绝对是骗人的。

    就连楚毅这会儿面色也是变得相当难看，他已经反应了过来，九天玄女、镇元子这可能只是一个开始罢了，接下来极有可能还有一些大能降临。

    这已经不是准提、接引或者元始天尊他们所能够做到的了。

    要知道就算是准提、接引、元始他们面对镇元子的时候，那也要保持足够的尊敬，而以镇元子的性子，能够让他主动走出万寿山，插手人族之事，怕也只有一个人能够做到。

    楚毅抬头向着九天之外看去，心中轻叹了一声，这位终究还是坐不住了吗？

    “咦！”

    心中正被镇元子的到来而惊叹的时候，多宝道人几人顿时惊呼一声，就见多宝道人、云霄几人第一时间做出了防御的姿态。

    下一刻一道身影浮现在众人的面前，一身血色长袍罩体，浑身散发着一股令人心悸的气息的道人正一脸笑盈盈的看着众人。

    “冥河老祖，你意欲何为！”

    认出来人的时候，多宝道人上前一步将楚毅拦在自己身后，同时神色凝重的盯着冥河老祖。

    不单单是多宝道人，就连无当圣母、龟灵圣母、云霄几人也都一个个的锁定了冥河老祖，但凡是冥河老祖稍有异动，他们绝对会第一时间出手将冥河老祖给拦下。

    淡淡的扫了众人一眼，冥河老祖的目光越过多宝道人落在了楚毅的身上，嘴角露出几分笑意道：“小子，你便是那天道之下的一丝变数了！”

    楚毅心中一动，缓缓自多宝道人身后走出，冲着冥河老祖拱手道：“小子楚毅，见过冥河老祖，不知老祖此来所为何事？”

    欣赏的看了楚毅一眼，冥河老祖似笑非笑道：“你说我来是为了何事？”

    楚毅眉头一挑道：“老祖的心思，小子自是猜不透，不过老祖既然现身，我想定然是为了这封神大劫而来吧。”

    冥河老祖点了点头道：“小子，你们也不用多心，老祖我是来帮你们的。”

    听冥河老祖这么一说，众人皆是露出愕然之色，要知道他们在得知九天玄女、镇元子等人出现在西岐一方的时候便已经有了被针对的心理准备。

    可是他们怎么都没有想到这种情况下，冥河老祖竟然说是来帮他们一方的，这如何不让他们深感惊讶。

    楚毅更是讶异的看着冥河老祖道：“老祖难道不知道相助大商可是悖逆了天道，逆天而行，后果难料啊！”

    冥河老祖嘿嘿一笑道：“本尊就是喜欢逆天而行，镇元子他们不是要相助西岐吗，偏偏我就要试一试看，逆天的滋味到底是如何的。”

    说着冥河老祖赤红的双目盯着楚毅等人道：“你们莫非不信？”

    楚毅从震惊当中回神过来，闻言哈哈大笑道：“老祖说哪里话，以老祖的身份地位，自然是一言九鼎，料想老祖也不会拿这等事情来欺骗我等。”

    说着楚毅同多宝道人对视一眼，就见楚毅上前一步冲着冥河老祖道：“既如此，楚某便代表大商欢迎老祖相助大商。”

