    时泾州只是好奇，并没有说不让周正回去相亲谈恋爱，他只是习惯了周正做事。

    忽然，时泾州看向叶希，“叶小姐，你有男朋友吗？”

    叶希蹙眉，“啥意思？”

    “如果没有的话，你看周正怎么样？你是我老婆的闺蜜，周正跟我更像兄弟。如果能够亲上加亲，自然是最好不过了。”

    乔知意瞳孔放大。

    叶希也是一脸惊悚。

    这人有病吧。

    为了不让周正离开，把主意都打到她身上来了？

    叶希的怒气一下子就冒上来了，“你有病吧。我家小意倒了大霉就算了，你是想让后半辈子也走霉运？”

    乔知意是赞同她说的话。

    可不就是倒了大霉嘛。

    有她在前面打头阵，傻子也不可能再前仆后继了。

    “倒大霉？”时泾州薄唇轻咬这三个字，他偏头看乔知意，“所以，你跟你的闺蜜在一起的时候，是在嫌弃我们这段婚姻？”

    乔知意心脏一下子就揪紧起来。

    大意了，当着他的面把心里话说出来了。

    叶希也意识到自己说错了话，有些抱歉地看着乔知意。

    这本就是水深火热的婚姻，如今被时泾州知道她们在背后不知道怎么议论嫌弃这段婚姻，只怕小意的日子更难过了。

    叶希后悔不该嘴上不把门。

    “不关小意的事，是我这么认为的。”叶希豁出去了。

    “你又不是她，怎么知道她跟我在一起就是倒了大霉呢？万一，是走运了呢。”时泾州难得没有黑脸，还算有点耐心。

    叶希嗤之以鼻，“就算是走运，那也是狗屎运。”

    乔知意感觉到时泾州的情绪有所变化，心里有点慌。

    再这么下去，她很怕叶希危险。

    “时间不早了，不如让他们回去休息吧。”乔知意心累，这话怎么说都不可能好听的。

    叶希的脾气可不是那种能隐忍的，时泾州也不是个善茬，两个人碰在一起那就是两根炮仗。

    周正也知再这么发展下去，情况不会乐观。

    “少爷，我爸妈已经给我找了个他们挺满意的对象。”这事也算是因他而起，他得把这两股火给压下来。

    时泾州想问的事情没问，但是已经得到了答案。

    就那两个女人不知道背着他说了些什么坏话，以她俩的交情，怕也是问不出个什么答案。

    “既然你都这么说了，我不放你是我不够人性。”时泾州说：“你送叶小姐回去。”

    “好的。”

    周正如蒙大赦，巴不得赶紧离开。

    叶希有点担心她走了之后，时泾州会不会欺负乔知意。

    “时先生，我们家小意那也是有人疼爱的人。如果不爱也请别伤害，做好人。”叶希是想告诉时泾州，乔知意不是没有撑腰的。

    时泾州搂着乔知意的腰，伸手轻捏着她的下巴转向自己，“老婆，你可得跟你的好闺蜜说一说，我到底疼不疼你。”

    乔知意被他看得头皮发麻，这完全是被按着头喝水，她不配合也得配合。

    对上时泾州戏虐的眼神，乔知意努力挤出笑容，“当然疼我。”

    “那你是不是要向你的好闺蜜证明一下，你并没有说谎？”时泾州循循善诱。

    乔知意懂他的意思。

    这是在逼她表真心呢。

    在周正和叶希的注视下，乔知意缓缓靠近那张唇，她轻轻地碰过去。

    吻了。

    叶希皱了皱鼻子，她算是知道乔知意在时泾州面前有多么的无能为力了。

    这个时泾州，明明就是个弯的，偏偏要立一个霸道老公宠娇妻的人设。

    真是不要脸。

    叶希也不好再待下去，她算是看出来了，待得越久，这人就越会恶心乔知意。

    “走了。”叶希起身，“小意，记住，不管发生什么事，还有我。”

    乔知意无奈地点头。

    周正跟在叶希身后，他也不知道该不该提醒少爷一下，让他真要多疼爱少夫人一点。本来长相就被嫌弃了，就得在行动上对少夫人上点心。这样，少夫人总能念及少爷的好，不至于会给少爷撒上一片青草种子。

    “少爷。”周正终于鼓起了勇气。

    时泾州问：“还有事？”

    “能不能单独跟您说两句话？”

    乔知意紧张了。

    周正这是要揭发她？还是察觉到了什么，想让时泾州内敛一点？

    时泾州知道周正一向是有分寸的，再者他今天提出来的要求确实有点过于突然，想必是发生了什么他不知道的事。

    这事，搞不好就跟乔知意有关系。

    “少爷，您对少夫人好一点吧。”周正回头看了眼客厅，他总不能直白地说乔知意想对外发展奸情，让时泾州盯紧点，只能从旁委婉提醒。

    时泾州眯眸，“怎么？连你也觉得我对她不够好？”

    “不是不好，就是……走心。”周正艰难地形容，“少夫人对您还不是很了解，一开始肯定会有别的想法。如果让她看到您的真心，她会知道您是这个世上对她最好的人。”

    时泾州越听越觉得不对劲，“有别的想法？她有什么想法？”

    “这……”周正慌了。

    真是说多错多，早知道他就不该开这个口。

    时泾州眯起了眸子，无比犀利，“说！”

    周正不敢直说。

    说了不知道是对他不好，还是对少夫人不好。

    时泾州已经失去了耐性，那强烈的压迫感让周正不得不臣服。

    他把乔知意在车上说的话都重复了一遍。

    说完之后，他手心都是汗。

    “你的意思是，她看上你了？”时泾州冷冰冰的声音如同一把开了锋的利刃架在周正的脖子上。

    周正腿软，“……不是。”

    “你是觉得她会绿了我？”

    “……我不知道。”周正快哭了。

    时泾州冷笑，“那你就更不能走。我倒要看看，她到底能做出些什么事来。”

    乔知意心头不踏实，直到时泾州进来，她不安地捏着手。

    总觉得周正跟他打小报告了。

    她别的不怕，就怕把时泾州惹急了，硬要跟她生孩子。

    他真要发起狠来，她一定不是他的对手。

    “你觉得周正怎么样？”时泾州坐在她对面，翘起腿，点了一支烟含在薄唇之间。

    那双墨色的眸子看不出喜怒，冷冷清清的。

    乔知意心里暗道完蛋了。

    周正肯定是有所察觉，才跟时泾州交了底，然后让时泾州来敲打她。

    周正要真是时泾州的心头好，不管怎么样她肯定要夸的，往死里夸的那种。

    毕竟，没有哪个人不喜欢听别人夸喜欢的对象。

    当即，脑子里快速地翻找着夸人的话，“周正长得帅气，一表人才，话不多，但是感觉是个做事很踏实的人。”

    时泾州吸着烟，轻弹了烟灰，漫不经心地问，“他是个适合过日子的人吗？”

    “应该是。他看起来很勤快，也很顾家。跟他在一起的人，应该是不需要太操心什么吧。”果然是有一腿啊，都想着过日子了。

    他这是打算在M国一个，在这里又养一个？

    依她看，他好像对那个秦天明也很上心的样子。

