    周毅从窗口一跃而下，对着儿子唐小糖张开双臂。

    “爸爸……”

    唐小糖的眼泪夺眶而出，直接扑进周毅怀里。

    他这一年多的时间，听说了太多周毅的事情，也知道周毅进入了战场，而且被困在了里面。

    当初他听说时，曾经多次企图冲出营地，想要进入战场救周毅，可惜都被训练他的几位师门长辈们拦住。

    无时无刻的牵挂，让他这一年多的时间，修炼如疯魔。

    现在，见到爸爸的这一刻，他那颗心才算是彻底的落下。

    “好儿子，长高了，也壮实了。”周毅抱着唐小糖，脸上布满笑容。

    “爸，我很担心您，也很想您。”唐小糖呜咽道。

    “不用担心，我这不是安全回来了嘛！”周毅笑道。

    父子见面，心情都很激动。

    尽管他们没有血缘关系，但周毅真的把唐小糖和唐小蕊当成是自己的亲生儿女，如今孩子在自己怀里流泪，他心里除了感动，还有浓浓的暖意。

    半晌后。

    周毅才把唐小糖放下来，笑问道：“跟我说说，现在修炼到什么境界了？”

    “星士后段。”唐小糖说道。

    “不错嘛！这么短的时间，你竟然都修炼到这种境界了。”周毅眼神一亮。

    星士后段，对应的是宗师初中期境界。

    要知道，自己这儿子修炼到现在，也不过两年多的时间。

    这修炼速度，已经极为迅速了。

    “爸，我还要变得更强，争取早点突破到星使级，战兵级，甚至是战将级……我要早点拥有强大的力量，保护您。”唐小糖最后三个字，说得格外用力。

    “哈哈哈……好，我等着儿子你将来变得强大，然后保护我。”周毅放声大笑。

    他们父子两人，相处了大半天的时间。

    周毅甚至亲自下厨，做了几道菜，熬了药膳，甚至还烤了一只战兽，给儿子补一补。

    傍晚时分。

    刘琳和林盛，秋亮三人过来。

    周毅经过询问，得知刘琳已经拜师，是药门一位战兵级强者，按照辈分来说，倒是需要喊周毅一声师兄了。

    而林盛和秋亮两人，绝大部分时间都留在药门驻地，只有刘琳需要去前沿防线的时候，他们才会驾驶着直升机，把刘琳给带过去。

    “你们两个跟我回去吗？”周毅询问道。

    “回去。”

    两人缓缓点头说道。

    只是，他们看刘琳的眼神，隐约带着一丝的不舍。

    周毅本想带儿子唐小糖一起去金陵城，可是被唐小糖给拒绝了。

    唐小糖想要继续修炼，哪怕他很想念妹妹唐小蕊和周苗苗，想念妈妈唐婉，但他还是忍了下来。

    他知道，自己跟父亲周毅的实力差距太大了。

    他要变强，只有变得非常非常强大，将来才有资格跟在父亲身边，才有资格保护父亲的安全。

    夜晚时分。

    随着唐小糖跟着一位药门强者离开，周毅带着天蛛婆婆，辰山，林盛和秋亮，离开了洞天世界。

    至于他发布悬赏，应该给的丹药和晶核，则由药门中人转交。

    “呼……”

    当周毅从山洞里出来后，看着公刘岛上的景象，眼前一阵恍惚，那种恍如隔世的滋味油然而生。

    一年半了啊！

    他当初虽然知道自己进入洞天世界，恐怕会很久才能够回来，但依旧没想到会这么长时间。

    “见过两位老祖。”

    周毅的目光，落在棋盘旁盘膝而坐的两位老人身上。

    两名老者同时抬头，当他们看到周毅后，纷纷飘然而起，态度跟之前一年半前相见时，已经完全不同。

    “周毅，你不错。”西侧老者含笑称赞道。

    “是很不错，不到两年的时间，就取得了那么多的功德值，就为咱们人类武修立下了汗马功劳，你的情况我们大部分都听说了，不愧是咱们药门弟子。”东侧老者也笑着说道。

    “两位老祖过誉了。”周毅谦虚说道。

    “哈哈，有没有过誉，我们还不清楚？以后……咦？你突破了？战将级了？”西侧老者惊讶问道。

    “刚刚突破不久，现在境界还不是很稳定，不过，如果再让我进入战场与异族厮杀，相信能杀死更多的异族强者。”周毅笑着说道。

    “好好好，只有突破到战将境界，才算得上是真正的强者，行了，你去吧！下次过来的时候，记得给我们这两个老家伙，带些好酒过来。”西侧老者笑道。

    “没问题。”

    周毅笑着答应一声，然后又对着他们抱了抱拳，这才朝着远处飞奔而去。

    金陵城。

    香榭兰庭别墅区。

    唐婉穿着睡衣，怀里抱着女儿周思思，嘴里哼着小曲，正在哄小女儿睡觉，而大女儿唐苗苗，则坐在一旁的沙发上，安安静静看书。

    最近这一两年的时间，唐婉已经极少出去工作了。

    除了照顾小女儿，其它时间除了修炼，就是去龙渊安保公司探望大女儿周苗苗，日子就这么一天天的过下来了。

    只是！

    她除了在女儿身边之外，已经很少有笑容了。

    思念，如同毒蛇般撕咬着她的心。

    每每食之无味，夜不能眠。

    她无数次让映红与药门那边联系，甚至其中有好几次，她都安排映红回洞天世界，询问周毅的情况。

    而结果，却让她那颗心一直悬着。

    他还活着，但不知道在哪。

    一次次不知道在哪，让她心里极为煎熬。

    甚至有好几次，她都想要亲自去洞天世界，结果都被劝住。

    “砰砰……”

    微弱的敲门声响起，映红从外面走进来。

    “师叔母，我带苗苗去休息。”映红低声说道。

    “嗯！”

    唐婉看到大女儿乖巧地放下书，面无表情地朝着外面走去，心里暗暗一叹。

    这一两年的时间，自从老公离开之后，女儿已经很少笑了。

    她知道，女儿是想爸爸了。

    很想很想的那种。

    突然。

    映红面色一变，身形瞬间出现在窗口处，满脸警惕地朝着外面看去。

    “怎么了？”唐婉一愣，疑惑问道。

    “有人来了，很强。”映红低声说道。

    唐婉心里一叹。

    她并不担心自己和女儿们的安危，因为周毅离开之前，给她安排了太多的力量保护。

