    化境虽与玄师，看似仅差一个等级。

    但若把玄师比作量变，那么化境就是质变。

    二者真实差距，可谓天差地别。

    所以民间有言，化境之下，皆为蝼蚁。

    这，可不是说说而已。

    不一会儿，场中又过了四五场对决。

    实力稍可的众高手，接连败下阵来。

    至于其他人，就算是上去，也是羊入虎口。

    除开齐宵月，场外诸位势力大佬，都开始有些坐不住了。

    若是和任何一个，获得今日优胜，他们心理上尚且还能接受。

    毕竟打过这么久的交道，他们对和已经较为熟悉。

    可若是今日拔得头筹，那么今后他们将会以为尊。

    这于心理上，情感上，都让他们无法接受！

    接连胜利，让齐宵月愈加得意，“杨盟主，你们那些所谓的高手，在我看来，不过是一些虾兵蟹将嘛。”

    “就这，还敢号称第一大势力？真是惹人发笑！”

    杨天启气得面色铁青，恨不得将齐宵月生吞活剥。

    齐宵月视而不见，自顾说道，“我听说，你们最近邀请到了一位世外高人，何不让他出来遛遛？”

    众人闻言，均是看向杨天启。

    是了，不久前迎来了一位绝顶高手，虽然竭力封锁消息，但还是走漏了风声。

    大家消息网灵通，都已经知晓。

    杨天启若是再藏着掖着，难不成真想将武林盟主之位，拱手让人？

    杨天启深吸一口气，平定了心中怒火，“既然齐盟主如此要求了，杨某自然如你所愿！”

    杨天启一直没有请仇昌宇出来，是因为那边的陈奇一直没有出现。

    本想留着仇昌宇，来对付的陈奇，但眼下看来，不出来不行了。

    “如你所愿！”

    随后，只见杨天启起身，忽而面朝角斗场上方，“有请，仇先生！”

    周围众小弟闻言，也纷纷朝角斗场上方躬身行礼，“请仇先生

    ！”

    众人摸不着头脑，这又在玩什么花样？

    角斗场上方空坦一片，连只飞鸟都没有，那个什么仇先生，在哪儿呢？

    场外，陈奇朝高空瞥了一眼，面露一丝笑意。

    “终于来了一个能看的了。”

    一旁的周心怡不明所以，东看看西看看，“哪呢，那个仇先生在哪儿呢？”

    就在这时，场中原本闭目养神的袁成刚，突然神色一凛，

    而后突然一脚跺地，弹射而起。

    嗖～～～

    一道寒芒至空坠落。

    轰隆！

    地面发出一阵惊天动地的炸响，碎石砂砾，都被吹得胡乱飞舞。

    待袁成刚站定，看向自己原本所站的位置，瞳孔一凝，“这是……”

    那是一把银光噌亮的大刀，刀身纹路，龙飞凤舞，已经半数陷入地底。

    “在那里！”

    人群之中，突然有人惊呼喊道。

    场中数千双眼睛，齐刷刷看向高空。

    却见一名身着青色武服的男子，双手负背，脚踏虚空，飘然而来。

    其每过一处，便见脚底空气震荡，涟漪扩散。

    衣袂漂浮，异象频生，宛若一名天外来者，降临人间。

    “那，那是个人？”

    “不是人，是神仙？”

    在场之人，无不神魂俱颤。

    他们以往所见过的高手无数，有人徒手穿石，有人力扛千斤巨鼎，有人一跃数十丈。

    但他们还是第一次，看到有人没有任何外物凭借，脚踏虚空，漂浮前行。

    这不仅已经违背了常理，也违背了众人的认知。

    “踏空而行，此乃化境三周天，循序自生！”古阳脖子伸长，从喉咙里挤出一句话。

    化境共分十周天。

    一周炼金，金刚铁骨！

    二周炼木，神识通达！

    三周炼水，循序自生！

    四周炼火，劲力狂暴！

    五周炼土，不动如山！

    待到五行合一之后，便是六道轮回、七窍玲珑、八仙过海、九九归一、十臂阎罗。

    他与杨天启，目前都处于化境一周天，金钢铁骨。

    场中的袁成刚，差不多也是这个境界。

    但此名来者，竟然已经炼至化境三周天，循序自生？

    “这这这……”游之羲也惊得胡子眉毛狂颤。

    前两日，他也听说请来的一位绝顶高手，但游之羲想着他们也请到了陈奇那位化境强者。

    以陈奇的实力，应该足以应付。

    但眼下出现的这位，竟是一位化境三周天的武道至强？

    难以想象，莫说陈奇并不在场，即便他真的来了，是不是此人的对手，还难说！

    这时，那道身影，脚踏虚空，飘然而落。

    其脚尖微点，刚好落在那把大刀的刀柄之上。

    众人，纷纷拱手施礼，“恭迎仇先生！”

    仇昌宇以俯视之态，横眉冷视一周，如同一位绝代帝王，俯瞰苍生，最后将视线停留在对面的袁成刚身上。

    “此人，便是陈奇？”

    袁成刚面色震撼，后退数步。

    想他纵横武道数十载，还是第一次看到一人，出现了畏惧情绪。

    杨天启拱手回应，“并不是。”

    仇昌宇眉头微皱，杀气凭生，“不是说，让我来对付那个陈奇，其他的人交给你们么？”

    杨天启有些不好意思，“在那之前，还请仇先生先把眼下此人解决了，此人是化境强者，我们并不是他的对手。”

    仇昌宇轻哼一声，“真是废物！”

    杨天启面色涨红，他乃堂堂盟主，还是第一次被人当众说成是废物。

    但心中有气，却不敢发作。

    谁让人家比你强呢？

    “也罢，反正都是蝼蚁，杀一个是杀，杀两个也是杀，费不了多少周折。”

    袁成刚听到这句话，先前的畏惧，顿时一扫而空，取而代之的，是满腔怒火。

    想他自幼习武，一直被人冠以武道天才，虽现已临近晚年，但身子愈发健硕。

    他虽知天下之大，人才辈出，但也自诩武道一脉的顶尖人物。

    而今有人居然说他是只蝼蚁，简直是岂有此理！

    “这位朋友，老夫活了数十载，走过的桥，比你吃过的盐还多，你不觉得你太过自负了么？”

