    北域底层的武者百姓看着拳头染血的叶城，爆发出山呼海啸的吼声。

    一些人的担心彻底放了下来。

    叶帅怎么会败！

    “哈哈哈哈哈哈！痛快！痛快！谁说镇北王不可挑战？谁说北域只能由镇北王掌控，谁说叶帅必死？希望之火，正在北域燃烧！叶帅无敌！叶帅万岁！”

    “该死的卢俊杰死了，该杀的卢家之人也被杀了，距离镇北王倒台还会远吗？”

    “支持叶帅！让镇北王下台！”

    “好！好！能亲眼见到这一幕，值得了！谁要敢在北域说一句叶帅的坏话，我饶不了他！”

    “都看到了吗？镇北王还有这些该死的卢家之人，并非不可战胜！胜利终将属于我们！”

    所有人的信心再次燃了起来，激动不已。

    当即，就有人想要涌向广场中心，想要与叶城一起救下鱼璇玑等人。

    反对镇北王的人在这一刻达到了巅峰！

    镇北王的人已经拦不下这些暴动的底层武者！

    卢俊杰的死，对于镇北王的威望，无疑是致命的打击！

    “主上，必须立即杀了叶城，否则后果不堪设想！”王翼看着这躁动的场面，急切道。

    “我知道！”

    镇北王脸上显得狰狞起来，缓缓从位置上站起，超凡境界的威压于几个呼吸之间笼罩着全场。

    刹那，

    群情汹涌的底层武者百姓浑身起着鸡皮疙瘩，汗毛一根根站起，感受到死亡的恐惧，有些胆小之人直接匍匐在地，再生不起反抗的勇气。

    他们感觉只要镇北王一个念头，就能让他们魂飞魄散！

    在死亡的威胁下，有些人失去了先前的勇气。

    “叶城，你不是要挑战本王吗？本王给你这个机会！”镇北王睥睨的扫了一眼叶城，哪怕事情已经到了最坏的程度，他依旧镇定，依旧有足够的把握掌控一切。

    无他，只因他有这个实力！

    北域是他的地盘！

    在他的地盘，没有人能翻天！

    缕缕气机纷涌！

    叶城浑身上下每一根筋脉都紧绷起来，大手一扬，将穿透过鱼璇玑一行十六名女子的钉子给取了出来，随后立即看向凌梦的方向，迅速道：“把人安全带走！”

    语罢，

    叶城一个转身，朝着无人的西南方向爆射而去，发出大笑声，挑衅道：“镇北王，若你是一个男人，就过来与我一战！若是不敢，我劝你还是尽早滚出北域，这里不再是你的领地！”

    眨眼，叶城的身影消失在天边。

    镇北王眉头一挑，看了一眼乱成一团的刑场，又看了一眼叶城离开的方向，很快就明白叶城这是想引开自己，让鱼璇玑等人得救。

    只是略微沉吟，镇北王就迈动步子，朝着叶城的方向掠去。

    事已至此，他没有选择，他只能与叶城一战，而且一定要拿下叶城的人头，否则这次他就是输家，否则他的名声必将一落千丈！

    电光火石之间，叶城以及镇北王的身影消失无踪。

    下一刻，慕雪，镇西王虚影，武协代表钟庸以及葛家家主葛正清都以最快的速度离开，去往叶城与镇北王对决的现场。

    鱼璇玑等人的死活，他们根本不在意！

    他们只想叶城去死！

    只要一有机会，他们就会补刀，让叶城死在他们手中。

    “这家伙……一定要活下来！”

    当即，许瑶靓影一闪，出现在鱼璇玑的身旁，扶起摇摇欲坠的鱼璇玑，沉声道：“让你的姐妹们跟着我走，会有人接应我们！”

    “好！”

    鱼璇玑试图运转体内元气，可她受的伤实在太重了，根本无法再凝聚任何力量。

    “别勉强，叶城都布置好了，这是他给你们炼制的丹药，迅速服下！”凌梦挥手之间，将几名镇北王的心腹击退，然后冲在最前面，杀出一条血路。

    与此同时，

    许瑶的人也开始行动，趁着混乱救人，给凌梦领路。

    最关键的则是自发的北域底层武者百姓，他们纷纷以血肉之躯拦下了一批批的镇北王手下，护送着凌梦鱼璇玑等人离开。

    王翼看着这一幕，心中涌起一阵无力感。

    经过叶城这么一闹，镇北王在北域可谓是民心尽失，这些底层被剥削之人的怒火完全被叶城给勾了起来！

    “真是厉害的手段！这一次要是主上没能将叶城杀了，北域就真的换天地了！”王翼叹了一声，现在他只能祈祷镇北王能击杀叶城，只要叶城死了，再多的麻烦也能慢慢解决。

    轰！

    簌簌的疾风声不断，叶城速度极快，但镇北王的速度竟然更快，不过一刻钟的时间就追击上叶城，将叶城拦下，目光冰冷，俯瞰着叶城，声音中充斥着无尽的杀意：“叶城，你在北域也算闹够了！现在也该死在本王的手中了！”

    呼呼！

    刹那之间，镇北王周身一缕缕气机肆虐，迅速形成一片领域，将叶城困在一方空间。

    叶城眉头一挑，血瞳睁开，扫向镇北王。

    “竟然没有一丝弱点？”叶城心中一惊，在他的血瞳解构下，镇北王几乎是六边形无死角，全方位没有一丝薄弱之处。

    毫无疑问，

    镇北王应该比镇西王皇甫均更强一些！

    “你想杀我？那就看你有没这个本事了！”叶城眸光收缩，立即进入到战斗状态，他知道哪怕得到黑蝴蝶力量的加持，他能击败镇北王的可能几近于无。

    所以，

    叶城的目标只是尽可能拖延时间，然后找一个间隙离开。

    只要他安然离开，就是对镇北王的打脸，镇北王几乎很难再掌控北域！

    “哼！叶城，你根本不了解超凡的力量！”

    镇北王神色冷酷，一步跃出，五指张开，直接抓向叶城。

    陡然之间，叶城露出惊恐的神色，镇北王的速度太快了，而且出招的方式极为诡异，令人防不胜防。

    直到镇北王的五指到了近前，叶城才感受到致命的危险，迅速往后退去，同时一记十杀拳轰出。

    但这一拳，叶城却落了个空。

    相反，镇北王的五指落下。

    嘶！

    叶城生生被撕扯下一块血肉！

