    老者就像看不到众人一样，自顾自的吃了半饷，不仅把菜饼吃的一干二净，连稀饭也没剩下半口。

    轩辕就和旁边的年轻人一起眼巴巴的看着老者吃干抹净，吞口水的动作整齐划一。

    “让将军久等了，老夫孔丘，在此等将军久矣！”

    老者吃完之后忽然在脸上一抹，原本的落魄颓废荡然无存，取而代之的是一双精光硕硕的眼睛。

    “原来是孔子老先生，轩辕失礼了！”

    轩辕一听面前的老头居然就是大名鼎鼎的儒教孔子，连忙屈身行礼。

    “我早就听说过轩辕将军是一个忠孝之人，今日一见果然名不虚传。

    现在人族战乱不休，礼乐崩坏，长此以往人族危矣。

    我遍观天下英豪，唯有轩辕将军有人主的气象。”

    孔子坦然受了轩辕的大礼，侃侃而谈每一句话都落到了轩辕的心坎上。

    现在人族表面上看起了兴盛的不得了，可是内部却互相征伐不断，根本没有时间修养生息，造成的破坏比起以往任何天灾人祸都要大几百倍。

    人族气运再旺，也禁不住如此的内耗。

    在轩辕看来，人族就像铁锅下的干柴，看似烧得旺盛，马上就要面临油尽灯枯的险境。

    诸子百家个个说的天花乱坠，其实根本没有把人族的生死放在心上。

    他们所争取的无非是人族的教化大义，是人族的气运。

    可是人族的气运终究是有限的，天地间哪有的永恒的主角。

    如果哪一天人族衰败了，这些人立刻就会拍拍屁股走人，笑嘻嘻的走向下一个天地主角。

    轩辕早已经不是少不更事的年纪，对于诸子百家的嘴脸看的清清楚楚。

    现在孔子居然和自己说出这些话，真的是比再多的花言巧语都要真挚而有力量，只是最后一句人主气象让轩辕心惊。

    “轩辕将军的疑虑我清楚，我此来并不是要架空将军，做一个幕后黑手，而是给将军引荐一个人才，子路，你过来。”

    孔子摆摆手拦住轩辕，拉着子路的手说道：

    “子路敏而好学，有大将之才，而且通古识今，博学多智，定能助将军一臂之力。”

    孔子遣散了三千门人，本来是准备找个地方隐居的，却被玄鸟找上了门。

    玄鸟转达了太一的安排，孔子于是找到子路倾囊相授，不仅传了道法，还传下了汤谷一脉的兵法、山水望气术，八卦问卜法等等。

    把子路交给轩辕只是太一的第一步，至于之后的安排孔雀也不知道。

    孔子名声在外，轩辕也听过儒教三千弟子中子路的名字。

    见孔子话里话外把所有的话都堵死了，轩辕也只能苦笑一下，伏身再行了一礼。

    “子路，以后你要好好辅佐将军，你能否踏上仙路就看这番功德了。”

    孔子也不玩虚的，直接把话挑明之后也不等两人回话飘然离去。

    “子路拜见将军！”

    子路知道孔雀是在告诉自己路已经给你指明了，怎么走就看自己，所以丝毫不敢托大。

    自家人知自家事，熊罴只是一个没有后台的小妖，虽然入了孔子的儒教，可是和妖教可没有丝毫的关系。

    如果表现的好，孔雀收了熊罴，那他就一飞冲天，成了妖教三代弟子。

    如果表现不好，孔雀摆摆手走人了，熊罴就只能再回山洞，做一个吃饱混天黑的黑熊精。

    “先生多礼了，快快请起！”

    轩辕一时间也消化不了这么多信息，看子路彬彬有礼丝毫没有其它门人高傲的态度心放下了一半。

    既然孔子表明是来派人辅佐自己，最怕的就是对方仗着势力大反客为主，事事指手画脚。

    现在子路起码看起来态度还不错，如果真的像孔子说的那样有才，倒是捡了一个大便宜。

    “子路初来乍到，也没有什么礼物送给将军。

    我看将军一路辛苦，族人也面黄肌肉，不如由子路做东，先请诸位饱餐一顿，也算给将军接风洗尘！”

    子路心思剔透，知道想要让轩辕真心接纳自己还是得有贡献。

    现在兵荒马乱，民不聊生，庄稼来不及收成都被战火毁了，最缺的就是粮食，所以准备露一手让轩辕瞧瞧。

    “我看先生刚刚只求了半碗稀饭过来，莫非先生还有藏私不成？”

    轩辕一愣，心说刚刚你吞口水的声音比我还大，明显也是饿肚子了一段时间了，现在居然大言不惭的要请客吃饭。

    轩辕的部落虽然不大，加起来也有上万人，虽然只是一餐，可人吃马嚼也不是小数目。

    如果子路真有那么多粮食，堆在一起就得好像小山那么大，根本藏不住。

    轩辕仗着修为高深，经常饥一顿饱一顿，对吃饭两个字那是相当敏感的。

    “不瞒将军，子路现在确实是两手空空，没有半粒粮食。

    不过既然孔子老师说将军是将来的人主，那我向将军借点粮食想必将军不会拒绝。”

    子路嘿嘿一笑，露出一口的白牙。

    “我自己都饿着肚子，哪有粮食借给你！”

    轩辕气坏了，感情子路是消遣自己呢。

    “不是让将军现在借，而是将来等将军不愁粮食的时候，再借给我就是了。

    我有一个戏法名叫无米之炊，将军请看！”

    子路伸手从背后取出一口大铁锅，也不知道这么大的一口锅平时是藏在哪里的。

    把铁锅支好，子路左手一招唤一声水，锅里哗啦啦的泛起水声，右手一指锅底唤一声火，呼的一声凭空蹿起尺余长的火苗。

    也不见子路加柴，锅下的火苗越烧越旺，渐渐的锅里真的传来了一阵饭菜的香气。

    子路围着锅念念有词，手里左空抓一下撒下一把盐巴，又手空抓一下丢下几颗葱蒜。

    香味越来越浓，馋的周围人们的肚子好像雨后的池塘一般呱呱乱叫，不知道的还以为这里有几百只蛤蟆在开会一样。

    人们眼巴巴的围着铁锅，心说如果子路真的会变戏法弄来吃的也就罢了，如果只是变了点香味出来，那可太缺德了。

    此时虽然香气四溢，可是锅里空空如野，别说饭菜，连草都没有一根。

