    他有一种不撞南墙不回头的感觉，而且好像是真的都已经把这个仇给留下来了。

    孙鑫也知道没有必要再继续说下去了，所以在听完了这些之后也就只是点了点头，随后就准备要直接离开。

    “那我们也就直接在接下来的时候好好的竞争吧，我也要看一下到底是我的办法多，还是你的钱多，咱们就慢慢的等待着。”

    说完了之后他已经没有准备要在这里继续待下去了，毕竟每待一秒都会让自己觉得恶心无比，随后就直接离开。

    可是等回到了家里之后，也不知道要不要把这个事情告诉给自己的妻子，毕竟这不管再怎么说也是一个老熟人。

    “看着你这个样子，我就知道肯定是发生了一些事情，不过你不喜欢我学问，那我也就不说了，等你什么时候想告诉我的时候再讲吧。”

    林沐然就好像是就学会了洞察人心，所以在最后就把这些话全部都给说了个清楚，又在那里继续说。

    “但我说实话，你这个样子让我也是有一点难受的，毕竟我们两个可是最亲密无间的丈夫和妻子，你却在这里防备着我，让我怎么能够开心呢。”

    孙鑫怎么可能会不知道这些呢，可是在听完了这些之后，也就只能够点了点头，随后就在那里直接说。

    “你记得有一个张大富追求过你吗？而且之前我们还打过一架，现在他都已经回来了，如今出租车生意的事情全部都是他搞的鬼。”

    孙鑫这也是没有什么办法了，就只好把这些话全部给说了出来，而且就在说完了这些话之后也就强调。

    “不过你放心吧，他肯定不可能会影响到我们的，再接下来我也一定会尽快的把这个事情给处理好。”

    林沐然听完了这些之后其实也是愣住了的，因为这个男人自己也是有印象的，而且之前明明是一个穷小子，怎么可能会有这么大的手笔。

    “但是对方也并不算是什么好人，怎么可能会突然之间有这么多的钱，难不成这一切全部都是脏东西。”

    说不定也都是做了许多坏事，而且才捞来了，这些钱这也都是有可能的。

    林沐然就在这里直接开始想了起来，不过现在说这么多也没有任何的作用，而且就只是他们的推测而已。

    孙鑫听完了这些之后，也就是能够先无奈的摇了摇头，随后就直接说。

    “我如果要是知道的话，那我现在也不可能会在这里跟你说这些了，反而是会直接报警的，不过你也不要多想，如果要真的是这样子，他肯定不可能会逃脱。”

    说到了这里也就直接停顿了一下，知道自己没有必要再继续掩盖下去了，所以就在那里开始继续说。

    “还有就是我都已经让人去调查了，过去用了多久之后就会有一个结果的，你可千万不要焦虑，还有就是保护好自己的身体。”

    最近这几天自己不用想的都是会变得特别忙碌的，肯定不能够很好的，把家里这边给照顾好，所以现在需要让林沐然自己照顾自己。

    林沐然听完了这些之后，虽然说是有一些失落的，但是也知道自己能够最大程度上帮他，那也就是不给他添乱了。

    所以在听完了这些也就只好先点了点头，然后看起来还算是比较乖巧一样的就直接讲。

    “那我休息一段时间就一直待在家里吧，也就不出门了，不然我怕他可能也会对我下手了，毕竟像这样的人就像是一个疯子，什么都做得出来。”

    自己也不想把人给想得太坏了，可是对方到底有多么的离谱，自己之前也是见识过的，所以就只能够把这些话给说出来。

    林沐然都已经这样说了，孙鑫自然也都是非常开心的，因为也知道现在只能够先这样做，所以既然对方愿意配合自己，肯定不用多说什么。

    “那肯定是最好不过的了，你就在这里先耐心的等待着吧，用不了多久之后我就一定会把这个事情给解决好的，也希望你可以给我这个机会。”

    她要是一直学问的话，只会让自己变得越来越累，而且说不定也就没有这么多的心思去处理这些。

    所以孙鑫心里想着，趁着这个机会把这些全部都给说明白，让最后妻子也可以明白自己是什么意思。

    林沐然怎么可能会不清楚呢？毕竟自己又不是一个傻瓜，而且在听完了这些之后也就只是答应了，随后就去给他热饭。

    在随后的时候谁也都没有再继续讨论这个事情了，而张大富已经成为了他们这个家庭里面最大的一个秘密，谁都没有再继续听。

    但是对方就好像是阴魂不散一样的，在第2天清晨的时候就直接找来了孙鑫。

    “我现在可以给你几万块钱，你就直接离开我心爱的女人，只有这样的话你才能够度过眼下的这个问题，还有就是也可以得到一笔不小的赔偿金。”

    他说这些话的时候，那看起来好像对自己也都是充满了自信，而且也觉得这些钱都已经不是一个小数字了，最起码可以过一个人好好的生活一辈子。

    孙鑫看着对方这么说就觉得非常的好笑，而且在随后的时候，就直接握紧了拳头在这里开始警告了起来。

    “我警告你，如果要是再说这样的一些话，你就不要怪我对你不客气，而且以前我能够做出什么样的事情，现在也还是如此。”

    其他的那些事情也都还是好说的，毕竟那也就只是生意场上的事情，但是如果对方要真的是想要破坏自己的家庭，那么肯定是不行的。

    甚至在说完了这些话之后，他俩就直接晃了一下自己的拳头，好像是在那里警告。

    “你如果要是不相信的话，咱们也就直接走着瞧吧，我倒是要看看到底是我的手段厉害，还是你更加厉害。”

    孙鑫这一次别提多么的认真了，说的这些话，其实也全部都是自己的心里话。

