    第385章 新版男枪上单

    很快，这WE的阵容确定下来，最后只剩下陈歌没有做出选择了。

    陈歌的目光从英雄列表上一遍遍扫过。

    最终，他看到了一个英雄，男枪！

    这英雄陈歌听说已经改版了，而且在路人局非常强势。

    特别是在白银分段，经常有男枪起来之后, 一抢一个小朋友的情况。

    陈歌就想着，既然这英雄这么无脑强，拿出来玩问题应该不大。

    正好也是一个能持续输出的英雄，符合队友的需要。

    至于这熟练度的问题，反正之前经常拿没怎么玩过的英雄，都能打出效果, 男枪应该也不在话下。

    于是陈歌说道：“给我拿一個男枪吧。”

    “啊？男枪？这英雄不是刚改版吗？你确定？”天灾末日被陈歌吓到了。

    这赛季男枪的确很火, 但只是在打野位置。

    其他位置，比如以前走ADC的，也没人拿出来打了。

    说白了，这英雄的机制，就是为了打野设计的。

    平A范围只有425，一般的ADC都是550左右，打下路会非常难受，被对面风筝，摸不到人。

    而打中路和上路，这英雄的平A会被小兵挡住，也没法打。

    在教练和选手的研究中，从没想过把这英雄放到线上。

    虽然陈歌总是能搞出些新花样，但是这可是所有教练和选手的共识。

    陈歌再厉害，也不能一个人强过这么多人吧。

    “对，就是男枪。”陈歌肯定道。

    “这……”天灾末日拿不定主意了，他侧过头看向教练。

    朴教练也有点犹豫, 毕竟是季后赛，可不能乱来。

    不过, 考虑到陈歌的实力, 最后他还是点了点头。

    见教练都点头了，天灾末日便在五楼锁定了一手男枪。

    “男枪？这怎么回事？QG在五楼锁定男枪了！”看到这男枪被锁定下来，记得表示自己看不懂了。

    “不是已经选了个艾克打野吗？这艾克不是打野？”

    “反正男枪是只能打野的，这么说艾克是中单？”

    “也不对啊，还是说艾克是上单？”

    “那应该是艾克上单了。”

    关泽元开始分析QG的阵容，最后做出判断，男枪是打野，艾克是上单。

    此时，WE这边。

    看到QG在五楼锁定一手打野，WE众人也相当吃惊。

    一顿分析之后，兮夜说道：“他们是打算艾克上单来防止被我抓吗？”

    “好想法啊，感觉这一场只能抓下路。”

    康帝肯定道：“应该就是专门来对付你卡牌的，下路控线，我们这一场围绕下路来打。”

    然而，WE众人正讨论着，形势突然发生了变化！

    在WE众人的注视下，男枪被从五楼换到了一楼，来到陈歌手中！

    “啊？上单男枪吗？不对吧, 这英雄怎么打上路？”兮夜表示不敢相信。

    康帝则是要谨慎一些：“别急, 他们说不定是在搞怪, 等等。”

    于是WE众人盯着陈歌这一手男枪, 想要知道QG是不是来真的。

    而这一手男枪，一直都没有被换，时间进入二十秒之后，也就没法换了。

    “还真是上单男枪？什么鬼？”兮夜一脸错愕的看向康帝。

    此时康帝也是面露难色，他看不懂男枪要怎么打对线。

    和男枪对线，躲在兵线后面不就行了？

    反倒是957高兴了，他感觉这一场线上发育是没问题了。

    男枪这英雄都没法A到他。

    兮夜又问道：“所以，这一场我们到底打上路还是下路？”

    康帝听后犹豫道：“这个……看情况吧，我也不是很确定……”

    康帝没法确定，只要是他不知道，男枪打线上到底是个什么效果。

    必须要看到男枪线上的效果，他才能做出判断。

    很快，进入读条画面，两边的阵容展现出来。

    QG红色方：

    上单Casual：法外狂徒-格雷福斯

    打野Swift：时间刺客-艾克

    中单Doinb：仙灵女巫-璐璐

    下路UZI：圣枪游侠-卢锡安

    辅助TcT：魂锁典狱长-锤石

    WE蓝色方：

    上单957：深海泰坦-诺提勒斯

    打野Condi：盲僧-李青

    中单Xiye：卡牌大师-崔斯特

    下路Mysitc：战争女神-希维尔

    辅助Zero：巨魔之王-特朗德尔。”

    进入比赛画面，陈歌选择多兰剑出门。

    这一场和泰坦对线，陈歌没感觉到什么压力。

    心想着对面是个混子坦克，线上应该挺好打的。

    很快，第一波兵线来到线上。

    陈歌选择往前走了，毕竟自己是个长手，那肯定是不能让泰坦吃经验的。

    这波957的泰坦，跟着兵线一起过来了。

    陈歌没有着急上前输出，他先等到双方的兵线互相吸引仇恨之后，然后再上前找泰坦。

    靠近泰坦之后，陈歌平A出手。

    一发平A，两发平A。

    问题出现了，这平A都被小兵给挡住了，没法摸到泰坦！

    “这怎么回事？”陈歌人傻了。

    “哦，他的平A没法穿过小兵好像！”很快，他想起来了。

    因为之前路人局遇到的男枪都是打野的，所以他对这个改动的印象不是很深刻。

    现在突然想起来之后，陈歌意识到不对劲了。

    “那对面只要躲在小兵后面，我不是一点办法没有？”陈歌嘀咕道。

    他又试着上前，靠近泰坦，又是两发平A，结果还是一样的。

    最后反手给了一发Q技能，结果伤害被泰坦的护盾给挡掉了。

    957的思路也很清晰，他就是来发育的。

    索性一级点W技能护盾，只要能保证补刀就行了，反正男枪除了Q技能，没有其他对他造成伤害的方法。

    解说席上，关泽元看到这一幕疑惑道：“这波男枪是在干什么？”

    “我看他走上路好像是想消耗，但是有小兵要怎么消耗？”

    记得：“你说……有没有一种可能，歌神还不知道男枪改版了？”

    关泽元：“不可能吧，男枪用来打野，已经打了一个赛季了，怎么可能还不知道？”

    记得：“那这男枪的行为要怎么解释？”

    这下两解说被陈歌搞懵了，他们表示看不懂陈歌要干什么。

    其实不止解说看不懂，现在957也很疑惑。

    不过，这对他来说是好消息，现在已经验证了他的想法，男枪对线就是不行。

    (本章完)

