    第435章 唐月华惊喜变惊吓

    “我们去里面说话吧。”

    唐月华对着一座雅致的阁楼，优雅的做了个请的动作。

    陆枫代表商盟，接下来的谈论，可能要涉及到隐私了，因此唐月华觉得，到私密空间里谈好一些。

    她可以叫周围人都离开，但是这种做法，无疑是此地无银三百两。

    这里是花园，说话声可以传出很远，不能保证不被人听到。

    关于雪珂的婚事，陆枫明确表态，可以搞定商盟盟主那边。

    唐月华也就不太担心了。

    关键就在于商盟盟主，如果商盟盟主可以把与雪珂的联姻，让给陆枫，那就一点问题也没有，皆大欢喜。

    细想之下，这确实很有可能。

    陆枫能成为商盟盟主的代表，就证明盟主大人极其信任陆枫。

    当时，那位盟主大人没有立即回应雪夜大帝关于联姻的事。

    说明那位盟主大人其实并不是特别想娶雪珂，至少不那么看重。

    答应娶雪珂，目的大抵是因为雪珂是公主身份，与天斗帝国皇室联姻，能够让天斗帝国与商盟之间形成紧密关系，对商盟也大有好处。

    陆枫点了点头，没有说话，拉着雪珂的手，跟着唐月华进入阁楼。

    雪珂此刻深深沉浸在初恋的甜蜜之中，羞涩而欢喜，不再去想那么多。

    三人离开花园后，奥德总管等人这才缓过神来，你看我，我看你，面面相觑，也有一些小小的失落，因为他们还想继续看戏。

    刚刚看到的场景，听到的乐曲，还有唐月华对于陆枫的评价。

    都非常震撼他们的心。

    众人望着非请莫入的朱阁，内心五味杂陈，聊了几句就散了。

    有的人离开了月轩，把消息传递出去。

    唐月华知道他们会这样做，无法阻止，所以也没必要特意嘱咐他们保密。

    陆枫对此也无所谓。

    现在天斗帝国大局已定，上三宗，一灭二降服，千仞雪成为女帝，加上泛大陆商盟与武魂殿的联合，好战的星罗帝国，更加不敢有什么动作了，剩下的贵族势力，更不在话下。

    三人进入朱阁内室，分宾主坐定。

    唐月华亲自泡茶。

    陆枫开门见山，进入正题：“唐轩主对于昊天宗一战，有什么看法？”

    唐月华动作微微一顿，但很快恢复自如，继续从茶叶罐中舀出茶叶，放入陶瓷茶壶，再冲上热水。

    她动作优雅洒脱，红唇轻启，“实不相瞒，就四个字，咎由自取。”

    听到唐月华的表态，陆枫心头一松。

    他最担心的事情，没有发生。

    如果唐月华对商盟抱有敌意，他能看得出来。

    唐月华说出咎由自取的时候，语气很坚定很自然，可以确定这是他的真心话，陆枫还是谨慎地注目在唐月华的双眼。

    眼睛是心灵的窗户，人的嘴巴可以讲出谎言，表情也能表演出假情假意。

    而眼睛很容易透露出真实心意。

    眼力独到的人，可以从对方眼睛中看出端倪。

    唐月华知道陆枫在审视。

    她不以为意，反而也是直直地回望陆枫，唇角弧起一抹淡雅轻笑，落落大方，与陆枫面对。

    “陆枫大人，不相信我吗？”

    “现在相信了。”陆枫收回眼神道。

    “月华老师是个没有魂力的柔弱女子，也是个好人，商盟可千万不要为难她哦。”雪珂道。

    陆枫笑了笑，“我可以保证，商盟不会为难你的月华老师。不过，她可不是个没有魂力的柔弱女子。”

    此言一出。

    唐月华娇躯一震，美目中掠过一丝惊诧表情。

    她很快用笑容掩饰过去。

    “唐轩主，我知道你的一个大秘密，介意我把这个秘密，说给雪珂公主听吗？”陆枫淡淡道。

    “咯咯。”唐月华强颜笑道：“我能有什么大秘密，也没有什么不能让公主殿下知道的。”

    她不相信陆枫知道她身上最大的秘密。

    至于其她的小秘密就无所谓了。

    雪珂是她看着长大的，也是她的得意门生，关系密切，她的一些身份私密，雪珂也是知道。

    陆枫点了下头，云淡风轻道：“好的，魂圣大人。”

    空气突然间安静了。

    片刻后。

    “哈哈”雪珂打破安静，笑着纠正道：“陆枫你说错了，月华老师不是魂师，你怎么叫她魂圣……”

    嘭！

    唐月华手中陶瓷茶壶，掉在了地上，摔成四分五裂，滚烫的红色茶水，泼洒地面，冒出腾腾的热气，茶香味四溢。

    “老师你怎么了？”雪珂这才发现，背对着他们的唐月华，肩膀不断的在颤动。

    唐月华两条玉臂都在颤抖，以至于拿不稳手中的陶瓷茶壶。

    可见陆枫刚刚说出的话，对她的刺激有多么的大。

    唐月华万万没想到，保守了几十年的大秘密，居然真被陆枫知道了。

    这个大秘密，只有她与母亲知道。

    而母亲早已献祭给了她父亲，不在人间了。

    她母亲其实有机会逃脱，但是为了保护她，选择了留在昊天宗。

    唐月华六岁时，觉醒出昊天锤的变异武魂如意环后，母亲就开始教导她如何隐藏自己的魂力，如何保护自己免受侵害。

    母亲保护了她，可是母亲保护不了她自己。

    昊天宗宣扬，女人献祭给男人就是与男人同在，会得到极大的快乐与荣耀，这种鬼话，只有自小生长在昊天宗，被彻底洗脑的女子会去相信。

    而母亲是敏之一族族长的女儿，在外界见识了很多事情，根本不相信这种丧心病狂的谎言，自然不愿被献祭。

    以母亲的快速飞行能力，有机会逃出昊天大阵。

    但如果逃离，唐月华就逃不脱献祭的命运。

    由于母亲保护孩子的天性，选择了牺牲自己，保护孩子。

    每每想到这里。

    唐月华就会感觉到母亲的伟大，同时她很恐惧。

    恐惧男人。

    恐惧生孩子。

    所以她打定主意，一辈子不婚不孕，也不与男人有亲密接触。

    奉行独身主义。

    这么多年来，她生活过得越来越滋润，面容、身材都保持在二十几岁的花样年华，而且培养出许多女子没有的高贵典雅气质，对自己的秘密也守得很好，还在幕后操作，创办了醉月楼。

    (本章完)

