    杭梦听到云霓的话,怔怔地转眼看向不远处倚在车边，能完全听到她们对话的陆骁尘。

    云霓怎么会知道……

    惊愕间，杭梦看到云霓笑了下,淡淡解释道：“挺巧的,刚才你给我男朋友发信息的时候，我正好在玩他的手机,而且那些话也是我替他回的。”

    “……”

    她还满心期待，没想到她竟然是被云霓耍了？！！

    杭梦知道自己翻车了，额头冒出点点汗来，捏紧小香包,装出无辜的模样，弱弱道：“云霓，对不起，给你添麻烦了,今晚我真的不是有意麻烦你对象的,只是我也找不到人了……”

    “找不到人就找了我男朋友吗？”

    “要不要我现在给希慕和嘉悦打个电话？是你拒绝了她们，不是她们没空,你根本就是在撒谎。”

    女生脸上的表情渐渐僵硬，所有的话堵在喉咙中,说不出来。

    云霓直接开门见山：“你不用在我面前装了，其实你就是盼着我男朋友来接你，还有那句‘我喜欢你’,也是你刻意发出来的。杭梦,你以为我看不出来你的目的吗？”

    “……”

    “我刚开始没有怀疑，是觉得你也算是我朋友，还干不出来这么不知廉耻的事，难道勾搭别人男朋友很有成就感吗？”

    酒吧门口,此时周围有人路过，听到云霓的话，都用微微诧异的目光看向杭梦。

    杭梦垂着头，紧紧咬着牙关，感觉当众被人狠狠羞辱。

    云霓一字一句道：“今晚就算是我男朋友看到了信息，他也不会来接你的，他也根本就不可能喜欢你。”

    一股热意冲上杭梦脸颊，她攥紧手心，脸色渐渐发白。

    “我帮你叫了车，等会儿会把你送到学校。”

    云霓淡淡看向她，语气平和却带着威慑力：“别再觊觎我男朋友，如果你还打算继续，我不介意让别人都看到你是怎样一个人。”

    云霓说完转身离开，徒留下脸色铁青的杭梦僵在原地。

    半个小时后，陆骁尘公寓的门被打开。

    换好鞋后，陆骁尘牵着云霓走进了客厅。

    “你先坐。”

    让女孩在沙发上坐下来后，他走去厨房，过了会儿倒了杯温水出来。

    陆骁尘坐在她旁边，抬手揽住云霓的腰，把她侧着抱到腿上，把水拿给她，眉梢微挑：“不生气了，喝点水，嗯？”

    云霓瘪了瘪嘴，接过水杯喝了几口。

    陆骁尘看着还有点不爽的小姑娘，心疼又无奈，笑了笑：“我本来说了我来处理，这样不是把心情弄差了？”

    本来陆骁尘打算亲自去解决杭梦的，奈何小姑娘格外坚定要自己处理。

    云霓把水杯放到桌上，抿抿唇，软声道：“没有，其实我还挺解气的，我就是平时看过去太好脾气了，别人还觉得我好欺负。”

    陆骁尘指腹轻抚着她脸颊，想到刚才云霓对杭梦强势的态度，没想到小兔子生气时是那个模样，勾唇一笑：“刚刚发现，我家的云霓小朋友怼人那么厉害啊。”

    他知道云霓虽然脾气好，但是很有底线。

    毕竟高中那次在网吧打游戏被她发现，他也被她严肃教育了一顿。

    云霓抱住他的脖子，靠在他肩头，气鼓鼓地轻哼一声：“有人觊觎我男朋友，我当然生气了，也怪我太傻了，之前都没有发现。”

    “怪我，以后我不会随便同意其他人加我，我现在先她把删了。”

    刚才回来的太匆忙，他还没把杭梦删掉。

    陆骁尘拿出手机，点开杭梦的头像，云霓目光一瞥，突然看到朋友圈那边有好几张自拍，“等一下。”

    她点开杭梦的朋友圈，却发现杭梦这段时间发了很多性感或可爱的自拍，还配上很多情话，或者是各种各样暧昧的暗示话语。

    云霓点开自己的朋友圈，却发现她根本看不到这些自拍。

    现在看来，这些朋友圈很有可能是专门拍给陆骁尘看的，但挺搞笑的是，陆骁尘从来不刷朋友圈，他也表示自己从来没看过。

    杭梦简直发了个寂寞。

    云霓想到杭梦背地里有这么多小动作，然而陆骁尘压根就没上套，忽而觉得有些好笑，杭梦的计划里，其实就只有她一个人在唱独角戏罢了。

    陆骁尘把人删掉后，把手机扔在桌面上，云霓看着他，发现他一直都能给她满满的安全感，云霓心底软成一片。

    她轻揪着他衣领，故意咕哝：“陆骁尘，都怪你太有吸引力了，你说以后要是还有人来勾引你怎么办呀……”

    女孩话音未落，男生扣住她的后颈，温热的唇封住她的气息。

    云霓眼底轻颤了下，下意识往后缩，后腰被陆骁尘的掌心牢牢按住。

    云霓阖上眼眸，贝齿被敲开，男人轻车熟路地勾着她进一步沉沦，她心尖泛起一阵酥意，情难自已地回应着他。

    半晌，他慢慢停了下来，漆黑的眸子注视着她，嗓音低沉缱绻：“我只喜欢你。”

    从现在到将来，永远。

    云霓听到这句话，眼眶微微发酸，弯起唇：“嗯，我也只喜欢你。”

    在他安抚下，云霓心情舒畅许多，“好了，我不生气了，想想为这种人生气，气坏自己可不值得。”

    “以后你还想在宿舍住吗？要是不想看到她，搬出来跟我一起住，或者是我给你找个房子。”

    云霓摇摇头，“住，我当然要住了，又不是我做错了，我还要躲她不成？以后应该是她害怕看到我才对，而且我挺喜欢我们宿舍另外两个室友的。”

    “好，”陆骁尘想起什么，笑着懒声问：“刚刚说我很有吸引力，是么？”

    “怎么了？”

    而后他把她一把打横抱起，往卧室走去，“去床上看看，我是怎么把你吸引到的。”

    云霓整张脸红了，娇声嗔他：“陆骁尘，你怎么能这么坏……”

    “我这么坏也不是一天两天了，你才知道？”

    “……”

    走进卧室，陆骁尘把她放在被子上，云霓想逃，就被他抱进怀中。

    男生铺天盖地的吻落了下去。

    云霓抬手扣住她的脖子，衣柜上倒影的两个身影重新缠在一块。

    云霓发现陆骁尘现在越来越得寸进尺了，虽然两人没有真正到那一步，但是男生偏偏在边缘就能让她求饶，她刚开始还害羞，后来也渐渐任由他胡闹，和他一点点向前试探。

    这种感觉，很奇妙。

    虽说这人有时流氓不做人，但是关键时候，他还是很尊重她的意见。

    过了会儿，陆骁尘刚拨开她牛仔裤的扣子，俩人就听到客厅里的手机响起。

    电话响起，又挂断，又再度响起。

    陆骁尘正有兴致，不愿停下，云霓涨红了脸，轻轻推搡他：“陆骁尘，你电话……”

    对方打了一次又一次，肯定是有事。

    陆骁尘滚了滚喉结，沉沉呼吸了声，恼得眉间如黑墨阴沉。

    而后他起身，走出了卧室。

    走到沙发前，他看到亮着的屏幕上显示着“云枫”两个字，诧异了番，而后接起，开口的嗓音退了几分沾染春色的喑哑：“喂？”

    那头不爽的声音传来：“干嘛啊你？打了好几个都没接。”

    他沉默两秒，“刚刚有事，怎么了。”

    “没事，就闲着无聊给你打个电话，顺便关心一下你和我妹近期的感情情况，她说她最近在排练什么主持人的，挺累的吧？”

    陆骁尘和他淡声说着云霓今晚的表现，房间里，云霓听到他打电话的声音，而后也走了出来。

    陆骁尘抬眼看向她，云霓用眼神表示疑惑，他就打开免提，把屏幕拿给她看。

    当女孩看到上面是她哥的名字，吓得瞬间握紧嘴巴。

    怎么大晚上的她哥打电话来了……

    陆骁尘赤着精壮结实的上半身，在沙发上坐着，长腿微敞，他正说着，就扯住云霓的手腕，把她拉到怀中。

    云霓贴上他的胸膛，慌了下，看到他眼底极浅的笑意，憋住一句大气都不敢出。

    怎么她突然有种偷情的错觉……

    陆骁尘说完，云枫道：“那她现在结束回宿舍了吧，你在公寓？”

    云霓看向陆骁尘，做了个噤声的手势，男生笑了笑，而后道：“嗯，我刚回公寓没多久，准备洗澡了。”

    “那你去吧，我刚打完球回来，也准备去洗了。对了，我之前警告你的事没忘吧？”

    陆骁尘轻咳两声，“什么？”

    “你和我妹约会注意点分寸，你要敢乱做什么，被我发现了就等着办吧。”

    云霓听到这话，心虚地冒出汗来……

    末了，那头挂了电话，云霓终于松了口气，看向陆骁尘，傲娇地下巴抬起：“听到了吗，不许乱做什么，否则我就告诉我哥。”

    陆骁尘慵懒哂笑一声，“你能逃多久？”

    “……”

    他眼底晦暗，在她耳边道：“迟早的事。”

    云霓闻言，羞红了耳根。

    第二天，云霓回到了学校宿舍，里头只有沈希慕和南宫嘉悦在。

    沈希慕说感觉杭梦自打昨晚回来就怪怪的，今早不知什么时候就走了，也不知道是怎么了。

    云霓对此，也并没有多说。

    但是从这时候开始，杭梦在宿舍里每每见到云霓，都不怎么敢和她说话，杭梦也不怎么宅在宿舍了，一副心虚害怕的样子。

    而云霓在非必要的情况下，也没主动搭理过她，她没那么圣母，还会原谅杭梦，这事情一发生，她就不打算再和杭梦做朋友了。

    时间渐渐过去，大一上，也就这样过去了。

    期末考试后，云霓也回到了淮城，正式迎来了寒假。

    大学的寒假格外轻松，没有固定的作业，云霓每天的生活格外舒适。

    只是没想到，惬意的生活突然就被打破了。

    有天早上，云霓醒来洗漱完，走去餐厅，杜琴在厨房里忙活，见她进来，便问：“早上就煮了粥，妈再给你煎个蛋？”

    “好，谢谢妈。”

    杜琴走去厨房，过了会儿，刚睡醒的云枫从卧室出来，看到云霓在吃早餐，他打了个哈欠走过去，云霓看到他：“你醒了啊？”

    云枫拉开椅子坐下来，迷迷糊糊问：“怎么，你今天在家？没和你对象出去约会？”

    话音刚落，刚从厨房端了个蛋出来的杜琴一愣：

    “什么约会？”

    云霓心里一沉，震惊地看向云枫，这人说话怎么也没个把门呢！

    云枫也被吓了一跳：“妈，你怎么在厨房啊……”

    他还以为杜琴在楼下呢！

    杜琴走到俩人旁边，把鸡蛋摆到云霓面前，“你们刚刚在聊什么呢？”

    云枫摸了摸头，装傻：“没有，你听错了……”

    虽然他从前也是被欺瞒的那一位，但是现在他也得站在云霓和陆骁尘这边啊。

    杜琴看到女儿紧张的情绪，猜到了什么，在旁边坐下，柔声道：“我都听到了，还打算瞒着我？霓霓是谈恋爱了？”

    云霓垂头，小声嗫嚅：“妈……”

    杜琴笑了笑，“谈恋爱就谈恋爱，都大学了，妈也不是不让谈，藏着掖着干什么？枫枫也知道了？”

    云霓见此，也不好再隐瞒，轻轻应了声。

    云枫尴尬道：“妈，这不是怕你不同意霓霓谈恋爱嘛。”

    “你妈有那么封建保守吗？上大学了是可以谈恋爱，但是别和过家家一样太随便，”只是杜琴也有点担心，“不过谈恋爱也要擦亮眼睛，霓霓，你找的男朋友是什么样的？”

    虽然不反对，但是杜琴还是要对女儿的男朋友有个大致了解的，这样才放心。

    云霓闻言，捏起一把汗来，支吾着一时间没敢说，她看向云枫，云枫扶了扶额，末了开口：“妈，霓霓她男朋友，其实你也见过……”

    “啊？”

    “你听完也别激动。”

    “什么意思？”

    几秒后，云霓鼓起勇气，小声承认：“妈，我和骁尘哥哥谈恋爱了。”

    杜琴闻言，一时间怔然得说不出话来。

    “你和骁尘……”

    云枫连忙安抚帮腔道：“妈，我觉得这事也不是不合理嘛……那他俩年纪也差不多，陆骁尘也对我妹挺好的，他俩谈恋爱也不是不行啊，而且骁尘是什么样的人你也不是不清楚……”

    杜琴的确没有想过自家女儿会和陆骁尘发展成恋人关系，在她眼里他俩也像兄妹一样，但确实也不是没可能变成男女朋友。

    杜琴一下子有点没反应过来。

    饭后，云霓和云枫走出餐厅，云枫安抚她：“哎没事了，你没看妈什么都没说吗，也没有生气，妈一直很喜欢陆骁尘，她肯定会同意。”

    “真的吗？”

    云枫拍拍她的头，“行了，别紧张，我到时候帮你说说好话，她也没什么理由反对啊。”

    云霓无奈看他一眼，“今早都怪你。”

    “我不是以为她不在吗，而且你这事迟早要被知道的，早说晚说都一样。”

    “……”

    云霓最后回到房间，给陆骁尘发去信息，说了这件事，陆骁尘也没很诧异，反而问要不要亲自过来和杜琴解释一下，云霓赶紧拦住他，说她先去试探试探杜琴的口风。

    陆骁尘说，如果杜琴不同意，他会亲自过来说。

    晚上，云兴平工作回来，杜琴把这事告诉了他，两人聊了一番。

    八点多，云霓在房间里看书，杜琴榨了杯果汁，敲开她的门，把苹果给她。

    杜琴坐在床边，对她道：“霓霓，妈妈跟你聊一下。”

    云霓心间一动，转头看向她，杜琴笑了笑，问她：“你怎么会和骁尘哥哥谈恋爱啊？”

    云霓动了动唇，说着许多男生的好，末了道：“妈，骁尘哥哥真的很好，他也很喜欢我，我也是……”

    杜琴闻言，点了点头，“嗯，我知道，妈也觉得他这个孩子很好。”

    杜琴莞尔：“妈前段时间还和几个亲戚在聊你的事，他们还问我说霓霓大学有没有找男朋友，我还说不着急，其实妈就希望你找个喜欢的，以后简简单单的过个小日子，我和你爸都不求你嫁个有钱人家，怕到时候门不当户不对的，你会受欺负。”

    云霓微怔了下，杜琴拉住她的手，神色微敛：“我今晚和你爸聊了下，我们都不反对你和骁尘谈恋爱，但是往长远来看，你知不知道，骁尘家挺有钱的，咱们家的经济和人家没得比……”

    云霓脑中被这话冲击到，杜琴淡笑道：“而且呢，他们家家庭你可能不知道，他妈妈还挺不好相处的。”杜琴也知道桓茗兰的性子，生怕将来真有谈婚论嫁的那一天，指不定会受到桓茗兰的反对。

    杜琴说的，虽然很长远，但都是很真实的问题。

    从前云霓也没有考虑过。

    她一时间也不知道该如何回答。

    杜琴摸摸她的头，末了站起身，“妈就是把担忧和你说一说，但是你们年轻人谈恋爱呢，妈也不会反对，反正你就先谈着，改天也叫骁尘来家里吃吃饭。”

    “好……”

    “行了，你继续看书吧。”

    杜琴走后，云霓趴到床上，手拖着下巴叹了声气，这时，陆骁尘的电话刚好进来。

    接起后，那头听到女孩声音有些低落，察觉了不对劲，云霓也没隐藏，把刚刚杜琴说的和他说了一遍，“我觉得我妈说得挺有道理的……”

    陆骁尘听着，眉间锁起：“什么叫有道理？”

    云霓笑，“我不是那个意思，就是我觉得我妈说得都是事实。”

    “那你会因为这些就打算和我分开？”

    “怎么会……”

    云霓轻咬着唇，心间情绪翻滚，“我哪里会舍得。”

    陆骁尘见云霓没有犹豫的模样，情绪渐渐缓了下来，末了她道：“你先别担心，这件事我来处理，杜姨和云叔那边我会去说。”

    “嗯？”

    “你只要安心和我在一起，知道么？”

    云霓心底涌生一股暖意：“好。”

    挂了电话后，云霓躺在床上，看着天花板，心间有点乱，可最后也没想明白。

    翌日，云霓早早就醒来了。

    今天是小年夜，一早就是敲锣打鼓放鞭炮的声音。

    吃完早饭，她在卧室玩着手机，就接到陆骁尘的电话：“我在你家楼下对面，下来接我一下。”

    云霓惊愕，赶紧跑下了楼，走出炸鸡店，她就看到陆骁尘的跑车停在对面，男生站在车边。

    她走了过去，到男生面前，“你怎么来了……”

    男生揉揉她的发顶，含笑问：“杜姨和云叔在家吗？”

    云霓点点头，而后陆骁尘就道：“我进去看看他们。”

    他打开后备箱后，从里头拿出几个精致的礼盒，而后走到她面前，牵住她的手。

    云霓看到他手里的东西，惊讶：“你买这么多干什么？”

    陆骁尘垂眼看她，勾起唇角，故意逗她：

    “上门提亲不得拿些聘礼？”

    云霓：？？？！

