    第1849章

    史总已经知道叶翎的来历了，现在这个可是握在他手上最有价值的讯息了，他当然不会这么轻易的告诉叶翎。

    现在这么近距离的看，又加上酒精的作用，史总看叶翎这张玫瑰花般的小脸都看痴了，他还若有似无的嗅到了叶翎身上的体香，是那种花儿般的幽香，格外芬芳。

    “叶翎，我可以把我知道的都告诉你，不过，我又有什么好处呢？”史总猥琐的看着叶翎。

    叶翎挑了一下柳叶眉，“史总，你想要什么好处？”

    “陪我睡一觉。”史总开门见山道。

    叶翎又不是第一次被别人提“陪睡”的要求，所以她没有任何的情绪波澜，只是淡淡的勾了一下红唇，“史总，我跟顾夜瑾之间的关系，你应该知道吧，如果让顾夜瑾知道你睡了他的女人，那你就......死定了。”

    叶翎在“死定了”这三个字上放缓了音调，没有威慑，却足够威慑。

    “叶美人，这件事只要你不说，我不说，那顾夜瑾又怎么会知道呢？”

    叶翎点头，“那好，我答应了。”

    她竟然答应的这么爽快，史总当即兴奋的摩拳擦掌，“叶美人，那还等什么，我们来吧。”

    “等一下史总，我怎么知道待会儿我们睡过了，你会不会拍拍屁股就走人呢，你总要先给我一点有价值的信息，这样我们才能合作愉快啊。”

    美色当前，史总小小的犹豫了一下就拿出笔，写下了一个电话号码，“叶美人，这个给你。”

    “这个号码是？”

    “叶美人，我能给你的就这么多，你安心拿着就是了。”史总不肯透露更多了。

    叶翎觉得这个电话号码至关重要，所以她小心收起来了。

    “叶美人，我们来吧。”史总又要扑上来。

    “等一下史总。”

    被再三拒绝的史总当即冷脸了，明显失去了耐心，“叶翎，你这是什么意思？”

    “史总，不要生气嘛，我的意思是，衣服不用你脱，我自己脱。”说着叶翎缓缓抬起了葱白的手指脱去了外面的大衣。

    史总呼吸一滞，他痴痴的看着此刻的叶翎，脱去了大衣的叶翎就穿了一件细细的肩带睡裙，那丝绸布料完美的勾勒出了她前凸后翘的S曲线。

    叶翎《浮生》的旗袍定妆照已经发布了，现在男人间的酒局都在私下议论她这个人间尤。物的身段有多正，若不是有顾夜瑾这个强大的背后力量给撑着，叶翎早就被那些有权有势的大佬给分食了。

    美。

    太美了。

    “史总，我先进去洗个澡，洗个香喷喷的再出来，你等我哦。”趁着史总发花痴的时候，叶翎转身就进了沐浴间，还将门给反锁了。

    “叶美人，洗什么澡，待会儿再洗嘛，不然，我们一起洗啊。”吃了一个闭门羹的史总简直是蠢蠢欲动，迫不及待了。

    里面的叶翎没回应。

    史总只能等，他就觉得自己快被一团熊熊烈火给焚烧了，这等待的每一分钟都是这么的难熬，很快他将地毯上的大衣给捡了起来，放在自己的鼻子下深深嗅了一口，哇，好香啊。

    是叶翎身上那股幽冷的体香。

    史总实在是忍不住了，他脱下了自己的裤子......

    很快“嗒”一声，房间门被推开了，顾夜瑾走了进来。

    顾夜瑾走进房间，他一眼就看到了史总，那个史总脱了自己的裤子，拿着叶翎的白色大衣，在做非常猥琐的动作。

    