
　　君慕兰不屑地瞥了他一眼，“李美佳不过是一个小小的女修，死了就死了，有什么大不了的。很快就是祈灵大典了，整个神域的安危都系在我的身上，谁敢让我血债血偿？”

　　而此时，看戏终于看够了的卫子熙也慢悠悠站起身来，微笑道：“时间也差不多了，不知道圣女准备好了，进行祈灵大典吗？”

　　君慕兰脸上的笑容收敛了几分，面对卫子熙她多少有些畏怯和恐惧。

　　因为只有这个人承认她圣女的身份，她才能永世屹立不倒。

　　就算她杀了人又如何？只要她还是圣女，就没有人敢动她。

　　君慕兰点头，“还请大祭司主持开启万劫大阵，好让我进行祈福造灵。”

　　卫子熙身形一晃，已经出现在了祭台上，一步步朝着祭台中央走去。

　　而此时，姬冥煜正拥着奚玥从祭台上下来。

　　三人擦身而过，卫子熙幽深的目光落在奚玥脸上，唇角缓缓勾起一抹浅浅的笑容。

　　这笑容，奚玥不知道该用什么语言来形容。

　　不是神秘莫测的幽冷，不是阴险狠辣的深沉，而是一种想要帮她出气一般，隐秘又开心的笑。

　　就如一个孩子般的笑容。

　　明明这样的笑容美的让人心醉，可奚玥却莫名觉得背脊一寒，心中涌起一股极度不好的预感。

　　她停住脚步，忍不住皱眉道：“你到底想做什么？”

　　卫子熙挑了挑眉，侧过身来，微笑看着她，“奚玥怎么会那么问呢？我当然是要主持祈灵大典了！”

　　红衣男子笑的万分好看，桃花眼波光潋滟，可奚玥心中不详的预感却越加重。

　　直到随姬冥煜回到云天逸身边的时候，柳眉还紧蹙着。

　　姬冥煜将她搂进怀里，目光却落在祭台上的红衣男子身上，眸色沉沉。

　　和奚玥一样，他也觉得卫子熙的目的不简单。

　　===

　　随着红色能量线如蛛网般般遍布祭台，一道刺目的白光亮起。

　　神皇万劫大阵被彻底激活。

　　神皇万劫大阵可以说是整个神域的基石，而并不仅仅只是神皇殿的结界那么简单。天籁小说网

　　因为在万劫大阵下，镇压的是阿鼻地狱。

　　那里关押着数不尽的邪魔，这些邪魔有万古大战前遗留下来的，也有在神域经年累月的运转中因为人心的险恶和心魔，慢慢滋生的。

　　这些邪魔如果留在神域中，会让神域的灵力平衡被打破，八十一个云岛会以最快速度荒芜，变为死岛。

　　所以从很久很久以前，邪魔就都被封印在阿鼻地狱中。

　　但随着阿鼻地狱中的邪魔越来越多，而万劫大阵的威力却逐年减弱，被邪祟侵袭，以至于那些邪魔越来越关押不住。

　　甚至有时候还会有如血狱邪魔逃出阿鼻地狱的事情发生。

　　而每年的祈灵大典，其实就是为了加固万劫大阵，同时也净化阿鼻地狱中的邪魔的。

　　传说，只有圣女释放出来的最纯净的圣光，才能真正净化这些邪魔。

　　可是，圣女已经失踪上万年，在这上万年中，大阵越来越弱，邪魔越来越强，眼看着就要镇压不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3246章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 