        以马老太为首，在大伙的心目中，狼牙和狼皮在他们百姓心里真是顶好的东西。

    就比如狼皮，外面有多少土财主想花银钱买啊。

    他们老百姓，虽然说不清狼皮为何会治病，但是老祖宗一辈一辈传下来的生活智慧，使得他们晓得：

    狼皮治风痛。

    尤其是腰、膝盖，风湿疼起来让人咬牙。

    有了这个，铺上盖上，长期围上，御寒且治风湿。

    另外，长期起不来身的老人，身下要是能垫上一整张的狼皮，免生褥疮。

    那才怪呢，铺上这个，就不生疮。

    这是狼皮治病的效果，其实御寒治病，在古代老百姓的眼中，倒成了其次，主要是辟邪。

    是的，不止狼牙、狼髀骨辟邪，狼皮也辟邪。

    镖局的人，就很是稀罕这种东西。

    据传，走镖的那些人，晚上睡熟了以后，打比方有歹徒进来想伤他们，如果能拥有一整张狼皮在身上盖着或是铺着。

    在他们有危险时，狼皮脖子上的毛，就会立起来。

    刺熟睡之人的后颈或是脖子提醒。

    此事，真假不知。

    起码在宋茯苓心里，就觉得是以讹传讹。她认为：皮都从狼身上扒下来了，没有了意识，怎么会立起来，歹徒进来开门，一股风吹过，是风刮得毛立起来的吧？

    不过，就因为有这个传说，大伙当宝贝似的，就非要给宋福生扒下来一整张带着狼头的皮，有眼睛、尾巴、耳朵的那种整张皮，看起来格外吓人，想让宋福生垫着。

    吓得宋茯苓，私下瞪着大眼睛警告她爹：“爹，你要是敢将那东西铺在咱家，我就带米寿离家出走。”

    宋福生当即表示：“放心吧，我不要那玩意儿，倒给我俩钱，我都不铺。”

    瘆人，只听人讲故事，汗毛都竖起来了，做梦都是打狼片段。

    当时宋福生说完这话，钱佩英莫名其妙眉开眼笑。

    因为她了解自个的男人啊，心想：你瞅孩儿她爹那个怂样，怂得那个可爱样。

    所以说，狼皮在大伙的心里，是好东西。

    至于狼牙和狼髀石，后者也就是北方人俗称的噶啦哈，广大古代百姓，就更清楚辟邪的意义了。且他们深信不疑。

    狼髀骨比狼牙还难得，自然得给孩子们。

    比如，多灾多难的蒜苗子，身体瘦巴巴的小蔫巴，大富大贵的小米寿。

    没错，米寿已经在逃荒这伙人的心中，正式成为金贵娃的代言人。能不金贵嘛，都得拿着当宝。你瞅小将军这趟来，走哪抱哪，吃饭也放一边让陪着。

    得给这几个娃娃配上狼髀骨。

    带上，小孩睡觉不毛楞。

    宋阿爷特意用红线亲手给串上的。

    其实也有宋茯苓的。

    但是胖丫同志，反抗意识极其强烈，任由大伙磨破了嘴皮子，她也不戴。

    她说：“我本来睡觉就没毛楞过，一向沾枕头就着。”

    这话，大伙信。

    逃荒那时候睡露天地，胖丫都能睡的呼呼的，行啊，不要拉倒吧。

    也就是说，分吧分吧，你一颗狼牙，他一颗髀骨的，马老太能拥有四颗牙的手串，怎会不骄傲。

    别不识货，她独一份。

    宝珠吓的，攥着手里的抹布，往后退了两步：“那牙，都裂了，还戴呀？”没听说过戴这种东西让人非说好看的。

    马老太啧了一声，挥着手，坐进收银台里回道：

    “咱人的牙不也得裂嘛。

    裂的才好呢，说明它岁数大了。

    我告诉你，越岁数大的狼牙，越能镇住邪性。

    昨儿下黑，我这些年也没睡的那么香，她们几个婆子起来，我竟不晓得，睡得呼呼的。

    行了，不戴了，放店里吧，好东西留店里，店好才叫真好。”

    “啊？”宝珠瞪大眼。

    马老太说：

    “啊啥，你怎跟我小孙女一个样，竟不信这些呢。

    要信的。

    俗话说，好船怕风，好命怕冲，有些事，你不信邪能行嘛？

    以往我命就没好过，这回妥了，能好好提提运气。

    你瞅着吧，咱有了这一整只狼的四颗大獠牙，往后那就会：好来好去又好收，多财多宝不多忧。”

    话音才落，一名管家模样的采买走进店问：“今儿个还打烊嘛？”

    不打了，蛋糕还没摆完呢，有货，您这是？

    “我是城东白家的，今日有客要招待，给多装些适口的。适合太太们和小少爷们小小姐们的，挑最甜嘴的装。对了，听说你们店里有种画兔子的点心？有多少？”

    今日只有三十五个大白兔卷。

    来者嫌弃道：“才那么些？这可不够，那你们还有什么啊，都装上吧。”

    马老太一听，恨不得当即喜得拍大腿，听听，听听，狼牙才摆在她收钱这地方，就进来一位土豪。

    本来还以为今日下大雪，买卖会一般呢。

    像是该着马老太有这份财运似的，这位土豪没等送走，大伙都忙起来，给装货，又进来一位采买。

    他问的是生辰蛋糕。

    高屠户儿媳，以为来者是要抱抱四兄弟那种奶油蛋糕，还给推荐九宫格呢，人家说不是，就你们外面挂的画，要那个十两银子的。不是得提前预定嘛？他特意来的，后日就要。

    马老太：哎呀娘，十两，你们都敢吃。十两，竟真的有人买。她以前才卖不到一两银。

    王婆子小儿媳当即抄起画册就出来了，让人家看图说话。

    宋富贵他婆娘，也立刻就进了厨房，给这两位采买热牛奶喝。

    奶茶是不能奶茶的，茶贵。

    奶是没问题的，白送。让人进店坐，一边喝口热奶一边等她们打包。

    喜的田婆子，直在心里后悔：昨儿，就应该来，不该打烊。打完狼现烤几锅就来呗。能卖几锅也中啊。你看看今日这买卖，说明昨日少挣不少钱。

    不止俩采买，后头又前前后后加一起来了六个人，不过后头是散客，进店还有些拘谨，怕将地板踩脏，脚上全是雪。

    但满店里的人都是一副，欢迎光临，必须往里走的热情劲。

    地板怕什么的呢，那东西就是让人踩的。又端热水，又让坐着，让喝着热水挑糕点。

    一品轩的店小二，也来了。

    说是掌柜的打发他来的，问问家里是不是遇到什么事了，昨日为何没开门。

    茶馆的也过来了。

    马老太一脸抹不开，真是抱歉，昨日给你们的鼓捣耽误了。

    没错，马老太没给这些老主顾涨价，鼓捣以前多少钱，眼下卖那几家还是多少。

    不过，就这几家是这价。

    在店里，一小块古早，就卖18文了。

    隔壁书肆也来了小二，说是帮忙给在书肆里的男客订的。到了晌午，那些书生要买糕点垫饥。

    当送走了这一拨又一拨的人，得，又提前卖空了，展示柜里没了。

    马老太数着钱，眼睛笑得也没了。

    挣钱了挣钱了，她都不知道怎么去花。

    以前数铜板，现在数碎银子。

    心情，莫名有些膨胀。

    要知道今日卖出的可不是陆三小姐帮忙，都是纯纯的客人。

    高兴的她摩挲着狼牙，直念叨：你好好的，给不好的东西都挡在外面，挡住小人，我这运气自然就提起来了。到明年，你表现好了，我给你们几颗镶边。

    村里。

    也有人为了这些狼，特意过了河。

    任族长和他的几个儿子来了。

    今儿，任族长也不是为村里事来的，是想求宋福生他们，卖给他狼心。