    裴锦箬却是脸色有些发白，“舒雅姐姐，若是你和肚子里的孩子，有什么好歹，我这辈子，都是没法安心的。”有些话，她和季舒雅虽然从来未曾明说过，这回见面，她们之间也好似还和从前一般无二，可有些事情，她们彼此，都是心知肚明。

    此事，她到底是心存愧疚，若非如今并未酿出什么大祸，她还能勉强在季舒雅面前坦然，若是真要出了什么事......她根本不敢想。

    季舒雅目光闪闪，抬手将她的手拉住，“锦箬，别想那么多。你我二人之间的情谊，与旁的事，无关。”

    裴锦箬望着她，喉间微梗，丝丝泛苦。无关？真的无关吗？布局的，是她的丈夫，受牢狱之灾，险些搭上性命的，却是季舒雅的丈夫，虽然这当中，牵扯着一个叶准，可谁又能坦然得说，当真没有关系？

    “放心吧！这个琴大夫虽然不是御医，但也是个医术了得的，她说了，我这药也就再吃两三帖便不必再吃了，何况，她也会随我一道回淮阳去，直到我平安生产。有她看顾着，我和孩子定会平平安安的。”

    裴锦箬哪里真能放心，不过想着，季家可是不缺钱的，也未必找不到好大夫，季舒雅定会没事的。

    不过……“舒雅姐姐，等到季舒玄的婚事一了，你们还是尽快启程回淮阳吧！你说得对，凤京城这个权力的漩涡，我是逃不出去了，可姐姐，却万万不能再陷进来。什么都比不上一家子的平安幸福来得重要。”

    如今的叶准，得罪了荣王和穆王，正是走在悬崖之上，稍有不慎，那便是万劫不复。

    季舒雅是叶准的软肋，燕崇能找到，旁人也能找到，虽然，裴锦箬从来不敢小瞧了叶准，可……季舒雅留在凤京城，确实太危险了些。

    虽然回了淮阳，也未必就太平无事，可总好过在云波诡谲的凤京城暴露人前。

    “对了，我前些时日去了一趟大相国寺，顺道给你求了个平安符。”前几日，林氏要去大相国寺进香，顺道带着林夕瑶，还有蒋湲、蒋溶姐妹二人也一道去大相国寺转转，裴锦箬也去了，便是在那时给季舒雅求的平安符。

    只她方才，居然忘了，这会儿才想起，微微白着脸在腰间衣襟里翻找，“我放哪儿去了？”心绪略有些不稳，她的动作便也失了一贯的沉稳，平安符还没有找到，却是险些将一直贴身戴着的玉佩滑落在地上。

    好在，及时拽住了，裴锦箬悄悄松了一口气。

    “世子夫人，平安符在奴婢这儿呢，您忘了，昨夜您便交给奴婢，让奴婢收着的吗？”外间的绿枝听着动静，拿着一只精致的荷包进来道。

    裴锦箬这才恍然，有些尴尬地笑了，“瞧我这记性，还真是......”接过荷包，递给季舒雅道，“这是专门请了尘大师开了光的，舒雅姐姐好生戴着。”

    “多谢。”季舒雅笑着接了过去，目光抬起，却是迟疑地落在裴锦箬拽紧的拳头上，目下闪了两闪道，“锦箬，你那块玉佩......能给我瞧瞧吗？”

    玉佩？裴锦箬狐疑地蹙了蹙眉心，这才后知后觉地望向自己拽在手里的玉佩，再抬眼望向季舒雅，她的笑容略有些发紧，目光一瞬不瞬紧盯着自己......

    裴锦箬心头微微一动，转手将那玉佩递了过去。

    季舒雅迟疑了一瞬，终究还是将那玉佩接了过去，仔细端详。

    在她端详玉佩时，裴锦箬却是瞬也不瞬地紧盯着她，没有放过她脸上任何一丝细微的表情变化.....

    片刻后，季舒雅终于是抬起头来，笑纹略有些僵硬，“这玉佩是......”

    “哦！这玉佩是燕崇母亲留给他的。他自小贴身戴着，后来才给了我。”裴锦箬面色如常地答道。

    “燕世子的母亲......永安长公主？”季舒雅这一句似轻问，更似呢喃。

    裴锦箬双眼不由得微微一眯。

    季舒雅却已经笑了开来，将那玉佩递还，“这便难怪了，这样的品相和做工，真是难得一见，原来是皇家御用的。”

    “是啊！”裴锦箬接过玉佩，重新系回衣襟之中。“我是不怎么懂这些的，比不得姐姐见多识广。我只是知道这玉佩出自永安长公主，必然不凡，至于何处不凡，却是半点儿也说不出的。”

    “我也不怎么懂，不过只辨得出个好坏罢了。”季舒雅道，说罢，便好似不想说话了一般，重新将针线活儿拾了起来，不过缝了两针，便捏着那针，半晌未动，好似心事重重的模样。

    裴锦箬目下闪闪，心中的疑惑，已是裹成了一个厚实的茧。

    “奶奶，琴大夫来了。”正在这时，外间的茉莉轻声回禀道。

    季舒雅和裴锦箬两人都醒过神来，转过头去，便见得茉莉引了一个一身蓝绿素裙的女子进来，那女子身上还背着一个药箱。

    琴大夫居然是个女子？

    裴锦箬有些诧异。

    那琴大夫亦是抬起头来，目光在她身上轻扫而过。

    清清淡淡，古井无波。

    而后，便是背着那药箱，朝着季舒雅轻行了一个礼，没有半个字，亦没有半分表情的波动。

    季舒雅却好似早已习惯了般，没有半分异色，“又要有劳琴大夫了。”

    那琴大夫却不过点了个头，便是将药箱放下，打开，从中取出一只小小的枕头，放在了桌上。季舒雅会意地将手放了上去，将袖子往上折起，露出了手腕。

    琴大夫则将手搭了上去，把起了脉。

    她把得很细，也很慎重，足足过了好一会儿，这才挪开了手。

    “已经差不多了，之前那两帖药喝完，便不必再喝了。”语调清清冷冷到有些平板，但好歹不是个哑子，裴锦箬想。

    这个琴大夫倒是个脾性古怪的。

    看上去，怕也就是十七八的年纪，怎么就这般老成？

    “多谢琴大夫。”季舒雅露出笑容来，朝着琴大夫点头致谢。

    琴大夫却连眼皮也没有撩上一下，径自转头从她的药箱中又拿出了一个纸包，“这个药丸碾碎成粉，塞进枕头里。”

    裴锦箬一挑眉，这个法子，倒是与庄老如出一辙啊！这么一想，裴锦箬又好奇地望了一眼那琴大夫。

    琴大夫好似察觉到了般，蓦然便是转过头来，将裴锦箬看了个正着。