    此刻，魔佛的声音，似乎蕴含着一股玄奥的力量，形成了恐怖至极的攻击，似要镇压死亡天河之中的那些经文变化而成的佛陀。

    然而，当魔佛的可怕力量接触到那些经文幻化而成的佛陀时，一股可怕之极的佛威，这一瞬间，从哪些佛陀之中爆发。

    那些金色的佛陀本来身体上就有着可怕的佛光，但是在这一瞬间受到魔佛的挑衅之后，只见那些金色的佛陀瞬间爆发出了更加恐怖的佛光。

    本来那些金色的佛陀，一个个盘膝而坐，悬浮在死亡天河之中。

    紧闭双目。

    但是在受到魔佛挑衅的这一瞬间，只见那些盘膝而做，闭上双眼的金色佛陀，此刻，却齐齐地睁开了眼睛，在那些金色佛陀睁开眼睛的这一瞬间，更加可怕的佛光从他们的身体中爆发。

    这一刻，这些佛陀仿佛真的化身为了真正的存在。

    死亡天河之外，一脸震惊的东王猛地转身，目光死死的看向身下的死亡天河。

    早已震惊的无以复加的东王，此刻突然感应到了死亡天河之中的变化，眼中露出了惊悚之色。

    “佛陀睁眼？”

    “这些佛陀竟然睁开了眼睛，而且身上的可怕佛光变得更加的可怕，佛意也增强了十倍有余。”

    “而且这些佛陀，这一瞬间，似乎诞生了灵智。”

    感受到眼前的这一幕，这一瞬间的东王身体都在剧烈颤抖。

    身旁那些死灵神将，听见了东王的话之后，也一个个急忙感应死亡天河。

    下一刻，哪些死灵神将全部瞪大了眼睛，他们的身体止不住的颤抖。

    确实如同东王所说，那些金色的佛陀，这一瞬间全部睁开了眼睛。

    当这些金色佛陀睁开眼睛的瞬间，佛光爆发了十倍有余。

    “为何会这样？”

    “这样会不会引起死亡天河的异动？毕竟死亡天河之中有着一位极其恐怖的存在，那一位可怕的存在，当年与佛祖也只逊一畴，若不是被天主封印在死亡天河之中，怕是早已超脱。”

    一位死灵神将这一瞬间身躯剧烈的颤抖，惊恐的目光落在东王的身上，若是那位爆发，那么今日哪怕是有这篇佛经，死灵神将也不觉得能够镇压魔佛。

    其他的几位死灵神将这一瞬间脸上也露出了一抹惊恐之色。

    死灵天河深处的那位可怕存在，他们一直以来都不敢提，哪怕是念及对方的名字，都有可能会被重创。

    感受到一道道惊恐的目光，东王脸上露出一抹凝重之色，一字一句地说道：“死亡天河深处的那一位已经惊醒，就是他催动可怕至极的力量，意图破掉这封印。”

    东王声音落下，只见东王的额头之上出现了一滴滴的汗珠，很显然，这一瞬间的东王也感觉到了压力。

    若是魔佛真的脱困而出，那么，今日整个死界都会毁灭。

    聂政此刻并没有惊恐，也没有在意什么魔佛，更没有去看周围的神将和东王。

    聂政的那一双眼睛，这一瞬间死死地盯着身下的死亡天河，因为这一瞬间形成大阵封印死亡天河的那些佛陀，连在一起的那些佛光，爆发出了一股股可怕至极的牵引之力。

    只见那些佛陀此刻，缓缓的对着这大阵的中央走去，只见那些佛陀的中心，那尊佛陀的身上佛光极其的可怕。

    聂政看得很清楚，那一尊金色的佛陀是佛字幻化而成。

    在他的目光下，只见那些金色的佛陀不断地对那尊佛陀走去，当那些金色的佛陀接近佛字幻化而成的佛陀时，身体竟然诡异的与那一尊佛陀融合。

    一尊，两尊，三尊。

    一道道金色的佛陀不断往那里走去，没有任何的阻碍，瞬间与对方融为一体。

    每一次融合，那金色的佛陀就会强大一分，身躯也会变得高大一分，模样的面孔也变得越加的清晰。

    看着这一幕，聂政一脸惊恐的说到，“东王大人，东王大人，你赶快看，哪些金色的佛陀受到了攻击之后，竟然在融合，这到底是好是坏。”

    随着聂政的声音落下，这一瞬间，额头之上挂满汗珠的东皇急忙看向死亡天河，东王惊骇的发现确实如同聂政所说，哪些金色的佛陀正在融合为一。

    “这……”

    看见眼前的这一幕，此刻的东王变得紧张了起来，东王不知道为何会这样。

    在他们的注视下，只见一尊尊的金色佛陀不断地走向中央，不断地融为一体。

    那尊金色的佛陀变得愈加的强大，身上的气息也变得更加的恐怖，脸部的五官也逐渐的变得清晰。

    与其他的佛陀不同，这一瞬间，这尊金色的大佛，并没有睁开眼睛，他的那一双眼睛始终安详的闭着。

    只见死亡天河深处，一股股滔天魔意席卷而来，被他身上可怕至极的佛光镇压。

    死亡天河的深处，金色骸骨搭建而成的宫殿前，魔佛那双冰冷无比的眼睛，这一瞬间，露出了一抹愤怒之色。

    “万佛归一吗？”

    “没有想到这篇佛经根本就不是为了封印死亡天河而来，看来是为了本尊而来啊。”

    “但是本尊说过，我为佛的时候，天下当无魔，我入魔之时，这世间，佛将陨落。”

    “死亡天河修行无数岁月，今日苏醒，佛当陨落。”

    这一瞬间，在魔佛的身后，出现了一把可怕至极的魔刃，魔刃之上，爆发出了滔天魔意。

    仿佛要将这世间所有的存在全部都拉入无尽深渊。

    手持魔刃的魔佛，此刻气息变得越来越恐怖，他身后那金色骸骨搭建而成的宫殿，这一瞬间，剧烈的颤抖，下一刻，彻底的化为了黑色，只见那些骸骨宫殿，这一瞬间变成了一串佛珠，不过这一串佛珠之中充斥着极其可怕的邪恶力量。

    “无数岁月过去，今日苏醒，哪怕是佛祖降临，也当斩。”

    魔佛冰冷的声音落下，只见他手中的魔刃一刀斩出。

    可怕之极的刀气，对着死亡天河中的金色大佛杀去，似要毁灭死亡天河，撕裂世界。

