一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十五章户外会所

    今天晚上，林清菡要带张玄去的地方，是一个私人聚会。

    林清菡坦言，这次的聚会，就是宁省一些富二代，组成的小圈子，几乎每两个月就会举行一次，促进各方之间的感情，毕竟几年后，这些富二代也都会陆陆续续变成企业负责人。

    聚会选择的地点，是一家大型户外会所，地点设在银州市跟洛河市之间。

    这家大型会所的老板，也是这次聚会的成员之一，他的这个大型户外会所，是结合了赛车，攀岩，跑酷等诸多东西为一体的。

    前来这里聚会的人，都是不差钱的主，所以比谁有钱，炫富这些，早在圈子里不流行了，每次的聚会，大家都会搞些别的活动出来，最近一年来，富二代的聚会们，除了少数一些人还是交流感情外，其余的人都变成了一种类似才艺大比拼的成分在里面。

    聚会的时候，什么攀岩比赛啊，赛车比赛啊，都会搞上一出。

    为了配上自己身边这朵娇艳欲滴的黑玫瑰，张玄特意换上了一身之前有人特意给自己量身定做的西服，每一个尺寸的精细程度，都是以毫米计算，每一个细节设计，都根据张玄的身材来走，穿在张玄身上，让人找不出一丝一毫的瑕疵。

    在张玄穿上这身西服的时候，让林请菡有一种眼前一亮的感觉，她总共，也就见过这个男人穿过三次这件衣服，第一次，是在那天的音乐会上，他为自己弹奏那首爱的回响，那天的场景，时不时还会在林请菡脑海中浮现，第二次，是去程家的时候，张玄拿出一包茶叶来，让程老爷子态度大变，现在这是第三次。

    林请菡细细想来，身边这个男人，总会展露出他不平凡的一面，自己最先见他的时候，只以为他是一个没本事，为了钱，吃软饭的人，可随着现在的接触，这个男人，就像是一个谜团，让自己想要去将这个谜团彻底解开。

    一辆红色的奔驰GT行驶在银州通往洛河的国道上。

    西北从来不缺大山，林清菡这次来的私人会所，就建在一座大山的山脚下，山的一面如被刀削一般，呈现九十度的角，被改造成了攀岩用的场地，山侧一大片空地，也专门被改造成了赛车场，虽然没有都海的F1国际赛道那么夸张，但总距离长达二十一公里的赛道，在整个宁省也是拔尖的存在了。

    这个私人会所很少对外开放，也就不存在什么偏僻不偏僻的问题，这根本就不是用来盈利的地方。

    除了赛道和山壁攀岩外，这里还有专门的跑酷场地，高尔夫球场，真人CS，等等人们熟知的户外运动。

    林清菡开车，带着张玄，进了这家私人户外会所。

    会所不仅拥有这么多户外活动的场地，还有集美食，休闲为一体的休闲厅，总的来说，能在外面享受到的，在这里都能享受到，在外面享受不到的，在这里也能享受到。

    张玄看到，这会所巨大的停车场上，就没有下一百万的车，林清菡这辆红色的奔驰GT在这里并不起眼。

    当车挺稳后，张玄先一步下车，小跑到主驾驶，非常绅士的为林清菡将车门打开。

    张玄的动作让林请菡掩嘴一笑。

    “放心吧林总，我今晚绝对好好表现，不给你丢人！”张玄拍着胸脯说道。

    “做你自己就好。”林清菡冲张玄微微一笑，主动搀上张玄的手臂。

    这一笑，如昙花盛开一样美丽，这一个搀臂的动作，让张玄一颗心开始狂跳，这是这个女人第一次，主动和自己拉近距离！

    这一男一女走在一起，男的英俊高大，长期锻炼的身材让他将身上这身西服完美的撑起，腰杆笔直，抬头挺胸。

    女人美轮美奂，长裙飘飘，秀发挽起，带着高贵，走在男人身边，相互辉映，金童玉女般。

    天空，黄昏的云彩烧的火红，夕阳西下，将两人的身影拉的老长。

    有林清菡的地方，就是焦点。

    这是整个宁省富二代的聚会，都是不差钱的主，但林清菡的地位，仍旧不可撼动，年纪轻轻就掌管银州最大的龙头企业，其财力不必多说，在场鲜有人能与林清菡相提并论，论相貌，林清菡这商界第一美女的称号，并不是随随便便被人吹嘘出来的。

    以往，林清菡到来的时候，都是独自一人，然而今天，她身边的这个男人，成为了很多人猜测的对象。

    林清菡带张玄进了会所休闲厅。

    说是休闲厅，实际上跟一些大酒店没什么区别了，否则也没法包含健身，休闲，美食为一体。

    金碧辉煌的大厅，整块大理石切割的地面，美轮美奂的水晶吊灯，都彰显着这里的华贵。

    张玄微微估算了一下，光这么一个会所，至少需要三个亿才能搭建起来！

    作为银州龙头企业，林氏在几年前评估的总资产是十多个亿，经过这些年的发展，加上前段时间又拿下了银州数家医院的项目，以及和珐国嘉隆集团达成合作，林氏现在的总资产，将近百亿。

    这个数字，听着很多，但手头可以动用的资金，也是非常有限的，如果让林氏拿三个亿出来建造这么一个私人会所，对林氏来说，也是一件需要抉择的事，最重要的，这个私人会所，还不对外开放，如此一来，可以看出，这会所主人的身份，也是不一般的。

    张玄跟林清菡一进大厅，就听到有人跟林清菡打着招呼。

    “清菡，你来了，我们都在这等你呢，咦，这位是？”

    一名留着卷发，穿着红色火辣礼服的美女走了过来，一双眼睛好奇的在张玄身上打量着。

    跟在这名美女身边的，还有一个男人，用好奇的目光看着张玄，他还是头一回见林请菡和一个男人来参加聚会呢。

    林请菡给张玄介绍面前的两人。

    身穿红色火爆礼服的美女，名叫江燕，她身边这名长相帅气的男人，是她老公，叫丁云。