    烈焰紫金甲的属性，比身上这件沧澜甲强了不止一倍，仅仅生命值就增加了二十五万。

    若是算上那百分之十的生命值上限，差不多能够增加到三十万。

    可惜的是，这是一件九十五级的装备，至少要完成第五次转职任务以后，才有可能装备上它。

    而现在，他甚至连第三次转职任务都还没有完成。

    “哎，等到九十五级的时候，我哪里还能看得上这样的装备啊！”

    郁闷的叹了口气，萧寒反手将烈焰紫金甲扔进了背包，快速捡起地上的金币来。

    不一会儿，金币就被捡起了九成以上。

    剩下还有一些零散的，虽好也有好几百，但他也就懒得继续捡了。

    相比于这些金币，现在还有更重要的事情要做。

    “它的鳞甲，竟然可以打造传奇装备？”

    看着地火裂甲兽的尸体，萧寒的眼中露出一激动的光芒，低声嘀咕道：“经过百倍奖励的提升，岂不是可以打造宝器级别的装备？”

    心中这么想着，他立刻行动起来。

    “叮，您获得一片地火裂甲兽的鳞片，触发百倍奖励，您获得一片赤炎裂甲兽的鳞片。”

    随着系统提示声不断在耳边响起，萧寒不仅拔下了鳞片，连牙齿和爪子也都没有放过。

    而此时他也发现了，鳞片是九级的材料，但牙齿和爪子只有八级。

    足足用了一个多小时，才将背部防御最强的鳞片全部拔了下来，一共有九百二十六片。

    至于腹部的那些，因为只是八级的材料，他已经懒得继续弄了。

    抬头看了眼通道方向，萧寒嘴角露出一丝笑意，还是没有去管那个奶妈，而是转头就看向地上的石门。

    吸血石可是好东西，既然遇到了，那就得多弄点回去。

    当！

    矿镐再次被取了出来，萧寒猛的砸了下去。

    可这时他才发现，过了一个多小时，之前被泼过胃液的石门，再次变的坚硬起来。

    矿镐砸上去，甚至连一丝痕迹都留不下来。

    这让萧寒顿时郁闷了起来，轻声嘀咕道：“我去，难不成我还得再去杀一条地穴岩蚯？”

    吸血石近在眼前，可却没有办法将其带走，这就有些难受了。

    可想要再杀一条地穴岩蚯，可能性几乎为零。

    那东西的胆子太小了，之前杀死的那一条，其实压根算不上真的将其杀死。

    毕竟当时不仅没爆装备，就连经验值和钱币也都没有。

    “怎么办，这么多吸血石，难道就这样放弃吗？”

    转头看向右侧，那镶嵌在地火裂甲兽眼眶里的吸血石，萧寒轻声嘀咕道：“不行，一定要把它弄出来。”

    “这么大的吸血石，再加上百倍奖励的提升，说不定能打造出仙器戒指来呢！”

    心中这么想着，他立刻在背包里翻找起来。

    不一会儿，一颗牙齿被取了出来。

    “有着裂甲属性的材料，应该可以在石门上留下痕迹吧！”

    将地火裂甲兽的牙齿抓在手里，萧寒立刻“砰”的一下，砸在包裹着吸血石的眼皮上。

    嘎吱！

    刺耳的声音响起，石门上也出现了一道淡淡的划痕。

    虽然很淡，若不仔细去看的话，甚至都有忽略的可能，但它却真实存在着。

    “嘿，运气还不错。”

    看到这样的变化，萧寒眼中亮光一闪，双手握着牙齿再次猛的砸了下去。

    同时他还想着，回去以后一定要自己打造出一把矿镐来。

    毕竟如果手中一把钻石矿镐，现在哪里还会这些麻烦，剩下的八颗眼珠，早就被挖出来了。

    嘎吱！嘎吱！

    猛烈的敲击声还在继续，萧寒知道这很难。

    或许仅仅只把这一颗眼珠弄出来，就会用上一两个小时，但他也没有放弃的打算。

    泣血特效对于他来说，其实还是很重要的。

    如果有一个百分之百吸血的装备，那以后人海战术对他来说，就彻底的无用了。

    嘎吱！嘎吱！

    心中这么想着，萧寒敲击石门的速度又快了一些。

    只是他并不知道，通道中的王曼看到这一幕，一脸惊骇的退后了十多米，这才停下来嘀咕道：“他在干什么，那石门可不是那样开的呀！”

    “这么搞下去，我也得死在这里啊！”

    如果不是那个杀死白俊的噬血蠕虫，其实她早就离开这里了。

    可现在，也就只能这么看着，等待死亡的降临。

    ……

    石室的地面上，因为地火裂甲兽的死亡，它身体里的血液，顺着黑晶石地面上的纹路，缓缓蔓延开来。

    随着越来越多的纹路被血液浸染，石室上方的晶石也变的更明亮了一些。

    与此同时，地火裂甲兽身体里的血液，本来已经凝固了，却有一种无形的力量，将其牵引了出来，继续沿着地面上的纹路，在整个石室中蔓延。

    慢慢的，石室中的纹路，全都变成了红色，头顶上的乳白色晶石，也缓缓向红色转变

    对于石室中发生的一切，萧寒依旧茫然不知道。

    此刻，他全部的心神，都放在了地火裂甲兽的眼珠上面，还在不断的“嘎吱，嘎吱”的敲击着。

    “咦，石室怎么变暗了。”

    直到一个多小时之后，萧寒终于发现了一些不正常的地方，连忙抬头向四周看去

    只是此时的石室，已经彻底变成了暗红色。

    黑晶石地面上的那些纹路，竟然有血液在流动，而且流动的速度还非常快。

    不过距离他十多米外的地方，有一块黑晶石已经被挖了出来，还在原地留下了一个三十多公分深的坑洞。

    此时，它已经被血液填满了。

    但每当血液流到那里的时候，速度都会降低很多。

    看到这一幕，萧寒也感觉到不对劲了。

    “这他娘的又是什么意思，难不成这里还会召唤出更厉害的BOSS来？”

    轻声嘀咕了一句，他也不敢大意，有些可惜的看了一眼地火裂甲兽的眼眶。

    此时，眼皮已经被砸掉一半了。

    实际上最多再有半个小时，应该就你能将其取出来。

    可这个时候，明显不能继续下去了。

    “算了，先退出去看看。”

    心中做出了决定，萧寒刚想要离开。

    可突然，脚下两个拳头大小的吸血石眼珠，猛的冒出了一股血色光芒。

    轰！

    禁闭的石门也在这时猛然一抖，接着剧烈震动起来。

    而中间的那条缝隙，已经越来越大，两扇完全血碧石制成的石门，也缓缓往里面打开。

    透过门缝，甚至能看到里面一片通红之色。

    吼！

    猛然一声怒吼传来，萧寒只觉耳膜中传来一阵剧痛，脸色也在这一瞬间变的难看起来……

