    陈修立即打开神识的目光，虎牙谷底的风景，皆在他的眼光所及之处，一览无余。

    很快让他触目惊心了，在虎牙谷的牙形状处，坠落着两条巨大的飞船。

    飞船的船身皆断裂，断木残枝石头，半埋在两条飞船的上面。

    “不好，两条飞船真出事了，在前面一千米的虎牙处。”

    陈修说道，并立即叫飞船里的飞行员往虎牙处前进。

    千里一萱，吓得脸色惨白，双脚不停的颤抖。

    飞船很快来到虎牙谷的上方并悬停。

    陈修命陈子龙守在船上，自己和千里一萱、龚华文跳下飞船。

    来到两艘遇难的飞船上，让人满目骇然，飞船上到处堆积着尸体，尸体己开始腐烂，千疮百孔。

    每具的尸体的表面上，堆满了蛆虫和苍蝇，空气中散着难味扑鼻的尸体腐烂性味道。

    在舱室内，果然发现了遇难的千里一樱和千里一娇的尸体。

    她俩表情异常的痛苦，双眼瞪着老大，她们身上白色的长袍布满了血渍，尸体绻缩在地上。

    两把长剑丢落在她们的身边。

    千里一萱见状，她双腿一软，一个趔趄，差点悲伤昏了过去。

    她扶住舱门，禁不住眼泪水哗啦啦的落下来，低声哽咽的哭着。

    陈修仔细检查了两姐妹的伤口后发现，她们的腹部皆被掏空，里面的金丹没了。

    龚华文眯着眼，叹了口气，幽幽的说道：“陈修，我看这位姐妹全是腹部被利爪所伤，杀死两姐妹是同一个人，而且是一位修道己进入了仙帝境界的人。

    两姐妹己处于金丹期，拥有神力，普通的妖魔鬼怪根本不是她俩的对手。”

    陈修的双眼，闪着寒光之眼神。

    这时千里一萱疯了一样往船舱的甲板上跑去，陈修和龚华文紧跟而去。

    千里一萱哆嗦的打开甲板上的暗门，跳了下去，她失声尖叫，“完了，放在这里的数吨金条全被洗空了。”

    陈修和龚华文满脸震愕。

    随后，千里一萱又来到另一艘飞船上，进了甲板下面的舱里，也失声大叫道：“完了，放在这里的数吨金条也没有了…天啊。”

    陈修的脸变得极阴沉，龚华文双腮紧蹦，他喃喃的说道：“妈XX的！居然在我管辖的地方里出现这种杀人越货的事情来，是哪个妈XP的人想让我栽赃背锅？”

    陈修目光寒冷的看了一眼龚华文，什么都不说，然后他腾空而起，施展着“神学大法”里的时光倒回之术。

    几句法术念诵后，他的四周的空气，迅速的凝成一个透明的气波球。

    波球里旋涡涌动，瞬间裂开了一处时光虫洞，在洞口的深处，出现了一面七彩色影像…

    陈修看着影像里一道道时光回转画面，他神色越来越凝重，并喃喃说道：“怎么会是他？”

    随后陈修收回功法，他跳到龚华文的面前，淡淡的说道：“看来这杀人越货确实和你无关。”

    龚华文用衣袖拂了拂额头上的冷汗，如释重负的说道：“陈天神英明！我刚刚听你说，居然是他？哪个？”

    千里一萱也哽咽问道：“大…王，你看是哪个人？”

    陈修双眉紧蹙道：“但我不能确定是他，因为影像的画面里同时出现两个手持长剑的蒙面人，他们的身形我很熟，但目前我不能确定。”

    龚华文对这种杀人越货的凶手也深感痛恨，他便问陈修道：“陈天神，既然你有线索了，那么这个案件怎么破？”

    陈修沉吟了一下，便在龚华文面前轻轻的耳语了几句。

    龚华文频频点头，连声说道：“好的，好的！”

    陈修布置好了计划后，就把千里一娇和千里一樱的尸体弄上飞船。

    陈修在回去的路上，他心情非常压抑，本以为在新月上可以安心过日子，想不到新月比东海市的情况复杂多了。

    在短短的几天的时间里，就出现了这么多的事情来？

    会不会未来将出现更多的麻烦的事情来？

    很显然在新月上是一个弱肉强食的社会，谁的拳头硬谁说了算。

    千里一娇和千里一樱的尸体运回新月厚葬，姐妹们哭得死去回来。

    千里一笑仰天发誓，她一定要把凶手的头颅祭奠两位妹妹。

    李南和雪枫子结婚后，两人过着形影不离的生活，几乎足不出户。

    雪枫子在家专心抚养着女婴，并把女婴取名“李梅”。

    李梅对其它食物不是太感兴趣，但她对血却嗜食如命。

    那一次，李南买回来一只鸡，他杀鸡取血后，就把装血的碗，搁放在厨房吃饭的桌子上面。

    随后他便找神仙们去下棋了。

    才一个月大的李梅，在睡梦中突然睁开了眼睛，两眼闪烁着蓝色之光。

    她便扭曲着弱小的身体，嘤嘤的哭了起来。

    正在睡觉的雪枫子被吵醒后，她知道女儿李梅饿了，便把哭闹的李梅抱到厨房，想弄点吃的给她吃。

    谁知李梅却双眼死死盯着桌面上的一碗生血，嘴里不停地流着涎水。

    雪枫子惊讶了下，她知道何太魁的灵魂有了极小的萌芽复苏的状态。

    她立即大喜，试探着把碗端到李梅的嘴边。

    一幕诡异的事情出现了，李梅那小小的嘴儿如吸奶瓶般，“吧唧吧唧”的把碗里的生鸡血吸干。

    然后她舔了舔嘴巴，满足的睡去了。

    雪枫子高兴的咧着嘴儿笑，她欣慰的说道：“师哥，你终于成功了！哈哈…”

    随后雪枫子把李梅抱到床上睡了。

    但这一幕，却被门外的李南看见了，他整个脸色沉了下来。

    雪枫子放好李梅后，抬头看见李南用一双充满了凶光的眼神正看着自己，她心咯噔了一下，不禁打了个寒粟。

    李南手一抖，一把明晃晃的长剑己握在手里，冷声的问道：“说，你究竟是谁？这半点大的孩子居然会喝生血，不是魔也是鬼，快说！不然我一剑杀死你母女俩。”

    雪枫子扑通一声跪在地上，冷声说道：“我知道我躲不过你的神识的法力，我知道这一天迟早会到来，乘我还没生下你的孩子时，你把我们母女杀了吧。”

    李南听后全身一震，吃惊的问道：“你就怀了我的孩子么？”

