    青龙最初并未把她放在眼里，对方不过是个乳臭未干的小姑娘，他可是身经百战的雇佣bin。

    可随着交战正浓，他步步败退，再也不敢掉以轻心了。

    握紧双拳，顿时拿出了十二分认真。

    “真会耍花招。”秦爷一招手，十几个打手顿时进来了，他躲在所有打手之后，“你爷爷当初说你会是易家最出色的一个，比你父母更盛，易家所有旁系的孩子加一起，都敌不过你。还没有多少人信。没想到竟是真的。”

    “但是可惜了……”秦爷摇摇头，“今天这情况，你是插翅也难逃。”

    易隽承望着他，直接挣断了锁链。

    秦爷一惊，而后趁着打手一拥而上的局面，连忙撒腿就跑。

    他还以为易隽承是早已打开了锁链。

    没想到……

    徒手挣断锁链？这也太可怕了吧。

    他跌跌撞撞地一路跑，之前的嚣张早已不在。

    跑到大门边了，都没看到人，他长长松一口气，眼看着他的车停在大门口，只在咫尺之遥，他的眼里燃起了曦光。

    他知道易隽承很记仇，现在他的身份已经暴露，就算逃了，易隽承也会想办法解决他。

    可是没关系……他逃到天涯海角去，能活一时是一时。

    “三叔，要不要我送你一程？”

    耳边响起这如恶魔一般、令人毛骨悚然的低磁嗓音，秦爷情不自禁地狠狠哆嗦了好几下。

    秦爷一回头，便看到易隽承靠在门边，似笑非笑地看着他。

    “这不可能！”秦爷失声喊道，“你不是很宝贝那小姑娘的吗？你怎么不去救她？青龙没那么好对付的，他是我……”

    盛漾缓缓站在易隽承身侧，和他并肩而立，她面无表情的容颜看上去虽有清冷之感，但仍是少女的模样，娇软得跟棉花糖似的，“你说的是我吗？”

    两人站在一起，酷得难以形容，登对得就像是漫画里的强强联合。

    男主角矜贵雍容，强大耀目，女主角明丽绸艳，又飒又美。

    盛漾指了指楼上，“他现在就在楼上躺着，但是说不了话，我想，他未必能回答你。”

    秦爷懵了，哭诉，“放我一条生路。隽承，我可是你爷爷弟弟的儿子，我是你三叔啊，看着你长大的。”

    是，看着这魔鬼长大，一步步强大得令人发指。

    如果早知道现在会这么难对付，他压根就不会给他长大的机会。

    “隽承，你不能这么不念情面啊。”为了活命，他跪在地上，直磕头，毫无尊严。

    易隽承擦了擦自己的手。

    秦爷松了口气，看他这样子，应该是不会动手了。

    他看都没看向秦爷，“高峰，收尾。”

    “遵命，爷……”高峰也是刚从非洲回来，知道这一切，心惊胆战得厉害呢，原来这一切都是爷设计的局，爷也真是胆大，为了请君入瓮，居然冒这么大风险。

    他不在爷身边，万一爷真的出了事怎么办？

    想到这，他就浑身冒冷汗。

    现在心有余悸着，正愁无处发泄呢。

    秦爷唇色苍白得吓人，牙齿根本扣不拢，“易隽承，不杀我，不杀我……我就告诉你，谁是杀你父母的真凶。”

