    就在这时，叶冷峰瞄准了车窗的那条缝。

    那条缝很小，甚至连一枚子弹也难以射入。

    看来这个奥古斯的警惕心比他想象中还要强，都到了自己的家门口了，竟然还这么警惕。

    看来，他确实比彼得那个废物要强一些。

    只是他们以为这样他就没有办法了吗？

    叶冷峰的脸上露出了一个嗜血的笑容。

    就在这时，叶冷峰看准了时机，眯起了眼睛，手指放在了扳机上。

    他缓缓的扣动了扳机。

    “砰！”

    只听一声细微的声音响起，一枚子弹射了出去。

    子弹径直的飞向了那辆车的车窗缝隙。

    紧接着，叶冷峰再次扣动了扳机。

    “砰！”

    又一枚子弹飞了出去。

    只见第一枚子弹飞出去，直接卡在了车窗玻璃的缝隙上。

    站在奥古斯身边的那些人也不是什么泛泛之辈，他们在第一时间就反应了过来。

    “有袭击！快，保护大少爷！”

    此人的话音一落，白色车上的人立马从车上跳了下来，黑车上的人也从车上跳了下来。

    他们的手中都拿着枪，警惕的看向了四周。

    “关窗！快的关窗！”

    黑车上的人立马惊呼道。

    就在这时，只见另外一枚子弹飞速的飞向了车窗的方向。

    “砰！”

    那枚子弹精准的打在了第一枚子弹，第二枚子弹巨大的冲击力，将第一枚子弹顺利的送进了车内。

    “额——”

    车内响起了一阵闷哼声，但是众人的注意力都在那个袭击者的身上，没人注意到了车内那细微的声音。

    就在这时，山上，叶冷峰冷笑了一声，嘲讽的说道：“呵，一群白痴。”

    “布鲁克森竟然找了一群废物来保护他们，他不死就有鬼了。”

    说完，叶冷峰再次扣动了扳机。

    “噗！”

    子弹飞了出去，打进了其中一个壮汉的眉心。

    壮汉身体一软顿时倒在了地上。

    紧接着，又是两个壮汉倒下。

    “快，快上车！”

    “快，回本家！”

    这时，为首的壮汉大吼道。

    那些壮汉连忙钻上了车，开这车就飞速的驶离了这里，开回了本家。

    一路上那些壮汉的精神都是紧绷着的，他们警惕的注意着四周的情况，所以他们一直没有注意到奥古斯已经被一枪爆了头。

    等到他们回到了本家，准备将奥古斯请下车的时候，他们这才发现奥古斯已经没了呼吸，他的眉心还有一个血窟窿。

    “奥古斯少爷！”

    “奥古斯少爷死了！”

    “什么奥古斯少爷死了？”

    车外的那些壮汉闻言，脸色一变，顿时瞪大了眼睛。

    就在这时，别墅内，布鲁克森听见了庄园中响起了车辆的马大声，也知道这个时间点应该是他的大儿子奥古斯回来了。

    他的心里也松了一口气。

    奥古斯可是他的左右手，家族中的很多重要的事情都是奥古斯处理的。

    奥古斯安全的回到了本家就好了。

    布鲁克森起身正准备去庄园外迎接自己的儿子。

    就在这时，一个壮汉从神色慌张的从门外冲了进来，说道：“布鲁克森现在，出事了！”

    布鲁克森听见壮汉的话，脸色一变，就连心跳也停止了片刻。

    他的心里袭上了一种巨大的不详的预感。

    “什么事情？”

    布鲁克森沉声道。

    “奥古斯少爷，奥古斯少爷死了！刚才我们在路上遇袭，被人爆了头啊！”

    纵使经历了无数的风雨的布鲁克森在听见此人的话的时候，他的脑子中也是空白了片刻。

    他的双腿一软，踉跄了几步才稳住了身体。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “那人是谁？是谁杀了我的儿子！”

    布鲁克森瞪大了眼睛，咆哮道。

    虽然彼得和奥古斯都是他的儿子，但是彼得只是一个游手好闲的人。

    他在得知彼得的死讯的时候，心里也只心痛了一会儿。

    毕竟他坐在这个位子上，外面有不少的情妇。

    也有很多的私生子，他最不缺的就是儿子和女儿。

    彼得给不了他任何的帮助，也创造不了任何的价值。

    所以，彼得的死给他造成的影响并不太大。

    但是奥古斯不同，而奥古斯可是他亲自培养出来的，也是他的左右手。

    奥古斯被人杀了，这以为着砍断了他的左右手。

    这可不是一个概念啊！

    愤怒。

    布鲁克森的心里是滔天的愤怒。

    他的心里就是有些不安，才将自己的子女召唤回了本家，想要保护他们。

    然而，他万万没想到，他的儿子还是被人给杀了。

    “去查，我要知道是谁杀了我的儿子！”

    “我要将那人抽筋剥皮，我要让他痛不欲生！”

    说完，巨大的刺激就让布鲁克森身体一软就失去了意识。

    而此刻，叶冷峰已经远离了布鲁克森的本家，到了安全的地方。

    他又给自己换了一张人皮面具。

    另一边，伊尔顿在收到了布鲁克森气急攻心而陷入昏迷的时候，顿时就痛快的哈哈大笑了起来。

    “好！好！好！这位叶先生还真是不同寻常啊！我已经有多少年没有见到布鲁克森吃瘪了？这种感觉真是太好了。”

    “现在给他帮助最大的儿子已经死了，我看他还怎么在家族中立住脚！”

    “也不知道布鲁克森这么蠢货究竟是怎么样惹上了这么一个狠角色，我这些年没有做到的事情，叶先生竟然全部做到了。幸好惹上了他的人是布鲁克森，而不是我，否则的话，完蛋的人就是我了！”

    “是布鲁克森自己将机会交给了我，这一次我还真得感谢他，是他自己害了自己。”

    伊尔顿非常的激动。

    他已经能想象到在不久的以后，他这些年的愿望就能实现了。

    等叶冷峰一个一个的除掉了布鲁克森身边的人，到了那个时候，布鲁克森就成为了孤家寡人了。

    他想要解决布鲁克森不是一件容易的事情了吗？

    等他除掉了布鲁克森，他便成坐上家主之位了。

    想着那个画面，伊尔顿心里更加的激动了。

    他再次仰天哈哈大笑了起来，伊尔顿的笑声甚至响彻了整个庄园。

