    都天星辰，阵可诛仙。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    其阵最大的特点，就是无穷无尽的虚空，犹如都天繁星，自带空间属性，陷入其中的修士，怎么飞也飞不出阵法笼罩的区域。

    陷入其中的修士，怎么冲也冲不破阵法的范畴。

    这是都天星辰灵阵的根本特色，要不是这种阵法没有自带强大的法则进攻能力，其已经可以算是禁制了。

    在中虚万族修士心中，尤其是这些老祖们看来，都天星辰基本就是不可破的。

    如果是说人族沉香懂得阵法，能够找到其中一些规律，在战斗之中规避一些阵法的威能，大家倒是可以理解，但是，无论是谁，就从没有想过孙豪会直接破阵。

    真的，想都没有那么想。

    无尽虚空，你要怎么破？你能怎么破，用什么东西能够撑破吗？

    大家觉得不会有，真的，绝对不会有！

    修炼到他们这种程度，什么没见识过？尤其是骨祖，他这一把老骨头堪称就是一本活字典，在他的认知之中，都天星辰阵法一出，屠龙局一成，人族沉香要么被击杀阵中，要么破虚而去，进入虚无缥缈的上虚，绝对没有第二个可能。

    但有的时候，经验并不一定可靠。

    当建木向上飞长而来的时候。

    大能老祖们豁然现，这个世界上，任何东西，都不是绝对的。

    都天星辰的虚空，还真不是无穷大！

    虚空也有底！

    谁也没有想到，会出现如此奇怪的现象！

    虚空被塞满了，被顶到顶了！

    一棵参天大树，从屠龙坡摇曳而上，直冲天宇，直达星辰，对，真正的直达星辰。

    几乎是眨眼之间，老祖们豁然现，巨大的树冠已经降临虚空，已经伸展到了跟大家平起平坐的位置，舒展开来。

    树冠之上，孙豪的身形悠忽一闪，站在了两位奇怪的修士正中。

    都天星辰大阵，不破自破。

    老祖们现，此时此刻，人祖孙豪也已经成了一颗星辰高高地悬在了虚空之上，成为了都天星辰大阵的一部分。

    好家伙，这是硬生生地挤入了大阵之中，成为了大阵的一份子。

    老祖们还遗憾地现，自己已经无法驱逐人祖孙豪了。

    更让他们郁闷的是，人祖孙豪挺立虚空，跟大家平起平坐不说，对大阵的操纵好似还过了任何一位老祖。

    也就是说，大家已经很难借助都天星辰之力对抗人祖，必须依靠实力来战了。

    古神祖瞠目结舌地看着参天大树，嘴里喃喃说道：“建木，没想到人祖你居然炼化了一株建木！不是说，此木已经成了传说，消失在了远古之中吗？怎么可能会在你身上出现？”

    古魔祖双眼瞪得如同牛玲子，目光炯炯地看向洛鹏飞，沉声问道：“尔乃何人？怎么一副魔祖样子？”

    老祖们齐齐看向洛鹏飞和道天机。

    不错，随着建木出现的，还有两大装扮十分奇特的修士。

    也不知道他们是何人，为何会出现在人祖孙豪的建木之上，又是怎么跑进了战场之中的呢？

    洛鹏飞铜铃般的大眼一瞪，嘴里吼道：“区区小辈，见了本祖，还不快快跪拜。”

    古魔祖吓了一大跳，血脉感应之中，对方纯正的真正的真魔皇族血脉产生巨大的威压，降临在自己的身上，情不自禁地，高空之中，倒飞出五六丈，这才抵消了压力，一脸的不敢置信，语气之中带上了丝丝恭敬说道：“魔祖，你真是魔祖，魔祖，你要知道，人祖孙豪乃是中虚古魔异族最大的敌人，还请助我一臂之力，将其除去。”

    洛鹏飞仰天哈哈大笑：“时间太久，如今的徒子徒孙怎么都忘了那么重要的事！”

    大笑声中，粗壮的手指对古魔祖一指，洛鹏飞厉声喝到：“不怕告诉你，真魔也好，真神也好，实际都是当年特别优秀的人族血脉分支而成，所以上，对老子来说，你个狗屁古魔异族还没人族亲……”

    古魔一呆！话说，古魔的典籍之中，的确是有这样的记载，不过，那都是好久好久以前的老黄历了，现如今，人族和古魔族已经有了典型的不同，可不能相提并论。

    就在此时，飞人祖扇动翅膀，嘴里沉声说道：“古魔祖，你认真看，眼前这个魔祖在人祖身边本身就处于从属地位，身上也有着人祖浓浓的气息，如若我没有看错，他和另一位修士，应该乃是人祖的双魂。”

    洛鹏飞和道天机对望一眼，齐齐仰天笑了起来。

    两人一样的动作，对前方一拱手，大声说道：“没错，沉香副魂，天魂道天机，地魂洛鹏飞，见过各位道友。”

    居中的孙豪脸上露出淡淡笑容，嘴里也朗声说道：“各位老祖实力强大，修为高深，沉香迫不得已，只有唤出双魂助战，此乃沉香凝练双魂之后，第一次让他们出战，希望不会让各位道友失望。”

    道天机，洛鹏飞！

    人祖沉香的双魂。

    骨祖的骷髅嘴巴张得老大，嘎嘎说道：“沉香，你也未免胆子太大了吧？双魂居然都是修士，而且还保留了他们的完整智慧，你就不怕他们喧宾夺主？”

    孙豪淡淡笑着说道：“多谢骨祖关心，不过，骨祖你的那点挑拨离间的小心思是没有用的，两位前辈功高参化，自然知道怎么样的选择更好，呵呵呵，两位前辈，还请助我一臂之力，破了这都天星辰。”

    洛鹏飞哈哈大笑：“牛鼻子，咱们好久没有活动筋骨了，今日就来比一比谁的战果更加辉煌，比一比谁灭的小辈更多。”

    道天机微微一笑：“比就比，魔魂，你总是喜欢挑事，但哪一次不是输在了本座之下，塔来……”

    一声塔来，道天机的左手之中，已经托起了一尊金光灿灿的宝塔，须弥凝空塔绽放光芒，在他的掌心轻轻地转动。

    洛鹏飞不甘示弱，嘴里一声大吼：“你有宝塔，我有凶剑、碎天，锤来……”

    真魔一族本身就是双头六臂的造型，随着他的脆喝，其中两只手上，一手抓了巨大的碎天锤，一手提起了太古凶剑，指向了二十位老祖。

    二十位老祖的包围圈之中，三名修士法宝一出，现场气氛顿时为之一凝，大战一触即。

    孙豪也单手持棍，向前一指，嘴里朗声说道：“各位道友，请。”

    斗天棍震动，进入斗战千里状态，孙豪本尊，洛鹏飞、道天机两大副魂顿时士气一振，身上涌起无边斗志。

    洛鹏飞率先动，嘴里一声轻啸：“尘归尘，土归土，归命三世尊；正等觉，常行利，积集诸功德……尔等既然亡，何不入轮回？”

    声音之中，好似有着无边魔力，让不死神域七位前来参战的老祖突然有一种想睡觉，想安息的感觉。

    这样太扯了吧？七大老祖什么修为？怎么可能有人能够影响到他们的道心。

    不死龙祖大声吼道：“什么玩意儿，你搞什么鬼，滚。”

    洛鹏飞哈哈大笑：“该滚的是你，生不生，死不死的怪物，你吃我一锤。”

    洛鹏飞乃孙豪副魂，其实也就是孙豪，有着孙豪的记忆，对于上代龙祖被碎天锤击中之后的事情，记忆深刻，此时见不死龙祖在自己面前叽叽哇哇，顿时又扔出了锤子。

    紫金色的锤子砸向不死龙祖。

    高空之上，被笼罩在锤影之中，无法躲避，只能硬接这一锤的不死龙祖，巨大的龙脸上，浮现出惊骇至极的表情，嘴里大声吼道：“怎么可能？你怎么会有碎天锤？那不是……哎呀……”

    不死神域之中，七大老祖之中的五位此时大吃一惊。

    碎天锤不是魂祖的典型法宝吗？可是怎么会出现在人族手中，难道说，魂祖被人祖灭了，抢走了碎天锤不成？

    不死骑士手中骑士长枪一举，嘴里厉声吼道：“大家小心了，丈六金身，还有那几件法宝，都是一模一样，人祖就是魂祖，该死……”