    下班后，心情很好的楚辞，就觉得时间还早，想着晚上去吃一顿好的，提前庆祝一下。

    于是搭乘了地铁，到了之前她一直想去吃而没机会去的牛排店，点了一份招牌套餐。

    楚辞刚点完餐后，就听到一旁传来了熟悉的声音，

    “这么巧！”

    楚辞转过头去，看到了赫连兰泽，淡淡地应道，

    “是有点巧，兰泽董事。”

    “一个人用餐？”

    “不是，我约了朋友。”楚辞睁眼说着瞎话。

    “那就不打扰了。”赫连兰泽站起身后，又想到什么，转过头来说道，“对了，　见到你，正好有件事想征求一下你的意见。”

    楚辞没有说话等着赫连兰泽继续说下去。

    “我现在缺个总助，有没有兴趣转岗过来帮我？”赫连兰泽双手撑在桌面，看着楚辞并问道。

    “没兴趣。”楚辞拒绝得言简意赅。

    赫连兰泽顿时笑了，

    “我还以为你跟兰若离婚后，会改变态度，原来是我想多了。”

    “你怎么知道我们离婚了？”楚辞错愕地看着赫连兰泽并问道。

    她以为她和赫连兰若离婚是很低调的处理。

    不然公公婆婆也不会在事后知道，那么生气了。

    “难道兰若没有告诉过你，我们三个的婚姻状态都是公开的吗？”赫连兰泽笑着应道。

    “我是不知道，不过没想到你对我们的婚姻状态这么关注，我们刚离婚，你就得到消息了。”楚辞似笑非笑地应道。

    赫连兰泽没想到平时看楚辞文静低调的，原来还是有獠牙的，也会咬人的，顿时笑了。

    “其实我不用特别关注，因为最新股东资料上写着大哥的婚姻状态为离异。”

    “原来如此！”楚辞平静地应道。

    “不打扰了。祝你和你朋友用餐愉快。”赫连兰泽说完，转身离开了。

    楚辞的好心情，因为见到赫连兰泽而有些郁闷起来，

    她没想到来这间牛排店，居然也会遇到赫连兰泽。

    也不知道他们有什么样的孽缘，居然能一而再再而三的巧遇。

    而且楚辞总觉得，遇到他总是没有什么好事，以至于见到他的时候，她都会条件反射，竖起了盾牌，将他隔离开。

    招牌套餐送上来了，楚辞放好餐巾，拿起刀叉开动了。

    不能因为见到了赫连兰泽，影响到自己享受美食的心情，再怎么说，这一份招牌牛排，也不便宜，不能浪费了。

    楚辞吃得并不快，但很享受美食带给她的愉悦。

    而且分量不少，她觉得对美食对最大尊重，就是尽量吃完，所以得满满吃。

    吃到后面虽然已经饱了，楚辞并没有就剩下了，而是放下刀叉　吃了点水果，休息一下有助消化，过了一会儿才继续吃。

    “你的朋友呢？先走了？”

    楚辞抬起头看向面前这个不速之客——赫连兰泽。

    “兰泽董事，这么快就吃饱了？”楚辞面无表情地问了一句，然后切了一块牛排，用力咀嚼起来，完全没有淑女应该注意吃相的自觉。

    “我朋友放了我鸽子，我只好随意吃了点。”赫连兰泽应道。

    “我只能表示同情了！”

    “你朋友呢？不会也放你鸽子吧！”

    “兰泽董事，你有女朋友吗？”楚辞直视着赫连兰泽，突然问了一个风马牛不相及的问题。

    “没有！”赫连兰泽不太明白楚辞怎么突然问了这么一个问题，但还是据实应道。

    “那我帮您介绍个女朋友吧，我认识一个女孩，长得漂亮，又优秀，而且还努力上进。”楚辞说完，又吃了一口牛排。

    赫连兰泽顿时笑了，

    “好啊，啥时候有空，一起见面聊一聊啊！”

    “可以啊，我约一下她，她要是对兰泽董事有兴趣的话，我就介绍你们认识。”

    “我要说谢谢吗？”

    “不用，要是你们最后能成的话，记得红娘红包包大包一点就行。”

    赫连兰泽哈哈大笑起来，

    “以你现在的身价，还会在意这点小钱。”

    “兰泽董事，这就错了，钱从来都是多多益善，再多我也不会嫌的。”

    “好吧，你赢了。”

    楚辞吃完了牛排，要买单的时候，服务生说已经买过了。

    楚辞看向赫连兰泽并问道，

    “你买的单？”

    “请你一顿牛排，我还是请的起的！”

    “不好意思，这顿对我有特殊意义，就不让兰泽董事破费了。”楚辞说完，从钱包里拿出了四张百元大钞，然后放在赫连兰泽面前的餐桌上。

    “算得这么清楚！”

    “我们没有任何关系，还是算清楚一点好。”

    “朋友也不算吗？”并没有提及上司下属关系。

    “我刚才说错了，其实我们还是有点关系的，我是你堂兄的前妻，也就是你前堂大嫂。”楚辞认真地应道。

    赫连兰泽再次笑了起来。

    “兰泽董事，慢慢笑吧，楚辞先告辞了。”楚辞说完，拎着包走出餐厅。

    赫连兰泽拿着钱，追出餐厅的时候，却已经看不到楚辞的身影了。

    “跑得比兔子还快。”赫连兰泽有些哭笑不得地摇了摇头，然后朝着自己停车的位置走去，想着找个时间，还得将钱还给楚辞。

    而与此同时，楚辞就躲在墙角后面去，等赫连兰泽离开后，才松一口气，从墙角走出来。

    一边朝着地铁站口走去，一边肉疼自己甩给赫连兰泽的400块。

    因为她自己买单的话，也才360，但自己又没有零钱，只能付了个400，毕竟不好意思让赫连兰泽帮她找零不是么？

    真是每次见到他都没有好事。

    楚辞回到了公寓，直接瘫坐在了沙发上，一动都不想动。

    一方面是吃太饱了，另一方面是因为心情很好。

    排除晚上吃饭见到赫连兰泽有那么一点不愉快外，　对于杨经理下午通知她转正的事情，她还是相当的兴奋。

    以至于见到赫连兰泽的那点不快，都可以忽略不计了。

    楚辞拿过了手机，给苏靖发了一条信息，

    “快恭喜我吧！”

    除了苏靖，她不知道这会儿还能够跟谁分享这个好消息。

    有时候找不到人分享，也是一件让人感到孤单和挫败的事。

