    

    孙氏被孙老夫人的目光注视着，无声张了张嘴巴，整个脑子都是懵的，不知道该怎么回答这个问题。

    当余光瞥见跪在门外的小婢女，孙氏猛地回过神来，大步走到她身前，疾言厉色的问道：“你们这些人是怎么伺候的，三姑娘不在房间里，你们竟然连吭都不吭一声。”

    “我问你，月儿她人呢？连房里的姑娘都弄丢了，你是不是不想活命了？”

    那小婢女一抬脸，看着孙氏面沉如寒霜的脸色，吓得小脸煞白。

    但是转念想到昨日三姑娘吩咐，她出去见康世子的事情不准让第三个知道，再想到半年前，曾有小婢女得罪了三姑娘，后来有一日失足溺亡，等被发现时全身被泡的肿胀，早就没了气。

    小婢女生生打了个哆嗦，一咬牙低下头去。

    “回夫人，婢子真的不知道。”

    “混帐东西，来人，把她拖出去卖给人牙子，这种把主子伺候丢了的婢女，留着有何用？”孙老夫人沉着脸吩咐道。

    那小婢女听说要把她卖给人牙子，整个人直接吓瘫软在地上，双眼通红，却死死咬着牙不敢透漏半个字。

    要是告诉夫人三姑娘的去向，她也会向半年前的婢女一样，悄无声息的死去，她不想死。

    小婢女这么想着，一张脸上全是绝望之色。

    突然间，一道清越的声音响起来：“等一下。”

    苏卿云往前走了几步：“祖母，能不能让我问她几个问题？”

    孙老夫人看着二孙女，冲她点了点头，朝后退开一步。

    苏卿云走到她身前，看着跪在地上的小婢女，眼里流露出同情之色。

    她开口：“我问你，二姑娘是什么时候不见的？你一直在如意苑里当值，今天白天有没有见到她？”

    小婢女听见有人朝自己问话，呆滞了一下才渐渐回过神。

    她缓缓抬起头，看着身前向自己问话的苏卿云，眼睛转动了一下，原本绝望的心突然升起一丝希望。

    是啊，只要让老夫人和夫人知道，三姑娘白天就不在府里，那就不是她伺候主子不利，说不定老夫人和夫人大发慈悲，就不会卖掉自己。

    小婢女眼中迸发出光亮，连忙说道：“回二姑娘，婢子白天没有见到过三姑娘。”

    小婢女感激的看了苏卿云一眼，没想到二姑娘竟然会出声救自己。

    “也就是说，三妹已经至少失踪一天了。”苏卿云说完之后，扭头看向孙氏。

    “我记得二婶之前说过，无论哪位姑娘出门，都会让门房的人留意，不知道三妹妹出门，门房有没有告诉二婶。”

    “自然没有，要不然我怎么会不知道月儿出门了？”孙氏气急败坏的开口，觉得苏卿云简直问的是废话。

    孙老夫人闻言，突然深深看了孙氏一眼。

    到了这个地步，她怎么会听不出来，孙氏让门房盯着的不是府里的姑娘，而是二娘这个长房嫡女？

    “孙氏，你好的很。”孙老夫人语气沉沉的说道。

    孙氏听孙老夫人语气不善，骤然变了脸色，这才反应过来苏卿云竟然又给她挖了坑。

