    霍莱汶湿地，近五十名玩家法师，不停地用魔法，将沼泽变成岩基地，然后再转成普通的泥地。

    罗兰也在其中，他弹弹手指，将自己身前两百多平米的沼泽转换成岩地，再转换回来。

    这过程只需要七秒左右，而其它的玩家，普通要十二秒以上。

    看着差距算太大，但其它玩家法师转移的面积，普遍在50-100平米之间，仔细一算，那双方的差距就很大了。

    这群人已经在这里干了两天了，很大一块沼泽已被他们变成了普通的泥地。

    罗兰看看自己已经有点见底的蓝条，坐到地上休息，顺便从系统背包中拿了些果酒喝了起来。

    喝完后，他抓了把自己刚才转换过的泥地，放在眼前看了会，有些奇怪。

    “发现了什么吗？”奥尼尔从后边走过来，问道。

    奥尼尔是这群人的领头羊，而且他的实力也不错，在转移效率上，虽然远远比不上罗兰，但比其它玩家强出很多。

    “原本这里的沼泽挺肥沃的，但转化之后，土壤的肥力明显下降了许多，感觉有些不合理。”

    “其实我觉得挺合理的。”奥尼尔笑道：“从质量守恒的角度来说，沼泽的总质量应该比不上这转化后的密实泥地，这多出来的质量是怎么一回事？所以肥力下降，是不是是另一种魔法角度的质量守恒？”

    罗兰点点头：“你说得挺有道理。”

    “所以说魔法的世界看似不合理的东西，其实应该都有个说得通的地方。”奥尼尔笑道：“只要游戏开得够久，我们就能发掘出更多的东西，可以在现实中使用的东西。”

    罗兰有些惊讶地看着奥尼尔。

    奥尼尔挑挑眉毛：“看来你已经把一些魔法理念带到现实世界了？”

    罗兰眼睛大张，那是一种受到惊吓的表情：“什么，魔法理念能带到现实世界？”

    随后罗兰拍拍大腿笑了起来：“你这人真逗，游戏中的东西，魔法啊，怎么能带到现实世界。如果地球真有神秘现象，国家早就掌握了，根本轮不到我们在这里猜来猜去，还是说……你在现实中能用魔法了？”

    说到最后，罗兰的表情显得很好奇，上下打量着奥尼尔。

    奥尼尔耸耸肩：“怎么可能！连你这个第一法师都做不到的事情，我这种不上不下的混子更不可能了。我只是觉得有这种可能罢了。”

    “其实我倒是挺想在现实中施法的。”罗兰露出忧郁的目光：“在游戏中我能毁天灭地，但在现实中却只是个手无缚鸡之力的城市人，每次从游戏中回到现实，总有种失落感。”

    奥尼尔拍拍罗兰的肩膀：“没事，我能理解，因为我也差不多。”

    随后两人闲聊了一阵子魔法方面的问题，然后又开始对沼泽进行转化。

    这工作一直做到游戏服务器例行的每日停机为止。

    罗兰从虚拟舱中爬出来，摸了把额头的冷汗。

    “不愧是高智商的大佬，居然已经开始怀疑我在现实中也能施法了。”罗兰一招手，两只蓝色的法师之手飞出去，帮他把衣服从柜子中拿出来：“也不知道我的演技有没有骗过他。”

    关于自己能在现实中施法的事情，罗兰谁都没有说。

    连父母，还有舒克李林等基友都没有说，他怎么可能透露给一个不太熟悉的人知道。

    例行洗漱了一下，罗兰然后打个电话给戚少秋：“这两天你去看过金雯雯的情况没有？”

    “我才懒得管她呢。”戚少秋极其不爽的声音从电话中传出来：“帮她垫了几千块的急救费和住院费，我就已经亏大了，还想我去看她，没门。”

    “那就当去看钱要回来啊。”罗兰笑着打趣。

    “算了，我懒得见她的家人。”戚少秋打了个呵欠：“如果没有事我就挂电话了，我知道你想去找她，是想问那个秃头功大爷的地址吧。你自己去问啊，别扯上我。”

    “是铁头功。”

    戚少秋无奈地说道：“我管他什么功……对了，小妹早餐做多了，吃不完，你过来吃吧，是你最喜欢的云吞面。”

    “哦，我就来。”

    罗兰想到汐沙做的云吞面，顿时就有点想流口水。

    她做的东西是真的好吃。

    当下骑着单车去刀术馆蹭了一顿早餐，和汐沙聊了会天后，再骠着共享单车来到了医院。

    向护士询问了一下，得知金雯雯已经从ICU转到普通病房了，便提着路上买的苹果，找了过去。

    找到金雯雯的时候，她正在病床上躺着，旁边坐着中年妇人。

    罗兰刚走过去，金雯雯就看到他了，表情有些惊讶。

    罗兰向中年妇人说了声好，然后把苹果放到病床旁边的柜子上，然后说道：“看来你应该没有事情了，接下来休养几天应该就能出院。”

    “多谢你了。”金雯雯身上开过刀，现在不方便动弹，她躺着缓缓说道：“我在昏迷前，看到你在打电话，应该是你通知的戚少秋吧。”

    罗兰点头。

    这时候，旁边的中年妇人不快地说道：“你还提那个男人做什么，渣男，自己女朋友受这么大的罪，这么惨，都不过来看一眼，呸。”

    罗兰淡淡地说道：“阿姨，你这么说就不对了，戚少秋早已经不是金雯雯的女朋友了，他能把金雯雯抱上救护车，并且帮她垫付急救费，签手术同意书之类的东西，就已经很尽责了。不能再要求更多。”

    “你不是小雯的朋友吗？怎么帮着那个男人说话。”中年妇人一脸不岔。

    罗兰叹了口气：“我和戚少秋才是朋友，和金雯雯只是认识罢了。”

    中年妇人有些惊讶，她打量了一会罗兰：“你不是小雯的追求者？”

    “不是。”

    中年妇人表情立刻有些尴尬。

    金雯雯此时插嘴说道：“妈，你先出去一会，我和他谈谈。”

    “行，你有什么事情就喊我。”

    金雯雯点头。

    等中年妇人离开病房后，金雯雯微笑道：“不好意思，我妈就这性格，她说话比较直。”

    罗兰相当惊讶，尖酸刻薄的金雯雯，居然道歉了。

    “别露出这种看到外星人的表情。”金雯雯轻轻笑了起来：“我怎么说也是差点死了一次的人，有些体悟和改变很正常吧。”

    此时的金雯雯，英气少了三分，多了两分柔软，和一分女人味。

    没有之前看着那么讨厌了。

    “你有时间和戚少秋说声，如果有空的话，来找我一趟。”金雯雯露出些迷茫的情绪：“以前的事情，我想把它说开了，我们双方心平气和地谈谈，很多事情，是我错了，但他也多多少少有些责任的。”

    “行。”罗兰点头：“我只帮传话，他来不来见你，我可不保证。”

    “我理解。”见罗兰答应，金雯雯笑得相当随性：“还有，你这次来看我，其实是有事情的吧。毕竟你很讨厌我，如果没有事情，绝对不可能来看我的。”

    罗兰‘嗯’了声：“其实我想知道，把你打伤的那对父子住在哪里？”

    “你找他们想学武？”

    “我感觉那个铁头功挺厉害的。”罗兰随便找了个借口。

    总不能把能量团的事情说出来吧。

    金雯雯瞪大眼睛：“练铁头功会秃头的。”

    “嗯，只是看看，未必学铁头功。”罗兰感觉额头上有些冷汗。

    那个老人说铁头功不是他秃头的主因，难道是在骗人？

    不过自己是冲能量团去的，不是铁头功，应该没有关系吧……希望别是练铁头功才能产生那种能量团。

    自己还年轻，老婆都没有娶，年纪轻轻秃头好像不太好。

    看着罗兰略显僵硬的面部表情，金雯雯轻笑了两声，这个笑的动作让牵动了她胸膛开刀的地方，疼得直皱眉头，但她忍了下来，说道：“好了，我也困了，你有事就先去忙吧，等以后我病好了，我会请你和戚少秋吃大餐，多谢你们两人在与我交恶的情况下，依然愿意伸出援手。”

    这话说得很有情商了。

    罗兰完全确认，金雯雯似乎和之前真的很不同。

    不会被人魂穿夺舍了吧。

    从金雯雯那里拿到住址后，罗兰骑着共享单车很快就找到了老人。

    一间农村很常见的那种青砖四合院。

    红色的木门口大开，罗兰走过去，便看到四合院的院子里，有个老人扎着马步，正在拿着红砖往自己脑袋上拍，速度很快。

    左手红砖砸完就换右手的。

    红砖砸中他的脑袋，立刻就碎了，声音有点沉闷，砖渣掉落在地面，铺了一个圆圈的‘碎石层’出来。

    老人的面前放着一摞砖，大约有五十块，啪啪啪啪啪，没多会老人就把这摞砖全砸完了

    然后双手大展向上，举到头顶后再缓缓向下压，做了个气沉丹田的收招动作。

    罗兰忍不住拍掌。

    厉害啊。

    老人回头，看到是罗兰，顿时就有些不高兴：“后生仔，偷看人练功是大忌……不过现在法制社会，老头子我就不追究你了。”

    罗兰呵呵笑道：“阿叔大气，我是来学……”

    此时罗兰的视线，越过老人，他突然‘看’到，隔着十五米长的院子，对面的‘屋厅’那里，居然漂着好几团无形的能量。

    我去……来对了啊。

