一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十二章试验之法

    许诺起身紧握着双拳，坚定的喊道：“你死了这条心吧，我是打死也不会去医院的。”

    看他说的这么坚决，小鹏无奈的耸耸肩问道：“现在除了上医院，你又能有什么办法？”

    “我要使知道有什么办法，那我叫你来干嘛？”许诺一脸怒火的吼道。

    小鹏现在被他弄的没有束手无策，苦笑一声说道：“我又不是医生，也治不了你这病啊。”

    许诺的眼神不由的闪烁了一下，满口坚决的说道：“反正不管怎么说我都是不会去医院。”

    “再怎么说我也是许家的大少爷，要是去医院看这种病的话，传出去让人知道了，我以后还怎么泡妞。”许诺越说越生气，一个拳头重重的砸在了一张小茶几上。

    许诺凭借自己的身份，这么些年可是糟蹋了不少的姑娘。

    这个也是他在朋友面前吹嘘的资本。

    要是让别人知道了他现在不举，那比杀了他还要恐怖。

    小鹏跟他是发小，自然理解他现在的心情。

    可无奈的是，小鹏现在也确实无计可施。

    “行行行，那不去医院了，可接下来怎么办呢？”小鹏用无助的目光望着许诺。

    许诺找他来，本来是想他帮忙想想办法的。

    但是小鹏一点忙也没有帮上，反而还一个劲的问许诺怎么办。

    这让许诺立刻就恼火了。

    “我叫你来是帮我解决的问题的，不是让来给我制造问题的。”许诺大声的吼了起来。

    小鹏一脸无辜的叹了口气。

    他咬着指甲想了一下，满脸坚决的说道：“我猜你刚刚肯定对那的没兴趣，现在我带你去找个极品，保证你能重新抬头做人。”

    许诺紧皱眉头把小鹏这个建议给分析了一下，觉得再找个女人的试试，不枉是一个好办法。

    “你说的有道理，我再找个漂亮妞来试试，说不定刚刚是次意外而已。”许诺的眼中又重新焕发出了光亮。

    俩人相视点了一下头，嘴角都勾起了一抹奸险的笑意。

    打定主意以后，俩人驱车来到了市里最大的娱乐城。

    刚下车，许诺的目光就跟随着一个长发飘飘的美女过去了。

    “嘿，美女，你长的很像我下一任女朋友。”许诺拍了一下美女的肩膀，摆出来一个自认为最帅的姿势。

    长发美女把许诺从头到脚给打量了一遍，目露嫌弃之色，冷冷说了一句，“神经病。”

    “诶……”

    许诺一肚子的闷气，伸手想要拉住长发美女的时候，却被小鹏按下了胳膊。

    “这个太普通了啊，我带进去找比这漂亮百倍的。”小鹏一脸奸险的对许诺挑了挑眉毛。

    许诺现在也心急着试试自己到底还行不行，也没有在门口逗留太久，跟着小鹏一起进去了。

    小鹏轻车熟路的带着许诺来到了一个大包间。

    刚一坐下，门口就进来一个浓妆艳抹的中年女子。

    她花枝招展的过来对小鹏说道：“鹏少爷，今天又想点哪个姑娘呢？”

    小鹏很自然的靠了沙发上翘起了二郎腿，淡淡的说道：“把你这过得去的姑娘统统给我叫来，让我们许大少爷慢慢挑。”

    中年女子把许诺给打量了一下，知道能跟小鹏一起过来的人，肯定是有身份的人。

    “哟，这位就是大名鼎鼎的许少爷啊，果然是青年才俊，长大一表人才……”中年女子上来就是一通夸赞。

    她连许诺真实的身份是什么都不知道。

    不过这种逢场作戏的本事，对这样的人来讲是信手拈来的事。

    许诺虽然浪荡不羁，但是也从没不进这些烟花之地。

    他就是凭着自己的本事在外面哄骗小姑娘，感觉那样才能得到更大的满足。

    不过眼下为了试验自己的身体是否存在毛病，许诺也是霸气的说道：“这些废话就不要讲了，赶快去姑娘来吧。”

    “只要本少爷觉得满意了，这钱是绝对少不了你的。”许诺之间夹了几张百元钞票，用得意的目光看着中年女子。

    中年女子看到许诺出手这么阔绰，嘴巴都咧到耳根后面去了。

    “许少爷果然是贵客，我这就给你叫姑娘去。”中年女子满心欢喜的从许诺手中抽走了钞票。

    不一会儿工夫，七八个身材高挑的姑娘，亭亭玉立的站在了许诺的面前。

    还异口同声的喊了一句，“两位老板好！”

    许诺眼睛都看直了，不禁咽了口口水，心想“没想到这种地方，还真有这样极品，这些妞比外面找的更加正点。”

    他目光来回在几个姑娘的身上移动，觉得每个都是那么中意。

    看到许诺这个如饥似渴的眼神，小鹏得意一笑说道：“怎么样，这几个姑娘还合你的胃口吧，现在有兴趣了没？”

    许诺的目光仿佛被定在了姑娘的身上无法移开了，兴奋的说道：“这几个我都要了。”

    说完，他搓了搓手，起身向那姑娘几个走去了。

    他的这句话和这个动作，把小鹏惊得的满脸不可思议。

    “我说大哥，你能不能先收敛一点。”小鹏把许诺拉了回来，再他耳边说道：“你现在行不行都还不知道，你叫这么多女的一起来，你就不怕被榨干了，以后就真的不行了。“

    许诺愣了一下了，这才想起自己不举的事情。

    “那你说怎么办？”许诺有些火气的问道。

    小鹏拍了拍他的肩膀，指着面前一个姑娘，小声的说道：“我这几个人当中就数那个穿白色衣服最合你的胃口，你看她前凸后翘的，一定能治好你那方面的毛病。”

    顺着小鹏所指的方向，许诺把那个穿白色衣服的姑娘给认真的端详了一遍，一边点头，一点说道：“这个看起来确实不错，我能感觉到我已经有点反应了。”

    小鹏微微一笑，指了指那个穿白色衣服的和一个穿红色衣服的姑娘，说道：“你，还有你留下，其他人都出去吧。”

    两个姑娘深情款款的走来，分别搂住了许诺和小鹏的脖子。

    “老板，你想玩什么节目呢？”白色衣服的姑娘用芊芊手指挑了挑起了许诺的下巴，含羞默默的看了他一眼。