    “好...好多鸟啊。”周合看着这一幕，咽了咽口水。

    “该死，怎么就不不等我的储物箱在扩大一点在接到这个订单呢？”周合心里极度不甘起来。

    100X100X100的空间，这才能装多少食物，这让周合太不甘心了。

    “原来...原来传说中的食材本身就是这个岛屿，简直就是一个天然的餐后水果沙拉甜点。”

    不知何时，太阳已经升起，借着阳光，众人看清楚了。

    此时，整个岛屿，仿佛就是一个巨大的水果沙拉甜点。

    “不过...甘甜全果呢？”阿虏面色一禀，四处找寻了起来。

    最后，阿虏一众人的目光都落在了周合的身上。

    他们都知道，周合拥有空间储物箱，并且，当时他又是最后走的，如今，甘甜全果不见踪迹，很明显，就在周合的身上了。

    “那个....大家多吃点。”周合忍痛拿出了一颗甘甜全果。

    至于另外一颗，周合打死都不拿出来，谁在说这个，周合和他拼命。

    当甘甜全果拿出来后，众人根本抵挡不住诱惑，直接就下口了，周合也不例外。

    反正，这个樱桃足足几十米大，足够他们吃的了。

    “这个味道，果然，好多种水果的鲜美混合在一起，太...太TM好吃了吧。”周合一脸的激动。

    然后，他就后悔了，为什么要拿出一个来，拿出一半，或者四分之一不行嘛....

    “喂，阿虏，这座山难道都是布丁吗？”路飞看着造型Q弹的山峰，朝着阿虏问道。

    “对的，我都准备开吃了呢。”阿虏嘿嘿笑道。

    “啊喂，那边是我准备吃的，你别抢啊。”

    “都闪开，我要开吃了……”周合大吼一声，纵身一跃，整个人便直接扎进了布丁山体之中。

    为了吃，周合将所有的力量全部聚集在腹部，有食物下肚立刻加速蠕动消化。

    也正是这样，也让周合能一直吃，一直吃，一直吃……

    也不知道过了多久，整个岛屿，什么都不剩下了，只剩下光秃秃的大地。

    其他能吃的，居然都被他们吃光了。

    周合瘫倒在地上，肚子高高拱起，整个人都胖了好几圈。

    周合艰难的呼出了一口气，他的肚子已经罢工了，周合已经完全动弹不得了。

    周合吃的太多太多了，当然，对比起周合，阿虏和路飞，这两个异类，吃的那绝对是周合的数十倍。

    在加上其余的人也敞开了肚皮在吃。

    不然，这整座岛屿，又怎么可能被吃光呢。

    与此同时，周合的储物箱内，也已经塞得满满的了。

    一些能压缩的食物，都被他压缩到了极致，他只想装进去更多的食材。

    就连那些一角熊，周合都将熊掌切下，尸体丢出去，只为了装下更多好吃的食材。

    “喂，我说，你们三个也太能吃了吧，整座岛屿都被你们吃完了。”娜美叉着腰说道。

    “食物都补充好了，随时可以出发了。”这时，一旁的山治说道。

    “哦，那么，我们就走了，大家，后会有期了。”只见胖胖的路飞一个鲤鱼打挺，直接从地上跳起来，朝着周合还有阿虏道别。

    “呀，那我们也走了，以后再会了，那时候，请你们品尝一下我人生的全套菜单。”阿虏也缓缓起身，看向了他们，笑着说道。

    “嗯，我很期待那一天的到来，阿虏！”路飞笑着说道。

    “再...会！阿虏，我一定等着那一天。还有，你们先走吧，我在地上躺一下，缓一缓。”周合抬起手来，朝着众人打了打招呼。

    “大叔，以后要常来呀，在有多余的黄金，你可记得带给我呀！”娜美来到周合身旁，蹲下来，悄咪咪的在周合的耳边说道。

    “好，下次，我一定多带点黄金给你。”周合说道。

    虽然很多金银珠宝被他放置在了别墅里，但是，也是带了几箱金条，就是为了以防万一。

    如今，看见这么多美食，周合果断将三箱黄金尽数送给了娜美。

    这样的结果，就是收获了娜美的友谊，外加一个热辣的吻。

    嗯，这波，一点都不亏。

    “哈哈……大家，后会有期了。”

    众人当即大笑着，各自的离去了。

    然后....只剩下周合孤零零的躺在地上。

    “等等，我要是和路飞他们一起走，是不是可以去往海贼王的世界？”周合忽然想到了这一点。

    周合挣扎着起身，爬到车上去。

    然而，过于肥胖的身躯，和臃肿的手脚，让他根本无法站起来。

    “我丢，这下麻烦了，肚子罢工，这得等到猴年马月才能消化完啊。”周合脸色变得有些难看。

    “算了，不管了，正好有些困了，等睡醒，应该差不多了。”周合打了个哈切，闭上眼睛，直接睡了过去。

    丝毫不在意那炽烈的阳光照射在他的身上，他的眼皮上。

    反正就算去了海贼王世界，也不过只是增加轮盘奖励罢了，而且，订单也有限制，五天内要完成收集食材。

    这么几天的功夫，也没什么大的用处。

    当周合睡过去之时，他体内的功法，开始自动修炼了起来。

    同时，还有他的那些炼体功法，也开始自动运转起来。

    能看见，周合此刻全身的肌肉，皮肤都在剧烈的颤抖、蠕动了起来，看起来，异常的恐怖。

    然而，睡着的周合，却是丝毫不知，呼噜声震天，睡得无比的香甜。

    ……

    也不知道过去了多久。

    周合缓缓的睁开了双眼，醒了过来。

    “嗯？”周合皱起了眉头，伸手将刺眼的太阳光遮挡了起来。

    周合起身，发现自己已经恢复了行动能力。

    身躯也由那个超级大胖子变回了原本强健的身躯。

    “我睡了多久？”周合说道。

    “主人，您已经睡了三天三夜了。”迷乱的声音自周合手机内响起。

    周合让迷乱分出一道程序在他的手机和面包车的程序内，否则，可带不了这个家伙出主世界。

    “三天？我居然睡了三天？”周合很是吃惊。

    “诶...等等，这是怎么回事？”

    周合忽然，一脸骇然，握了握拳头，而后又感知了一下自己的体内，顿时赶到了不可置信。

    他的法力层次，已经到达了筑基巅峰。

    同时，他肉身，又强悍了一个层次，力量，更是强大了一大截。

    整个人的实力，有了翻天覆地的变化。

    周合连忙打开了自己的属性面板。

    姓名：周合

    实力：超凡三阶

    境界：筑基巅峰

    修仙功法：【上清练气决】【阴暝诀】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼】【凌波微步】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（三倍）】

    技能：【枪械精通】……（为防止说水字数，直接简略了。）【尸毒免疫】

    积分：39000

    就这么睡了一觉的功夫，他的实力，真的暴增了。

    特别是，他的龙象般若功居然圆满了。

    不是说....需要大量的时间堆积么，怎么就圆满了呢？

    还有【力量增幅】，居然达到了三倍增幅，简直变态啊。

    此时的周合，浑身都充满了力量。

    这种感觉，真是太棒了。

    “诶，突然想起来，面包车还可以装食材。”周合的目光落在了面包车的后车厢上。

    当即，周合看了眼岛屿，发现已经是光秃秃的一片了，只剩下那些个奶油河流，还有太妃糖汁液所形成的一个个水潭了。

    “吼！”

    就在这时，远处，几头烤全猪嘶吼了一声，跃入了奶油河之中，不知道在干些什么。

    “哦，烤全猪？正好，吃一顿，然后把面包车塞满就可以去见刘昂星了。”

    周合嘿嘿一笑，身形一闪，便朝着远处奔袭而去。

    一个小时后，周合拖着一头汉克里拉鸟的尸体走了回来。

    本来想带点烤全猪的，不过，都被他吃完了，而且，刘昂星需要的是食材，烤全猪都可以直接开吃的。

    所以，周合多花了点时间，抓住了一头汉克拉里鸟。

    “好像塞不下啊。”周合看着大小对比，然后，以手做刀，唰唰唰的几下便将汉克拉里鸟身上的肉给割了下来。

    拿着一些新鲜的叶子包裹着，一份一份的放到了面包车后车厢内，直到装满为止。

    剩下的鸟肉，周合也不浪费，拿出烈火符，直接将鸟肉烤熟，三两下就给他吃光了。

    虽然没有什么配料，味道比之山治和小松烧制的差了很多，但是，对于周合来说，也是顶尖的美味。

    毕竟，食材本身的味道真的太好了。

    吃干抹净，周合便回到车内，拿出手机，点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《中华小当家》世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    紫禁城内。

    一片巨大的场地之中。

    数千人人齐聚于此。

    而在正中央，一场决定御厨之位的料理对决刚刚结束。

    获胜者，不是别人，正是此方世界的主角，小当家刘昂星。

    “阿飞，你为什么要加入黑暗料理界？”刘昂星将阿飞扶了起来，询问道。

    “谢谢你救了我小当家。”

    “我在获得特级厨师资格后，我那段失去的记忆又恢复了，原来，杀死我父母，绑架我的人就是黑暗料理界。”

    “后来，我为了报仇，于是前往了黑暗料理界的总部，没想到...最后被他们用药物控制了。”

    “要不是你用传说中的厨具制造了料理为我解毒，我可能也恢复不了。”阿飞说道。

