    只不过，成为这种人，也未必不是一件好事。

    陈律有了孩子之后，想法就不一样了，他也觉得多一事不如少一事。人活得大度点也是好的，少斤斤计较，也少烦。

    离开的时候，陈律拍了拍他的肩膀，跟他说保重。

    至于徐岁宁，比陈律提早些离开了，最近家里管她吃的方面管的严，她是特地早点开溜，去给自己开小罩的。

    徐岁宁排了一会儿的队，才买了几根烤串。咬着一口刚一回头，就看见陈律双手环抱站在几步开外好整以暇的看着她。

    她几乎是立刻把那一整串肉，以风驰电掣的速度，塞进了嘴里。

    陈律无奈了，又好气又好笑。

    但徐岁宁又挺自觉，一串吃完，就朝他走了过去，然后不情不愿的把手里的烤串递给他。想了想，又怕陈律给丢了浪费，又从他手里把烤串抢回来，直接喂他嘴里。

    “你老婆喂你的，你总不能不吃吧？”

    “那我没那个本事，老婆我还是怕的。”

    徐岁宁看着陈律吃，越看越眼馋，她觉得自己这是便宜陈律了。

    “好吃吧。”她咽了口口水。

    陈律不解风情的说：“一般。”

    “觉得难吃那你吐出来还给我。”徐岁宁瞪他。

    陈律弯了弯嘴角，握住她的手，说：“岁岁，你想吃，直接跟我说不就好了，犯不着这么偷偷摸摸的。”

    “可是奶奶不是叮嘱你，管好我么？”徐岁宁想起那天陈奶奶语重心长的说，阿律，怀孕了，你可得注意你媳妇的饮食，别让她瞎吃一些乱七八糟的。

    “吃一点也没事。她老人家担心，我嘴上总要应着。能不能吃一点，我是个医生，还能没数？”

    徐岁宁就看了看烧烤摊，油烟味她不喜欢，排队这种事情，当然得陈律去做。

    陈律也秒懂，几分钟后，徐岁宁手上拿着一串烧烤回家。

    “岁岁，你有空提醒提醒苏婉婧，肖冉的情绪不对。”

    徐岁宁皱眉道：“他怎么了？”

    “也没什么太大的问题，就是陷入自我怀疑了，这种时候旁边有个人开导，会好很多。不能一直让他承担着安抚的角色。”陈律也不忘给徐岁宁吃一颗定心丸，“你放心，他们以后会很好的。苏老板看似无情，一旦动心，比谁都来得猛烈。”

    这种事情，徐岁宁当然不会拖，一有空，就把这事情转告给苏婉婧了。

    苏婉婧其实什么都清楚，肖冉的助理跟他说过无数回了，肖冉在工作上像是变了一个人，变得挺仁慈的。

    苏婉婧想起了那天那个男人的阴森可怖的笑意，她终于明白，他当时为什么分明看见她了，却没有动她的打算。

    男人在那个时候，就知道她的孩子，留不住了。

    孩子跟她要是都没了，肖冉可能选择自杀，死了一了百了，是不痛苦的。留着她，肖冉不会寻死，才能让他切实感受丧子之痛。

    男人的笑容，分明是得逞的笑意。

    肖冉甚至自我怀疑，可见男人这真实的目的有多杀人诛心。

    只是苏婉婧想明白了，却不会再提起这事，她不打算让肖冉再感受一次当时的痛苦。

    晚上肖冉下班回来的时候，苏婉婧想了想，还是主动黏了上去。

    她在主动邀请他，即便她并无兴致。肖冉比她要好不少，不过亲了一会儿，他就稍微推开她，道：“老婆，你不用这样的。你不想也没事。”

    肖冉在某些方面，真的很天蝎，相当的敏感，她的想法，他一下子就摸透了。

    苏婉婧说：“担心你。”

    “我知道。”肖冉笑，“你抱抱我就好了，我能感受得到。”

    两人是抱在一起睡觉的，肖冉也不憋着，心里的困惑，以及自己情绪不对劲的地方，也都一一跟她说了，他一向不排斥跟苏婉婧敞开心扉的交流。

    “成为另一种人，也挺好的是不是？”肖冉说。

    苏婉婧认可他的一切：“你要觉得你应该以另一种状态对待别人，那就是对的。怎么想，就怎么做。反正不管怎么样，你在我身边，我就没什么可怕的。你要是都保护不好我，没人保护的好我。”

    “那你说说我的优点。”

    “你很能干。”苏婉婧说，“任何方面。”

    肖冉听懂了这种情侣之间的黑话，喉结滚动，右手用力握住她的手腕，“那你喜欢吗？”

    “当然喜欢你。”她偷换了概念。

    肖冉当然明白她的意思，她无非是，单纯想跟他，表个白而已。

