    宋意一番话说的极其的自然，穆挽雪没有起什么疑心。

    直接被把手机给她了。

    宋意登陆了一下自己的QQ，又随意点了通话记录，扫了一眼，把最近的通过号码名字都记了一下，随即把通话记录的后台运行给移除了。

    做事做的十分的干净利落。

    她最大的本事，就是记性好，几乎过目不忘。

    穆挽雪一直盯着她，直到宋意抬头，把手机还给她。

    宋意唇角勾了勾：“对了，我刚买早餐的时候回来看见你在打电话，谁啊？”

    她又坏心思的用自己的肩膀抵了抵穆挽雪的肩膀：“是不是男朋友啊？一会儿有约？”

    “就一个朋友而已，别瞎想。”

    “是吗。”宋意笑的明媚：“要是有男朋友了，可得告诉我，我请你吃饭，也帮你把把关。”

    “我男朋友你还是别见了。”穆挽雪笑起来，语气像是开玩笑：“见了你估计得心猿意马的了。”

    宋意就是个红颜祸水。

    她哪个男朋友不是见了宋意后被宋意勾了魂？

    哪怕男朋友嘴上不说，穆挽雪也看得出来，那眼睛都快长在宋意身上了。

    宋意挑眉，摸了摸自己的脸，陡然一笑：“要是哪天你哪个男朋友带来不心猿意马了，才对你是真心的。”

    “世上美女千千万，保不齐就会多看几眼，多臆想一些。”

    宋意说着，哈哈就一直在往外奔，她都[文学馆 www.wxguan.xyz]快要拉不住。

    “不说了，我走了。”

    宋意被哈哈拉着出了门。脸色骤然就垮了下来。

    她快步的下了楼——

    宋意上车，拨打了个电话：“李文，你来接一下哈哈，我有点事情办。”

    ……

    20分钟后。

    一辆越野车驶入了某大商场的停车场里。

    商场光鲜亮丽，这里都是名牌专柜，来的人非富即贵，还有一些不富不贵又爱面子的人。

    “叮——”电梯门打开。

    一双踩着高跟鞋的腿迈了出来，小腿白皙匀称，线条十分的优美。

    宋意带着墨镜，她换了一身裙子，收腰的设计很好的展示了她的腰身，不规则的裙摆有设计感，凌乱的美。

    踩着高跟一路往目标的地方去，潋滟的红唇不苟言笑，黑色的头发披在身后，瀑布一般，耳饰随着步伐而摇晃。

    又美又飒的气场由内而外。

    那件防晒衣被她搭在了手臂上。

    ……

    “宋姐又出来炸街了。”

    “你说她这次得买多少？”

    “上次差点把人家专柜买空了…”

    “有钱就是好啊。”

    ……

    宋意走过的地方，都是议论声，而她习以为常，充耳不闻。

    她走进了一家名牌服装专卖店，把防晒衣放在了桌面。

    专卖店的售卖员穿着制服，一转身就看见宋意。

    她愣了，感觉自己看错人。

    宋意居然会来她们这种店？宋意不是明星，但是卖奢侈品的，哪个不知道她宋意的名号？

    简直就是大款，比豪门阔太都阔绰。

    豪门阔太有老公管，而宋意不一样，她自己的钱，想怎么挥霍就怎么挥霍。

    售卖员吞了吞口水，有些紧张：“你，你好，请问……”

    宋意淡笑，摘了墨镜，狐狸眼里露出轻柔又好接触的神色，媚气的挑了一下眉眼：“美女你好，麻烦问一下，这衣服是你们这里的赠品？”

    嗓音清澈得丝丝入骨，一双媚眼盯着她仿佛会放电。

    售卖员连忙移开视线，看向了那防晒衣，她觉得自己要被宋意勾引了。

    太漂亮了，明艳又张扬的漂亮。

    “这……这不是的。”

