    走出赫敏家的牙医诊所，宫仁长出一口气，这小姑娘是真的不忽悠，拦截了一辆出租车准备返回查理十字街的破釜酒吧。

    在返回的途中，排除了杂念的宫仁掏出了自己的小本子，开始拟定以拿下赫敏作为自己助手为核心的整体计划。

    当出租车到目的地，宫仁下车重新进入破釜酒吧的时候，时间已经到了正午，与清晨时候的冷清不同，此时酒吧里面已经是人声鼎沸，人潮涌动。

    忙得不可开交的老汤姆，将想要提醒宫仁他撞飞的是霍格沃兹的奇洛教授的事情忘得是一干二净。

    同样忙得脚不沾地的宫仁，稍微用英式黑暗料理薯条加炸鱼勉强解决了一下午餐之后，换好衣服，整理好资料，匆匆离开。

    离开破釜酒吧之后，用了半个小时时间，宫仁七拐八拐，终于找到了坐落在一条有几栋破烂建筑、一家酒吧、和一面画得乱七八糟的墙的肮脏街道上，那个废弃的红色电话亭，也就是英国魔法部的来宾入口。

    看着这少了几块玻璃，并且竖立在一堵被严重乱涂乱画的墙壁前面，的红色电话亭，再想想又小又破的破釜酒吧，宫仁对于英国魔法部的脑回路实在不敢恭维。

    再三观察周围没人之后，宫仁闪身进入了这个破烂的电话亭，看到了那台弯弯曲曲地挂在墙上的电话机。

    回忆了一下步骤，拨号62442，当号码盘平稳地回到原位的时候，宫仁听到了一个冷漠的女人的声音从自己的对面传来。

    “欢迎光临魔法部。请报出您的姓名、职业、来访原因。”

    “宫仁，来自东方华夏，……”

    随之，叮铃铃，哗啦啦，一个方方正正的银色徽记调到了宫仁的手中，仁·宫，来自东方，国际交流人员。

    宫仁刚刚把徽章戴好，电话亭就似乎在一瞬间变成电梯开始缓缓地沉入地下，大约一分钟后，电话亭停止了下沉，那个冷漠的声音再次传来。

    “魔法部的来宾，您需要在安检台接受检查，并登记您的魔杖，安检台位于正厅尽头，祝您在魔法部可以度过愉快的一天！”

    随着声音结束，电话亭的门被缓缓打开，金碧辉煌的魔法部大厅出现在了宫仁的面前，正值下午上班的时间，大厅里魔法部的工作人员人潮涌动。

    宫仁一边打量眼前的大厅，一边跟随着人潮前行直到大厅的尽头，魔法部的金色大门之前，被一个穿着孔雀色长袍，面色不善，胡子拉碴的男人拦了下来。

    “检查！”

    听到这两个字，宫仁并没有考虑太多，点了点头，止住脚步。

    只见这位不修边幅的巫师带着戏谑的笑容，从背后拿出了一根长长的金属棒，从上到下，从前到后，将宫仁扫了个遍，直到宫仁表现出了明显不耐烦的神情，这位巫师才停下了动作。

    然而就在宫仁以为检查结束，准备迈步向前的时候，却再次被这名巫师拦住了去路。

    “这位访客，请出示您的魔杖进行登记！”

    宫仁直接泛出一个你那只眼看见我带魔杖了白眼，“对不起，我没有魔杖！”

    “没有魔杖？”

    “没错！”

    “哑炮？”

    宫仁：……老子没有魔杖就是哑炮么，你才是哑炮，你全家都是哑炮！

    就在这片刻间，一个高亢的声音突然从两人的后方传来，

    “埃里克，发生什么了，你在为难我们来自东方的客人么？”

    突如其来的是声音打断了两人之间的交流，顺着声音的方向，宫仁看到一个五十岁上下的男子走来，这人鼻梁高挺，鼻子很大，短灰色的头发梳得一丝不乱，整个人的穿着也板板正正，这人看起来好熟悉啊。

    “不，克劳奇先生，这位访客说他没有魔杖，所以……”守门巫师的话音被打断了。

    “埃里克，我已经听到威基·泰克罗斯传来的信息了，我们来自东方的朋友大多不喜欢魔杖，这里交给我吧！”

    说着，巴蒂·克劳奇已经大步走到了宫仁的面前，伸出了右手，

    “我是英国魔法部国际魔法交流合作司司长巴蒂·克劳奇，我代表魔法部欢迎您，宫先生！”

    “非常荣幸见到您，克劳奇先生！”

    看着腰杆挺拔，消瘦但是精神非常亢奋的老巴蒂·克劳奇，宫仁不得不承认，这是他从来到哈利波特世界以来，最板正的一个男人，比起那个胖成球，腻成油，软成鼠的康奈利·福吉，这位无论从气度还是形象，绝对是最佳的魔法部部长人选！

    “邓布利多很早以前就想过要邀请东方的朋友，东方的修真界对我们来说是非常陌生的，大多数人的理念还停留在两个世纪以前，希望不要因为埃里克的唐突，影响您对于英国魔法界的感官，影响了双方之间的合作。”

    巴蒂·克劳奇超出寻常的客气程度，让宫仁颇为意外！

    眼前这位可不是阿猫阿狗，如果不是那个“真”坑爹的小巴·蒂克劳奇，这位早就是货真价实的魔法部长了！

    事实上，哪怕现在这位不是魔法部长但是在魔法界的影响力也并不比康奈利·福吉要小太多，尤其是在魔法部的真正的强力部门，魔法法律执行司以及傲罗办公室之中如果没有邓布利多和巴蒂·克劳奇的支持，康奈利·福吉连个屁都不算。

    可以说无论是身份、力量还是影响力，巴蒂·克劳奇都是仅次于黑白两位魔王的存在！

    要知道，就连邀请自己来的邓布利多，都直接让猫头鹰送信而已，眼前这位巴蒂·克劳奇明显热情得过分了，就算自己是来自东方的国际友人，也不需要这么一位大佬亲自接待吧！

    所以对于巴蒂·克劳奇没来由的善意，宫仁的内心深处极为警惕的。

    好在简单的欢迎和寒暄之后，克劳奇没有继续带领宫仁参观魔法部的意思，否则宫仁真的感觉巴蒂·克劳奇对自己有点什么特殊想法了。

    “宫先生，我我先失陪一下，”

    巴蒂·克劳奇将身后的一个年轻人推到了宫仁的面前，

    “这位是威基·泰克罗斯，稍后将由他陪伴您完成今天的魔法部之旅！”

    说完之后，巴蒂·克劳奇转身大步离去！

