    听到VIP房间有人起了纷争，经理简直是以百米冲刺的速度狂奔过来。

    看到陆子池和爱丽丝之间剑拔弩张的气氛，吓得满头汗水差点结冰。

    他挪动脚步上前，努力挤出一个笑容。

    “陆总，爱丽丝小姐，你们是不是有什么误会？”

    爱丽丝斜睨他一眼，语气依然骄纵不可一世。

    “我只想把属于我的东西带走。你，现在去把那条银色的裙子找出来给我！”

    她命令经理。

    目光随即落在瑟缩在经理身后的小杨上。

    蓝色的双眸中闪过一丝恼怒，右手食指指着她，拔高音量。

    “还有她！竟然敢违背我的命令，你必须要惩罚她！从明天开始我要是再在这里看到这个人，你们的店就别想再开下去！”

    经理忍不住抬手擦了擦额头的汗水，飞快回头看了小杨一眼。

    小杨也正紧张兮兮地看着经理，生怕自己就这样丢了工作。

    “爱丽丝小姐，这......”经理为难地开口。

    “这什么这？是不是你也要违背的我命令？”

    爱丽丝美目圆瞪。

    林晚实在有些听不下去，出声喝止她。

    “这位爱丽丝小姐，他们只是两位工作人员，做了自己该做的事情而已，你没有必要这样对他们讲话。”

    爱丽丝的怒火，瞬间就有了新的发泄渠道。

    她转过头，对林晚大声说道，“不想他们被牵连，就快点把我的裙子还给我！”

    林晚原本就不乐意让。

    这位爱丽丝小姐这么胡搅蛮缠，她就更不想如她意了。

    挽住陆子池的手臂，娇气地扬起下巴。

    “那是我老公送我的礼物，怎么可能你说要就让给你！而且明明是我们先订下来的，我们跟小杨说了要之后，你才出现的！”

    经理闻言，用眼神询问小杨。

    小杨已经被爱丽丝强迫经理开除她这事吓得够呛，不敢开口说话，只能弱弱地点点头。

    爱丽丝才不管这么多。

    哪怕林晚解释得那么清楚，她依然沉浸在自己的逻辑当中。

    蛮横无理地继续吼道，“明明是我先看上的！前两天我就试过！”

    林晚不甘示弱，“那你当时为什么不买下来，非要等到今天再来一次？”

    “我......”

    爱丽丝气鼓鼓地盯着她，却说不出个一二三来。

    林晚挑了下眉，一副了然的神色继续道，“当时觉得不太满意，过了两天又想买回去是吧？这也不算什么大事，很多人都会有下不了决心的时候，如果你今天过来时那条裙子还没有归属的话，店里肯定就开开心心卖给你了。”

    “问题是，在你回来说你想要之前，我们就已经把它买下了。”

    倚靠着陆子池的手臂，林晚无比的安心，语气也不卑不亢。

    爱丽丝却被她的话气得直跺脚。

    “你们付钱了吗？”她大声问道。

    见林晚和小杨同时沉默不语，眼中又闪过几分得意洋洋。

    继续睁着眼掰扯道，“我就知道肯定没有！没有付钱那就不是和我一样，都只是想买而已！既然是我先试穿的，肯定就要归我！”

    被爱丽丝纠缠半天，时间已经又过去了半个多小时。

    她对林晚说话的语气也让陆子池也越发不耐烦。

    “行了！我们在赶时间，没功夫听你的歪理。”

    他嗓音低沉，带着几分不容置喙的严肃。

    视线越过爱丽丝，对上经理战战兢兢的双眼，干脆利落地说道。

    “现在摆在屋里的这几套都一起结账，你找个人来。”

    陆子池的大方，让经理瞬间忘记了自己被夹在中间的窘境，脸上简直要笑出花来。

    他把小杨从身后拉出来，不轻不重地往前推了推。

    “没听到陆总说了什么吗，还不快去包装结账！动作快点，不能耽误陆总的宝贵时间！”

    小杨原本还有些懵，听到经理的声音才回过神来。

    “哦哦，我马上去！”

    她连应了好几声，动作麻利地收拾起还套在模特身上的几件礼服。

    爱丽丝依然没有离开。

    紧绷着脸，认真盯着小杨的每一个动作。

    似乎就在等着她把那条长裙找出来，自己可以立马上手去抢似的。

    小杨把几件礼服抱在怀里，接着看了眼林晚。

    “陆太太，您身上那件......”

    林晚道，“我现在去脱下来给你。”

    说着放开陆子池的手臂，转身准备进更衣室。

    “需要我跟您一起进去吗，后面的拉链您是不是够不到？”

    小杨忽然开口。

    林晚看向她的时候，她无辜地眨了眨眼。

    差点没把林晚逗笑。

    果然，有这种店里做导购的能力，她也不是个只会紧张得躲在别人身后的人。

    林晚憋着笑，对她轻轻点头。

    “那麻烦你了！”

    小杨想了想，把手里的几件礼服搭在沙发椅背上，才跟着林晚进了更衣间。

    她人一走，爱丽丝就不死心地想上前去翻翻看。

    已经往前走了两步，又觉得这种行为似乎有点配不上自己的身份。

    微微侧头，倨傲地安排站在身侧的一名保镖。

    “你去给我翻翻看，我的裙子在不在里面。”

    她带了四个保镖，两名守在门口，两名跟在她身后。

    从进门开始，四个人就一直面无表情地站着，不说话，脸上也没流露过一丝表情，像是四棵魁梧得吓人的木桩。

    听到爱丽丝的吩咐，那位保镖依然连个眼神都欠奉。

    目不斜视，公事公办地回道，“老板只让我们保护您的安全。”

    其他的，都不需要他们管。

    爱丽丝自然听出了他话中的拒绝，被气得直跺脚。

    “你们现在跟着我，老板就是我！”

    保镖一言不发，继续做他的木桩。

    陆子池轻笑了一声。

    “连独立都还做不到，就别再学人家狐假虎威了。”

    爱丽丝回头怒视她，连头发梢都在燃烧着怒火。

    “你算谁，一个外国乡巴佬，有你教训我的份吗？！”

    本来还想骂他是不是没见过这么繁华的都市，连条裙子都要跟人抢。

    但想到刚才他出手大方，一向眼高于顶的经理在他面前又是那么谦卑温顺的模样，又怕乱骂一气会出丑。

    不得不说。

    爱丽丝虽然脾气坏了点，但好歹智商还在，知道审时度势是什么意思。

    陆子池懒得再跟她斗嘴下去，干脆利落地说道。

    “那条裙子不可能让给你，这样吧，其他的你有想要的，我可以替你买单。”

