    “童灵，你有没有在听我说话？”云熙突然大声说，吓我一跳。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ

    我连忙满脸讨好的笑容看着他：“有听啊！我只是在想怎么样才能让你觉得我身体很好，不用每天躺在床上。”

    “怎么样都不行，你必须好好休息。”

    “那好吧！刚好我也挺困的，我再睡会儿。”我说着直接躺下来，拉过被子盖住半张脸，看着云熙露出满意的笑。

    云熙离开后，我躺在床上想着晚上十二点的时候云熙已经睡觉了，只要在走的时候不惊醒他，那应该就没问题，不过，我最担心的还是万一他醒了，一切就都完了。

    必须想个办法让他不会醒才行。

    晚上，云熙临睡前我给他准备一杯牛奶，里面放了四分之一的安眠药，这样可以保证他不会醒，也可以不伤害他的身体。

    等待的时间很是难熬，好不容易过等到十一点半，我慢慢的爬起来，试着叫云熙几声，他都没有反应，我这才放心的下床，周围安静的有些诡异，我尽量不让拖鞋出声音，悄然的走出卧室。

    一直到出了大门，我才重重舒口气，不过悬着的心并没有放下来，毕竟现在可是半夜十一点多，说不怕那是假的，没走一步都觉得像是往悬崖靠近一步一样，如果面前真的是悬崖，到了之后我可以选择不跳，但是现在我连面对的究竟是什么都不知道，恐惧自然要比知道更深。

    我不断的调整呼吸，手里紧紧的握着手电筒，周围漆黑一片，似乎路灯都坏掉了，我不时的用手电照两边，防止有东西会突然跳出来，吓我一跳。

    好在两边什么都没有，就在我拐过弯向后走的时候，身后突然传来很轻的脚步声，我心里猛然一紧，不由的加快脚步，身后的人也立刻加快脚步，我慢下来，他也跟着慢下来。

    我紧张的两手心都是汗，心里暗暗想到身后跟着的人可能是匪徒，想要打劫，好在我出门的时候带了几张符箓用来对付鬼，也带了把匕，只要后面的人敢上来，我就一刀捅过去，手里握着匕，我心里总算是有了些安慰，同时也加快脚步朝废弃别墅过去。

    这一次，我既然出来了，就一定要拿到那彩虹花，那可是救我孩子的希望。

    想着能够得到彩虹花，我心里再一次充满了勇气，什么鬼怪都不怕，我还记得上次去那个破庙时候大叔交我的，要现在气势上赢了对方，才能让对方不至于小看自己，这样胜算就更大。

    我挺起胸脯，收起刚才的畏畏缩缩，大胆的往前走，手电也不再四处乱照，至于两边会不会突然冒出什么东西，那就全靠我的耳朵来听。

    冷静下来之后，我才现，不管是视力还是听力都变得异常的好，原本几米开外的东西我根本看不清楚，现在却看得很清楚，就像是戴了夜视镜一样，而周围的一点点风吹草动的声音都逃不过我的耳朵，身后的脚步声自然更是清晰，不过走了这么远，那脚步声却一直只是远远的跟着，并没有上前的打算，我心里不由的开始犯嘀咕，如果是劫匪的话，早该动手了，前面马上就到废弃别墅了，如果再不动手就没机会了。

    然而一直到别墅门口，身后的人都没有动手。

    我松口气，靠近别墅门，其实我远远的就看见在别墅楼上靠右边的一个窗子里有黄色的微光，那应该是拉住的光，这么说来还真有人在等我。

    推开铁门，我拿着手电往前照了下，同时一道强光也立刻朝我找过来，在我伸手挡光的时候，我看到对面站着一个人，吓的我连忙后退。

    “谁在哪里？”喘息好一会儿之后，我试着小声的问。

    等了好久却没有等到回答，我再次举起手电朝前照过去，这一次我终于看清楚对面是谁了，那根本就是我自己，刚才我照出去的光束刚好撞在院子里放着的镜子上，才会产生反光，而我看到的人也正是镜子里映出的我自己。

    我有些好笑的拍了拍胸口，不过，心里还是很郁闷为什么会有人在这里放一面镜子，我记得第一次来这里的时候就看到这面镜子，只是后来不知道被谁移走了，怎么现在又放这了，难道这是照妖镜，还能照出个妖魔鬼怪来不成？

    心里胡乱的想着这些，我就朝着别墅正门走去，门是开着的，就像是早就料定我会来一样，的确，只要是知道我的孩子中血咒，而这彩虹花又刚好可以解咒，那能料定我会来也是正常的。

    进到客厅之后我就站在门口听了一会儿，想要确定身后的人是不是也会跟着进来，不过我没有听到任何脚步声，所以那人是没有跟进来的。

    我已经紧张的快要不能呼吸，深呼吸都没办法让自己冷静，这别墅里安静的如同一座巨大的坟墓，现在就算是一根针掉在地上的声音恐怕都能吓到我。

    好不容易上到二楼，我循着刚才看到亮光的房间走过去，刚靠近门边就听到房间里传出说话声，不对，应该是自言自语的声音，我根本听不清楚那人究竟在说什么，就像是在念咒一样。

    门是虚掩的，我不敢直接进去，毕竟我根本不知道约我来的人究竟是不是房间里的人。

    就在我打算伸头去看的时候，屋里人突然说话了，吓的我连忙缩回头就准备转身逃走，不过想到刚才那人说的话好像是：“你来了？”

    难道他已经知道我到了？

    我咽了咽口水，刚准备推门进去，却突然感觉到一股阴风从面前吹过，随后就进了那屋子，我眨了眨眼睛，看到一团模糊的黑影，接着房间里先前说话的人又说了一个“坐”字，看来刚才的话并不是对我说的。

    我拍了拍胸口，还好我没有进去！不然还不知道会生什么事呢？

    在外面站了一会儿，我不知道是该走还是该留，现在已经十二点了，约我到这里来的人究竟是来了还是没来？

    就在我不知道该怎么办的时候，房间里的人站了起来，并且朝着我这边走了过来，我吓一跳，转身就准备逃走，那人却说：“站住！”

    我立刻像是被施了定身法一样的站着一动不动。

    “来了，为何不进去？”那人再次问道。

    我慢慢转过身体，当我看到那人时，心里一阵惊喜，几乎就要扑上去。

    “大叔，怎么是你？”我激动的问。

    大叔皱了下眉头：“你认错人了，我不是你口中的黄中天。”

    我愣了一下，靠近他一点，仔细看就现他确实不是我认识的大叔，只是两人长的有些相像，大叔虽然将近五十岁，但是头还没有白，而这人两鬓的头已经白了，不过，他既然能说出大叔的名字，那就证明他是认识大叔的。

    “不好意思，你们长的有点像。”我说着又后退一步，和他拉开距离，这样如果他要动手杀我，那我也有跑的机会。

    那人摆摆手说道：“无妨，我姓孙，你可以叫我孙爷爷。”

    我挑了下眉，虽然我不知道这人究竟是敌是友，如果叫一声孙爷爷可以让他不至于杀了我，那叫一声也没什么关系。

    想到这里，我就开口叫了一声：“孙爷爷！”

    孙爷爷很是满意的嗯了一声，随即伸手摊入怀里，我以为他要拿什么武器杀我，吓的我立刻后退两步，惊恐的看着孙爷爷。

    “小丫头，你那么害怕做什么？我叫你来这里是为了帮你，不是要害你。”说着孙爷爷就从怀里拿出一块像是布一样的东西丢给我，我连忙伸手接住。

    等我用手电看清楚那块布之后，不由惊讶的瞪大眼睛！