第七五三章水神使者的责问，孽妖一族的处境

有了它们这些前来支援的水族强者，再加上之前还剩下的这些水域各族强者，水域强者自问，拿下已经千疮百孔的风灵三城，还是绰绰有余的。

为了让这些所剩的水域各族强者回去，这些刚赶来的水族强者告诉它们，只要这一次它们选择回去，那么之前的意外情况导致的后果，就不再需要它们负责了。

因为不管怎么说，有些情况是所有水族强者都没有想到的，这个责任，不能全部都让那些负责执行的水族强者承担。

不过这一切都是有前提条件的，那就是这些水族的强者必须再次回去，再次跟人族的强者作战，要不然到时候还是会追究的。

这些刚要选择回去的水族强者，现在遇到这种情况，它们都知道，现在想要回去，那是绝对不可能的事情了。

现在话已经说道这个份上了，要是再不回去，那么就算是现在回到水域深处，那么之后的日子肯定也不会好过的。

虽说它们这几族都是水域深处的强族，可是那也只是强族罢了，因为在它们之上，还有更强的种族，确切的说，应该是还有更强的势力。

这个水神殿，就是水域深处的霸主势力之一。水神殿之中，最强的存在，被称之为水神，就相当于是人族之中的神剑圣级别的存在。

不仅如此，水神殿之中，还不仅仅只有一位这样的存在，只不过只能有一位被称之为水神罢了，只有当代水神陨落了，才会有新的继任者。

如深海孽妖一族这样的存在，被称之为水域深处的强族，而水神殿这个等级的势力，则是被称之为王族。

其实这还不是，最让深海孽妖一族和其他几族强者忌惮的，最让它们不能违抗的是，它们这几族，其实就是属于水神殿之下的势力。

自家上面的强者都发话了，这个时候谁敢不同意回去，要是现在不同意回去，那么等回到水域深处的时候，将要面临灭顶之灾。

现在深海孽妖它们这几族，虽然剩下的强者数量不多，已经没有刚来的时候那个数量了，可是那也必须要再次折返回去，跟人族强者开战。

它们可以战死在人族的疆域之中，但是绝对不能现在就回到水域深处，因为这么做，会牵连整个群族的强者，到时候要被灭族的。

不过话虽如此，可是深海孽妖它们这几族的强者，也没有那么悲观，因为这一次来的水族强者，数量更加的庞大，而且种族繁多。

有了这些刚来的水族强者加入，那么，就算是人族强者此刻数量众多，但是在他们不能全力出手的情况下，也不一定就能守住风灵三城。

这个时候，刚刚前来的水族强者，才发现了少了一些面孔，确切的说，是少了一族，那就是螺妖一族的强者。

“螺妖一族的强者呢，它们怎么没有跟你们一起回来，难道它们这个时候还在前面坚持吗，或者说它们已经全部被人族的强者斩杀殆尽了。”

“要是它们还在前面坚持，而你们却选择了离开，那么这件事情，你们就等着回去之后跟水神大人解释去吧，看看水神大人会不会绕过你们。”

“若是它们螺妖一族的强者，全部被人族强者斩杀殆尽，看看你们现在的数量，特别是你们深海孽妖一族，哼，你们应该明白后果的。”

这个时候，水域深处刚赶来的强者，想要知道为什么少了螺妖一脉的所有强者，因为现在竟然连一个螺妖一脉的强者都没有发现。

正是因为如此，所以刚来的水族强者就不由得会多想了。觉得以现在的情况来看，只有两种可能，要么它们被人族强者牵制走不开，要么全部都死了。

因为如果不是这个样子的话，怎么可能其他的水域各族强者都在一起回来了，只有螺妖一脉的强者一个没有呢。

要是第一种，那么其他所有之前出战的水族强者，它们一个都不能幸免于难，到时候全部都要付出代价。

因为这个计划是水神大人提出来的，好不容易才说服了螺妖一脉，让它们五大支脉的强者来完成最重要的部分，而且这些年来，也都是它们一直在努力。

因为螺妖一脉的强者，根本就不属于水神殿的统辖，螺妖一脉的强者能够帮忙，完全是给水神殿水神的面子罢了。

要是它们的水神大人请来帮忙的种族，它们之中的强者在前面抵抗人族强者，而水神殿本身的强者却选择了离开，这不是打它们水神殿的脸吗。

不管是出于什么原因，是为了整个水神殿的脸面，还是为了水神的脸面，这件事情都必须要有个交代的。

若是这件事情就这么算了，到时候必然会被水域的其他势力知晓，以后谁还敢跟它们水神殿联手，谁还敢去帮它们水神殿的忙。

就算是知道水神殿不好惹，可是那也绝对会找理由拒绝的，根本不可能就这么给水神殿出力的，因为这完全就是在坑其他的水族强者。

还有一种可能，那就是螺妖一脉的强者全部都战死了。若真的是如此的话，那么就算是之前出战的其它水神殿强者不担责任，那么深海孽妖一族的强者也得担责任。

因为就以现在的数量来看，海妖一族的强者不算，因为它们在本来的计划中，就算是出了什么意外，也是要以保命为主的。

除了海妖一族的强者，其他的水族强者，比如狂暴者一族，战将一族，还有魔将一族，迅鱼一族，也有要有一部分责任的。

不过，虽然它们这几族有责任，但是后果也不会太严重，毕竟它们所负责的事情，跟螺妖一族的强者接触很少，或者说在飘雪城三城陷落之后，几乎就没有什么交集了。

除了迅鱼一族的强者，要护送一下之外，其他几族强者，之后根本就跟螺妖一脉的强者没什么关系了。

它们这几族的强者责任不大，可是深海孽妖一族的强者就不一样了，它们可是负责配合螺妖一脉强者的，是之后一直要在一起的。

要是螺妖一脉的所有强者都战死了，而深海孽妖一族的强者却没有什么太大的损失，这可就耐人寻味了。

以现在的情况来看，明显深海孽妖一族的强者就没有陨落多少，而螺妖一脉的强者却不见踪迹，这还不能说明什么了吗。

不管事实如何，都会被认为，是深海孽妖一族的强者，在感觉不敌人族强者之后，第一时间就丢下了螺妖一脉的强者，它们自己就直接跑了。

这些刚赶来的水族强者，可是带着水神殿水神的意志过来的，要是它们这么认为，那么深海孽妖一族的强者可就要倒霉了。

随着这一番话说出，众多水族强者都看着深海孽妖一族的强者，想要看看它们到底要怎么说，看看此时此刻的反应是什么。

这个时候，之前看着深海孽妖一族的强者，和螺妖一脉的强者打起来的众多水域强者，此刻的神色很是戏虐，明显看好戏的样子。

因为它们这些强者知道，深海孽妖一族的强者，差不多就是那么做的，它们的实际行为就是，抛弃螺妖一脉的强者，想要独自离开。

不过可惜啊，它们没能如愿，不然如此，就连跟螺妖一脉强者的交手，还有其中的事情，有很多其他种族的强者都一直看着呢。

现在就看深海孽妖一族的强者怎么说了，说假话？说一个试试，现在螺妖一脉的强者，可是还没有陨落呢，早晚都会见到的。

说真话？呵呵，就算是此刻它们再怎么表现，之后再怎么表现，那么有些已经发生的事实，这是无论如何也改变不了的。

此刻深海孽妖一族的强者，看着众多水族强者的样子，它们知道这一次算是栽了，目前的局面对于它们深海孽妖一族的强者来说，基本上是无解的。

因为不管怎么说，有些事情它们确实就是那么干的，虽然没有造成什么太坏的后果，可是结果也没有好到哪里去。

不过现在想这些已经晚了，有些事情已经无法挽回了，它们虽然没有看着螺妖一族强者战死，但是也趁机坑了螺妖一脉的强者。

就算是此刻，它们深海孽妖一族的强者不承认有些事情，其他水族强者也不多嘴，最后螺妖一脉的强者也不会就这么算了的，肯定会找水神讨个说法。

到了那个时候，它们深海孽妖一族的强者，就算是不死也得脱层皮，因为水神是绝对不会坐视不管的，不会当作没有发生的。

此刻的深海孽妖一族的强者，有些事情不想说，也不能现在就说出来，就算是要付出代价，那也得等到以后再说。

在这个后果没有落到他们深海孽妖一族强者头上之前，最好的办法就是尽量的多做出贡献，然后弥补之前的错误，以后才有可能减少一些麻烦。