    神秘学一直是学科树的根本。

    虽然它的存在感很低，远不如古武学、灵术学、魔药学等等对白羽的帮助大，但这玩意确实就是刚性需求。

    它不升级，其余学科也升级不了。

    而且神秘学的作用，很有可能只是现在并没有体现出来。

    “升级。”

    看着满级的经验，白羽毫不犹豫，把神秘学升级至LV2。

    这是他第一门二级学科。

    在升级的那一刻，一股玄之又玄、不可名状的信息涌入脑海中，白羽赫然觉得自己思绪发达，精神通透。

    就算是对事物的理解，也更上了一层楼。

    【宿主神秘学提升至LV2，获得奖励：神秘学资质LV2、神秘学学科学霸秘术一份！】

    神秘学资质LV2:你对神秘学的理解更加深刻，你能接受更加晦涩的神秘学知识，记忆更加复杂的神秘学知识，同时你对神秘学带来的污染抗性大大增加。

    神秘学学霸秘术：神秘学学科，只能拥有一份学霸秘术。

    脑海中浮现解释的信息。

    白羽敏锐的发现了神秘学学科的不同。

    其余学科的学霸秘术，都是可以拥有两份的，但它只有一份。

    一份就一份吧。

    打开抽屉。

    里面居然不是【真知雪碧】，而是换成了一瓶拉罐啤酒。

    【迷醉麦酒】

    品阶：史诗

    效果：饮下后可获得一份神秘学学霸秘术

    备注：开罐即饮，切记不可贪杯

    ……

    混蛋，这是什么玩意啊。

    白羽握住拉啤，勾动拉环，嘭，白色的气沫从喷口涌出，他等了一会，等到气沫完全消失，这才咕噜噜的向嘴里灌入啤酒。

    苦酒入喉心作痛。

    在彻底喝下整罐啤酒后，一股庞大的信息涌来。

    【学霸领域】

    类型：学霸秘术

    品阶：史诗

    等级：LV2

    效果：张开学霸领域，每秒钟增加五点污染度，方圆十米内，宿主可对任意一个或者多个目标使用领域之力，使其每秒钟下降两点智力。实力相差越大，污染度消耗越高！

    备注：在学霸领域内，你就是最靓的崽。

    “卧槽。”

    白羽脑海中在准确得知学霸领域作用后，忍不住爆了一句粗口。

    这波啊……这波是降智光环。

    对的。

    就是所有技能中最强大、最逆天的，降智光环！

    每秒钟下降两点，十秒钟就是二十点，试问一个普通人的智商下降二十点后，谁还能保持正常的思考。

    谁能顶得住这种东西啊。

    不过每秒钟增加五点污染度的增加，也有可能一不小心就会把自己玩脱，上次污染度40点的时候，白羽就感觉有些不对劲。

    谨慎使用。

    这东西是双刃剑。

    了解完新的学霸秘术后，面板上又继续弹出了信息。

    【宿主灵术学提升至LV2，获得奖励：灵术学资质LV2、灵术学学科学霸秘术一份！】

    早就累积满经验的灵术学，在神秘学突破至LV2时，它也解开禁锢，突破至LV2等级。

    灵术学资质LV2：你学习灵术的速度、理解灵术的速度将大大增加，同时释放灵术的效果也将获得一定的增幅，学习灵术的效率大大提升。

    灵术学的学霸秘术没有特殊说明。

    而且抽屉里装的，依旧是以往的老品牌，真知雪碧。

    没有犹豫。

    一口气咕噜噜喝下。

    庞大的信息再度冲入脑海中。

    【融合】

    类型：学霸秘术

    品阶：史诗

    等级：LV2

    效果：你可以尝试融合两门灵术，创造一门结合它们优缺点、品质更高、效果更好的灵术。每次尝试消耗五十点积分。

    备注：就算是废物也有它的价值，哪怕是毫无用处的灵术，也能够发挥出最大的余晖。

    学霸秘术的等级和学科等级息息相关。

    而这两门学霸秘术，都是切实的，足以提高战斗力的强悍能力。

    比起之前的净化、能量感知、机械空间来说，这两门学霸秘术，可以让白羽当前的战斗力再上一个层次。

    当然。

    这次神秘学升级，他一直在学霸空间里的厚积薄发，此刻终于切实的反馈到了自己身上。

    除了两门学科资质提升、获得强力的学霸秘术外。

    还有一个噩梦任务的奖励等待着白羽来开发。

    一次稀有级别抽奖机会，一本指定类别灵术，400积分。

    这就是噩梦难度的奖励。

    “指定类别，机械类灵术。”

    白羽说出了早就考虑好的答案。

    要说各种灵术中，古武搏斗灵术是最多、最繁杂的灵术，已经被人类大能们发开到了登峰造极的地步。

    这一类白羽自然不可能选择。

    其他方面的灵术，也不如种类最少、人类研究发开最为困难的机械类灵术。

    【获得机械类灵术：千变手】

    【千变手】

    品阶：稀有

    效果：以特殊的血气激发穴道，让手指与手掌更加灵活，做到比魔术师更加恐怖的手速，可极为快速的组装任意机械零件。

    备注：手速是每一个机械师单身的原因，一旦有了另一半，他们的实力就会断崖式下跌。

    “凭什么机械师要单身啊，就是因为必须保持手速吗？”

    白羽心中吐槽。

    这备注一定是在嘲笑他吧，一定是的！

    他收回情绪，目光看向了抽奖面板。

    这段时间的积累基本都已经开发得差不多了。

    而400积分也美滋滋的到账，现在只剩下最后一次稀有级别的抽奖机会。

    其实这个噩梦难度的奖励不是很多。

    他指定灵术本来以为会获得限定级，结果却只是稀有级。

    而现在。

    这个稀有级别的抽奖机会，也顶多出一件稀有级别的物品，远远不如前几次的噩梦难度收益高。

    不过。

    麻雀再小也是块肉不是？

    白羽走到了抽奖面板前，此刻由于学霸空间升级为1.0正式版的缘故，之前的抽奖面板变成了一台崭新的老虎机。

    彩色屏幕上，显示着他还有一次抽奖机会。

    走到老虎机面前。

    白羽神色肃穆，眼神之中全是凝重，其双手合十，嘴里低声念叨：“玄难救非，求神拜佛终为土。氪不改命，千金散尽一场空。

    艹李奶奶的，给我出！”

    念完咒语。

    只见他一拳锤在老虎机的红色按钮上面，整个屏幕开始飞速的转动，各种各样奇异的物品飘过，光华像是荧虹般闪动。

    此刻白羽心已经提到嗓子眼。

    渐渐的。

    滚动的屏幕缓慢停下，老虎机发出“嘭……趴，哐当”的喝彩声，整个屏幕上红色的暴击光芒闪耀。

    【恭喜宿主此次抽奖触发暴击，获得限制级魔能武器：阿鼻地狱十八剑（套装）！】

