    “呕！”

    在听说那蛊虫是从死人身体里钻出来的以后，老乞丐扶着小楼外的栏杆，将隔夜的酒都吐了出来。

    巫沙部的二长老三长老用惊惧的眼神看着他，能用两根手指便能抓住成熟体情蛊的人，实力已经超乎了他们能够想象的极限。

    恢复平静之后，二长老走过来，将一只竹筒递给唐宁，说道：“小大夫，情蛊就拜托你了。”

    显然，刚才唐宁和大长老的对话，他们在门外也听到了。

    唐宁没有拒绝，收下竹筒，站在小楼之外的走廊上，俯瞰着下方的部落。

    大长老去世，身后的小楼里，传来了阵阵的恸哭之声，不一会儿，阿朵眼眶红红的从楼内走出来，看着唐宁，哽咽道：“唐大哥，大长老去世了……”

    唐宁轻轻拍了拍她的肩膀，以示安慰，大长老是巫沙部落的信仰和支柱，他的去世，使得整个部落都陷入到一种悲伤的气氛中。

    巫擎呆呆的站在小楼之外，面色茫然，有些不知所措。

    唐宁走过去，问道：“另一只情蛊，在你们那里吧？”

    巫擎抬头看着他，回了回神，微微点头，说道：“长老的身体，一天不如一天，没有这只情蛊，过不去这个月十五……”

    有句话说的好，两个人在一起的时候，爱的有多深，分开的时候，恨的就有多深。两个人都遭受了数十年的情蛊噬心之苦，即便如此，也不愿意和对方见面，两个部落也势同水火了那么多年，这便是蛊族，他们待人热情，但在某些事情上，也是近乎偏执的不肯让步。

    大长老的丧事准备了三天，他的棺材被放在山涧的一处悬崖之上，这是蛊族独有的丧葬风俗。

    山崖陡峭高危，下临深溪，无从攀登，这是巫沙部的墓地，棺材的位置越高，表示活着的人对死者越是尊敬，大长老的棺材，便位于崖上最高的位置。

    安葬完大长老之后，巫沙部的众人，根据他的遗愿，将那只情蛊送到巫擎所在的部落。

    巫沙部除了二长老三长老之外，还派了十名青壮随行。

    唐宁走在前面，回头看了二长老一眼，问道：“那位女长老和大长老，到底是怎么回事？”

    二长老舒了口气，也并未隐瞒，开口说道：“当年田长老为了争夺圣女，害死了几位部落中的族人，犯下了不可饶恕的过错，大长老根据族规，将她赶出了部落，她走的时候，带走了部落里一半的族人，重新组建了新的巫沙部，这几十年来，和我们的部落纷争不断……”

    二长老所说的，已经是七八十年前的事情了。

    这也是巫擎所在的部落和他们斗争数十年的原因所在。

    唐宁从他的话语中，也得到了更多的，以前他不知道的信息。

    蛊族善于养蛊，而蛊虫的诞生，便是将各种毒虫放在一起，让它们互相厮杀，最终只留下一只最毒的，而其余的毒虫，便会成为炼蛊过程中的牺牲者。

    万蛊教选择圣女，是另一种形式的炼蛊。

    在选定圣女之前，十脉会各自推选出一名女子，作为圣女的候选人之一，届时她们十人会携带几名追随者，进入某险地，最终能活着从那里出来的人，便是下一届圣女。

    而其余的圣女候选，要么臣服圣女，要么以身殉蛊，其争夺之激烈，完全不逊于炼蛊过程中的蛊虫厮杀。

    八十年前，巫沙部便有这样的一位圣女候选者，她在争夺圣女的过程中，为了圣女之位，不惜牺牲掉自己的追随者，最终却也没有夺得圣女的位置。

    那以后，她便被巫沙部除名，被赶出部落，和大长老分开，即便是两人已经种下情蛊，也老死不相往来，相恨相杀八十年……

    巫擎听到这里，看了二长老一眼，说道：“长老也是为了部族，若是能成为圣女，便会迎来部族壮大的机会，牺牲几个人算什么……”

    二长老冷冷的看了他一眼，说道：“以牺牲族人换取的圣女，不做也罢。”

    巫擎张了张嘴，却是没有说出什么。

    这算是巫沙部的家事，唐宁不好评价，讨论用族人换取圣女划不划算的问题没有必要，毕竟八十年已经过去了，当年那位女长老，最终也没有取得圣女之位，大长老按照族规做出的处置，无可厚非。

    争执这些没有意义，他现在要做的，只是将情蛊的雄蛊送到那人的身边，让她以后免于遭受蛊虫噬心之苦，也算是完成了大长老的遗愿。

    这一部分巫沙部族人，居住在距离阿朵他们的部落半日路程的地方，唐宁他们清早启程，到了下午才到。

    巫擎走到寨子门口，和守卫说了几句，几人便打开大门，唐宁等人徐徐走进去。

    这个部落的族人，对巫沙部众人并没有多么客气，一路走过来，见到他们，大都是扭过头去，不予理会，连招呼也不打一个。

    巫擎领他们来到一处吊脚楼前，说道：“长老就在里面。”

    唐宁和二长老等人走进去，看到楼内的躺椅上躺着一位老妪。

    老妪已经满脸褐斑，皮肤松弛的粘连在骨头上，目光炯炯的看着几人走进来，眼神深处隐藏有一丝期待，她看着二长老，问道：“我感觉到了，它就在这里，仡楼呢，让他出来见我……”

    二长老看着她，说道：“大长老已经仙去了……”

    “什，什么……”老妪如遭雷击，身体颤了颤，费力的从躺椅上爬起来，抓着二长老的手腕，大怒道：“你说什么，他是怎么死的，仡楼怎么可能死？”

    唐宁将那只竹筒递给二长老，二长老拿着竹筒，说道：“大长老走之前，让我们把情蛊给你送过来……”

    老妪看着那竹筒，感受到筒中的东西时，重新跌回躺椅，眼中失去了色彩。

    宿主不死，情蛊不出，情蛊若是破体，便说明它的主人，已经死了。

    老妪无力的躺在躺椅上，声音嘶哑道：“你死也不肯见我，你死也不肯见我啊……”

    二长老将竹筒放在桌上，看了看唐宁，说道：“走吧。”

    “我错了，是我错了……”

    “你别死，说好了我们要一起死的……”

    ……

    唐宁和二长老走出小楼的时候，那老妪还在说着什么，然而他不怎么能听懂，他们走到外面，看到三长老正在和一名老者争执着什么。

    三长老面有怒容，说道：“这是大长老的意思！”

    那老者冷哼一声，说道：“那是你们的大长老！”

    三长老提醒道：“别忘了，你们也是巫沙部的人。”

    “那是以前。”那老者看着他，说道：“凭什么他赶我们走我们便走，他让我们回去我们就回去！”

    唐宁摇了摇头，巫沙部的这两帮人结怨太深，想要完成大长老的另一个遗愿，想来并不容易。

    他走下台阶，忽而听到身后传来了某种乐声，唐宁不久前才听过芦笙的声音，他看向二长老，问道：“哪里在吹芦笙……”

    二长老回过头，望着上方的吊脚楼，说道：“田长老仙去了……”

    ……

    那老妪也去世了，安静的死在了那张躺椅上。

    这世上的有些事情，也真是造化弄人，大长老自尽而死，就是为了逼出蛊虫，救她一命。

    然而唐宁将蛊虫送到，最终的结局，却是如此。

    一只情蛊在附近的时候，另一只是不会发狂的，那老妪死后，蛊虫破体，很容易就被人捉进了竹筒。

    寨子门口，巫擎手里拿着两个竹筒，面色复杂的看着二长老，说道：“长老临终之前，让我们将这一对蛊虫交给你们。”

    二长老轻叹口气，正要伸手接过，一道银光忽然从巫擎的袖中飞出，咬在了二长老的手腕上。

    二长老面色大变，怒道：“巫擎，你……”

    巫擎脸上露出茫然之色，喃喃道：“我，我也不知道，银线蛇怎么会……”

    跟随二长老而来的巫沙部众人早已拔出兵器，对着巫擎以及他身后的几人，大怒道：“巫擎，你这个卑鄙小人……”

    巫擎神色慌乱，解释道：“不，不是我……”

    “你还敢狡辩！”

    ……

    变故突发，两帮人手握兵器，遥遥相对，似乎在下一刻就会爆发冲突。

    便在这时，唐宁缓步走上前，对巫沙部的众人挥了挥手，示意他们放下武器。

    阿朵看着他，不解道：“唐大哥……”

    唐宁给了她一个眼神，目光望向寨子前方的一处密林，说道：“看够了吗，看够了就出来吧……”

    