    淡黄色的夕阳将整个世界侵染成了温馨的暖色，高大的城门笼罩了大片的阴影，阴影下是一群茫然带着不解的凡人修者。

    儒袍修者颤抖着双手，那把银白色的剑刃沾满了粘稠的血液，一颗大好的头颅滚在地上。

    “就……就这样死了？”儒袍修者苍白着脸色下意识的问道，但一说出口却发现自己的声音都变得嘶哑了起来，身后是茫茫人群，每一个人都用疑问的目光盯着他。

    这么强大的一个修者怎么可能这么容易的死了？

    那些神秘的强者布置了这么庞大的一个阵法，就是为了困住这个强者，但……为何没有想象的惨烈，只是一剑下去便跟杀了无数次的野兽一般的死去。

    “死了……死了就好，这下我们安全了吧？”一个干瘦的修者充满着欣喜喊道，左脸上布满了一大片的麻子，由于兴奋而看起来格外的恶心。

    “怎么就死了呢？”儒袍修者自言自语的说了好几句猛地反应过来犹如蛇咬了一般身体一颤将手中的剑扔的远远的，他是一个饱读书海的人，原本打算晓之以理动之以情让林天自杀，可到头来却是自己亲手杀了这个强大的修者。

    于是，整座城的人都知道他们安全了，十万人很快的就传了个遍。

    没人在理会躺在血泊中的断头尸体，很快的众人纷纷散开，孩童被妇人拉着手走向了街道的一端。

    时间逐渐的过去了，被吓唬的瑟瑟发抖的城重新散发出了活力。

    “道友，这次我们能得救全是你的功劳啊，要不是你能说会道让那位强者心性挫败，也不可能如此轻松的让其伏法，来，在下敬你一杯。”高大的酒楼中，坐满了一干修者，儒袍修者脸色红润的坐在中央，不断的有修者起来敬酒，他只是一个小小的结丹的修者，第一次让这么多人敬畏是何其的光荣。

    不知不觉的，儒袍修者的胸膛越来越高，尤其看见有几位元婴的老祖对着他点了点头，这种傲色让他嘴角翘起了笑意。

    原来被人敬畏真的是说不出的亢奋。

    “这次能够逃脱全仰仗诸位……”

    “轰！”

    儒袍修者刚刚露出笑意，猛地天地一震，巨大的轰鸣携带着雷鸣般的响声瞬间穿透了整座城。

    所有人脸色一边瞬间掠出，儒袍修者放下了酒杯看见瞬间消失的人脸色难看了起来，前一刻都对自己恭敬有加，出事了就一个个忘记了他的存在。

    儒袍修者紧跟了出去，发现天空突然格外的干燥，临近傍晚的天空丝毫没有淡淡的昏暗，反而格外的耀眼，天空上不知道什么时候出现了一团巨大的雷电光团，一道水桶粗细的雷电瞬间劈了下来，将下放百米区域的房屋全部烧成了焦黑。

    “怎么了？这是怎么了？那个强者不是死了吗？为什么还有天灾啊？”儒袍修者不可置信的盯着那团雷暴的雷电喊道。

    但没有人回答他，每隔半个时刻一团雷电从天而降，随机的轰炸这座城的每一处，幸运的只是房屋消失，但也有不幸的数百人直接被雷电烧成了虚无。

    “那个人已经死了，为什么还不停止？你们说好的。”突然一个元婴修者嘶哑的怒吼，就在刚刚他的几名弟子瞬间被雷电击中变成了虚无。

    “轰！”

    一道闪电一瞬间击中了怒吼的元婴修者，身体瞬间变成了黑炭的模样，风一吹变成了黑色的粉末。

    于是，整座城的修者又开始惊恐了起来，甚至有修者不顾一切的冲向门外，但毫无遗漏的全部身死，这种眼巴巴的等待着死亡的感觉让所有修者凡人疯狂了起来，因为没有人知道下一道雷电会劈向哪里，这种死亡才是最煎熬的。

    “你们看，那是什么？”一道稚嫩的声音带着不可置信指着后方喊道，所有人下意识的看去接着如图雷噬般脸色出现了惊恐。

    城门口原本死去的林天身上突然散发着淡淡的光斑，片刻后一具完好无损的身体出现在半空。

    “我分明……我分明斩下了他的脑袋啊，怎么又活了呢？”儒袍修者结结巴巴的喊道，接着眼中出现了惧色，因为他亲自出手割掉了这个强者的头颅，万一他报复怎么办？

    儒袍修者脚步逐渐的开始后退，看着所有人都被林天的复活震惊了，打算偷偷的离开这片是非之地。

    “道友你要去哪里？”几声诧异的声音让儒袍修者身体一顿。

    “我明白了，本来天灾消失了，但这个强者没有死所以天灾再次出现了，肯定是这样，道友你再去让他自杀，我们这么多人不能因为他一个人就这么死去。快去啊。”一个元婴强者恍然的喊道，接着一把抓住儒袍修者的衣襟推了出去。

    “快去，让他死。”

    “对，他刚刚就不反抗的死了，肯定是怕了我们这么多人。”

    “没错，这一次他死了我们全部上将他剁成碎末，诸位道友祭出火球术将其尸首烧干净，我就不信他还能活！”一名满脸横肉的修者恶狠狠的盯着林天。

    所有的修者都已准备好了，这次这个强者死了一定将其烧成灰烬。

    “林道友。”儒袍修者回头看了一眼，转身盯着林天露出了笑意。

    林天淡然的盯着儒袍修者，除了脸色有些苍白外完全看不出是被人砍掉了头颅。

    “林道友请看。”儒袍修者温和着脸指着天空上巨大的雷电云团，又是一声巨大的轰鸣，一道雷电落到了云火城最西边，伴随着几声绝望的咆哮响彻天际。

    “在下知道林道友神通通天，但这十万生灵的命门此刻依旧在道友的手中，上苍有好生之德，我辈修者也应该做出表率。”儒袍修者义正言辞的沉声说道。

    但谁也没看见林天眼中的猩红逐渐的增加了起来。

    “一会这个强者自杀了，我们第一时间冲杀过去烧了他的尸体，诸位道友谁有灭魂的法器，顺便将其魂魄都给灭了。”一个修者低声怂恿道。

    “我有。”一个全身刺青的瞎眼怪人掏出一件盅蛊扬了杨一脸的狠毒。

    “好，现在就等他自杀了，切勿让他再次复活。”

    “我已经死过一次了。”林天淡淡的说道。

    “可……那大阵依旧在激活啊，林道友不妨好人做到底，能否看在这十万生灵的份上好人做到底？”儒袍修者瞥了一眼掉在地上的沾血的长剑恳求道。

    “准备好了，他准备自杀了。”儒袍修者身后的众多修者一脸的紧张，手中拿着火符的，拿着灭魂咒印的，甚至有几个修者光明正大的将手中的法器对准林天。

    “曾经，我答应过要给苍生网开一面，我不惜耗费全身修者一次次救过苍生，就在刚才我也为了苍生牺牲过自己，我再想……一份承诺能够还几次呢？”林天抬头望着天空上的雷电后半句扭头对着身后的仙剑问道。

    “你说，我应该死吗？”林天一脸认真的看着身后的剑问道。

    “嗡嗡嗡。”仙剑开始轻震，一股怨气跟愤怒让林天哈哈大笑了起来。

    “那就好，我答应你的已经允诺过了，以后我不在欠苍生了。”林天笑的很开心。

    “我的剑告诉我，我已经为你们做的够多了，反而你们从未为我做过什么，一次也没有，所以我不欠你们什么了。”林天脸色漠然一步步走向了城中央。

    “让开。”看见儒袍修者挡在面前林天轻声的说道。

    “林……”儒袍修者打算反驳什么，但看见林天的眼睛瞬间身体颤抖了起来，大口的喘着气跪在地上。

    “你们……让开。”看着黑压压的人群林天轻声的说道。

    “怎么这样，他不是应该自杀吗？”一个修者看见林天的身影恍惚的问道。

    “你应该自杀的，我们这么多人你就不应该牺牲自己救我们吗？”一个妇人突然指责道。

    “是啊，只是死你一人，我们这里可有十万人呢，你太自私了，是我的话我毫不犹豫的会去死。”一个满脸麻子的修者大喊道。

    “道友真乃我辈楷模。”其他人听见这句话纷纷赞赏道。

    “看见了没有，这人就是自私。”被夸赞的麻子修者越加的底气足了，指着林天喊道。

    “先前你对我说的，他们有些人才刚刚感悟到生命的可贵不应该去死，可你忘记了一件事。”林天突然转身看向了跪在地上的儒袍修者。

    “我也有妻子，我也有父母，我也有未来，若干年后我会有一个白白净净的儿子，那么凭什么我应该牺牲我的一生换取你们这些蝼蚁？”林天轻声的说道，最后两个字说完眼中寒气大胜，众人恍然看见一只霸道睥睨的眼睛盯着他们。

    “以前我认为身为人族都是平等的，哪怕修者凡人都没有任何的优越感，可今天我觉得我想的不对……我身为渡劫大能，历经万险成为接近那仙的存在，凭什么要让你们这些蝼蚁指手画脚，我修道难道是为了让你们这些凡人指责的？”

    林天的话语让所有人都怔住了。

    “你刚刚说要是你会牺牲自己救这么多人？”林天恍然一笑，指着麻子修者问道。

    “是……是啊。”麻子脸左右环顾了一下结巴的答道。

    “那好。”林天笑了笑，接着右手虚握一把抓住麻子修者。

    “干什么？你放开我，你要干什么？”麻子修者不断的挣扎着，惊恐的喊道。

    ‘噗嗤’

    林天脸色平淡的手指如刀瞬间砍掉了麻子修者的双臂。

    “感觉怎么样？”林天淡然的问道。

    “痛痛痛，求求你放开我啊。”麻子修者一脸惊恐的喊道，脸庞直接扭曲了起来。

    “放心，只要你死了，这十万人肯定能活，我不骗你。”林天认真的看着麻子修者手指在指，瞬间麻子修者的双臂双腿全部被砍掉，只剩下了一个不到半米的身躯。

    “接下来就是你的头颅了，放心不痛的，我刚刚就被砍掉过，你会觉得脖子凉飕飕的，然后就没有感觉了。”林天认真的看着麻子修者手臂抬起。

    “不不不，我不想死，我不想死啊。”麻子修者眼睛瞪大到了几点，声嘶力竭的哭喊着，整个身躯犹如一节蠕虫在半空扭动着。

    “你不是说要是你愿意牺牲自己救这么多人吗？”林天差异的问道。

    “我不想死啊，我只是说着玩的，他们死不死跟我没有什么关系啊，我只想自己活着啊，求求你不要杀我啊，要死让他们都死光啊。”麻子修者近乎咆哮的喊了出来，周围的一片瞬间安静了到了极点。

    林天点了点头放下了麻子修者，微笑着扭过身看着儒袍修者轻声问道：“我不骗你，只要你死了，这十万人我肯定能救下来，我相信你不会拒绝的吧？毕竟你刚刚那么义正言辞的劝我。”

    “不不不……”儒袍修者惊恐的后退，双腿犹如筛子般颤抖，一滩晶莹的液体从裤裆流淌了下来。

    这下林天笑的更加的开心了，摊了摊手看着面前茫然的众人解释道：“你们看，你们口口声声说着牺牲我一个人救你们十万人，可到了你们没有一个人愿意去死，为什么呢？”

    “你愿意去死吗？只要你死了你父母这座城的人我都可以救。”林天指着一个二十出头的少年问道。

    少年脸色大变急忙后退。

    “这位大婶，刚刚你说我应该去死的，那么现在你愿意去死吗？只要你死了，我马上救这十万人。”林天目光看向了刚刚一脸泼辣的恨不得自己马上死的妇人问道。

    妇人脸色一白惊恐的颤抖了起来。

    “这就是人言可畏啊，我一个陌生人都愿意死一次为了救你们这么多素不相识的人，可你们在这座城生活了数十年甚至数百年，都没有一个人做出牺牲。”

    “你死不了当然可以轻易的去死了，谁知道你是不是可以不断的复活，要是我能不断的复活我当然可以去死了。”有修者小声的嘀咕道。

    林天沉默了许久，自己乃是不死族的族人，只要灵魂不灭，身体无论多么的残破都可以修复，但谁都不知当自己身体死去，自己的灵魂要面对什么。

    以往死去了那几次林天都没有感觉，但这是自己第一次身为渡劫强者身体死去，在灵魂寄托在虚空中林天惊恐的发现有无数身穿黑袍的魂体拿着钩子在这片世界钩着透明虚无的魂魄。

    这座城已经死了上千人，自己亲眼看见在那边有几个勾魂使者在不断的收取死去的灵魂，而且自己暴露在虚空中，一切力量都不能动弹，只能眼睁睁的看着周围的一切，在最后不死族力量发动的刹那，林天清晰的感受到一道死寂的目光看向了自己的方向。

    差一点，差一点就被那地府的阴神钩离人间。

    自己曾经在圣元大陆进入过地府，但那是通过无尽深渊机缘巧合下真身进入的。

    “滚开，我不想再说一句。”林天一步步向着前方走去，于是众人惊恐的开始后退，格外安静的天地只剩下了林天身后犹如跟蠕虫一样呻吟惨叫的声音。

    “你……”

    一个修者硬着头皮指着林天打算说什么，但林天毫不犹豫的出手一指，修者的身体骤然膨胀了起来，犹如一个大皮球瞬间爆裂了开来。

    猩红色的血液泼洒了下来，冒着热气的内脏跟断成几节的肠子沾满了面前修者一身，离得近的整个脸都布满了血红色。

    “从现在开始，有谁挡着我，我就杀了谁。”林天一步步向前走，不断的响起爆裂的声音，一路走一路便是断臂血液，苍凉街道一寸寸的被侵染成了血液，后面的修者惊恐的开始逃窜。

    等林天走到雷电下发的时候，身后是一条血路，一条死了五千生灵的血路。

    “哈哈哈……林天啊林天，我原本就不指望你屠了这座城，五千生灵啊，我倒要看看你怎么办，我倒要看看那吕中能不能保住你。”雷霆中响起痛快的声音，紧接着天地一暗，笼罩在云火城上空的大阵消失不见。

    在距离这里上万里的虚空，三道声音满意的点了点头，接着三人同时露出疯狂的惧色开始燃烧着血脉疯狂的逃窜。

    “快快快，快跑，那是一个渡劫巅峰的强者，一旦让他找到我们的气息，我们谁也逃不掉，快跑！”三人疯狂的开始逃跑，甚至修为最低的那个女子开始燃烧着寿元。

    林天站了许久，裂开嘴看着惊恐的修者凡人：“你们看，这不是解除危机了吗？虽然死了这么多人，但也救了你们所谓的十万生灵啊。”

    但没有人听他的话，所有人感受道大阵消失，跟疯了一样逃出了这座城，短短片刻这座城只有几万不知道发生什么事的凡人，至于修者已经荡然无存。

    林天肩膀耸了耸脚步一踏消失不见，下一刻出现在云火城的地下，一座漆黑狭小的石室中蓦然出现了林天。

    林天看着身体已经残留不多的云火真人沉默不语。

    “我的……我的女儿……”云火真人费力的睁开眼睛，绝望的眼睛露出了一丝希望眼巴巴的盯着林天。

    “安全了。”林天沉声说道。

    “那……那就好，我魂魄已经被烧了九成，已经活不下去了，最后一件事我希望你能帮我杀了……杀了那个畜生……咳咳咳……杀了他，我的女儿……就……就交……”云火真人脑袋一偏，就此死去。

    林天站在这片昏暗的石室许久许久，许久后一道尊贵无比，堪比苍天的气息从身体内散发而出，林天右手一伸手中沉甸甸的出现一本册子，凝重的翻开册子认真的在上面写上一句。

    “梁云，寿元一千三百载，入我生死簿，天地不得予夺！”

    写完林天转身离开，许久后一道漆黑无比的雾气出现，走出一道拿着钩子的黑袍身影，这道身影漠然的挥手一钩，紧接着愕然了起来。

    “魂呢？”

