    眼见双方僵持了下来，而且已经到了吃饭时间，胡友根站起来说道。

    “钟溢，你看时间也差不多，要不我们先吃饭，下午再继续谈这么样。钟溢这段时间，我再跟我们公司的股东商量一下。”

    “胡叔，既然你们还没有想好，要不就算了，其实我对房地产也不感兴趣。下次有机会再合作这么样。”钟溢也站了起来笑着对胡友根说道。

    “钟溢，其实你这资金放在银行也没有什么用，不如先借给你胡叔我，我按银行利息给你，如果你要房子的话，昨天我也说过了，就按房子成本价，用房子抵给你，行不。”

    “胡叔，等你这边房子全部建好，差不多要两三年时间吧，甚至可能更久。我开投资公司的，这收益不划算啊。而且我打算去申市买楼。”

    “钟溢，也就这么几年的时间，你去申市买楼，等一下也没有什么关系，你就先帮一下胡叔。等地拿下后，开建了，我就去银行贷款，把你的钱先转给你。”

    “胡叔，好像汽车站对面那块最核心的地已经被一家大型公司给拿下来，你现在谈好的也就是周边几个老小区那几块地。而且你上次跟我说的总投资10个亿出入有点大啊。”

    胡友根跟他副总对视了一眼后，说道，“钟溢，要不我们先吃饭，这事下午我们再谈怎么样，你也不能就这么点小出入就不谈了吧，做生意要有耐心。”

    “那好，胡叔，我们先吃饭去了，下午的时候我们再谈，如果只是借钱的话那就算了。昨天已经有人找我一起合作开发汽车站那边的地方。如果不是我们相识已久，我都打算答应下来了。”钟溢信口开河的说道。

    “钟溢，谁来找你了。”

    “这个我就不透露了，胡叔，那我先回去吃饭了。下午再见。”

    钟溢说完就带着葛敏一起走出了会议室，回到汽车。钟溢说道。“师姐，刚刚我表现的这么样。”

    “还行，下午的时候，我们继续。他们现在有好几个地方在开建，这次资金有点跟不上。但还是不想放弃汽车站那边的土地。”

    “师姐，他们刚刚说的那几块地，我们要小点的那块，建好后归我们，你觉得得花多少钱。”

    “两个亿，差不多了。只是那块地只能开发一个小区，最多马路的一面弄一排商铺。价值也不大啊。钟溢，你真的想要吗。”

    “别的几块地他可能给我吗。只有那块地他会给我。面积小，价值也小，最多建六栋楼差不多了。”

    “那下午我再跟他们谈，争取拿下来。只是这样你收益会少很多。”

    “那还有什么办法，我们自己没有能力去拿地啊，而且还没有建筑公司。”

    钟溢他们走后，胡友根的副总谢仕达对着胡友根说道，“胡总，这个葛敏不好呼弄啊，而且还比较难缠。”

    “我还以为钟溢这个小毛孩只是运气好，想不到他有这么一个手下，看来这次要出点血了。”

    “胡总，要不我们还是算了吧，把另外几个工地的资金都抽回来，我们自己也可以的啊。”

    “不行，万一出事了，这样的损失就更大了，下午谈的时候，你就把我们那块最小的地给钟溢，造价报高点。”

    “胡总那我们报价多少啊合适，万一太高了他不要这么办。”

    “一亿五千万，不能低于这个价了。再让他借我们2亿五千万。还有你去问问有谁联系过他，要跟他一起合作的。而且这资金要尽快到账。”

    “那胡总，我这就去安排。”副总说完就走了出去。

    到了下午1点的时候，副总又回到了胡友根的办公室里，对着胡友根说道。

    “胡总，我让人打听了，好像没有房地产的老总跟钟溢有过联系，但钟溢跟丽盛的孙总女儿认识。两个人还一起在钟溢的餐厅吃过饭。”

    “MD，我一想也就是他，他好像也被一个工地给牵住了，想不到他会让他的女儿出马。你等会跟钟溢尽快达成协议。别给姓孙的占了先机。”

    “好，那我现在就去联系他们，让他们过来洽谈。胡总你下午还和我一起去吗。”

    “我就不去了，我再办公室等你消息。”

    钟溢跟葛敏和马永东吃好饭了，就一起回到钟溢办公室继续商讨起来。

    “老板，下午的时候，我带白洁跟马律师过去就行了，你要不在办公室里等消息吧。”

    “那就麻烦师姐你了，对了，师姐，我想把白洁调到投资公司这边，你看怎么样。”

    “你调过来干嘛，好像你也没有什么要处理的啊。平时资金往来都在我那边处理啊。也是白洁在管。你特意调她过来干嘛。”

    “你看啊，我投资公司那边就两个实习生，连固定的财务也没有，我想让白洁过来管理财务上的事。每次到你那借人也不好意思啊。”

    “钟溢，这个我真的要说你，你看你投资公司下面已经有几个公司的股份了。你自己不管，也该找一个人统管了。”

    “这不是没有人啊，上次你给我介绍的，他说要股份，我都答应了，结果人家不来了，我有什么办法。”

    “行，那先把白洁给你调过去，你自己也再招几个财务。文员啥的。实习生也行。把框架也搭起来，别整的像现在一样，跟皮包公司差不多。”

    两个人正说着，葛敏的手机响了起来，葛敏看了一下说道，“是胡友根他的副总打电话过来，可能是邀请我们去谈判的。”

    “嗯，那师姐你先把电话接起来再说。”

    葛敏接起电话，谢仕达对葛敏说道，“葛女士，你好。我是古月集团的谢仕达，你现在有空吗，我们把上午没有谈完的谈下去这么样。”

    “那好，我现在带人过来。”

    “那我在公司会议室等你到来。”

    “好的，谢总。那我们等会见。”

    葛敏挂了电话，跟钟溢说了一声，就带着马永东出去，找上刘华峰跟白洁一起去了胡友根的公司。

    钟溢看着葛敏出去，心里又感觉自己的重生是假的了，人家重生吊打企鹅，阿狸。人才都自己跑过来为他打工。而且一个个是忠心耿耿。

    而钟溢他自己呢，重生一年多了，能独挡一面的人才就两个，程军还只能负责餐饮公司，别的帮不上忙。

    正真的大才就葛敏一个，还是夏老太太介绍给自己的。

    别人外面随便捡个人，就是高端人才，自己也捡了一个，就是一个傻子加饭桶。这差距也太大了。

    钟溢在办公室里胡思乱想了一个下午，到了3点多的时候，钟溢手机响了起来，一看是葛敏的，就接了起来。

    “师姐，你那有什么事吗，还给我打电话。”

    “钟溢，他们拿出一块地给你，并给你建好，你要拿出一亿五千万给他们，而且要再借他们公司两亿五千万。你感觉这么样。”

    “是那块地他们有没有说。还有这钱他们要借多长时间。有没有说清楚。”

    “就是你说的那块最小的地，而这借的钱，他们承诺三年之后还给我们，如果到时候不还得话，他们把另一个小区抵给你。但这钱只有一千万的利息。”

    钟溢思考了一会，“师姐，我这没有问题，他们有没有说什么时候签约。”

    “既然你同意了，那我跟他们商量一下细节，让双方律师律师起草一下合约。明天就可以签约了。”

    “那就麻烦师姐你呢，要不晚上我请你吃饭。”

    “这饭就不吃了，囡囡还在家呢，我要回去陪她。那我先挂了啊。”

    挂了电话后，钟溢一盘算自己的资金，到时候签完约，把资金一打过去，自己赌球赢回来的钱，就剩一亿五千万的样子。

    而且以后只有网吧跟房租那点收入。企鹅跟餐厅什么时候分红就不知道了。

    钟溢突然发现自己的钱还是不够，如果拿剩下的钱去申市买楼的话，万一餐饮公司或企鹅那边出点事，自己就没有什么钱来应付了。

    想到这里，钟溢只能先放弃去深市买楼的想法。至于阿狸公司的股份，还是有机会再说吧。

