    接下来几天歌手们除了偶尔遇到实在无法推诿的通告外，其他所有时间都留在芒果卫视的舞台上排练。

    白亦也不例外。

    而外界关于下一期歌手的讨论则是愈发热闹，其中比较活跃的属于林智轩，后者通过微博对外宣布，下一期他邀请了一个国外顶级的摇滚团队帮自己伴奏，势必要给观众带来一场前所未有的听觉风暴。

    “这轮林智轩运气太好了。”

    “算是否极泰来吧，战队赛，林智轩和文良排在一个战队里吃了亏，现在运气终于站在他这边了。”

    “喜欢林智轩……”

    “我个人比较期待邓琪的表现。”

    “邓琪的关键词是冬天吧，看样子是要唱一首改编类歌曲，最近随着节目的热播她的人气可真是越来越高。”

    “算是一战成名吧。”

    自从《华夏歌手》播出之后，邓琪凭借每一期的稳定发挥，已经为自己吸引了相当程度的歌迷。

    当然了，林萱的关注度也很高。

    一个网友道：“林萱看样子是准备新歌了，她的关键词是转身之后，国内应该没什么比较经典的相关歌曲，并不如自己创作……”

    “反正不是啥好词。”

    “不过最惨的还是白亦。”

    在上一期《华夏歌手》的关键词抽取中，白亦拿到古典二字，这个关键词引发了不小的讨论，大家围绕着这一关键词讨论来讨论去，最后发现白亦最好的选择竟然是改编《阳关三叠》！

    “可是《阳关三叠》太老了。”

    “这个关键词绝对是歌手们最不想抽取到的关键词之一，其实《阳关三叠》歌曲本身不算差，但是那种老式的唱腔以及温软的演唱方式，怎么想都不适合在《华夏歌手》的舞台上，音乐造诣再好，观众不买账又有什么用？”

    “为什么不自己创作？”

    “楼上看起来是音乐小白，自己去查一查古典类歌曲的音乐要求就知道原因所在了，国内没几个人能在那样的限制下把歌曲创作的多么精彩，《阳关三叠》已经是非常不错的作品了。”

    “可怜的白亦……”

    最郁闷的要数白亦的粉丝了，小天后之争正是如火如荼的时候，关键词这一环却是拖了白亦的后腿，虽然林萱的关键词也算不上好，但发挥空间怎么看都比白亦要强吧——

    总之，关于参赛歌手的议论非常高。

    也是在这纷纷的议论之中，时间终于来到了一周后，《华夏歌手》第四期迎来了真正的播出！

    依旧是那个五光十色的舞台。

    主持人何含的声音情绪饱满而生动：“现场和电视机前的观众朋友们大家好，我是主持人何含，经历了一周的辛苦排练之后，我们终于迎来了《华夏歌手》的第四期比赛！”

    哗啦啦！

    台下一片掌声。

    三大视频网站无数关注着直播的网友也是纷纷的刷起了弹幕：“终于等到这一期播出了！”

    十秒钟后。

    掌声停歇，何含笑道：“不仅仅大家久等了，我们的歌手也久等了，让我们现在切换歌手画面，大家正在紧张的抽签。”

    抽签已经是老规矩了。

    某个宽敞的房间里，歌手们坐在沙发上，主持人道：“前方有几个杯子，大家的出场顺序由杯子下面的序号决定。”

    “我来吧。”

    林智轩今天比以往更活跃，翻转杯子之后，他笑道：“我是第二个出场，还好前面有个人可以帮我蹚浑水，压力不至于那么大。”

    “然后我来吧。”

    张润起身去拿起杯子，而当看到杯子底部的数字，他的脸顿时垮了下来：“原来那个替智轩哥先蹚浑水的人是我。”

    张润的顺序，一号！

    接着邓琪也抽签了，她抽到的是第三位，这个位置还不错，邓琪露出一个略显俏皮的笑容：“运气来了挡也挡不住。”

    剩下的就是第四第五了。

    林萱和白亦互相对看了一眼，几乎是同时站起身，然后又谦让道：“还是你先来吧。”

    洛远：“……”

    两位小天后这是为了节目效果？

    轻轻咳了一声，白亦坐回位置，林萱点点头，抽完了签，第四位出场，白亦直接不用抽了，第五位。

    “还不错哦。”

    总导演周昂笑道：“虽然白亦的关键词不是很好，但你的出场顺序非常棒，网上有网友进行过总结，说是越往后出场观众的记忆最深！”

    白亦笑道：“我也这么觉得。”

    周昂看向洛远，忍不住回想起上次说秃噜嘴儿的经历，心里纠正了自己好几次才敢开口：“……洛导……洛导对白亦这场比赛有什么想说的吗？”

    “加油。”

    洛远给白亦打气。

    结果白亦没什么反应，林萱却是脸色微微古怪，不过镜头没有给到林萱此时的脸色就是了。

    “那我们……”

    周昂站起身：“准备开始吧。”

    随着这句话语落下，前台位置的主持人已经重新回到了岗位上：“各位，激烈的竞唱即将开始，让我们掌声欢迎，张润！”

    “张润！”

    台下有人喊起了张润的名字。

    以前张润给外界的固有印象是选秀出身，唱功不行，但是在《华夏歌手》连续几场表演之后，观众对张润的印象大大的改观了——

    这个人外表依然土气。

    但是谁也无法否认这个人的唱功已经达到很高的层次了，要不然也没资格和林智轩以及两位小天后同台竞唱。

    踏上舞台。

    张润深深吸了口气：“这首歌曲，是我和我的音乐合伙人用一周时间写出来的，直到昨天晚上我们还为歌曲中某一段的音该怎么转而吵架到面红耳赤……”

    镜头扫过海心。

    她的眼眶红红的，不仅仅是因为张润的话语，还因为比赛到现在，她肩上的压力非常大。

    吐出那口气。

    张润对着乐队点了点头，瞬间气势磅礴的音乐便响了起来，而他的声音也是昂扬有力的传遍全场：“希望是黑夜的星，希望是寒冬的火，希望是你我的心，紧紧连在了一起……”

    “全力以赴么。”

    休息室内，胡秋离眼神一闪，比赛进行到这里，谁也不敢怠慢。

    