    云染如今的实力，比之从前，大有进益。

    炼四级丹药都不在话下，更何况是三级丹药，那还不是手到擒来。

    更何况，三级聚灵丹和凝血丹，她在云家的时候，就已经会炼灵。不管是灵药的萃取，还是对火候的掌控，已经积累了非常丰富的经验，如今再上手炼这种丹药，对她来说，就是小菜一碟。

    凰火一起，阴阳鼎立刻被烧热，云染指尖一勾，一股火属性灵气从她指尖溢出，探向她对面那一排矗立的灵药柜子。

    只见柜子在灵气的牵引下，自动打开，一株株灵药，仿佛活了一般，漂浮到云染面前，落入阴阳鼎中。

    “轰！”

    不多时，一道巨大的炸响声之后，馥郁的灵气充斥了整个观澜阁。

    身在三楼的祁师傅都惊了一跳，他正坐在阁楼的窗扉前，聚精会神修改丹方。这一声炸响，将他笔尖的一滴浓墨震了下来，污了他刚写好的一行字。

    “啪”地一声，他重重将狼毫拍在笔枕上，怒气冲冲地下了楼。

    他倒要看看，是哪个兔崽子胆大包天，整出这么大动静可，打断了他的思绪。

    他非捶死他不可！

    巨大的爆炸声响，也引起了一楼众人的注意力。

    一楼的弟子，一个个地爬上了阁楼的楼梯，探头探脑地往二楼看。

    一锅灵药炼成，云染将灵药，装进一旁早已备下的一只大葫芦里。

    数只药柜接连打开，又“砰”地一声合上。

    “砰！砰砰！”地声音响彻了整个观澜阁。

    祁师傅和一楼的弟子来到二层一看，顿时惊呆了。

    只见二楼的空间中，漂浮着无数的灵药，那些灵药非常有组织有纪律地排着队，往云染隔间的一口黑锅子里跳。

    “妈呀，那姑娘是在炼丹吗？”有人惊疑道。

    “这还用问吗？她的动作行云流水，一气呵成，再瞧她那熟练的控火技术，指定是个炼丹师。”

    “天呐，这姑娘的控火技术，竟比穆晳还好。”

    “难怪祁师傅对她另眼相看，她将曾凡打成那样，也不追究，原来是因为这个。”

    “还可以这样炼丹啊，我算是涨见识了！”

    “哇，这姑娘，好厉害啊！”

    “是啊，太绝了！”

    “……”

    楼梯口的弟子们，纷纷伸长了脖子，激动不已。

    众人一脸惊奇，都忍不住要给云染拍掌叫好。

    一侧埋头苦练的穆晳闻声，走出自己的隔间，往云染的隔间一看，顿时，眼睛都直了。

    只见云染盘膝坐在蒲团上，懒眸微微眯起，一手托腮，一手控火。

    空中漂浮着众多灵药，它们整齐地排列着，非常有秩序地往云染面前的那只漆黑的锅子里跳。

    而她面前那口黑锅，竟然连盖子都没有。

    就是这样的一口锅，在灵药跳下去之后，不到一盏茶的时间，锅子便又是一道剧烈的炸响声。

    “轰！”

    听到一声炸响，云染指尖微微一转，锅子里的刚炼出的聚灵丹便一颗颗落入了桌案上，她面前的那只大葫芦里。

    丹药一出锅，灵药又自动落入了锅子里，云染继续重复着，之前的炼丹过程。

    穆晳看得真切，云染每一锅灵药经过淬炼后，都能出十颗聚灵丹。

    而且，每一颗聚灵丹，都是三品，且都是高级。

    看得他瞠目结舌！

    他在观澜阁也有几个年头了，偶尔得祁师傅指点一二，才有了如今的成就。

    平常他炼得最多的，是二品中级丹。

    如今，他最多能炼制三品聚灵丹，还是三品低级聚灵丹。

    光是攀到三品这个等级高度，都让他花费了不少心力，每花大力气炼制一颗三品低级丹药，他都感觉身体仿佛被掏空。

    高级丹药，他是炼不出来的。

    想不到，这个新来的姑娘，一来就能炼出三品高级聚灵丹，还如此轻松。

    这太让人惊讶了！

    穆晳看着云染两眼放光，他觉得此女实在太厉害了，他佩服得五体投地。

    云染的操作，阵仗太大，祁师傅怒气冲冲地下来之后，见那动静是云染搞出来的，他面上的怒色瞬间烟消云散。

    看着云染轻松炼制出了三品高级聚灵丹，他先是一惊，又觉得这是理所当然。

    云染年纪不大，却能解决困扰他多年的问题，想必她在炼丹方面颇有建树。

    他越来越相信云染的话，笃定云染背后确实有高人。

    否则，不会将云染教导得如此出色。

    他得好好哄着这丫头，说不定，背后的高人会看在他照拂他徒儿的份儿上，指点他一二呢。

    即便不指点，能跟高人攀上那么一丁点儿关系，对他提高身价来说，也有莫大的好处。

    祁师傅看云染的眼神，越渐柔和。

    往日，他为了完成皇城给观澜阁下达的任务指标，终日忙碌，几乎没有自己的时间和生活。

    想做点自己的事情，都还得挤一挤，才有时间。

    想不到这丫头如此厉害，好啊！

    她来了，他终于可以卸下肩上的担子，好好歇歇享受一下生活了。

    祁师傅满眼堆笑，身子一转，将一手负在身后，一手捋着雪色胡须，脚步轻快地上了三层的阁楼。

    看来，他可以考虑沐休的事了。

    这一次，他得跟文银殿下好好争取一下，多休息一段时日。

    顺便，找他好好下几盘棋，杀杀他的锐气。

    一日下来，云染将观澜阁中炼制三品聚灵丹的灵药，和凝血丹的灵药，耗费得精光。

    总共炼制了六百颗三品高级丹药，按照五倍酬劳，从祁师傅那里兑换了三万贡献点。

    祁师傅对云染的表现非常满意，走的时候，还将她送到观澜阁门口，跟他挥手道别，对她道：“云丫头，明日，你记得还来啊。老夫等着你！”

    “那您老可得多备点儿灵药，你们观澜阁的那点儿灵药库存，可不够我造的。”云染直言不讳，一脸笑意。

    “行，你要多少，我有多少。”祁师傅爽快地答应下来。

    只要云染肯来炼丹，要多少灵药，他去内库知会一声，自然有人送来。

    费点儿唇舌的事儿，比繁复的炼丹，那可轻松太多了！

    “行，到时候，您可别心疼您的贡献点啊，哈哈……”云染打着哈哈，跟祁师傅告辞了。

    早知道炼丹能拿这么多贡献，她真该早点来找祁师傅。

    在众人艳羡的目光中，云染扬长而去。

    回到水云月的小院外，打开门，步月和云隐他们竟都在院中。

    见她回来，他们面上的表情都很严肃。

    尤其是水逆，他面红耳赤，看着她的眼神，活像要吃了她一般。

    云染面上的笑容顿时冷了下来，拧着眉头走了进去，问道：“云隐，发生什么事了？”

