    绑定魔种之后，在传承之章原本的属性最底下，额外多了一条新的绑定附加。

    这个状态强化效果暂时不知道如何，但是使用代价，已经高到了让岳峰咋舌的地步。

    好家伙，经验池当中的不算，储存的经验值用光了会抽取经验槽里的经验值，最高一秒钟一百万点经验值的代价，如果没有任何节制的使用，只需要几秒钟的功夫就会让使用者掉级！

    怪不得前世的笑天歌每次大战过后，都会跌落出等级排行榜呢，原来人前牛逼的代价就是人后受罪，

    一百万经验值一秒钟，随随便便开个十秒钟就是一千万的经验，

    哪怕等级高了之后经验值获取难度有所降低，一千万经验也要普通玩家辛苦刷怪至少一天以上。

    这代价已经非常巨大了。

    “喂，峰哥？你咋又走神了？系统出公告了？什么魔种降临什么什么的，是跟咱们刷副本有关系吗？”

    这时候岳峰耳边又想起了痴情玫瑰的声音。

    听到玫瑰的声音，岳峰忍不住摸了摸鼻子：“额，我在研究这个魔种呢！跟咱们有关系，这玩意是我接副本前置任务的最后一环的一个任务物品道具！说让我拿到之后交到冒险者工会去！”

    人多眼杂，团队刚刚经历几次初步合作还没有完全信任彼此，岳峰没有讲实话，而是将自己未完成的寻找苏珊的任务内容分享到了队伍里，将这件事给掩盖过去。

    “哦哦，既然是你的任务物品，那就归你好了！其他几件装备跟掉落呢，那个暗影箭技能是谁用的啊？”

    岳峰大手一挥，直接将其余几件装备属性分享到了队伍里。

    【暗影箭】：稀有技能书，耗费50%魔法值释放一道带有死亡印记的暗影箭，额外提升部分伤害的同时，如果该技能成功击杀敌人，则会召唤出一头暗影骷髅临时为你而战！

    学习限制：弓箭手或者施法者，等级20以上。

    【施法者头饰】

    装备等级：20

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：女性头饰饰品

    属性：

    法术伤害：17-31

    附加：法术急速+35

    附加：智力+25

    介绍：施法者佩戴的高级头饰，在提供不俗法伤的同时还可以有效的缩短施法时间。

    “我擦，紫色品质的极品头饰！”公子哥看到属性之后，直接忍不住了口吐芬芳。

    “这个技能书也有用啊，可以召唤一头暗影骷髅！”

    岳峰点点头直接将极品头饰交给更深的蓝，说：“头饰给深蓝了，加法术急速的好东西！

    这本暗影箭技能书，法师牧师还有弓箭手可以学习，你们谁要？都有需求的话，我就调出roll点来了。”

    深蓝摇摇头：“耗蓝太高，我放弃！”

    花开花落也摇摇头：“50%的蓝量，我也不要，这不等于直接把我废了！”

    两个施法者都放弃了，技能书就这么落在了倾城月光的头上。

    岳峰直接将技能丢过去：“还差多少经验值？应该也不会太多了吧？”

    “还差21%，应该交了副本任务就差不多了！”

    岳峰点点头：“任务通关了，咱们出去领首通奖励去！走！”

    打了个招呼，岳峰带着众人大步迈出了传送门，白光一闪，出现在了副本门口。

    岳峰心念一动打开副本传送石，选择提交副本首通任务！

    下一秒，世界频道再次响起了三次红字公告！

    叮！系统公告！在队长往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落、男人海洋、小天、倾城月光小队成功首通专家级副本【死亡矿井】！

    叮！系统公告！在队长往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落、男人海洋、小天、倾城月光小队成功首通专家级副本【死亡矿井】！

    叮！系统公告！在队长往事如梦的带领下，痴情玫瑰、富贵公子哥、更深的蓝、花开花落、男人海洋、小天、倾城月光小队成功首通专家级副本【死亡矿井】！

    经过这么长时间的熟悉游戏，普通玩家们第一第二梯队也都经历了16级的蜘蛛洞穴副本，装备稍微好点的，也都尝试挑战过专家级难度了。

    对大部分玩家来说，专家级难度的蜘蛛洞穴依然还是难以通关的存在，副本里的几个boss虐的他们欲仙欲死。

    可是没想到更高一级的25级的死亡矿井副本，已经被岳峰率队首通。

    一时间往事如梦的大名，再次被整个游戏世界亚太大区的所有玩家们熟知。

    叮！恭喜你带队首通专家级副本【死亡矿井】，获得经验值+350000！

    恭喜你升级了！

    恭喜你获得通关奖励！

    物品【黑宝石lv3】被发现！

    【黑宝石lv3】：镶嵌宝石，可以镶嵌在腰带鞋子上获得一定的属性提升。

    lv3级镶嵌效果：速度+27

    叮！由于你是队长，额外获得物品奖励！

    【强力戒指】被发现

    【强力戒指】

    装备等级：20

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：指环饰品

    属性：伤害22-35

    附加：力量+21，敏捷+19

    附加：攻击力+5%

    介绍：由不知名兽骨雕刻制作而成的饰品戒指，可以提升角色部分属性值。

    通关奖励非常丰厚，岳峰除了获得一枚三级的镶嵌宝石之外，还额外拿到了一枚稀有的饰品戒指。

    20级的紫色戒指，力敏双加40点，还额外提供攻击力百分比加成，这玩意可比其他部位的普通装备要稀有多了。

    “哇，我拿到了一本技能书奖励！”

    “我的是一件紫色品质的靴子！”

    “我拿到了一把武器！”

    ……

    除了岳峰之外的七个人，每个人脸上都挂着满意的笑容，这专家级的首通奖励可不是盖的，没有任何垃圾技能更没有垃圾装备。

    “月光，你刚升级，现在可以学暗影箭了吧？找个小怪，给大家看看召唤出来的骷髅啥效果呗？”痴情玫瑰有些好奇心旺盛的问道。

    倾城月光点点头，心念一动将技能书拍散学会。

    “走，附近找个野怪试试！”

