    “一分十秒！”穆怀望愣怔了一会儿才说。

    穆老将军听后一脸喜色的看着苏小鱼：“丫头，再试一次！”

    “也行，”苏小鱼觉得这个还挺有意思的。

    穆老将军亲自看时间。

    这一次，苏小鱼所用的时间更短。

    四十八秒！

    就连穆南思都不可思议的看着自己的女儿，这么有天分！要知道全军技能大比拼里，这一项最好成绩也是52秒，这丫头速度太快了！

    穆老将军一脸激动的看着苏小鱼就要开口。

    穆南思先父亲一步的对苏小鱼说：“丫头，不早了，先下去休息吧，你的房间早都给你收拾好了，让姥姥陪你去，我跟你姥爷有事要说。”

    苏小鱼立即拉了姥姥的手说：“姥姥，我见院子里，你还种菜了，我想种点草药，你看行吗？”

    “行呀，我孙女想种多少都行，反正院子大着呢，种点草药比种那些草有用多了，你说是不是？走，去看看，我跟你大姨还有你妈妈给你布置的房间，看你喜欢吗？”

    “你们布置的我都喜欢！”

    “我孙女嘴真甜！”

    等两人出门后，穆南思才淡淡的笑了笑，说：“爸，我知道你的意思，但是我不想送丫头去部队，陆大哥聪明，天分高能力强，可是结果呢？结果是他失踪了，死活不知！尸骨都找不着，爸，咱们都是军人，军人身上的责任和担子，你比我们都清楚，我才把丫头找回来，我现在什么想法都没有，我就想着好好的陪着她，快快乐乐的长大！爸，我真的舍不得！”

    “是呀，爸，小鱼毕竟是女孩儿！”穆南枫推了一下穆怀望，笑着说：“怀望这孩子虽说天分不及小鱼丫头高，好歹是个男孩子，把他扔到部队里头去，随便的摔打，我们都不担心，男孩子嘛就得经受磨砺，才能成为顶天立地的男人！但是小鱼是个女孩儿，你看她那细皮嫩肉的样儿，咋能遭那罪呢？你说是不是？”

    穆老将军轻哼了一声说：“你们说了不算，让丫头自己选择吧！她要是生来就是个军人的料，躲也躲不开！那就是她的命，我们穆家人的命！”

    穆老将军走之前又对穆怀望说：“她是你表妹，在学校护着她点。”

    穆怀望点头：“知道，姥爷！”

    当姥姥贴心的给苏小鱼关上房门后，苏小鱼把自己摊在床上，手指摸了摸戒子，下一秒，苏小鱼已经进了玉戒子空间，苏小鱼径直走到温泉的房间，她需要好好的放松自己。

    姥爷脸上的激动与兴奋是那么的明显，很显然在姥爷的心中，他已经做出了决定。

    只是苏小鱼自己，其实真的没有想好，不过，摸上枪的那一刻，苏小鱼倒是有一种跟枪融为一体的感觉，确实是挺奇妙的！

    或许应该抽时间跟师兄好好聊聊这个话题，苏小鱼在温泉里泡了很久，从温泉里起来后，她去了储物间，把自己需要的药草种子挑选出来，然后用灵泉水先泡上，明天早上她得起一个大早，先把这些种子种下去，后面再取药草的时候也就方便多了。

    第二天穆老将军起来的时候，苏小鱼在姥姥的帮助下，已经收拾出来一块地，药草的种子也种了下去。

    “丫头过来，把你在孟老头那儿学的练给我看看。”

    苏小鱼练了几套拳法。

    “都是老孟教你的？”

    苏小鱼摇头说：“师父只教了我一套拳法，剩下的那几套是师兄教我的！”

    “不错，咱们对练一下！”

    “姥爷，我力气偏大，用三成力行吗？”

    穆老将军笑着说：“口气不小啊！小丫头，那就听你的，三成力！”

    对练的结果是，穆老将军更加坚信，面前这小丫头就是个军人的料。

    早上去学校的时候，苏小鱼发现学校大门旁边的一个店面正在装修，牌子已经挂上去了，正是她跟师兄两人商议好的华酷两字。

    不会真是师兄开的门店吧？

    苏小鱼走到跟前，刚好碰上出门的严敬。

    “严大哥真是你们？师兄在吗？”苏小鱼一脸惊喜的问道。

    严敬摇头说：“老大忙着呢！有些事情他要亲自去做，这几天都不在央城，他去外地了，这门店明天就弄好，老大说你要是想他，给他打电话就行！”

    “知道了，那我先去学校！”

    苏小鱼本来是跟穆怀望一起进校门的，刚走进校门就看到顾洪章他们三个。

    “我还有点事，我先走了，”穆怀望跟苏小鱼说了一声。

    苏小鱼摆了摆手，表示知道了。

    “大哥，二哥，三哥！你们等我啊！”

    “有事跟你说，”顾洪章拉了苏小鱼往校园里面走，走到一处学生很少经过的地方才停下。

    “新安市那边有你大姨出面，所有的手续走完也就半个月的时间，所以我们打算提前开工，设计图纸由王江负责，请的都是顶级的设计师，已经准备的差不多，周末的时候你看一下，你要是觉得没问题，就按这个方案实施！过段时间我可能会请几天假，”顾洪章说完。

    顾洪峰接过话继续说道：“张老医生给我打电话说周医生那边的病人，情况有所好转，用了咱们的药效果非常好，周医生说，以后中医院那边的药草全都用咱们百宁堂的，周医生还问你什么时候再去？病人是一直按照你开的药方抓药吃，还是需要根据他的身体情况再做调整，周医生说这个病人就由你负责了，另外这个给你，”顾洪峰从包里掏出一个小本，递给苏小鱼：“这是你的行医资格证，周医生已经帮你都办好了！”

    “这效率也太高了吧！我还以为得等半个月呢！替我谢谢张老医生，还要周医生！”苏小鱼满脸惊喜的说道。

    “这个我知道，还有一件事情，张老医生已经开始跟那些学生授课，然后他给你也排了课，这是上课的时间表，你上课时间是在周末，你先看一下，如果觉得时间上不合适的话再行调整，另外张老医生托我问你，他希望你能在百宁堂坐诊一个上午，看你有没有时间。”

    “坐诊一个上午？行啊，没问题！”

    顾洪峰点点头说：“那我这边是没事儿了！”

