    第336章 半路杀出程咬金   

    一个个老将军把边境将士们的境地，说的极其刻苦。

    

    就好像他们真的穿着铁衣顶着寒风作战一般。

    

    事实上，边境的将士们很少出征，大多数都是按兵不动。

    

    除非兵临城下，否则的话边境的将士们是绝对不会出城迎战的。

    

    毕竟在这寒冷的深冬，不仅仅是大唐的将士们感觉到寒冷，敌方的将士同样会畏惧严寒。

    

    而且，大唐的经济实力水平远超周边宵小国家。

    

    如果连大唐的士兵们都穿不上皮甲，那么其余国度的士兵们，又怎么可能会如此奢侈？

    

    更何况大唐实行府兵制度，盔甲和武器都是士兵当兵之前自备的。

    

    所以说过冬问题都是由士兵自己解决。

    

    只有那些听从大唐调令的士兵才会得到朝廷派发的皮甲。

    

    毕竟这些士兵是朝廷养着，所以才会给他们分发皮甲。

    

    然而，北凉军属于大唐的异类，虽然白景衣从不听从自己的调令，但是自己也绝对不能够亏待北凉军。

    

    因为大唐之所以能够有今天的和平盛世，都是北凉军与凉州百姓用血换来的。

    

    然而，在场的这些老将们依旧在诉说着边境将士们的疾苦。

    

    看情况差不多了之后，张亮立马给薛万彻使了一个眼神。

    

    薛万彻心领神会站了出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！吾等身为大唐的将士，理应自行解决盔甲问题！”

    

    “然而就在昨日，北凉王亲口承诺，江朝廷派发给北凉军的皮甲，赠与我等！”

    

    “而且李国公不仅在场见证，同样愿意将中军皮甲让出部分！”

    

    说话的同时，薛万彻还将目光看向了李靖。

    

    李二听到这话的时候，顿时满脸怒容的看着李靖。

    

    心中更是在想到：“莫非是朕对于你太过于纵容！？”

    

    “如今这李靖本就与白景衣之间的关系不清不楚，甚至要取代朕这个岳父的位置！”

    

    “现在更是串通一气，谋略皮甲之事！这二人到底意欲何为？”

    

    朝堂之上气氛十分凝重，所有大臣都在脑海当中思索着。

    

    为什么今日一众老将会将皮甲之事，看得如此之重？

    

    按照往常惯例，皮甲之事根本不值一提，毕竟到了深冬之后。

    根本不会有太大的战争发生。

    

    拥有皮甲的军营，最多也只不过是在冬天能够练兵罢了，与战争毫无关系……   

    然而李二心中则是在想道：“中军负责长安城的安危！是除去御林军之外，长安城最后的守军！”

    

    “朕更是多派发了许多皮甲给中军，为的就是能够让中军在冬日练兵，以此来保证长安城的安危！”

    

    “结果这李靖居然还想着将皮甲赠与这些老将！”

    

    这让李二微微的有些发怒，总感觉自己一片苦心喂了狗一般。

    

    或许是自己看错人了，难道李靖真的不明白，皮甲对于边境的将士们而言可有可无吗？

    

    李靖偷偷的瞄了一眼，正上方坐在龙椅之上的李二，心中顿时咯噔一下。

    

    他也没想到今日竟然会是这样一个结果。

    

    同时在他的脑海当中，下意识地出现了白景衣的身影。

    耳边还回荡着白景衣所问的那一句：“李伯父可想到了明日朝堂之上的对策！？”

    

    “看来白景衣早就已经知道，今日必定来者不善！”

    

    但是现如今白景衣根本没有在朝堂之上，所以眼前的这一切，只能由他自己亲自面对。

    

    随即，李靖站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！中军正在招兵买马，皮甲并无剩余！”

    

    “昨日几位将军来与微臣商议，然而微臣并未同意！”

    

    “况且，昨日几位将军在我中军大帐已经得到了北凉王的承诺！”

    

    “如今为何又要与老夫扯上关系？

    莫非诸位还对我中军的皮甲念念不忘不成？”

    

    这一次李靖怒了，他不在恪守本分，他决定要反击。

    

    不然的话，不仅仅是连累自己，更多的则是连累了北凉王。

    

    无论如何，哪怕是牺牲自己，也必须要保住北凉王，不为别的，只为了自己的女儿。

    

    毕竟昨天在饭桌上的一番话，让李靖彻底明白，自家的女儿已经彻底的倾心于北凉王。

    

    而北凉王直到现在都没有在朝堂之上提起婚约的事情，这足以证明对自己女儿的心思。

    

    李二听到这话之后顿时明白了过来，并非是李靖将这些皮甲赠与这些将军。

    

    而是这些将军主动去中军讨要不成，反而遇到了北凉王。

    

    张亮立马站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！今年朝廷派发的皮甲远超中军将士们的数量！”

    

    “如此一来根本不合乎情理！还望圣上明察！”

    

    程咬金立马站出来大骂着说道：“放屁！中军守着皇城，多发几个皮甲怎么了？”

    

    “你边境将士在这大冬天的又怎么可能出战？”

    

    张亮同样不服输的说道：“中军守着皇城，而我辽东将士守着边疆！同样守着我大唐的国门！”

    

    “为何这皮甲偏偏给中军多发，而让我边疆的将士们顶着寒风！”

    

    “更何况高句丽屡次侵犯我大唐边疆，若非我边境将士拼死守护，恐怕…………”   

    “恐怕个屁！小亮子，你是干什么吃的？

    连高句丽的这群畜生你们都守不住！？”

    

    程咬金骂骂咧咧的说着，随后他站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！张亮若是守不住这边疆，就让俺老程去守！”

    

    张亮无论如何也没想到程咬金反应居然会这么大，竟然会跳出来反驳他…………   

    一时之间张亮有些无语，而薛万彻则是接着站出来说道：“卢国公去守边疆，难道也要让边境的将士们身着铁衣顶着寒风作战吗？”

    

    “如果是如此的话，在场的诸位将军，哪一位不能够领兵守边疆呢？”

    

    眼看着朝堂之上要再次吵起来，李二顿时被气得眉头紧锁。

    

    而程咬金根本就不是吃亏的主，他直接指着薛万彻大喊道：“少在这废话！没本事就是没本事！还非要找这么多的借口！亏你还能够当得上将军，真是我大唐的耻辱！”

    

    “你……”薛万彻被气的说不出话。

    

    而此时，李二则是挥手说道：“…………”   

    

    

