    温山地区70%以上的家庭的收入，跟种植yao粟有关，很多人家根本就不会种粮食。

    毒品的价格虽然昂贵，种植yao粟的家庭却都十分贫困，他们粗加工出来的ya片，只能卖给当地的毒贩，获取的收入十分微薄。再加上家里的男人吸食ya片，还要购买进行过精加工的ya片，价格要高出许多，因此家家户户的生活都十分困苦。

    要想提高人们的生活水平，唯一的办法就是戒除ya片，在温山地区首先要做的就是禁止种植yao粟。

    为了这个，高九提前已经做了准备。

    经过了跟行政委员会的商量，决定在温山地区彻底废除种植yao粟，同时收缴所有人手中的成品和半成品ya片。

    为了不引起民众的反对，高九投入了大笔的资金，对成品和半成品的ya片按照当地的平均的市场价格进行收购，在田里生长的yao粟要对其产量进行预估，给予合理的价格进行收购。

    由行政委员会统一组织各个村镇，由研究院里的业务专家进行指导种植谷物、甘蔗和其他农作物，免费为他们发放种子，从此断绝温山地区的yao粟种植。

    由建筑工人自卫队加强对温山地区周边的巡逻，对于毒贩严厉打击，防止外界将毒品流入。

    在百人以上的村庄建立戒毒小组，对于已经成瘾的吸食者进行强制戒毒。

    对于行政委员会，高九充分发挥他们的作用，将这些工作全部交给行政委员会来完成。

    玛拉年建议，不要一下子断绝所有吸毒者ya片的来源，可以由行政委员会统一进行发放，然后逐渐地减少发放的数量和次数，使戒毒的过程循序渐进。

    高九采纳了他的建议，让行政委员会自行处理这些事情。

    要想彻底解决毒品问题，仅仅依靠强制是不行的。种植yao粟的利润虽然不高，但是仍然比种植谷物要高一些。要想让百姓们心甘情愿地改变以前的生产习惯，就要让他们得到更多的经济利益。

    在这方面，高九决定对种植谷物的农户进行粮食收购补贴，使其收入高于种植yao粟的收入。

    组织建筑工人自卫队，协助百姓垦荒，增加种植谷物的面积，来增加农户的收入。

    为鼓励当地农户种植经济作物，尤其是甘蔗，高九决定在马湾镇建立一家大型的制糖厂，用于收购农户手中的甘蔗。

    要想让农民致富，仅仅依靠种地是不行的，要大力发展工业。高九让研究院进行考察，因地制宜，根据本地的资源，建立相应的工业体系，招聘当地富余劳动力到工厂做工，开展基础设施建设，尤其是交通设施建设，大量雇佣当地民众，提高当地民众的的收入的水平。

    为了尽快使当地民众脱贫致富，高九决定在当地建立一家制药厂，以生产抗日药、风油精为主打产品，产品直接供应金三角周边国家和地区。

    除了上述的措施之外，要想彻底调动农民的积极性，就必须实行土地改革。

    在温山地区乃至整个金三角地区，普遍存在着大，量的土地集中在少数地主的手中，广大的民众基本上是这些地主的佃农。

    土地改革是一件触动社会根本的重大举措，高九亲自参与了土地改革的整个进程。

    消灭了军阀文李坤之后，文李坤及其核心手下所霸占的大片土地收归行政委员会所有，向当地的贫苦农户进行了土地分配。但是这些土地远远不够，高九必须要做通那些大地主的工作。

    玛拉年本身就是一个大地主，他家里的土地占整个村子的1/3。虽然玛拉年是支持土地改革的，但是行政委员会却不能让玛拉年个人承受损失。如果他都因此承受了损失，那么其他的地主一定会对土改进行抵制，甚至进行激烈地反抗，社会矛盾将极大地激化。

    高九和玛拉年经过反复磋商，制定出了一个解决方案。

    拥有百亩以上土地的大地主，除了原有的宅基地之外，保留20%的土地，拿出其余的80%的土地参加土地改革。

    这些土地并不是无偿捐献，而是采取土地入股的方式，参加行政委员会主持的、工厂、道路交通、学校、医院、基础设施建设，按照上交土地的数额占有相应的股份。

    经过测算，这些土地的股份的收入，将会大大超过在土地上种植农作物所产生的收益，这样就基本上能够为地主们所接受。

    这项政策制定出来之后，玛拉年以及行政委员会的委员们分别和那些大地主进行交谈，征求他们的意见，基本上没有太大的不同意见。

    玛拉年以及行政委员会的委员们，带头参加了土地改革，地主们基本上都进行了支持，这样就为行政委员会提供了大量的土地。

    行政委员会经过了充分的准备之后，实行了土地改革。广大的民众分得了土地，个个欢呼雀跃，以极大的热情拥戴行政委员会。

    短短的三个月时间，在高九和行政委员会的努力下，整个温山地区一扫以往的腐朽落后，取而代之的是一派欣欣向荣的景象。

    在这三个月的时间里，戒毒的工作也取得了很大的进展，大批的瘾君子戒除了毒瘾，大量地增加了温山地区的劳动力。

    由于调动了广大农民的积极性，行政委员会的各项工作开展得都相当顺利。

    行政委员会也建立了一支500人的自卫队，整个温山地区拥有脱产和半脱产的武装人员，总数达到了5500余人。

    高九派出特战队，加强对行政委员会下属的自卫队进行训练。建筑公司自卫队负责各个村镇的民兵组织的训练，不断增强了行政委员会所属的武装力量的战斗力。

    王桂生等人听说了高九在温山地区的举措，率领着果敢地区行政委员会来到温山地区进行了考察，考察的结果令他们感到十分吃惊。

    他们看到在城镇，一座座工厂正在拔地而起，道路正在铺设，学校、医院、商场、住宅，正在投入建设。农村已经没有了yao粟，取而代之的是各种农作物。

    他们以前在这里所见到的人们，都是一张张生活无望、麻木的面孔，现在所见到的是一张张对生活充满希望的生动的面孔。人们的眼中闪烁着劳动的热情，和对未来美好生活的憧憬。

    果敢自治委员会的成员们在温山地区整整考察了一周的时间，他们决定回去以后也要效仿温山地区进行社会改革。

    这三个月的时间，高九所花费的心血要超过以前一年的时间，一些普普通通、琐碎的事情，比起高九去战胜成千上万的敌人，让他消耗了更大的精力。

    不过，对于温山地区所取得的成果，高九感到十分欣慰。有了温山地区社会改革的成果，他对于改造整个金三角地区充满了信心。

    这天早晨，龙英元率领一支车队来到了马湾镇。这支车队运来了大批的工厂设备，以及三百多名招募来的工人。这些工人大部分都是汉族人，到现在为止，这已经是第四批了。如今，在温山地区的汉族人增加了8百多人，等到住宅区建成之后，很多人的家属也会搬迁到这里，随着时间的推移，汉族人的比例将大大地增加。

    跟随龙英元一起来的，还有龙国碧。龙英元一直对她说，现在温山地区条件还很差，担心她过来受罪。可是这位大小姐下定了决心，即使生活上不方便，也一定要到马湾镇来工作。她说她是高九的行政秘书，高九在这里，她这个行政秘书不能不来。

    高九见到龙国碧也有些头疼，说这里荒蛮落后，不像城市里，毒虫猛兽多的是，卫生条件也不好。最关键的是，洗澡很困难，他想用这些困难吓走龙国碧。

    说实在话，仅仅一个洗澡困难就令龙国碧有些为难。不过，她看到那些宿舍区已经基本上快完工了，就知道这些困难很快就会解决了。于是，她表示自己不怕困难，坚决要求留下来。

    高九十分无奈，只得同意了她的请求。

    这次跟随车队一起来的，还有特地从桃花山赶来的李查理。因为要在马湾镇建立一所大型的综合性医院，高九是特地让李查理来主持医院的建设的。

    李查理在来之前，在重庆、昆明招募了大批的医护工作者，等到医院建设完毕，他们将陆续前来报到。

    李查理的夫人和孩子在刚上桃花山的时候，总想着离开桃花山，然后前往米国。后来习惯了桃花山的生活，就再也不愿离开了。这次他们也跟着李查理一起来到了温山地区，看到温山地区欣欣向荣的景象，他们决心陪着丈夫一起在这里扎根了。

    这段时间，高九远离了战争，都有些快忘记此时正处于世界大战最激烈的时刻了。

    重庆。大人物官邸。

    大人物有段日子没有听到高九的消息了，这段日子他太忙了，忙着跟英、米等国加强联络，他的确是忘了高九了。否则的话，他如果想知道，马上就会有人告诉他的。

    在吃早餐的时候，他问道：“夫人，最近高九在干什么？”他知道夫人主持的航空委员会，跟高九联系得十分紧密，夫人那里肯定有高九的消息。

    果然，夫人说道：“前两天我还跟高九通了电报，委托他在米国购买了一批航空器材。现在他跑到了缅甸掸邦一个叫温山的地方，在那里搞了一个行政委员会，管理起民政来了。”

    大人物对这件事情有了兴趣，说道：“高九一向没有政治野心，他怎么跑到那里搞起民政来了？简直是不务正业。如今到处是鬼子，缅甸的掸邦才多大点儿地方？那个叫什么温山的地方，最多也就一个县那么大，他跑到那里当个山大王，又有什么意思？”

    高九搞行政委员会，这就带有一定的政治色彩了。不过，高九不在中国国内折腾，就涉及不到国民政府的利益了，他爱怎么折腾就怎么折腾，大人物是不会在意的，他只是感到可惜。

    如今，抗日战争正在如火如荼地进行着，高九那么一个能打的人却跑到了偏远山区，简直是浪费了人才。

    夫人却不这么认为，她说道：“高九去的地方，就是以毒品生产著称的金三角地区。他去了那里只有几个月的时间，就把温山地区的毒贩一扫而空，断绝了所有的yao粟种植，并且基本上杜绝了当地居民吸毒的恶习，这可是一项了不起的功绩。”

    “哦，有这样的事情？”大人物更加感兴趣了。ya片对中国的毒害很深，国民政府一直都解决不了这个问题，尤其是抗日战争爆发之后，ya片不仅是很多地方军阀主要的经济来源，甚至拿ya片当军饷发放给士兵。

    国民政府的陪都如今就在重庆，而四川地区的ya片十分猖獗，对大后方的经济打击也很大。

    他说道：“夫人，你让高九写一个报告上来，看看他究竟有什么好的经验值得借鉴。”

    在制药厂的事情理顺之后，欧阳雪应夫人的邀请，又回到了航空委员会，继续担任夫人的行政秘书和航空委员会的新闻发言人。

    这天上午，欧阳雪来向夫人汇报这几日会议的安排情况。夫人说道：“若雪，你通知高九，把他在温山地区做的事情，尤其是关于禁毒方面的事情，做一个详细的了解，写一份报告上来，你姐夫想看一看。”

    欧阳雪说道：“这件事情比较复杂，他那里很忙，我要亲自去一趟，帮助他写出这份报告。”

    夫人知道，这是她想去见高九了。要想写一份当地的情况报告，那里就有熟悉情况的行政委员会，这是一件很轻松的事情，根本用不着高九动手去写，也轮不到欧阳雪千里迢迢地跑过去替人家写。

    夫人强忍住笑，说道：“你说的对，那里十分偏僻，人们都不识字，想写一份调查报告恐怕很困难，的确是需要你这个当过记者的人，去替他们总结一下。格格。”

    说到这里，夫人还是忍不住笑了起来。

    欧阳雪脸色一红，不好意思说再说下去了。

    夫人说道：“你想去就去吧，你现在的工作，我会临时找人代替的。”

    “谢谢表姐了。”欧阳雪高兴地说道。

    欧阳雪急于见到高九，离开了航空委员会之后，她就上街买了一大堆她认为高九有用的东西，第二天上午，她就乘坐飞机飞往昆明。

