    落地窗前，老白双腿并拢，双手握杆，扭动着略显肥胖的身躯，将高尔夫球轻轻地打进球洞。

    偌大的落地窗，阳光透进来，温暖舒适。

    总经理办公室里弥漫着一股淡淡的幽香，坐在舒服的会客沙发之中，整个人都嵌在里面，真惬意啊！

    要不说，一个个地都想当老总呢，这班上的，全然变成是一种享受呐！

    金秘书弯腰，将一杯绿茶放在王一凡面前，他的视线恰到好处与她的小蛮腰齐平。

    果然是名不虚传啊，金秘书这腰，即便是维持这个动作竟然仍旧都看不到一丝赘肉，绝了！

    嗯，还有这臀，多翘！

    配上这腰，这比例，这办公室秘书风，王一凡忍不住咽了口唾沫。

    咦，还有这香味，跟办公室里的幽香一模一样啊！

    老白，你他妈会玩！真他妈会玩！

    王一凡好生羡慕！

    “谢谢金秘书！”

    “不客气，王总！”金秘书一直冷冰冰的脸上露出一抹笑意，但很快收回，退出办公室，就将门给掩上了。

    总算是见到这女人笑了！

    不容易！

    老白一声休闲装，脖子上还挂了一条白色的汗巾，擦了擦根本就没有汗的额头，笑着问他，“一凡，来一杆？”

    “白总，让您见笑了，我不会！”

    “没事，来试一试，以后你可是要花点功夫学学这个，用的上的！”

    “那，我试试，白总教教我？”

    王一凡没客套。

    没吃过猪肉，总见过猪跑，握杆站稳推杆，一气呵成，似模似样，可惜球跑的有点偏。

    老白乐呵呵的，“推杆的时候要注意手臂的摆动，你手肘曲了，就容易跑偏！”

    半吊子师父教啥也不会的徒弟，两个人倒也相得益彰。

    等到两个人坐下来，时间已经过去了大半个小时。

    “一凡，最近和那位秦总有联系吗？”

    “白总说的，是哪位秦总？”

    王一凡心中有所猜测，但故作不知。

    “就上次那个秦泽嘛，特地来感谢你那位！”

    “啊，那位啊，那倒没有，我毕竟拿了五千块钱，这事应该就到此为止了吧！”

    “你呀，把事情想得太简单了，反正有来有往，这一来二去的，也就熟了嘛，关系就是这么处起来的！我看那位秦总，是个好说话的！”

    老白一副过来人的语气。

    “我懂了，白总！”

    至于究竟懂了什么，王一凡自己都没往心里去。

    不过，他明白，他这一次能够顺利挤掉其他部门的精英，上位新部门的经理，怕是有这位秦泽的功劳在的。

    这一点没法否认，他也不会因此而辞掉这次任命。

    傻子才辞！

    老白没在这件事上多做纠缠，似乎于他来讲，无关紧要。

    他起身，从办公桌里拿出来一张照片，递在王一凡面前，笑问：“认识这个人吗？”

    这是一张艺术照，是个漂亮女生，因为化妆的缘故，看不出来具体的年岁，大概在二十到三十之间。

    “有点眼熟，应该在哪里见过，不过，不认识！”

    “她有个昵称叫冰糖不甜，是个网红，挺漂亮的吧？”老白重新将照片拿回去，端详了一会儿，这才对他说道。

    冰糖不甜？

    “是抖音那个新晋的女神网红？”

    “对，就是她，你也听说过她吧！”

    “听到有人议论她，但还没刷到过，应该还不算是抖音的顶部流量！”

    “对，还没彻底火起来，但我关注她很早了。”聊起这个冰糖不甜，老白很有话痨的潜质，夸奖的词汇滔滔不绝，看得出来，他很喜欢，“我给你们艺人经济部的第一个任务，就是签下她！”

    虾米？

    王一凡一度怀疑自己听错了！

    但老白双眼放光，根本不像是在开玩笑。

    “白总，这，新部门，这架子都还没搭起来了呢，就要签人，会不会步子迈得太大了？”

    “时不我待嘛，我是看好你的，架子什么的，签约什么的，双管齐下，互相不耽误嘛！”

    “这？”

    “怎么？王一凡，第一个任务你就要推三阻四的？”老白立刻板起了面孔。

    你他妈是想女人想疯了！

    王一凡心里疯狂吐槽，一看老白这劲头，他就知道他心里头憋着什么主意！

    “那，我试试？”

    “不是试试，是一定保证成功！”老白下了死命令，许是觉得不能够逼迫太过，又道，“我看好这个艺人的发展前景，而且她已经火起来了，时间不等人，越早签下她，我们付出的代价就越小。”

    “白总，想要签人，公司这边总要有些资源方面的倾斜的，想必会有很多经纪公司会追逐她，甚至她已经跟别的公司签下来了，我之前一直都是在招商部，多多少少知道公司一些商务活动，广告设计之类的业务跟其他公司有生意往来的，是否在这方面给我一些权限，也方便我说服这个冰糖不甜加入到我们公司？”

    老白摸了摸下巴，他很满意王一凡迅速地进入状态。

    “这完全是没有问题的嘛，但是吧，我也不能给你打包票，大多数情况下，我们都是乙方嘛，受制于人的！”

    你丫的，说了半天，等于白说！

    王一凡今天已经在心里骂了老白无数句了。

    合着什么准话都没有，什么资源都不给，什么权限也不放，就想让人乖乖地签进来？

    自己现在连手底下有哪些人都还没见过呢！

    部门刚成立，办公室门往哪儿开也不知道！

    “白总，我！”

    “不要说了，一凡，我明白你的难处，万事开头难嘛，我会叮嘱各部门全力配合你工作的，总而言之，给我拿下这个冰糖不甜，这是命令！”

    老白不耐地挥手，根本没有商量的余地。

    “一凡啊，提拔你当这个新部门经理，我也是力排众议，压力很大的，各部门都有微词，你得拿出点真材实料来让他们看看，不然的话，我的颜面上也没有光彩，对吧？”

    话到这份上，王一凡要么直接拍屁股走人，要么就迎难而上，没得选择。

    “白总，我明白了，那我试试！”

    “哎，这就对了嘛，你们新部门开张，回头我送你四个字：勇猛精进！就挂你办公室上头，怎么样？”

