    明日复明日教派。

    　　

    　　    钟品亮十分的郁闷，他回到明日复明日教派已经一个多月了，除了最初的时候，纯阳天尊见了他一面，将他安排在了后山之后，就再也没有召见过他。

    　　

    　　    每天，除了能看见高小福之外，其他连个鬼影子都看不到，刚开始他还以为纯阳天尊对他另眼相看给他安排在了一个世外桃源，可是时间长了他才发现，这后山，根本就是明日复明日教派历代祖师埋骨的地方，压根就不是什么底子修炼的地方，只有最普通的弟子，才会在后山分得一处宅院，而他这一处宅院，是最为偏僻的，不远处就是坟地了！

    　　

    　　    好在张乃炮还是不忘钟品亮这个老大，经常的来看望钟品亮，让钟品亮的心中有一些安慰，但是这种被忽视掉的感觉实在是不好受，虽然张乃炮没有多说什么，但是钟品亮也能看出来，他应该为自己的事情努力过了，只是纯阳天尊没有回应而已！

    　　

    　　    于是，钟品亮走也走不得，留在这里也没有什么意思，张乃炮修炼的心法他也修炼不了，只能和高小福一起修炼一些最为粗浅的心法口诀，度日如年。

    　　

    　　    一日傍晚，钟品亮实在是闲的蛋疼，于是对高小福说道：“小福，听说，那片是个坟地，要不，咱俩晚上去探险？”

    　　

    　　    钟品亮这个人，胆子有些小，但是却又喜欢一些恐怖的刺激，他曾经就喜欢一个人在家里看恐怖片，这是一种对恐怖欲拒还迎的变态心理。

    　　

    　　    “去探险？”高小福也有点儿闲出屁来，虽然觉得去坟地探险有些吓人，但是这明日复明日教派实在是没有什么娱乐项目，电视电脑都没有，手机还没信号不能上网，要和外面通讯只能去借卫星电话，门派不允许私人保留电话。

    　　

    　　    所以，高小福也是无聊透顶了，想了想就答应了下来：“也行，那咱们现在就出发？”

    　　

    　　    “走吧，你亮哥我真要憋死了，今天要好好刺激一下！”钟品亮骂道：“妈的，这里也没有女人，只能玩儿恐怖了！”

    　　

    　　    两个人说着，就拿着手电筒出了别院，向坟地的方向走去。

    　　

    　　    这里的坟地，虽然不比那些乱坟岗子到处是白骨坟包那么吓人，但是这里全是墓碑也是十分吓人的，尤其是这里比较空旷，风一吹过，发出呜呜的响声，倒是像鬼叫一样。

    　　

    　　    “亮哥……这里是不是有点儿太偏僻了，不能有什么事儿吧？”高小福有些胆怯了，那风声让他不自禁的打了一个哆嗦。

    　　

    　　    “能有什么事儿？咱俩天天住在旁边也没发生什么事儿，再说了，这里都是明日复明日教派历代祖师的埋骨之地，那都是咱们的祖师爷，就算有事儿，那也是好事儿！”钟品亮摆了摆手说道：“再说了，不吓人的话哪有刺激？那咱们还探什么险了？”

    　　

    　　    “这倒也是……”高小福硬着头皮点了点头，却是还是有些害怕：“亮哥，要不我走在前面吧，你胆大，在后面压阵怎么样？”

    　　

    　　    高小福总感觉自己背后有人似的，一回头，还什么都没有，他真怕身后有个惨白脸的女鬼突然出现咬他一口。

    　　

    　　    “胆小鬼，行，你在前面吧，我给你看着！”钟品亮点了点头，让高小福走了前面，钟品亮虽然也害怕，但是他要的就是这种感觉，越害怕越爽，让他的心里有种莫名的快感。

    　　

    　　    于是，两个人一前一后的往墓地走，不过这里的墓碑虽然规整，但是整个墓地都是建设在后山上的，山路深浅不一，两个人倒是也走不快。

    　　

    　　    “亮哥，你还在吧……”高小福的声音有些颤抖，每走一段路，他都要开口询问一句，看看钟品亮是不是还在他的身后。

    　　

    　　    “我在啊。”钟品亮说道。

    　　

    　　    “哈哈，那就好……”高小福松了口气，走在前面，有人在后面压阵，他倒是不那么害怕了：“亮哥，你看，这里有个坟墓好像是修建没多久啊，而且比其他的墓碑都要大，看来，这是一个老祖级别的人物啊！只是不知道，近些年，这里有哪个老祖去世了？”

    　　

    　　    高小福的身后，没有传来任何的声音。

    　　

    　　    “亮哥？”高小福一愣，半天听不到钟品亮的回答，有些急了，颤抖着声音，再叫了一声：“亮哥，你在么？”

    　　

    　　    依然没有回答！

    　　

    　　    高小福吓得冷汗一下子就冒了出来，衣服一下子全都湿了，他大口喘着粗气，浑身上下都好像麻木了一般，想要转过身去，却提不起勇气……

    　　

    　　    “亮哥哇，求你了，别吓唬我啊，我害怕啊……”高小福差点儿没哭了，他以为是钟品亮假装不说话吓唬他，当然，这也是他最好的打算而已，他知道钟品亮按理说不应该吓唬他才对。

    　　

    　　    只不过，回答高小福的，是一片静谧，他的身后毫无动静。

    　　

    　　    深吸了口气，高小福回过头去，想要看个究竟，可是，当他转过身去的时候，却是猛然发现，钟品亮没了！

    　　

    　　    诺大的墓地，无比空旷，在月光下，四周的情景朦胧可见，但是唯独没有任何人影，钟品亮就这么凭空的消失了！

    　　

    　　    “妈呀！亮哥，你哪儿去了？”高小福吓得一屁股坐在了地上……

    　　

    　　    钟品亮只觉得自己一脚踏在了一处松软的土地上面，然后整个人就像是陷入了流沙里面一样，一下子沉了下去，然后重重的落在了一面坚硬的地面上，就失去了知觉……

    　　

    　　    只不过，在短暂的失去知觉之后，钟品亮又醒了，他的头脑里，一片混乱，好像突然有种奇怪的感觉，那就是他变成了另外一个人，但是，他好像还是钟品亮……

    　　

    　　    迷迷糊糊的睁开了眼睛，钟品亮顿时一惊，他发现，自己好像站在一个地洞里面，而在地洞里，有一具森森白骨！

    　　

    　　    但是，面对这具白骨，钟品亮不但没有感觉到害怕，反而有一种无比的亲切感，好像那白骨就是自己一样。

    　　

    　　    “我靠，我不会是摔傻了吧？”钟品亮挣扎这准备从地上爬了起来……(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

