    哎……

    她还是说出来了。

    不得不说，系统虽然没有模拟出她的灵魂，但是模拟出了她的倔强……

    每一次到了最后她都会对他表一次白，只不过是从开始的隐晦到后来的直白。

    顾昀深吸了一口气，认真的看向赵麦。

    “说实话，我确实对你有一些好感，但我不知道自己是不是喜欢你。”

    他从小就没有感受过喜欢是什么感情，他爸妈没空管他，公司忽略他，陈诺对他也不知道是责任还是同情。

    他没有喜欢过谁，好像也没有被谁喜欢过，亲赵麦的那一天他有过悸动，但这可能是因为她阳光的笑脸跟活泼可爱的性格让他向往。

    要知道算上模拟的话，顾昀跟她在一起相处了几乎有一年！

    但他确实不知道这算不算喜欢。

    只是赵麦听到他这么说脸上还是一喜，一句话脱口道：“没关系！那我等你！”

    有好感就够了！

    顾昀摇摇头说道：“我不用你等我，麦麦，其实你自己可能也不知道自己是不是喜欢我，我们相处还没多久，你也可能是带入了陈念的感情。”

    “还有，你刚出道，就算是为了你的前途着想最好也不要谈恋爱。”

    赵麦皱眉，目光中浮现一缕茫然，其实她也知道自己现在还是新人演员，如果谈恋爱的话搞不好更会被公司放弃。

    看到她不说话了顾昀语气一缓，说道：“一切都让时间去证明，我们现在都没有能力去承担这份感情。”

    赵麦沉默了片刻后点头，然后她深吸一口气，看着顾昀认真说道：“我答应你让时间证明，不过不是证明我是不是真的喜欢你，而是我也要时间去让自己有能力承担感情。”

    “顾昀，我非常确定，我就是喜欢你。”

    看着赵麦执着的眼神顾昀沉默了，心脏狠狠的跳动了一下。

    他好像从来没有这么坚定的被选择过。

    从来没有人这么坚定的告诉过他，有人喜欢他。

    半响，他点头说道：“好。”

    ……

    两人下车了，一前一后走进了酒店，陈诺凑上来颇为暧昧的问道：“怎么样？跟你告白了？”

    顾昀点了点头：“恩。”

    “那你怎么还一脸不高兴的样子？”

    陈诺有些激动，就好像看着自己的崽长大了，会拱女孩子了。

    不过心里还有些酸酸的。

    这可是老娘看着长大的崽。

    顾昀看了她一眼，眼神中有些复杂，叹了一口气说道：“诺姐，我现在没有资格说喜欢谁，先把工作室开起来吧。”

    眼下还有一关呢，合约的问题，要是一个解决不好他直接名声尽毁，到时候只能依靠光影，还不知道会是个什么情况。

    陈诺也收起调笑的表情，沉默着点了点头，两人上了楼之后分开，陈诺说道：“早些睡吧，回去后我争取再给你找个角色。”

    “好。”

    ……

    当晚，初次感受到感情烦恼的顾昀辗转反侧了很久才睡着，也第一次有一个女孩子在他心里有了特殊的意义。

    只是第二天他就把一切都封存在了心里，收拾好行李也没跟谁告别，跟陈诺两人离开了山城。

    下午三点他抵达了公司的宿舍里。

    陈诺帮着他一起收拾了一下屋子，下午一起做了个饭后就走了，太长时间没有陪男朋友，再这样搞下去要分手了。

    还好接下来一段时间也终于能休息休息了。

    晚上顾昀好好休息，看电视打游戏，没有看任何剧本，就当是在脱离小北这个角色。

    刚离开剧组还真有些不习惯，对于演员来说，真正投入一个角色后再抽离是一个有些痛苦而孤独的过程，他就好像把自己好不容易开发的一部分又抽掉。

    对于顾昀来说更是如此。

    就好像现在，他就很想大晚上的去外面骑摩托车。

    这是一种桀骜的部分，他不属于之前的顾昀，而是属于小北。

    一晚上渐渐过去，顾昀第二天去学校报道。

    经过一个暑假，顾昀在《我就是演员》上露面了三期，校园里的人看到他都热情了不少，多了很多打招呼的。

    去签完名字，图书馆里领取到教材，开了个班会后顾昀就离开了学校。

    他一般不会住在宿舍里。

    回到家后他看了看课程安排，大二的课程相比大一就深入了一些，之前基本上就是练练基础，什么绕口令跟形体，再学习一下什么是表演跟表演的历史。

    这学期开始深入一点，剧本分析，排一排舞台剧跟小品，等到了第三课程就没这么满了。

    现在的话一个星期只有周三跟周五下午没什么课。

    顾昀就这么深陷在了课程里。

    而这个学期一开学，第一堂表演课顾昀就出了名。

    起因是四十多岁的女老师周芸一进来就点名：“顾昀来了吗？”

    顾昀莫名其妙的站起来，满脸茫然举手：“老师，我在这里。”

    “恩，我就是看看让上戏那边抢着要的学生什么样子，不错，挺帅的。”

    班里一片哄笑，顾昀也哭笑不得，原来是因为这个，犯得着一上课就点他的名吗？这是憋了多久了？

    真不服输啊这是……

    坐在不远处的周磊紧紧的捏住了笔。

    那期节目是他的耻辱！

    “有没有兴趣上来给大家表演表演，做个示范？”

    周芸邀请道。

    同学们也开始起哄，顾昀犹豫了一下也就同意了，经过了这段时间的磨练，他的演技在C+中也算纯熟，更有B+级台词功底，不怕露怯。

    顾昀站在了一旁，老师开始讲表演理论，然后让顾昀表演了好几种角色，也算是对他的考验。

    结果自然是很满意。

    于是顾昀是真的在这一届出名了，下课后受到了同学们前所未有的热情。

    时间就这样一天天过去，顾昀安静的待在学校里，有半个月没有碰《主神》的剧本，而是在学习的同时尽力把自己排空。

    把属于小北的一部分剔除杂质，留下精华。

    九月十八号，《年少的你》正式杀青，剧组当天发布了杀青剧照，可惜没引起什么讨论。

    同样是这一天有一部电影上映引起了轰动。

    《捉妖记》！

