    齐柳柳虽然对苏幂非常的不满，但是也从未想过能要苏幂的命。

    毕竟她一介女流之辈，再怎么狠心也没有到要人命上去。

    楚徐这番话让齐柳柳心里有些发虚，她最多只是想让苏幂去地牢里尝一下她曾经承受的苦。

    如果是涉及苏幂的性命，她还有点犹豫。

    而此时楚徐却怂恿道：“苏幂这人非常不好把控，若非是要了她的性命，她才能永远的不给我们添麻烦，否则的话即使我们不去找苏幂的麻烦，苏幂也不会轻易放过你们的。

    况且她现在把苏择一留在身边，说不定就是为了从小把苏择一培养成自己的人，等苏择一长大之后，反过来针对你们做亲生父母的，让你们互相残杀，这才是苏幂想要看见的。”

    原本有几分犹豫的齐柳柳听见楚徐这样说，心里顿时觉得苏幂太过卑鄙无耻，居然连两岁的小孩都不放过，想到这里她立刻说：“不知道徐老有什么办法能够要了苏幂的命，还不被人发现？”

    “出去说，这件事先不着急，总会有办法的，只不过是需要到柳柳小姐帮助的地方，还希望柳柳小姐多多配合才是。”

    齐柳柳忙应到是。

    楚徐说完这个就没有再开口了，齐柳柳见楚徐没有开口，便又浑身仿佛被蚂蚁爬一般瘙痒难忍。

    她又开始不自禁的泛起了自己魅惑男人的那股子狐媚劲。

    楚徐自然是感觉到了，但他并没有拒绝。

    齐柳柳眼见如此更加大胆的起来，把手放在了楚徐的大腿上。

    然后装作不经意的游移到楚徐某个重要的部分……

    就在这时，车子突然紧急刹住了车，前排的司机对楚徐道：“徐老，已经到家了。”

    楚徐应了一声，对齐柳柳说：“那柳柳小姐就请下车吧。”

    齐柳柳原本还想得寸进尺的魅惑楚徐，没有想到这么快就到了楚徐家了，她心有不甘，但是也不能再做什么，而是跟着楚徐下了车回到了楚徐家。

    齐柳柳和楚徐刚往楚徐家走，就听见里面摔盘子的声音。

    接着就是苏国辉愤怒的声音，他说：“这给我们吃的都是什么？我可是你们楚徐家的贵客。你们这种东西就连路边的野狗都不吃，端上来给我吃是什么意思？而且我点的菜为什么一个都没有上。你这是看不起我们楚家吗？要知道我们苏家可是你们徐老请的座上宾。他还要我苏国辉帮他大忙，你们居然这样对我，信不信你们徐老来了之后，把你一个个都踢出楚徐家！”

    在苏国辉的吼声之下，楚徐家的下人虽然非常的不满，但是都没有敢吭声。

    齐柳柳见状连忙看了一下楚徐的脸色，虽然楚徐面上依旧十分的淡定，但是齐柳柳知道苏国辉这样做，楚徐心里肯定是不开心的。

    她连忙说到：“这苏国辉以前在苏家每天都有人捧着惯着也就算了，来到徐老家做客，还把自己当做家里的主人就太过分了！徐老，我去劝劝他吧！”

    说着齐柳柳就连忙走进一片狼藉的屋子里，看了一下被苏国辉砸了一地的饭菜，对苏国辉说：“国辉，你别生气，这毕竟是徐老家，我们不过是来这里的客人。我们还是尊重徐老为好。”

    谁知苏国辉听见齐柳柳这样说，反而显得更加恼怒了起来，他说：“我苏国辉做什么，需要你一个女人指手画脚教导我怎么做事吗？”

    齐柳柳咬了咬牙，在心里掂量着，好在自己现在已经是楚徐这边的人了，她即使跟苏国辉撕破脸也没有关系。

    她正下想跟苏国辉争辩时，就听见楚徐笑呵呵的声音从外面传来：“哟，这是怎么了？楚徐家的下人做的有哪里让苏先生不满意的地方吗？”

    苏国辉看见了楚徐来了，从鼻子里哼了一声，倒是没有对楚徐家下人那股嚣张的样子。

    毕竟楚徐面子苏国辉还是会给几分的。苏国辉说：“让你们家下人告诉你怎么回事儿吧！”

    那下人立刻委屈地对楚徐说：“老爷，我们都是按照您的吩咐给苏先生上了我们最好的宴请客人的桌席，但是苏先生却依旧不满意，说我们这些吃的就算丢到路边连狗都不吃。”

    楚徐听着下人说了事情的经过，再看了一眼桌子上确实是按照他的吩咐给苏国辉上的最好的饭菜，可是苏国辉依旧不满意。

    他不经对苏国辉道：“不知道苏先生想要吃什么样的美食呢？”

    苏国辉说：“我在牢里呆了那么久，一出来自然是要吃鲍鱼海参鱼翅这些上等极品的菜了，你看看这做的都是啥，虽然都是大鱼大肉的，但是并没有我想要的这些上等食材我可不吃。”

    要知道平日里楚徐吃饭也是习惯清淡的，他招呼的客人也是按着北城顶级厨师做的精致饭菜。

    那菜自然是偏家常了，家常的话更不可能有什么海参鲍鱼鱼翅之类的，听起来高大上却在他们这些有钱贵族眼里早已吃腻的食物。

    但苏国辉既然这样要求，楚徐便吩咐下去说：“那就按照苏先生想要的食材，再重新做一份今日的饭菜送上来吧。”

    “是，老爷。”楚徐家的下人，听见楚徐这么吩咐便转身离去了，心里还是对苏国辉的不服气，也不知道从哪里来的那个市井小人，居然这么没有礼貌。

    也就是他们家老爷脾气好，才会容忍这种刁钻小人在楚徐家横行霸道。

    直到厨房又重新做了一份按照苏国辉要求的海参鲍鱼鱼翅等端了上来，苏国辉才心满意足的开始享用他心中的美食，一边吃一边仿佛不经意的问：“徐老，你说你有办法让我把儿子从苏幂那里夺回来，你有什么办法？”

    楚徐说：“办法是有，不过还需要牺牲一下苏先生委屈求全的假装跟苏幂示好。”

    果然一听见说要他跟苏幂那个赔钱货示好，苏国辉立刻就不干了，他说：“徐老，你开什么玩笑？让我去跟那个白眼狼赔钱货示好？她没来跪下求我示好就不错了！我看你是老糊涂了吧？你觉得我苏国辉能做出这种事？”

    听见苏国辉毫不客气地说自己老糊涂，楚徐眉头一皱。

    心中冷笑，这苏国辉市井小人一个，还真当自己是座上宾了？

    “大胆！你可知你在跟谁说话？！”

    这时，站在徐老旁边的手下终于忍不住对苏国辉厉声呵斥。

