    看着陶乾火热的眼神，秦越有些尴尬的笑了笑，挠挠头道：

    “没有没有，就是随便练过一些。”

    “嘿嘿嘿，我懂我懂！”

    陶乾发出嘿嘿嘿的笑声，一副我懂的样子。

    毕竟，像秦越这种优秀的世外高人，一般都是比较低调的。

    所以，他也知道，不敢挑破。

    秦越：“……………”

    你懂？

    你懂个der啊！

    心里一阵无语，不过也没有过多的解释。

    而是说道：

    “那你准备继续这么下去，我听说米国对黄种人可是很不友好。”

    确实，对于秦越的话，陶乾也深有体会。

    在米国，不仅白种人看不起华夏人，就连那些好吃懒做的黑人也看不起华夏人。

    甚至，更加过分的是，那些黑人的醉鬼，有时候一言不合就会对他们动手。

    毕竟，在米国，华夏人就是鄙视链的底端。

    除非你是有权有势的富二代，开着超跑，不然在这里，一般的黄种人肯定是倍受欺负的。

    这个问题，在米国生活了几年的陶乾深有体会。

    他深吸了一口气，苦笑一声道：

    “我当初为了学音乐，和家里约定，大学期间绝对不会找他们要一分钱，所以，这么多年，我一直都是一边学习，一边利用课余时间打工赚钱。”

    说这些话的时候，陶乾也不由得有些心态不稳。

    他继续道：

    “不过，在米国待了这么久，我看了很多黑暗面。

    说真的，有时候真的对于国人的软弱，真的有些怒其不幸，哀其不争！！！”

    陶乾的语气突然高昂了起来。

    这么多年在米国的生活，和华人街很多华夏人都见过。

    只不过，来这里生活的，大多数人不像黑人那么团结，都是遇事绝对不往上凑，从来不团结。

    也正是因为这样的原因，华人在这里，才饱受欺负。

    不团结，怂！

    就只有挨打！

    所以，这么多年，陶乾内心也深深地有一股怨气。

    今天的事，再次坚定了他另一个想法。

    音乐，很好，是他从小到大的梦想。

    也正是如此，他才会跟家里打赌，大学在米国自己打工自己赚钱，绝不依靠家里。

    学音乐，也确实让他很快乐。

    但是，见到了一些阴暗面之后，他逐渐不这么想了。

    就像是周树人先生的弃医从文一样，用笔来唤醒华夏人内心的觉醒。

    因为，医学，救不了当时的华夏人。

    此刻，陶乾也是同样的想法。

    他一本正经的说道：

    “所以，我打算回国，干一番事业出来，我要让华夏的脊梁更加挺立，我要让米国的白人黑人，见到黄种人，由内而外，产生一种敬佩！！”

    陶乾的话，浩然乾坤，有一种大气磅礴之意。

    这样的人，哪怕此刻有些落魄，但是也丝毫掩饰不了他的光芒。

    而且！

    他的想法可谓是与秦越不谋而合。

    秦越不想当网红、明星，虽然赚钱很快，一天208万，也不是不可能。

    但是，那玩意，对国家没有任何的益处。

    不能救国！！

    所以，他才想在人工智能方面为华夏占住先机，提升实力。

    所以，此刻，秦越看向陶乾的眼神也不由得有种知己的感觉。

    秦越鼓掌，正色道：

    “你说的也正是我所想的，虽千万人，吾往矣！！”

    “不错，虽千万人吾往矣！”

    这一刻，两人目光交汇，从彼此眼神中都读出了一些不一样的感觉。

    就像是知己。

    没想到在异国他乡，竟然能碰到这样的人。

    陶乾感觉很幸运，秦越同样也是。

    一旁的叶安然虽然不知道两人的内心，但是，她也是北大的高材生，自然能听懂两人言语间的抱负。

    因为从小叶学武的熏陶，所以叶安然一直以来也都是充满了正义感。

    三人走了一路，秦越和陶乾聊了很多，叶安然也在一旁不时地说几句，有一些独特的见解。

    三人的聊天很愉快，有种古代君子之交的感觉。

    大概晚上十点左右！

    秦越看了看时间道：

    “抱歉，陶兄，我跟安然要回去了，明天早上回京都的飞机。”

    陶乾看了看时间，点点头道：

    “好，留个联系方式吧，到时候回京都之后，咱们再一起好好聊。”

    虽然秦越和叶安然的年纪比他小，但是思想深度却不比他浅，甚至，秦越的很多思想连他都没想到，和这样的人聊天，给人一种舒服的感觉。

    “好！”

    秦越微微一笑，掏出手机互加了一下微信。

    很快，秦越带着叶安然一起，和陶乾挥挥手离开了。

    两人挽着手，走在回酒店的路上。

    叶安然忽然开口道：

    “我觉得，你们两个还挺聊的来的。”

    秦越微微一笑，点点头道：

    “确实，可能是他见识多了米国的一些黑暗面，混的多了，思想的深度更多，看的更加现实了。

    所以，我们的话题思想就接近了。”

    陶乾这几年在米国见识到了太多，经历了很多，所以，和秦越的思想能够产生碰撞。

    叶安然噗嗤一笑，点了点他道：

    “搞得你好像很懂一样，真是的。”

    秦越这副老气横秋的样子，搞得他好像很懂一样。

    秦越微微一笑，没有回话，搂着叶安然的胳膊，笑呵呵的道：

    “快回去吧，我亲爱的叶安然小姐。”

    “嘻嘻，走！”

    两人很快就回了酒店，看了下时间，已经晚上十点半了。

    叶安然感觉今天晚上的事情很精彩，很激动，有点不真实的感觉。

    两人在房间里洗完澡，就一起上了床，秦越微微一笑，从背后抱住了她，凑到她的耳边轻声道：

    “时间不早了，咱们一起睡会吧。”

    一起两个字，秦越的语气不由得加重了，那副贱兮兮的表情，叶安然一眼就知道这狗东西要干什么。

    她低着头，脸色有些羞红：

    “你…你快点。”

    秦越嘿嘿一笑，把她揽在身下，不要脸的道：

    “我实力强，看我发挥！”

    说着，也不给叶安然说话的时间，秦越一口吻了下去。

    房间里的气息很快就旖旎了起来，窗外仍然一片寂静！！！

    【作者题外话】：祝大家520快乐，网络竞赛的篇章结束，后面的更加精彩，求票票。

