
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶在进入大殿的那一刻，正准备隐藏起来，而这时，一道人影突然自远处闪掠而来，人影的身形有些诡异，如同闪烁一般，每隔一段距离就会消失在原地。他与人影之间相隔有数百丈，然而对方只是用了不到半个呼吸就来到了他的面前

    准确的说，对方是要冲出那刚好要关闭的大门，而因为他的出现，对方硬生生被他逼停了下来，而对方刚停下来还不到半息，对方突然伸手对着杨叶隔空一抓，一股奇异力量喷涌而出，杨叶面前的空间瞬间扭曲

    杨叶心中一惊，因为在这一刻，他竟然感觉自己灵魂与浑身血液都要离体而出似的！

    好诡异！

    杨叶不敢大意，连忙静气凝神，守住自己心神，与此同时，右手紧握成拳，然后对着面前猛地就是一拳。

    澎！

    一声闷响，杨叶顿觉自己正常了些。杨叶抬头看向面前的人影，在他面前的人很是诡异，因为对方就像是一个影子，全身漆黑，且极薄，就像影子一般！

    “咦？”

    黑影轻咦了一声，还准备出手，而就在这时，门突然被打开，两名中年人出现在了杨叶与那影子的面前。

    “大胆，你们两个是谁”

    其中一名中年人的话还未说完，场中突然出现一道红光，接着，那名中年人声音戛然而止，然后，然后在杨叶凝重的目光之中，那名中年人被切割成了上千块，鲜血喷涌

    “清道门！你是清道门的，你”

    剩下的一名中年人的话也是还未说完，然后便是如之前那名中年人一般，整个身体被切割成了上千块，血腥至极！

    清道门！

    杨叶双眼微眯，他从梵梦那听过这个势力。在青州地带，有五大白金阶势力，分别是云霄圣殿，无极魔宗，云海书院，古剑斋，清道门，这五大势力，掌管着青州无数宗门、世家，在这青州，五大势力任何一方跺一跺脚，青州都会颤一颤！

    按梵梦的话来说，五大势力之中，云霄圣殿与无极魔宗最强，云海书院最超然，也最神秘，因为所有势力的弟子都可以进云海书院修行学习，可以说，其余四大势力跟云海书院都有香火情，且云海书院从不插手五大势力之间的斗争，因此，云海书院地位最超然。

    古剑斋最不好惹，因为古剑斋虽然人比较少，但个顶个的都犀利至极，且剑斋内还有着一柄哪怕是云霄圣地与无极魔宗都极为忌惮的域外古剑！

    至于清道门，这在五大势力之中是最为恐怖的一个势力，如果说古剑斋是最不好惹，那这清道门则是根本不能惹。因为清道门亦正亦邪，也是最为残忍，一念不顺，屠人满门，可以说，它们比无极魔宗更魔！

    杨叶现在还记得当时梵梦说过的话：“杨叶，你以后要是遇到清道门的，千万别招惹他们，有多远就跑多远”

    杨叶看了一眼那黑影，没有继续出手。他不是怕事，而是不想惹事，对方显然是为了那猴儿酒来的，而且看对方这样子，猴儿酒也肯定到手了。对方藏在身上，以对方的实力，除非是他杀了对方，不然根本得不到猴儿酒。

    而以他现在的实力，除非是付出一些惨重的代价，不然，根本杀不了对方。

    黑影朝着门口走去，走到门口时，对方突然停了下来，接着，一个白色玉坛出现在了黑影的面前，“你也是为了这猴儿酒？”

    声音是女声，且声音之中带着一丝戏虐。

    杨叶点了点头。

    “我就放在这，你敢拿吗？”黑影女子道。声音之中除了戏虐，还多了一丝讥讽。

    杨叶愣住了。

    “男人，果然都是废物，都该”

    黑影女子还准备说什么，杨叶突然消失在了原地，与此同时，她面前的那白色玉坛也消失了，这一次，换那黑影女子愣住了。

    瞬息后，黑影女子突然道：“真有意思，竟然有人敢与我清道门的人抢东西，真有意思”语落，黑影女子诡异地消失在了原地。

    “不抢是傻叉啊！”

    杨叶抢了那坛猴儿酒之后就一路狂奔，此时杨叶心中可谓是乐开花了，原本他都已经准备放弃了的，因为那女人虽然是尊者境上品，但是一身实力却是诡异至极，比那凌星还要强。可他没想到，对方竟然将猴儿酒拿了出来，还让他抢

    杨叶是真的没想到这种好事竟然会发生在他身上

    就在杨叶与黑影女子逃出大门的那一刻，无数妖兽朝着他冲来，其中还有好多是尊阶，不过杨叶并没有与这些妖兽死战，而是将速度提升到了极致，越过了这些妖兽。他虽然不能动用玄气，但是他此时的肉身力量可是丝毫不比皇者境强者弱，因此，即使是肉身力量所带来的速度也让得杨叶远超那些尊阶妖兽！

    不过他却是没能够甩掉那黑影女子，那黑影女子如同跗骨之蛆，紧紧的在他身后六丈处！

    “吼！”

    就在这时，远处天际突然传来一道怒吼声，接着，一道白光自天际激射而来。

    灵猿王！

    杨叶眼皮一跳，身形疾转，然后右脚猛地踏地，借助地面传来的力道朝着右边暴射而去。与此同时，他直接拿出了那坛猴儿酒，然后揭开了坛子，接着直接抱着坛子就猛灌了起来

    这猴儿酒，只有喝道肚子里，才是他的，不然，很可能就会变成别人的了，所以，杨叶果断喝到肚子里。

    刚一入口，杨叶顿觉喉咙与肚子滚热了起来，一股灼热的能量出现在了他的体内，接着，这股灼热的能量开始灼烧着他体内的五脏六腑不过这点灼热对经过幽冥鬼火焚烧后的他来说，简直是小儿科！

    还没喝几口，杨叶就发现，他体内源源不断出现了好多紫气，这让杨叶狂喜，然后又抱着坛子猛灌

    “你十族皆灭！”

    杨叶身后，传来了黑影女子狰狞的咆哮声。

    “人类，我必将你挫骨扬灰！啊”

    在见到杨叶抱着坛子猛灌时，那灵猿王目眦欲裂，双眼直接赤红了起来，那猴儿酒可是他花费了他无数天才地宝，且耗时几十年才酿制出来的啊！平时他都不舍得喝一口，现在，却被杨叶当做是水在喝，这让他如何受得了？

    于是灵猿王发出了一道道怒吼声，声音如闷雷在场中炸响，然后朝着周围茫茫山脉震荡而去。

    吼吼

    在茫茫大山内，突然传出了无数道怒吼声，接着，群山震荡，无数妖兽从四面八方朝着杨叶的位置疯狂奔去。

    杨叶眼皮一跳，因为他发现，有四五道极为强大的气息正从不同的方向朝他这边赶来，这四五道气息的主人，至少都是皇者境！

    当然，这还不算最糟糕的事情，最糟糕的事情是，他发现自己竟然有点头晕，而且体内好像是燃烧了起来，不仅体内，连整个身体都如同燃烧了起来一般

    “这是要醉了？”

    杨叶不敢在喝了，连忙把玉坛收了起来，然后催动体内的玄气冲击境界

    没有丝毫的难度，他瞬间晋升到了尊者境中品，且体内紫色玄气越来越多，有冲击尊者境上品的趋势，但是他却发现事情更加严重了。因为他不仅头晕目眩，且视线内的景物竟然开始歪七扭八了起来不仅如此，他感觉体内还升起了一股欲火

    “这他妈究竟是怎么回事？”

    察觉到体内的状况，杨叶脸色大变

    吼吼

    就在这时，在他两旁突然出现两个庞然大物，两个庞然大物如同两座小山朝着他碾压了过来。

    体内出现了莫名的状况，杨叶如何敢与对方纠缠，当下连忙喝道：“咫尺天涯！”

    随着他声音落下，他直接化作一道残影，朝着另一个方向暴射而去！

    那黑影女子毫不犹豫的就追了过去，那灵猿王也正准备追，突然，他脸色勃然大变，怒喝道：“人类，你给老子回来，那边不能去，他妈的那边不能去”

    这一刻，灵猿王整个脸上都浮现出了冷汗，眼中更是出现了惊恐的神色，而他身边的那些妖兽亦是如此。

    杨叶哪会听灵猿王的话？不仅没有停下，反而将速度提升到了极致，他只知道，自己必须要尽快摆脱这黑影女子与那灵猿王等妖兽，不然，就将死无葬身之地！

    “人类，那是我断天山脉妖族的禁地，你若进去，就算你是五大势力的人，我断天山脉妖族也将与你不死不休！”灵猿王怒吼道。

    听到灵猿王的话，那黑影女子停了下来，这断天山脉虽然没有妖王，但是却有妖帅，而且还不止一位，虽然清道门不惧，但是，她却不敢在前进了，因为别说她，就算是整个清道门都不敢挑起人族与妖族大战！

    人族与妖族之间暂时肯定是不会大战的，但是如果是因为她的关系而造成局势紧张，那她一定会被牺牲掉！

    她抬头看向前面的杨叶，然而杨叶不仅没有停下，反而是速度更快了

    那灵猿王等妖兽停了下来，见到杨叶速度越来越快，那灵猿王惊骇欲绝，“人类，你快停下，我不杀你了，我，我，我那猴儿酒送给你了，你你给老子停下来，你听到没我求你了”

    这一刻，灵猿王都快哭了。

    然而，杨叶却是已经消失在了他的视线中。

    ps：求保底月票！！！！！求月票！！！！求各位巨支持！！！！！！求支持！！！！下午还有更新！！！！！拼老命了。。。。           
            