    原本徐定天还想嗤笑两声，从古至今，有太多的声名赫赫之辈死在了太一剑下。

    这一剑是太一门剑法的巅峰，夜游境用、日游境用、入道之后都不会过时。

    这是学会了便能当做底牌，用一辈子的绝强手段。

    “林兄未免太过自信了，太一剑后患极大，这一剑之后，我便要筋疲力尽，实力只剩十之二三，这是用来搏命的剑法。”

    “既然是搏命，那我付出这么大的代价，总该有些收获才是...什么？！”

    徐定天的话刚说到一半，他便明显的感受到，林季的身上泛起了丝毫不逊色与他的威势。

    “元神剑法，我也会！”林季笑着挥动了长剑。

    他脑海中的元神小人与他的动作如出一辙。

    无形的剑气出现了，林季虽然不似徐定天那般，带着数十米长的浮夸巨剑虚影，但是那铺天盖地的剑势，却让徐定天原本十足的自信大打折扣。

    “三圣洞连舍神剑都给你了？！不过是一张道图，他们如何舍得付出这般的代价？！”

    徐定天惊呼出声，他如何不认得三圣洞的手段？

    但此时林季已经出剑，他也没时间再迟疑了。

    “哼，舍神剑又如何？！即便是元神剑法，也要看出剑者的实力！我元神比你强，这一次，胜的必然是我！”

    话音落下，徐定天同样朝着林季隔空挥剑。

    他身后那庞然的巨剑虚影展现出了极为违和的速度。

    两道足有数十米长的剑气对撞在了一起，一时之间，整座演武场仿佛都震动了起来。

    高台之上，孤鸿真人已经飞到了演武场的正上方站定，单手掐诀之间，一道无形的力量护住了四周的安稳。

    “诸位且放心。”孤鸿真人的声音响起。

    原本已经有不少观众生怕被那可怕的余威波及，因此都想要逃走了。

    但听到孤鸿真人的话，众人又回到了原处。

    只是这一次，这些各门各派的天骄与师长们，每一个眼中都带着无比的震惊与胆寒。

    “他们两个才是第五境？！”

    “如今的年轻一辈，当真是可怕。”

    “那与徐定天交手的到底是谁，能逼得徐定天用出太一剑，真是不可思议。”

    “不知道，但是此战之后，不论输赢，这人必将名扬天下。”

    与此同时，演武场中。

    林季和徐定天脚下的地面都已经龟裂，有形的太一剑与无形的舍神剑已经隐隐约约有了高下之分。

    元神剑法，终究是依靠元神之力的。

    因此，太一剑也渐渐盖过了舍神剑，那庞然的剑锋，距离林季越来越近。

    林季死死的咬着牙。

    眼看着自己舍神剑的威势即将被消耗殆尽，林季不得已之间，终究是抬头看天。

    “天雷，落！”

    引雷剑诀的第三道天雷落下了。

    就在舍神剑的无形剑锋被碎裂的刹那，天雷落在了林季身前，与太一剑的虚影碰撞在了一处。

    烟尘四起，那本就已经消耗了大半剑气的太一剑，在天雷的骤然侵袭之下，终于如镜面一般碎裂了一地。

    但天雷也消散了。

    可是还不等林季松一口气，太一剑却还带着余威，狠狠的将他整个人笼罩其中。

    林季只觉得一阵剧痛，不仅仅是身体上的，还有元神中那撕裂一般的疼痛。

    脑海中的元神萎靡了大半，他整个人则被剑势的余威狠狠的击飞，胸前出现了一道剑痕，血肉模糊。

    跌倒在地之后，林季忍不出突出了一口鲜血，然后便不断的喘息着。

    另一边，徐定天的状态也不算好。

    他脸色苍白，嘴唇干枯，拄着剑勉强保持着站立的姿势。

    太一剑是元神之力的延伸，而刚刚那最后一道天雷，也将他的元神重创了。

    虽然在击碎了巨剑虚影之后，雷天只剩下些许余波，但即便如此，那也是煌煌天威。

    “代价比我想象的还要大，我如今实力十不存一，元神的创伤也得修养许久了。”

    说着，徐定天脸上泛起几分笑容，看向倒在地上喘息的林季。

    “不过林兄，终究是我技高一筹，承让了。”

    “咳咳..言之过早了。”林季又咳嗽着吐出两口鲜血，面前的爬起身子，狼狈的坐在地上。

    用衣袖擦了擦嘴角。

    他又突然抬手，将手中的天罡剑朝着旁边丢了出去。

    这一幕让徐定天有些摸不着头脑。

    紧接着，一道天雷突然落下，就落在斩邪剑所在的位置。

    演武场的地面上又出现了一个新的深坑，还冒着烟。

    深坑之中，天罡剑就插在地面上，还微微的晃动着。

    做完这一切之后，林季咧嘴一笑，看向徐定天。

    徐定天则沉默了，这一道天雷若是落到自己身上，那他此时无疑身死道消。

    他呆呆的在原地站了许久，随口一声长叹，带着疑惑朝着林季问道：“引雷剑诀不是三道天雷吗？”

    “我何时说过只有三道天雷？”

    “从古至今都是如此传闻。”

    “从古至今又有几个人会这招？你又可曾亲眼见过？”林季反问。

    这与天雷打交道的招式，稍有不慎就要把自己玩死，而且要求的天赋还极高。

    即便是如今的监天司，林季都不知道还有别的人也学会了这招。

    闻言，徐定天长舒了一口气，再也支撑不住，同样坐倒在了地上。

    “林兄厉害，我...我认输了。”

    短短几个字，仿佛用尽了徐定天仅剩的力气。

    说完之后，他便躺倒在地上，没了动静。

    林季勉强的笑了笑，无论如何，徐定天都是他迄今为止碰见过的，能匹敌的对手之中，最强的一位。

    他能感觉到，这家伙恐怕还会不少别的手段。

    都是引雷剑诀太过霸道，因此才逼得他直接掀开底牌了。

    “如果他只是一味逃的话，我恐怕未必能胜。”林季心中带着几分清醒。

    此战他胜的侥幸，再有下次，结局却未必如此了。

    林季拄着长剑，努力的站了起来，正准备离开演武场的时候，一道香风突然出现在了他的身旁。

    钟小燕一把搂住他的胳膊，紧紧的抱在怀里。

    “那么拼命干嘛？你的伤...”

    “并无大碍，修养几天就好了。”

    钟小燕点点头，突然的，她不知道哪来的勇气，踮起脚尖用嘴唇在林季的脸上轻点了一下。

    林季愣住了。

    “你...”

    “这..这是给你的奖励。”钟小燕扭捏着低下头。

    林季摸了摸自己脸上还带着些许湿润的地方。

    说来可悲。

    两世为人，这还是有女孩第一次主动亲他。

