    

    沉闷的撞击声，以及从盾牌上反馈的触感，陈飞不用看也能确定，他这一次的攻击绝对是奏效了，他完美的抓住了这只有着诡异能力的变异丧尸切换实体和虚幻体的那个瞬间！

    陈飞偏头看向身后，发现在地上多出了一只体型干瘦，通体都是黑色的丧尸尸体，它身体的黑色就如同是刚被墨水给泼过，给人一种黑的可以吸收光线的错觉，即使这么看它也如同是一个影子一般。

    而陈飞手中的盾牌此时就嵌在变异丧尸的头颅之上，将变异丧尸的头颅切割成两半。

    陈飞眉头一挑，他有一种直觉，若是进化者有这种能力，怕是身体皮肤也会是这副模样，嘴角不自觉的抽动了几下，陈飞觉得他应该收回自己觉得这个能力还不错的想法，因为这简直就是为非酋量身定做的能力！

    陈飞顺手从这只变异丧尸的头颅内将那颗泛着红光的进化结晶取出，然后就地一个翻滚躲开几只丧尸的攻击，从地上站起身来。

    我靠？

    这个时候陈飞才注意到手中盾牌的形状，刚才变异丧尸的一拳直接将盾牌打出了一个巨大的凹坑！变形有些严重！

    陈飞扯了扯嘴角，也不知道变成这副样子后这记忆金属的特性还能不能恢复到原来的模样若是不能，那还真的有些可惜，浪费了这么一件趁手的好武器。

    ‘切换，长刀形态’

    陈飞试着控制手中的盾牌改变形态，结果他手中的盾牌只是微微抖动然后便没有了然后...

    尼玛！

    这是报废了的意思吗？

    陈飞的心中一阵无语，现在的这种情况，连切换形态的功能都无法正常运作，可以断定是处于半报废的边缘。

    ‘香蕉你个臭巴拉，敢阴我，还毁老子武器！

    么的！

    我特么和你玩倒底！’

    陈飞用力的抹了一把嘴角的血迹，双目之中凶光闪烁，盯着几十米外的那只三级变异丧尸，受到二人战斗的波及，这边区域到处都是丧尸的尸体。

    陈飞额头的青筋凸起一咬牙，进入了人物属性面板的页面。

    宿主：陈飞

    等级：LV4

    力量：5.3

    体质：5.3

    精神：4.1

    敏捷：5.7

    进化状态：2级

    剩余属性点：4点

    看着属性面板最下方的剩余属性点，陈飞用最短的时间思考，心念一动，这四个属性点，其中三个属性点全部加到力量属性一栏，最后一个属性点则是加到了敏捷属性上。

    随着属性点的分配，陈飞的心脏在那一瞬间停止了跳动，紧接着便开始更为有力的加速的跳动，陈飞皮肤下的那一根根血管全部凸起蠕动，血液在里面急速涌动。

    随着这种变化，陈飞感觉到，自身的力量正在以一个恐怖的速度攀升，隐约有要失控迹象！

    陈飞的心中清楚，这是因为力量大幅度提升要超过体质极限所导致的，好在是那种力量攀升的趋势，在几乎要达到临界点时停下。

    若不是最后关头陈飞临时改变了四个属性点ALLIN力量的决定，这会他还不知道要出现什么严重的后果。

    当如同大树根须般蠕动的血管恢复平静后，那种胀痛的感觉也随之如同潮水一般褪去。

    陈飞的呼吸有些粗重，身上已经出现了一层细密的汗珠！

    他下意识的看了眼力量属性栏后面的那个数字：

    8.3！

    嘴角上翘，笑的有些狰狞，有些疯狂！

    此时此刻的陈飞单臂力量就已经超过了1700斤，加上力量手环的增幅效果是直逼2000斤！

    双拳紧握，陈飞就能够感觉到那种在手臂中流窜的似乎要破体而出的恐怖力量在涌动。

    “玛德！阴老子！

    老子一定要砍下你的大脑袋，当球踢！

    毁我武器？”

    陈飞口中自言自语，意念却是已经进入了制作功能的兵工厂目录中，以他现在的恐怖力量要发挥出力量的优势，重型武器绝对是最佳的选择。

    陈飞的脑海中下意识的浮现出，黑崎一护那把没有*解的巨型斩魄刀！

    ‘玛德！就是你了！’

    心中有了决定陈飞便着手开始制作，细节的一些把控全都交由系统自动补全生成，以达到最完美最合理的效果，至于制作材料陈飞只能被迫的选择D级合金。

    C级合金和D级和金的材料差别就是里面多了一点点的震金，可奈何以陈飞现在的兵工厂等级还不满足制造C及合金的要求，只能退而求其次。

    这把大刀的重量，系统根据陈飞现在的力量数据，给出的最佳重量是431.8斤，最高上限是708.3斤。

    超过708斤虽然陈飞也能使用，但是对体能的消十分夸张，作为底牌使用可以，可是想持久的战斗，不是一个明智选择，毕竟绝大多数陈飞都是需要单手持刀的。

    若是一直保持双手持刀别说是700斤，就是2700斤陈飞也可以使用，但这其中需要考虑的因素有很多。

    陈飞不清楚系统给出的这个最佳的重量431.8斤有什么依据，而他要做的就是相信系统的判断！

    开始制作！

    陈飞没有增加重量的打算，确定了431.8斤之后便开始制作，而制作所消耗的时间只有一分钟！

    “一分钟吗？”

    陈飞退出制造功能的页面，口中喃喃自语，一分钟的时间足够他做很多事情了！

    那只三级变异丧尸，一直站在原地盯着陈飞，似乎它也在好奇陈飞能够承受它强横的一击而不死。

    心念一动，陈飞的手中多出了两杆通体漆黑的长矛。

    慢动作将右手长矛收于耳侧，陈飞深吸了一口气，双臂上一根根血管凸起，能够听到那近在咫尺的因为发力导致的骨节摩擦的咯咯声。

    陈飞的目光一凝，猛的一步踏出，脚掌上的恐怖力量带着似要踏破一切的气势，将下方地砖踩成齑粉的同时，还将周围地面踩出了直径两米的凹陷。

    随着手臂的挥舞，如同平地惊雷的一声炸响，又似是战斗机从头顶呼啸而过的破空气爆之声，陈飞手中的长矛如同黑色流星一般的射向三级变异丧尸的头颅，几十米的距离转瞬即至！

    面对如此迅猛的攻击，变异丧尸根本无法闪躲，只能用那粗壮的右臂护住面门，黑色长矛在眼看着要将变异丧尸的手臂刺穿时才停止了前进。

    若是射击变异丧尸的胸膛，怕是足够射穿变异丧尸的心脏！

    嗖......

    紧接着第二杆长矛也被陈飞如法炮制的投掷了出去，那种气爆声倒是和王曦宇的雷矛有几分相似。

    吼！！！

    长矛依旧是射向变异丧尸的头颅！

    一只硕大的拳头直接出现在长矛射击的轨迹上，将长矛打的偏离了原来的飞行轨迹。

    即使是这样长矛的气势依旧丝毫不减，从丧尸群中极速的穿行而过，将一只只丧尸的头颅洞穿又飞行出百米，钉入了医院大楼的混泥土墙壁之中。

    这只三级变异丧尸的双眼变成了血红色，将那杆黑色长矛从手臂拔出后，竟然示威的当着陈飞的面将黑色长矛弯曲成一个圆环。

    系统；制作完成

    伴随着叮的一声轻响，智能语音系统末末的声音在陈飞的脑海中响起。

    呼.......

    陈飞长长的吐出一口郁结在胸口的浊气，笑脸从狰狞直接转变成了戏谑，

    心念一动一把大刀出现陈飞的手中，D级金属的冷光，倒映出陈飞刚毅的侧脸，这把大刀其夸张霸气的程度丝毫不亚于刘狂龙的重斧！

    陈飞单手提着大刀，只是让刀尖和地面有些许的接触，他伸出左手对着面对的三级变异丧尸勾了勾手指讥讽道：

    “宝刀初成，现在就用你的脑袋来庆祝这值得开心的事情吧！”        

