    “准备，出发！”

    楚云脸色平静的望了一眼身旁的两名同伴，脚下一阵涟漪闪过。

    身形缓缓拔起，朝着基地市中心的高空飞去。

    在他的身后，牛大力和宋沐两人无奈的互视了一眼。

    有些遗憾的望了一眼脚下的学院。

    沈大胖终究是没赶回来......无奈之下，三人只能起身出发。

    再晚，他们真有可能错过这次的联盟赛！

    “大胖那家伙，到底什么情况？”

    宋沐嘴里有些不解的嘀咕着。

    动作却是没有丝毫的迟疑，跟着楚云两人的身后朝着浮岛飞去。

    “放心吧，那家伙油滑着呢！肯定没事！应该只是被什么耽搁了。”

    飞在前面的牛大力，似乎听到了自己女友的嘀咕声。

    当即在那里回头说道。

    “希望吧！”

    宋沐闻言，点了点头，没有在多说什么。

    三人不在说话，沉默的朝着高空飞去。

    基地市内，除开一开始时的骚乱外，经过一天时间的适应。

    发现，头顶的浮岛只是安静的悬浮在那里。

    没有凶兽来袭，没有异人破空而来。

    一切都是那么的平静，除了那不时有职业者破空而起，踏着虚空或是骑着飞行幻宠没入那浮岛之内。

    这个时候，生活在【海龙】基地市的民众们才发现。

    原来，基地市里居然还有那么多的职业者！

    那一道道或是冷酷，或是傲然，亦或是平静的身影。

    让普通人向往的同时，更多的是苦涩。

    普通人也只是普通人而已，不成职业者，终究只是两个世界！

    一天时间过去。

    基地市内的民众很快就接受了头顶上的浮岛，甚至大部分人只是将其当做了一个特别的超大型投影。

    前往神武学院方向的大道上，一道强壮的身影，正埋头苦奔着。

    几分钟后，当沈忧气喘吁吁地来到学院门口时，恰好在这个时候。

    他手腕上的智能终端传来了一声机械声，“嘀！系统重启成功，功能重新载入中......”

    “嘀，您有六十五条未读信息与来电！”

    “......”

    沈忧无语的看着手中的智能腕表，那些未读的信息里面。

    自己团队的楚云、牛大力和宋沐占了一大半，剩下的一些不是自己老爹的就是老妈那边的消息。

    他看着这些信息，头皮有些发麻。

    “咳咳！”

    轻咳了两声，他缓了缓情绪，先给老爹老妈那边发了个平安的短讯。

    才犹豫着，给宋沐那边拨了个通讯过去。

    另一边。

    “咦，等等！”

    站在千米高空上的楚云等人，看着眼前宛如虚幻一般的六米高大门。

    几人正准备进入，站在末尾的宋沐，突然停了下来。

    在那里轻咦一声，喊道，“那个死大胖给我来电话了！”

    “嗯？”

    抬起一只脚，准备踏入虚幻大门的楚云。

    身体当即一顿，缓缓的收回了脚，转过头看向了身后：“那家伙能联系上了？”

    “嗯！”

    宋沐点了点头，打开了语音外放的功能。

    “大沐沐！！！你们人呢！！！”

    沈忧的大嗓门在空气中传播，伴随着他气喘吁吁的尾声。

    让楚云几人眉头微皱，以为他那边发生了什么事情。

    “我说大胖，你那边是不是发生什么事？”

    “不，不是，我刚跑回的学院。有点气短......”

    沈忧知道他们这边误会了，当即在那里解释道。

    “额......”

    宋沐闻言，松了口气的同时一股不爽的情绪涌起。

    这个家伙，让他们几人等到现在。

    前面怎么联系都找不到人......

    “赶紧过来，先进去再说！”

    楚云突然打断了对面的沈忧，在那里说道。

    “进去？进哪？”

    那边，沈忧突然听到老楚的声音，心中一突。

    偷偷给宋沐打探情况的打算，落空了。

    他小心翼翼的在那里问道。

    “抬头，看到那座浮岛了吗？我们在上面等你！快点来！”

    宋沐的声音从里面传来。

    “上面？”

    沈忧下意识的抬头，看向了那座庞大的浮岛。

    迟疑了一下，他在那里小声的问道：“是基地市头顶上的那个虚拟投影？”

    这个时候，他还是以为，头顶上的那座浮岛，只是一个虚拟的投射影像......

    “时间不多了！叫他快点！”

    楚云看着眼前的虚幻大门，眉头一皱，时间，只剩下不到十分钟时间。

    他们没有那么多时间跟沈忧那个家伙鬼扯。

    “赶紧的，门要关了！”

    宋沐心中一紧，急忙在通讯中喊道。

    “额，哦哦哦！”

    通讯中传来的语态，让他心中一惊。

    想也没想，体内的元气一个鼓荡，身体一轻。

    朝着高空中冲去！

    “呼~”

    强烈的风声，在他耳边响起。

    在他即将一口元气断绝时，身处在数百米高空中的他。

    才隐约看到，在那浮岛的下面，有一座虚幻的大门。

    在门前，凌空站立着三道熟悉的身影！

    “老楚！”

    沈忧见状，在上一口元气断绝之时，体内二次蜕变的元气在度涌出。

    旧力未去，新力已生！

    强大的冲力，带着他朝着上空的楚云等人飞去。

    一分钟不到的时间，凭着两口气，沈忧一路冲到了同伴的身边。

    “呼~！累，累死我了！”

    沈忧来到几人的面前，脸上露出一抹尴尬的神情。

    “哼哼~！”

    宋沐看着他冷哼两声。

    牛大力直接就是一个拳头挥了过来！

    “砰~！”

    “啊~！老牛，你偷袭我！”

    沈忧措不及防下，被一拳打飞几米外。

    “打你算是轻的了！”

    牛大力却是一点愧疚都没有，冷哼着鄙夷了他一眼。

    却没有再次出手的意思。

    “等会在找你算账！”

    当沈忧的目光落在楚云的身上时，只听的他丢下一句话后。

    没有再理会他，而是看向了宋沐，轻声说道：“大沐沐，召唤那只白灵孔雀，施展【共心】！”

    “好！”

    “呖~！”

    宋沐心中一动，白灵孔雀的身影从虚空中踏出~！

    “呼~呼~”

    巨大的羽翼拍打着虚空，在周围卷起一阵阵的狂风。

    此时，在短短几个月不计成本的培养下。

    这头原本弱小的幻宠，被宋沐培养到了4阶10级圆满的地步。

    只差半步，就可以进阶至5阶！

