    

    他们谁都明白，特异功能这方面的人才难求，像她那种变态级别的鬼才更是百年难遇，那种超脱自然的力量有时候更是强过火药炮弹和那些高科技武器。

    能收服，国家会奉为上宾，给最高的待遇，如若不能，他们便会千方百计地毁之应或是送进研究院，免得被他国发现，继而加以利用。

    就这样，冷魅儿正式加入特鹰队，虽然军衔在冷希黎之上，但因她不喜太过约束，所以特鹰队的队长仍由冷希黎担任，她只做一个闲散的上将。

    按照上将级别的待遇，本是有一队不少于五十人的特种兵亲卫队守护住宅或是保护人身安全，凌邱诚也不因为她闲散有职无权而吝啬，在当天下午就将人拨了下来。

    基地后山，偌大的训练场上，冷魅儿依旧是一袭红得似火的连衣长裙，火红的长发简单地扎成一个马尾，右手手腕处缠绕着一圈圈纤细如发的银丝作为饰品，虽是一张素颜，却依旧美的勾魂夺目。

    冷希黎和凌邱诚一左一右站在她的身旁，而在这些天一得空闲就与她形影不离的冷希辰在中午出差去临市参加一个重要会议，因此这次没有跟来。

    她迎风而立，火红的长裙被风吹起，身姿妖娆，风华无限，妖魅的脸庞上噙着惑人的媚笑，然而凤眸却是一片冷凝深幽，她媚眼微抬，将面前站立整齐挺拔的五十位特种兵扫了一遍，待看到某些人眼中的不屑与轻视时，她嘴角的媚笑更浓。

    “愿意跟随本小姐的就往前一步。”声音虽轻柔娇媚，但却响遍整个训练场。

    众位士兵你看看我我看看你，心里有点摇摆不定，有的人眼里更是闪过浓浓的不屑与讥讽，他们都是一等一的特种兵，都是经过生里来死里去严格训练的，能力自然不在话下，如今却被选为一个小女娃的手下，无法建功立业，一展抱负，心里当然有点不乐意。

    冷魅儿那种强悍的能力可以说是国家机密，更可以称之为国家的秘密武器，因此除了几个重要成员外，并没有多少人知晓。

    大家只知道她身怀特异功能，却不知道她的异能等级，再在上她是前任国防部部长冷世雄亲自带来的，所以他们认为她是靠着这些才被封为上将，如若真有能力，身为上将的她，也不会屈就在冷希黎手下了。

    良久，凌邱诚见没有一个人站出，老脸有点挂不住，这些人都是他选出来的，而此时却……

    他略带紧张的看了眼身旁依旧笑意深深的女孩，正准备说什么，这时候站在最边上一个身材没有其他人健壮的士兵往前走了一步。

    冷魅儿走到他面前，双手环胸，媚眼打量了他一会儿，个子在这些高大魁梧的士兵里面算是瘦小的，皮肤是健康的小麦色，五官拆开来看，倒不是很出色，甚至可以说是平凡无奇，但组合在一起却有一番别的韵味。

    她凤眸锁住他的黑眸，语气淡淡地问：“他们都不乐意，你为何愿意？”

    男人对她的眼神毫不避视，抬头挺胸地回道：“因为我是军人！”

    军人就应该无条件服从上头的指示！当然这句话他只是在心里说的，其实还有另一个原因，那就是，冷世雄是他心目中的英雄，他学习的榜样，他相信，他亲自选出来的人，绝对不像表面上应或是他们所传的那样简单。

    他的话一出，队伍中有许多人惭愧地低下了头，而后不再犹豫，坚定地向前踏出了一步，一个，两个，三个……渐渐的，队伍中一共有四十个向前，其余的十个依旧是神情倨傲地昂着头。

    在他们看来，反正她刚才说的是愿意的向前一步，他们不愿意，当然不向前，这样也不算是违抗军令，更何况，能被留在总部当特种兵的，多多少少都是些有家世背景的。

    冷魅儿没有去理会那些相继踏出步伐的人，而是看了最先踏出一步的那个士兵一会儿，最后大笑出声，“哈哈哈……好一个军人！”

    她猛地转眸，冷厉的凤眸扫向其余的人，“你们也是这个理由？”

    “是！”中气十足的应答声响遍训练场。

    “那我若告诉你们，跟了我之后，你们将不再是军人，而是我冷魅儿的亲卫队，一生一世誓死效忠于我，能接受的再次站前一步！”

    最后“一句话誓死效忠于我”她说的特别重，身上的霸气与那股狠戾在这一刻展露无余，这些人都不是傻子，谁都明白这句话的意思，以后他们算是彻底脱离了大部队，跟在她的身边，只听她一人差遣，一生一世誓死效忠！

    冷希黎看着这样的她，火红的长裙随风飘扬，气势如虹，此时的她于梦中的那个她重叠，这一刻，她是那么的耀眼夺目，绝代风华。

    不知为何，他有一种感觉，这些人如若选择跟着她，那这一辈子定会平步青云，她会带着他们闯出他们自己的一条康庄大道。

    依旧是刚才那个比较瘦小的男人第一个踏出一步，如果踏出第一步，他是因为身为军人的职责和受冷世雄老先生的影响，那么这一刻，他是被她身上的气势和直言不讳所折服。

    他相信，这个年纪轻轻，长相妖魅勾魂的女孩将来定不简单，小小年纪就位居上将，绝对不是靠什么关系，她身上的那股气势，就连特鹰队的队长冷希黎都不及。

    接着，如刚才一样，第二个，第三个，第四个……这一次有三十个人站出，十个人尚在犹豫中，其实这也不能怪他们，他们身为军人，而且还是特种军官，要他们屈就在一个年纪轻轻的女人手下，不乐意也实属正常。

