    停尸房。

    重新点燃的火盆驱散了阴冷，在墙壁上照出两道僵立的黑影。

    猎魔人与雇佣兵面面相觑。

    “大师，难道刚才咱们是在做梦？复活的死人，那头恶心的怪物都是假的？”

    “摸摸自己右腿伤口，痛不痛？”

    “嘶…这么说都是真的？可怎么又突然消失了？”

    陶德倒抽着凉气，突然意识到了什么，一瘸一拐走到安静平躺的爱莎身前。

    手掌往她额头上一探…体温低得吓人。

    依旧全无呼吸心跳。

    她还是个合格的死人。

    陶德脸上惊讶更浓。

    …

    而猎魔人则拉开几张裹尸布，检查了另外几具尸体。

    矮人，混血精灵，人类。

    和之前基本没啥变化。

    但罗伊记得其中一张矮人脸。

    在刚才的战斗中，他砍了这家伙的脑袋。

    明明身首分离的尸体，却被某种诡异力量强行拼凑到一块儿。

    猎魔人呲了呲牙，只觉得头大如斗。

    他从没遇到过这种情况。

    一场激烈血战，将敌人大卸八块后，他又恢复原样。

    仿佛之前卖力的战斗，就是一场可笑的小丑表演。

    又究竟谁，在幕后操控这一切？

    暗金的瞳孔转向爱莎的尸体，缩成一条缝，充满忌惮。

    她纤尘不染，纯洁美丽。

    与周围的破碎、肮脏、腐腥，截然不同。

    而刚才的一系列现象，将生者治死，死者复生。

    与猎魔人从她皮肤上阅读的文字完全契合。

    再联想到验尸官和助手的死亡时间，刚好在她送达之后。

    毫无疑问，她便是种种异象的罪魁祸首！

    可她现在究竟算什么东西？

    一具尸体般的存在还能发动如此奇妙的法术。

    难不成是禁忌的死灵法术？

    “罗伊大师，我的爱莎究竟怎么了，她…她还活着吗？”

    “我从没见过这种情况，暂时不清楚。”罗伊顿了顿，“但没准，爱莎正处于一种假死状态！没有呼吸，心跳，体温…肉体却不腐烂—她的灵魂被束缚在其中！”

    “你的意思是她还有救？！”陶德惊喜交加，

    “抱歉，我无能为力。”罗伊顿了顿，语气转冷，绷紧的脸颊，冷漠的表情，如刀般锋利，“设下圈套的人才能解开圈套，我们只有找到带走爱莎的真凶，马提鸥·西库拉，才能拯救她！”

    猎魔人自身也还有一笔账要和那个变态清算！

    罗伊打定主意，等找到那家伙的下落，就叫上凯亚恩，报仇雪恨！

    “今晚停尸房的的危机暂时解决，应该不会再出什么乱子。”

    “咱们先离开吧，去见见可林·提丽！”

    也许卜梦者能提供更多信息。

    ……

    诺城平民区，一栋三层的白房子。

    亮堂堂的魔法灯照出圆桌边三张脸色各异的面容。

    大腿包扎绷带的壮汉，急得嘴唇发白。

    英俊的猎魔人保持着安静、沉默。

    而一身睡袍，身材性感的漂亮女人，不停打着呵欠，柳眉拧成疙瘩，俏脸显得颇为恼怒。

    “你们知道现在的时间吗？凌晨三点，梅里泰莉女神在上，熬夜是美貌的天敌！你们就不能体谅体谅一个向着三十岁过度的女人，明早再登门？！”

    可林·提丽胸膛高耸起伏，显然被气的不轻，

    “听着，虽然我收了你们的钱？也不意味着我就是你们的奴隶，什么时间都奉陪到底！两个大男人，三更半夜的，进入一个独居女士家中，也不妥吧？”

    “可林女士，实在抱歉，我们无意打扰你的美梦，但事态万分紧急，涉及到一条人命！”猎魔人食指在桌面上一敲，暗金的瞳孔盯上她琥珀的瞳孔，女人为气势所摄，咄咄逼人的脸色收了回去。

    “还是白天那个话题，陶德的梦境，您重复体验过了吗？有没有看清楚那个凶手的长相？！”

    卜梦者女士突然将素白的双手交叉在胸前，抿了抿红唇，俏脸闪过一丝迟疑，

    “你有发现对吗？”

    “在说出答案之前，我希望两位做个保证，替我保密…绝对不要把这件事向外泄露，绝对，不要跟我扯上任何一丝关系！”女人突然绷紧俏脸，语气勉强算是强硬，

    “否则…大不了我把钱退给你们！”

    罗伊和雇佣兵交换了个眼神，端正态度，郑重地说，

    “没问题，我用蛇派的荣誉发誓…”

    “我陶德用死去的亲人名义发誓…”

    “我的确看清楚那家伙的长相，”女人这才点点头，绕着圆桌转了半圈，直截了当描述，“紫色的短发、华贵的丝绸长袍、长相英俊、皮肤白皙，下巴的胡须打理得很整齐…脖子间带着晶莹剔透的皓石吊坠…”

    嗯，罗伊听着听着，一股强烈熟悉感油然而生。

    他的思绪瞬间回到了数日之前，与诺城三巨头会面的改造仓库。

    慈眉善目，带着金玺戒指的乞丐王贝兰，貌似爽朗，留着莫霍克发型的屠夫克利弗，以及——

    “呼——”罗伊长呼了一口气，豁然站起身。

    脸上闪过一丝惊讶，紧接着是恍然，他低声喃喃自语，

    “难怪会在爱莎指甲缝里发现泥碳”

    “洗浴中心是他的地盘，而热水需要用到大量泥碳。”

    “我早该想到的，收藏家这个名头，他所收藏的不就是自己的实验对象？他的爱好也只是为了一系列变态的实验打掩护！”

    “罗伊大师，您，您认识那个王八蛋？”陶德呼吸加重，神情忐忑。

    “没错，根据可林女士的描述，这个家伙，正是诺城三巨头之一，收藏家奥洛夫·比尔德！”暗金的瞳孔环视扫过两人，“你刚回诺城，不知道他也正常！”

    “当然，他还有另一个名字，抓走爱莎进行实验的马提鸥·西库拉！”

    “这家伙，亏得我一通好找！”

    陶德瞬间屏住了呼吸，双拳紧握，牙齿咬得吱吱作响。

    而卜梦者俏脸惨白。

    这正是他忌惮的原因，收藏家，掌管着三大黑帮之一，势力之庞大甚至令永恒之火忌惮。

    动动手指，就能让她这么一个小人物从世界上消失。

    “罗伊大师，陶德先生，记住你们承诺，无论你们打算怎么对付他，”可林·提丽紧张地追问，“别和我扯上关系！”

    罗伊颔首，“这是男人之间的仇恨，自然不会牵连到你！”

    “不过，可林女士，此事过后，咱们还是朋友吧，还能委托你帮点忙？”

    “啊…”可林咬了咬红唇，“只要两位严格遵守承诺，表现出良好的信誉，我自然不会拒绝你们的生意。”

    前提是你们还能活下去！

    ……

    “罗伊大师，多谢你这几天的无私帮助…”陶德深呼吸，狗熊般强壮的身体挺得笔直，赘肉横生的脸颊掠过毅然决然之色，“剩下的事情，您就不用再管了。”

    “我会和那家伙算账，让他把爱莎恢复正常。”

    “你打算怎么做？”罗伊摇摇头，眼神好奇，“一个普通的雇佣兵，拿什么跟诺城的巨擘，一位强大的术士作对？”

    “我还有笔积蓄没用，全部换成阻魔金，应该能对付那家伙！”

    “他的保镖又怎么处理？你确定能接近奥洛夫？”

    陶德脸色涨红，支支吾吾地一会儿才说，“收藏家势力庞大，我总不能拖累大师。”

    罗伊略感欣慰，这家伙还算有点良心，不枉自己免费出力。

    的确，猎魔人与三巨头签署了协议。

    明面上无法与他们撕破脸皮。

    因为不久前的庄园灭门案，一旦奥洛夫发生意外，死亡或者失踪，永恒之火、乞丐王和屠夫肯定会把怀疑的目光放到自己这边。

    好不容易达成的和平协议，大概率会失效。

    但既然猎魔人知道了这家伙的真实身份，肯定不能放过他。

    “也不是单纯为了帮你，马提鸥和猎魔人也有笔血债要算。”罗伊说，“但决不能莽撞地冲上去对峙，咱们得讨论个可行的办法。”

    “跟我走吧，陶德，见见另外几个伙计，一起商量商量，怎么解决。”

