
　　“什么！这……”

　　阴阳老祖等人骇然失色，整个青神宗在场的其他弟子，也都被吓得面无血色。

　　因为被杀死的那位雪月老祖，可是一位大祖王级的强者！

　　这样一位在青域中纵横称雄了漫长岁月的强者，居然毫无反抗之力，举手投足间就被杀死了？

　　蓦然，玄元老祖那一双猩红的眸子看向阴阳老祖和开天道场的老祖，目光如电，“你们两位可还有什么意见？”

　　“没……没有……”

　　面对玄元老祖那明显带着威胁与杀意的目光，阴阳老祖和开天老祖皆都低下了头，不敢与他对视。

　　此刻他们的内心可谓沉到了谷底。

　　雪月老祖的死，让他们有种兔死狐悲的情绪油然而生。

　　这种时候，他们哪里还敢说什么？

　　不然的话，恐怕雪月老祖的死，就是前车之鉴，玄元老祖是在杀鸡儆猴。

　　“很好，看来两位道友还是很识时务的，不过你们可以放心，青神宗改名为血神魔宗之后，魔宗以我为尊，你们二人便是左右护法，地位仅次于我。”

　　玄元老祖缓缓说道，“当然了，你们也可以带着昔日属于你们两大传承的弟子离开，本座也绝对不会阻拦。”

　　“我们愿意以玄元魔尊为尊！”

　　阴阳老祖和开天老祖连忙说道。

　　他们不是白痴，很清楚如果他们真的选择了后者，玄元老祖说变脸就会变脸。

　　在他们看来，此刻的玄元老祖已经是心性大变，杀性太重了，就像是变了一个人似的。

　　“哈哈，不，以后我就是血神魔尊！”玄元老祖仰头大笑。

　　“参见魔尊！”

　　“参见魔尊！”

　　“……”

　　在场的所有弟子，全都跪下膜拜，有的人面露担忧，有的人则一脸的兴奋，因为自己所在的宗门，存在有一个可以轻易杀死大祖王的强者，无疑他们这些下面的弟子，也会跟着受益。

　　“哈哈哈，很好！很好！”

　　玄元老祖很满意的大笑，他用了数百上千年的时间来进行谋划，终于是等到了这一天。

　　曾经他在一座古老的遗迹中找到了这座古魔祭坛，同时还从里面得到了一部名为《血神魔功》的功法，他当时就被那门功法所描述的强大吸引住了。

　　但是想要练成这门魔功，就必须要开启古魔祭坛，得到这座祭坛中封印的血神魔心。

　　一切都在他的计划中进行，当血魔祭坛被开启的瞬间，他就利用《血神魔功》中记载的秘法与血神魔心合一，一身修为和实力，俱都暴涨到了超出想象的境地。

　　过去与他实力相差无几的雪月老祖，他轻而易举的就能将其杀死，完全不费吹灰之力。

　　“敢问魔尊，你现在的修为……”

　　阴阳老祖还是没能忍得住，问出了心中的疑惑。

　　“以我现在的修为，足可横扫一方中域，让我们血神魔宗成为一座中域中的顶尖传承。”

　　“甚至于，我可以带着你们前往某一个上域，在一座上域中立足也是轻而易举的事情！”

　　提及自己的修为和实力，玄元老祖的脸上就洋溢出强大的信心。

　　“这么强？”

　　阴阳老祖和开天道场对视一眼，皆都无比的惊骇。

　　本来对于臣服玄元老祖，他们还心有不忿，但在得知玄元老祖竟然有了这般强大的实力后，他们顿时就不觉得有什么可不忿的地方了。

　　因为只有一个实力极强的存在，才可以带着他们走向更高的层次，这也是他们曾经所追求的梦想。

　　过去的时候，虽说以他们的修为也能在中域立足，但若统领坐镇一个传承的话，就做不到了。

　　而玄元老祖却可以做到他们所无法做到的事情，他们还能有什么不服气的？

　　或许心中唯一介怀的，便是将古魔祭坛开启之后，所有的好处都被那玄元给得到了，而他们两人只是徒劳给人做了嫁衣。

　　“嗯？”

　　就在这时，玄元老祖的眸光骤然一缩，抬眼望向山门的上空。

　　“几位，你们在上面呆了这么久，也该现身了吧？”

　　之前将所有的注意力都放在古魔祭坛的上面，此刻将神识扩散开来之后，山门上方虚空中的罗修等人，自然也就被他所感应到了。

　　经过玄元老祖这么一提醒，阴阳老祖等人也都纷纷反应过来。

　　“我们被发现了。”

　　娲尊者的脸色一变，当他看到那一头血发以及一双猩红血色眸子的玄元老祖时，眼神中透出了深深的忌惮。

　　“没想到那古魔祭坛里面的东西，竟然让玄元那个老东西的修为直接提升了这么多。”罗修的眼睛微微眯起。

　　要知道修为到了大祖王级的层次，每一个境界的跨越都很困难。

　　就算是得到了很大的机缘造化，一般也不可能直接就提升这么多，而是会循序渐进的提升。

　　所以在罗修看来，那玄元老祖的修为提升这么多，也只是表面上的强大，外强中干，因为他不是按部就班一步步修炼得来的力量，这种突然暴涨的力量，他实际上并无法发挥出真正的威力。

　　想要彻底的掌握这股力量，起码也要闭关很长一段时间来慢慢的熟悉，同时将自身对于大道境界的感悟与运用也提升上去才行。

　　“他已经是什么修为了？”娲尊者不禁好奇的问道。

　　然而不等罗修说什么，下面山门中的那些人，以玄元老祖为首，顷刻间就化作了遁光，冲天而起。

　　“是世尊宗的余孽！”

　　诸多祖王境的长老纷纷散开，将罗修他们这些人，包围了起来。

　　阴阳老祖的目光直接就注意到了罗修还有娲尊者。

　　“是你们两个？你们居然还敢出现在这里？既然来了，就别想逃走了！”

　　“特别是罗修这个小畜生，这一次断然不能再给他逃走的机会！”

　　开天老祖也是沉声喝道，实际上当初灭掉世尊宗，一方面是为了夺取灵源，另一方面也的确是因为罗修所展露的天赋太强大，他们想要抹杀掉这个未来有可能存在的隐患。

　　“几百年没见，你们的态度倒是比以前更加的嚣张了。”天籁小说网

　　罗修冷哼一声，嘲讽道：“现在的你们，在我眼中不过是一群垃圾杂碎而已，既然你们都在，正好让我节省了时间，可以将你们一网打尽！”

　　“狂妄！区区小辈也敢张狂，老夫这就杀了你这个小畜生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百四十二章 血神魔功免费阅读。https://xs.23sk.com 