    在加里曼丹岛，冰火军团和印马联军依然打得是难解难分。

    　　凭借着格里斯剑士和战象军团，印马联军在平原地区拥有着绝对的优势，目前两支军队都在据险而守，谁都不敢轻易发动大规模进攻。

    　　冰火军团在等待着其他神鹰军支援加里曼丹岛，然后一鼓作气击败敌人，继而攻占印度尼西亚和马来半岛。

    　　印马联军倒是想尽快将敌人赶出加里曼丹岛，只可惜他们的实力不足，主动发起的几次进攻最终都以失败而告终。

    　　于是他们现在也只能和冰火军团先维持着这种对峙的局面，然后等待着其他东南亚国家的支援。

    　　在华夏区，神鹰军的各大主力军团全都驻扎在了黄河沿岸地区，只待黄河结冰，他们就会立刻发起渡河战役。

    　　现在的情况就是越南郡依靠着前几年的粮食储备暂且能做到自给自足。

    　　菲律宾的粮食产出主要都提供给了位于加里曼丹岛的冰火军团。

    　　迷失大陆因为刚刚结束多年的战乱，尚还处于恢复生产阶段，那里还得再等一年才能为其它地区提供各种食物产出。

    　　海南岛、台湾岛和冰火岛的粮食产出除了用于供养附近的海军之外，大部分都被运送到了位于神鹰城外面的粮仓。

    　　河北地区虽然有着大面积的平原，但因为战争的原因，很多庄稼都遭到了不同程度的破坏。

    　　那里今年不仅不能够为其它地区提供粮食，宁远还得从其它地方向河北调粮，用来救济那些受到战争影响的老百姓，想要看到河北地区产出的粮食支援前线，至少得等到下一年的年底。

    　　山西地区的情况比河北还要惨。

    　　河北地区还只是受到了战乱的影响，人口大部分都还在，只要有种子，有土地，有一个安稳的环境，河北地区的生产马上就能恢复过来。

    　　而山西的大同盆地地区，因为顾云天的屠城，很多无辜的百姓惨死，更多的人则是逃到了其它地区，现在那里都可以用十室九空来形容了。

    　　想要恢复生产，宁远就必须从其它地方向那里移民，否则只依靠当地的自我恢复，等到彻底恢复过来的那一天，那就得是猴年马月的事情了。

    　　现在东北平原和蒙古草原的产出不仅要用来支持西西伯利亚战区和华夏战区，还要用来支援河北和山西两地的老百姓，再加上扶桑郡的那些神鹰帝国玩家，这确实是有些负重不堪了。

    　　难怪白泽会主动来找宁远哭穷，感情是神鹰帝国的战争潜力已经到达了临界值了。

    　　如果这个时候宁远再主动扩大战争规模，稍有不慎，神鹰帝国就有可能会遭遇到突然崩盘的危机，所以白泽才会主动上门来提醒宁远。

    　　对于白泽，宁远是百分百的信任，所以当白泽说粮食储备已经严重不足时，他便果断的放弃了向东南亚战场增兵的打算。

    　　宁远打算先忍上一年，然后等山西、河北和迷失大陆的生产恢复后，再去增援东南亚战区。

    　　不过不能增兵并不代表宁远就要忍气吞声，放任敌人在那里肆意妄为。

    　　很快，刚刚结束了夏威夷战役的神鹰舰队便被宁远调往了东南亚海域。

    　　在连续两次战胜了敌人并缴获了大量的魔能战舰后，神鹰海军的规模得到了进一步的扩大，如今他们已经是名副其实的海洋霸主了。

    　　现在已经没有敌人可以威胁到迷失大陆的安全了，而那些被困在夏威夷群岛上的敌人也不需要太多的海军去看管，有新成立的迷失舰队就足够对付他们了。

    　　所以宁远干脆就将那支经验丰富的神鹰海军更名为神鹰海军太平洋舰队，他们不会被限制在某一处，整个太平洋都将是他们的活动范围。

    　　宁远这次将太平洋舰队调到东南亚战区，主要有四个目的。

    　　第一个目的是击败印马海军舰队，切断他们对加里曼丹岛的支援。

    　　第二个目的是对泰国的海岸线发动全面的侵袭，以起到杀鸡儆猴的作用。

    　　第三个目的是封锁住马六甲海峡，让其他国家的舰船无法支援过来。

    　　第四个目的是为将来的全面进攻东南亚做准备。

    　　这次的粮食危机让宁远对粮食的重要性有了更加深刻的认识，现在他终于体会到了华夏古代那些王朝的难处了。

    　　以前每当宁远看到华夏古代王朝派往西域、缅甸等偏远地区的远征军只有几万人时，他就会产生一些怀疑。

    　　为什么在国内战争中敌我双方动辄就几十上百万的大军，而在完成大一统之后，反倒是参战的军队数量越来越少了呢？

    　　现在他终于懂了。

    　　不是那些大一统王朝手里面没有军队，而是因为后勤补给供应不上，他们无法派出更多的军队。

    　　在游戏中有传送阵这个BUG存在，后勤运输都尚且如此的困难，就更不用说只能依靠人力和牛车运输的古代了。

    　　神鹰帝国现在拥有了华夏的蒙古高原、山西、河北、东北、台湾岛和海南岛，还拥有朝鲜半岛、日本岛、越南、菲律宾、冰火岛、迷失大陆和广袤的西伯利亚地区，国土面积高达几千万平方公里。

    　　然而这些地方的粮食总产出却比不上一个国土面积还不到三百万平方公里的印度。

    　　印度、孟加拉国、缅甸、泰国、老挝、柬埔寨、马来西亚这些东南亚国家都是产粮大国。

    　　尤其是印度，一年三季的农作物收成不仅养活了国内的十三亿人口，还有大量的余粮用来出口。

    　　每当宁远从电视上看到印度人用食物去喂养老鼠、猴子等动物时，他就十分的气愤，这是食物多到没地方用了的表现啊。

    　　在神鹰帝国遭遇到食物危机后，宁远第一时间便想到了印度这个世界前五的粮食生产基地。

    　　只要神鹰帝国能够拿下印度等东南亚国家，那么只要给白石海三五年的时间，神鹰帝国便再也不会为粮食的问题而发愁了。

    　　所以接下来神鹰帝国的战略重心将会逐渐向东南亚地区倾斜。

    　　宁远打算让姬无双那里暂时停止对外扩张，专心经营广袤的西伯利亚地区。

    　　对于地广人稀的西伯利亚地区，神鹰帝国的第一要务就是要在那里建立起一条发达的运输线路。

    　　在一些战略要地和交通枢纽建立城池，在有了传送阵之后，只要不是被战争阴云覆盖到地方，神鹰帝国的运输军团都能迅速的将各种物资运送过去。

    　　西伯利亚地区虽然天气寒冷不适合耕种，但那里却有着世界上最大的针叶林区，从北向南分布着苔原、森林苔原、森林、森林草原和草原带。

    　　那里分布着北极鹿、紫貂、狐狸、海狸、狼、熊、猞猁、狍子、兔子、旱獭等野生动物，这些动物浑身都是宝，特别是皮毛，具有较高的经济价值。

    　　森林资源、矿产资源、动物资源是西伯利亚地区的三大宝贝，所以宁远绝不可能因为那里过于寒冷就不进行开发了。

    　　宁远打算将一些耐寒的兽人族迁移到西伯利亚地区，并采取以城堡为中心的开发策略。

    　　带传送阵的城堡修建到哪里，他就开发到哪里，直至这个城堡网络覆盖到整个西伯利亚地区。

    　　这将会是一个漫长的过程，可能需要十几年甚至几十年的时间，不过宁远完全等得起。

    　　等到西伯利亚地区产出的木材、矿产、皮毛和魔晶源源不断的反哺神鹰帝国时，神鹰帝国的战争潜力将会变得更加的可怕。

    　　除此之外，苦寒环境也最能锻炼人的意志品质，从那里选拔出的士兵要比其他地方更为的出色。

    　　纵观华夏历史，游牧民族和渔猎民族之所以能够以少胜多，完全是因为他们都成长在酷寒之地，严酷的自然环境锻炼出了他们坚韧不拔的意志力，让他们拥有了更加强大的战斗力。

    　　这其中最著名的例子就是清朝的八旗军了。

    　　渔猎民族组成的八旗军队在初时拥有着极其恐怖的战斗力，让所有敌人都闻风丧胆，号称女真不满万，满万不可敌。

    　　然而自从入了关之后，安逸的生活便迅速的腐化了他们，让他们变成了一群虚有其表的老爷兵，成为了清王朝的掘墓人。

    　　人类之所以要学习历史，除了想要了解先辈们的事迹之外，最重要的目的就是从历史中吸取经验教训。

    　　清王朝的堕落就是从八旗兵的堕落中开始的，最终让华夏大地饱受列强摧残。

    　　虽然这里只是游戏世界，但宁远依然不想让历史在游戏之中重演，这是他的执念，也是所有华夏人的执念。

    　　于是他在决定了要开发西伯利亚地区之后，就坚定了以神鹰城为国都的念头，并决定绝不让自己手下的那些强力种族重蹈八旗军队的覆辙。

    　　很快，宁远的一个命令便传遍了整个神鹰帝国。

    　　野蛮人军团、神鹰卫、矮人军团、精灵军团，半人马军团、所有精锐兽人军团的家人都必须要在长城以外定居。

    　　所有神鹰帝国的军队在空闲时，每年都要到西伯利亚地区进行一次为期一个月的野外拉练。

    　　所有新兵都要去西伯利亚地区进行为期半年的军事训练。

    　　宁远的这个命令看似有些不近人情，但却能让神鹰帝国的军队永远都不会被安逸所腐化。

    　　而且宁远也不是要让士兵和他们的家人在苦寒之地受苦，他会给他们提供最好的后勤保障，让他们衣食无忧。

    　　他要的只是他们能够保持住那份与大自然搏斗的勇气，始终能拥有最强健的体魄。

    　　而且宁远自己也会以身作则，他和他的家人会一直生活在神鹰城，和士兵们以及他们的家人一起接受大自然的锤炼。

