    

    拿三千人献祭换他一人长生，如此邪魔之法岂是可取之道！就算他是帝王也不能视天下百姓性命为草芥。

    可问题是虽然知道朱棣如此做法乃祸国殃民之举，但大家却没有能力阻止，朱棣明显已对长生入魔，此时谁的话也听不进去，想要阻止他唯有兵谏一条路，可大家谁也不敢冒天下之大不讳，走造反那条不归路。

    朱棣为帝二十年，虽不说雄才武略，也算得上一代明君，此时积威正盛，造反乃取死之道，没有人会主动找死，敢为天下死，那是被逼的没活路了，但凡有一线生机，他们这些大臣也不愿去做那名垂千古的诤臣。

    就在大家不知如何办才好时，有人提议，这种事情需要找专业人士解决，道士打秃子，和尚揍喇嘛，这些专业性事情还得找专业人士应对。

    大家便想到了之前一直随朱棣南征百战出谋划策的太子少师姚广孝，姚广孝元至正十二年（1352）出家为僧，法名道衍，字斯道，自号逃虚子。苏州人。通儒、道、佛诸家之学，善诗文。与文学家宋濂、高启等交友，又从灵应宫道士席应真习道家《易经》、方术及兵家之学。二十三年于径山从遇庵大师潜心于内外典籍之学，成为当时较有名望的高僧。但始终未曾放弃成就大业的抱负，追求功利，仰慕元初僧人出身的开国功臣刘秉忠，欲成开国建业之功。因其故友多被明太祖朱元璋所杀，对洪武朝政治怀有强烈不满，投身朱棣麾下，此后，仍多赞谋帷幄，终使朱棣夺得皇位。

    可以说这个和尚是当时数得着的高僧，朱棣晚年时期，姚广孝厌倦官场争夺，一直处于半隐居状态不理朝政，所以对易素拉魔罐之事并不清楚，大家找到姚广孝说明来意之后，姚广孝才知道宫中出这档子事儿，朱棣欲使邪魔之法妄图长生。

    虽说他法力高深，降妖除魔不在话下，但他始终是肉体凡胎，再厉害也不敢去宫中放肆，朱棣此时明显已经走火入魔，他这时候去宫中对朱棣说你别信，这是邪魔诓人之法，朱棣还不得让人把他剁成肉泥……

    他姚广孝能混到今天这地位显然不是什么愣头青，让大家三言两语吹捧几句，热血上头，喊着那*******，*******，去做那寻死之道。

    便推脱说想想除魔之法，安抚好众人将其一一送走。

    众人走后姚广孝立刻露出为难之色，他能有什么好办法，在那个君要臣死，臣不得不死的年代，任何违逆君意的做法都是取死之道，可他已经被众人逼到了悬崖边上，拿苍生大义在屁股后面堵着他，让他明知道是万丈悬崖却不得不跳下去。

    姚广孝几经沉浮，也不是那坐地等死之人。

    很快便有了算计，为今之计只有一个办法能救他自己的命，祸水东引！找一个实力比他还强的人，去君前降妖除魔，把这个烫手的山芋丢出去！

    这个人员姚广孝心中很快也有了人选，开国之初，洪武帝重臣，号称开国文臣第一，渡江策士无双的刘基，刘伯温！

    当他把这个消息告诉一众大臣的时候，大家都怀疑自己耳朵除了问题。

    刘伯温厉害大家早有耳闻，可问题是刘伯温洪武八年就已经死了，到现在都死了五十多年了，找他除魔？找副棺材出来？

    别到时候魔没除掉，再挖出个僵尸来，对于姚广孝说法众人皆为天方夜谭，不予置信。

    没想到姚广孝却胸有成竹的告诉大家，有些人死了就是死了，有些人死了却还活着。

    并信誓旦旦的保证只要大家按他说的做，保证能降妖除魔。

    见姚广孝说得如此坚决，众人将信将疑，暂且试上一试。

    在姚广孝安排下，众大臣找到刘伯温后人，向其哭诉邪魔惑君，为祸苍生，让刘伯温后人烧纸祷告刘伯温。

    是夜。

    姚广孝趁着月黑风高，在刘伯温墓前开坛做法，招刘伯温阴神一叙，两人谈了些什么，后人无从所知。

    但自那起日起，三日之后夜间紫禁城上乌云密布，狂风大作，飞沙走石吹得地动山摇。

    乌云之中天雷滚滚，轰鸣不绝。

    奇怪的是，天空的乌云只打雷不下去，滚滚雷声一直持续到子夜时分，子时刚过，整个紫禁城被煞白的雷光照的雪白。

    三道水桶粗细的闪电劈在皇宫后面朱棣平时静坐的密室上，顷刻间房倒屋塌，浓烟四起。

    惊雷，走水声，响彻整个皇宫，熟睡中的永乐帝朱棣被惊动，询问下得知是自己存放易素拉魔罐的静室被雷劈了，顷刻间心急如焚，奔至现场只看到一堆冒着青烟的瓦砾，那一刻朱棣仿佛听到了自己心碎声，赶忙命人挖开废墟，接着便看到了令他睚眦欲裂的一幕，易素拉魔罐早已四分五裂，上面还有被雷击的焦痕。

    地上碎得不仅仅是易素拉魔罐，还有他的长生梦……

    两年之后，永乐二十二年(1424)，朱棣含恨而终！

    听到这里镇脸色露出一副恍然大悟的神情。

    “噢~原来刘老头，当年夜劈紫禁城劈的是你小子，刘老头回来后说把你劈死了，你是怎么在天雷下脱身的！”

    魔鬼督尼支支吾吾半天，接着又诉说起他被劈之后的事情。

    他们魔鬼战斗力虽然不如恶魔，但这求生之法可以说冠绝天下，他用替死之术舍弃了自己真身，在罐子破碎的瞬间将一点真灵送了出去。

    逃出升天的督尼魔鬼终于记起了西方广为流传的那句话，东方乃恶魔禁区！

    早已吓得魂飞丧胆，根本不该在京城多做逗留，连夜逃出皇宫，附在一辆马车上，一路随马车东行，出关到了辽东之地。

    到了辽东本以为这下能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了吧！没想到辽东比京城还要危险，到处都是千年大妖，真身没被天雷寂灭之前他自然不惧，可现在他只有一点真灵，没有半分抵抗之力，落到那个大妖手里都是甜美点心大补之物。

    惊惧之下他只好躲在远离大妖的城池附近，有了京城的前车之鉴，他也不敢出来兴风作浪，蛊惑世人，就在那乱葬岗上偷偷吃些孤魂野鬼维持生计。        

