    于小天摇头而笑：“不用恭维我，作为天门的军师，这些都是应该想到的。**!。*杨统领他们负责战斗，我负责分析局势，各司其职。现在大家取得了不俗的战绩，可骄躁的情绪也开始出现，是时候冷静下来思考一下了。成哥，今天难得有机会，是不是大家伙相互探讨下。”

    　　“都说说自己的看法，有什么说什么，不是开会只是聊天。”狄成点头，在刚才察觉到兄弟们的疲惫和虚弱的时候已经有过这种想法，准备待会夜深人静的时候认真的思考下下一步的打算，没想到于小天也发现了问题，又主动提了出来。不过也好，群策群力，人多力量大。

    　　杨靖看看徐云，看看安妮，看看武龙，又看看关颖他们，见大家都在默默思考，先开口道：“长孙医生，我们吃的药还能坚持多长时间？”

    　　“这个没办法确定，因人而异，有可能很快就会发作，也有可能延续半月。说实话，这种药物是我仿照战神咆哮的针剂研究的，只是因为客观条件限制，我没进行过试验。你们这些人……是第一批……使用者。”长孙千文笑的略显牵强，从口袋里拿出个笔记本，晃了晃，讪笑道：“这是记录本，记录你们每天的反应和表现。”

    　　“什么？”众人微怔，眼睛圆瞪，齐刷刷看向长孙千文。

    　　实验？还记录本？

    　　感情这家伙把他们当试验品了？

    　　安妮的眼角也微微抽搐下，哭笑不得：“长孙，这玩笑开大了。”

    　　狄成眯眼看着长孙千文，眼神有些怪异：“你把我们当实验品，是不是说……你还没有解决药物后遗症的办法？”

    　　“所以啊，我说半年之内你们会处于极度的虚弱状态。这只是个大概的时间，如果顺利的话，可能会提前一两个月，如果不顺利……继续推迟也说不定。”长孙千文微笑道，只是这笑容怎么看怎么让人……火大。

    　　“长孙，现在不是开玩笑的时候。”杨靖微微蹙眉，副作用发作的时候正好是黑榜定榜的最初阶段，也是最为艰难的阶段。能够接受半年的虚弱期已经是极限，要是再延长……万一被人发现，情况将非常不妙。

    　　感受到众人情绪和脸se的变化，长孙千文笑着摆摆手：“别激动，也别冲动，我如果没有几本把握，不会在你们身上乱实验的。这样，关于副作用发作的大概时间，我可以给判定，十五天！

    　　十五天之内，有七成把握不会有事，十五天之后……我不敢多保证一分一秒。至于后遗症的治疗，我尽量在半年之内完成，只会提前，不会后延。”

    　　“说正事，谈谈对现在局势的看法。”狄成看出长孙神情中若隐若现的戏谑，也相信他的医术。他没有捉摸透长孙千文的xing格，也无法看透他行为背后隐藏的目的，但既然决定依仗他，起码的信任应该付出。

    　　徐云道：“我先说说我的看法，现在赞岐山脉的各大势力基本都已经确定，都是黑榜上的强势团体，而且……除去圣族部队外，其余势力好像都和我们有不同程度的过节。可以毫不客气的说，放眼整个赞岐山脉，几乎所有人都把我们当成了猎物。

    　　为了双方的恩怨也好，为了遏制天门的强劲势头也好，他们没有放过我们的理由。所以……我们的处境很不妙，随时都有陷入绝境的危险。这不是夸大，而是事实，我们可以抗住一方势力的进攻，可无法抵御第三方势力的介入。”

    　　“你的意思是……”易廷轩抚摸着自己的青se战刀，抬起头，道：“寻找帮手？”

    　　“对！我们需要个盟友。但有句话不知道……”徐云说着，看向狄成，眼神有些犹豫。

    　　“说，这里没别人。”

    　　“我的意思是……暂时不把圣族划入盟友的行列。成哥，我没有别的意思，只是宇文荒雪这人野心太大，城府极深。他究竟在想什么，谁也无法看透。而且，此人利益之心过于强烈。如果天门强大，圣族被动，他可以做个不错的盟友。但如果反过来，情况很难说。所以最好还是提防一下，尤其是在这赞岐山脉里面，在各方势力都心存吞食想法的情况下。”

    　　于小天道：“我同意徐云的意见，在圣族问题上，需要慎重的考虑。我们不能表现出敌意，也不能心存排斥，征战国际世界，天门需要盟友，圣族无疑是最佳选择。但在赞岐山脉，还是小心为妙。”

    　　易廷轩和于小天交换下眼神，略微的犹豫，道：“我的意见是等帮主回来，他既然来到了赞岐山脉，又愿意护送少华他们，表明他对天门没有敌意，也无意与成哥……”

    　　狄成笑着摆摆手：“我没怀疑陈尊，你们也不用多心。宇文荒雪需要慎重对待，陈尊却是可以考虑的盟友，不说其他，只凭一点，在这赞岐山脉，我们同属华夏人！”

    　　易廷轩和于小天相视而笑，没有再多说什么，可如果细心观察，两人的神情明显的放松了些许。

    　　狄成道：“我们需要个盟友，可以暂时选择陈尊。但我们所剩的时间有限，没必要刻意的等待，待会安妮向八级分队发个讯息，告诉下我们的坐标，让他们尽可能的往这里靠拢。”

    　　沙琅道：“我们还要jing惕yin阳草，那家伙这段时间好像消失了，但他不像其卡死那么张狂，说不定现在隐藏在哪里，又在追踪着谁。”

    　　童珉皱着眉头点头：“一个yin阳草，一个神傲明，这些孤行侠不会主动攻击别人，但如果在某两个势力交手的关键时刻出现……往往能决定战局的走向。不可不防！”

    　　狄成轻轻点头继续道：：“其他人还有没有什么意见？”

    　　武龙出声道：“我谈谈我的看法，我们现在的队伍有319人，其中黑武队员183人，冷锋、夜叉中就擅长近战的共有48人，再加上成哥你们，纯武者数量达241人，也就是说，武装战士只有78人，比例达到三比一。遇到圣殿类型的追击部队，我们占据优势。但如果和EO、战斧、血se天使，乃至雅库扎交手，我们会处于极大的被动。

    　　先期因为各种特定的因素，我们充当着猎人的角se，这种隐患没有出现，可随着圣殿部队的退出，其他各大势力基本都是纯武者和武装部队的混合战队，且以武装战士占据主要，战斧方面甚至于完全都是武装战士，这样一来，正面交锋中我们的处境会非常不妙。

    　　爱霍维拉、其卡斯的战死，打出了我们天门的名号，但同样的，也让他们知道了天门近战部队的强大，如果换做是你们，在以后的交手中，会不会再放弃枪械，赤手空拳的决斗？又或者不提防我们的纯武者战士？

    　　再提醒下各位，无论是EO，还是战斧，这些部队中的武装战士都有着极强的丛林战斗经验，真要是发起疯来，他们才是丛林死神！

    　　这点，不得不防！”

    　　武龙一口气说出压在心里已经很久的话，指出了天门正在逐渐显现的另一大隐患。死亡竞技开始的初期阶段，各大势力因为没有过与这么多数量的银黄金级强者交手的经验，很多方面料想不足，以至于频频处于下风。但在经历过这么长时间的狼狈后，他们不会再继续的被动反击，必然会想方设法挽回局面。其实，仅仅是那些武装战士提高jing惕、绷紧心神，带给天门的威胁都可能会提高一个级别。

    　　那些战士都是在战火中铸就，不仅有各个势力潜心培养的，也有各个国家的退役特种兵部队，带有铁血军魂，jing惕xing，敏感度，都堪称一流！

    　　安妮道：“这是个值得重视的问题。我们的武装战士人员偏少，一旦遇到其他势力的伏击……狙击枪和炮弹会让我们付出惨重代价。”

    　　众人以沉默表示赞同，若在以前，他们都对自己的实力抱有很大的自信，对所谓的枪械持轻视态度，可经历当晚与雅库的一场激战，亲身处在枪林弹雨中，置身在炮火轰炸里，那种血肉横飞与瞬间丧命的情境至今还印刻在每个人的脑海里面。

    　　这个问题确实需要认真的重视下。

    　　杨靖道：“再从国内抽人不太现实，老武，有什么提议？”

    　　武龙摇头：“暂时还没有，一来我们没那么多时间，二来我们没有情报，三来……敌人的jing惕xing已经达到极致。彼此都想弄死对方，也都在小心翼翼。像EO和战斧，他们丛林野战的能力比某些国家的特种部队都要强悍，寻常方法对他们不管用。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

