    第92章喵生无常，大肠包小肠（六更）

    沙碧儿好奇的坐在窗边，看着外面流动着的乌云。

    虽然是丧尸驾驶的飞机，但这架飞机很干净，一点异味都没有，而且布置的金光闪闪，暴发户品味十足。

    十三分钟,A市抵达H市。

    在飞机上就能闻到那股甜腻的桂花香了。

    被变异荆棘刺封锁在里面的区域，郁郁葱葱。

    周边游荡着许多变异动物和丧尸。

    从飞机上往下看，像是和末世前一样繁华。

    所有生物都和谐相处。

    “这就是你家？”丧尸皇睁大了眼，它都有多久没有见过绿色树林了，地下就有一大片。

    而且这里的丧尸也和自家的小弟不同。

    它一直以为自己已经是比较爱干净的了，丧尸小弟们每天也整整齐齐的。

    但H市郊区的丧尸看起来就很有素质，它们会穿戴衣服，戴上装饰品—新鲜树枝花朵,遮住自己身上的残缺和血腥恐怖的地方。

    所以刚刚第一眼看下去,才会以为这些都是正常的人类。

    飞机停靠在距离变异荆棘刺不远处。

    生活节奏缓慢的爱美丧尸们看到突然出现庞然大物，都十分警惕。

    直到看见洛云锦抱着小虎斑猫和小奶猫走出来，才又恢复平静，都去忙自己的事情，不会主动打扰。

    那些变异动物都好奇的望过来。

    两只变异傻狍子正在变异荆棘刺外新生长出来的草地上欢快的蹦跳。

    看到生人，连忙将头埋进浅浅的草丛里。

    许雪几乎掩饰不了眼里的震惊。

    这里的一切都颠覆了她的认知。

    和谐相处，不随意攻击人类的丧尸。

    各种变异动物也在周围搭窝生存。

    巨大的变异荆棘刺神秘又强大，被保护在里面的各种葱郁林木生机盎然。

    才从满是黑暗的A市回来，就看见这样的居住环境，她酸了。

    就算是基地，也没有这样完善的生态环境。

    在许雪的眼里，洛云锦的形象顿时变得高大上起来，她的种植系异能肯定不是表面上看到的二阶初级。

    “我们走。”许雪没有再耗下来停留，拉起沙碧儿强硬的将其拖走。

    虽然她对这里的一切都充满了科研探索的心思,但现在还不是时候。就光是那只与人类无异的丧尸，她就不是对手。

    以卵击石的下场会很悲剧。

    所有的计划都要从长计议。

    沙碧儿依依不舍的被拉走了,她还在盯着一只变异小猪,看样子很好吃的亚子。

    想到这些天丧尸皇做出的贡献，洛云锦十分热情带它进了家门。

    荆棘刺张开通道。

    桂花树依旧芬芳，橙子树上的白色小花已经开始凋零了，再过不久就会长出小橙子。

    走过果树园，别墅外围的桑葚和草莓已经成熟。

    五棵包绕着别墅的苹果树上，苹果比正常苹果大一倍，红色的果实像是小灯笼。

    果香四溢。

    园子里的小亭子上爬满了葡萄藤，绿油油的一大片。

    戚迟很喜欢这里，充满了生机。他怀里抱着的水晶罐中，生命之树也在不停摇曳着枝干。

    没等他反应过来，就钻出了瓶底，在别墅外自己找了一块地方落地生根。

    生命之树接触到肥沃的土地，很快就长成了高树，树梢上一枚青紫色的生命之果轻轻摇摆着，周围飘扬着淡淡的绿色星光。

    丧尸皇惊奇的跑到生命之树前，拍了拍它的树干。

    树上的绿叶缓缓飘动，清新的木头气味传来。

    对于没有灵魂的丧尸来说，任何有生命的东西都对它有致命的吸引力。

    小奶猫慢慢的爬上了生命之树上，伸出小爪子戳了戳树梢上的生命之果。

    果皮上，青色光晕在爪子尖尖上像是波纹一样荡开。

    洛云锦看到生命之树开始抽长枝条，就走到它的旁边，将布袋子里的绿色晶核都倾倒下来，埋在树根旁边。

    很快，绿色的光束在根须上蔓延向上，直到将整棵树都包裹。

    一百零一枚晶核化作了星星点点的绿光，在树间萦绕漂浮，唯一的那颗生命之果周围缓缓出现了一圈圈五色华光。

    一时之间，荆棘刺包围的整个区域内，所有的植物都在生命之树的生机影响下，迅速繁衍生长。

    在树梢上，无数绿色星光在绿色光束的笼罩下，凝聚成一只绿色毛毛虫。

    啪叽一声。

    毛毛虫掉落在地面。

    洛云锦震惊的望着生命之树的伴生精灵——丑丑的毛毛虫。

    enm

    它艰难的挪爬到树上，窝在一片树叶上，然后张开殷桃小嘴，一口吃掉一片叶子，然后身体没有支撑的东西，又啪叽一下掉落地面。

    戚迟则是很兴奋的将地面上的丑毛毛虫捧在手心，像是看着什么珍宝。

    “这难道就是传说中生命之树的精灵！”他戳了戳毛毛虫。

    随后被它的殷桃小嘴一口咬住食指指尖。

    愣了片刻后，脸色渐渐变成绿，笔直的倒落在地。

    毛毛虫从他的手心拱了出来，继续爬树吃树叶。

    猫咪背包中的黑猫自己拉开拉链跳了出来，走到被毒晕的戚迟身边，伸出小爪子在他的鼻尖探了探。

    “他中毒了。”洛云锦看见戚迟浑身的皮肤都变成了诡异的绿色，就像是青蛙人。

    小虎斑猫咩了一声：喵生无常，大肠包小肠。

    它甩着小尾巴走到戚迟身边，四只小爪子扒拉几下他身边的泥土，做出要将他埋起来的动作。

    这只毛毛虫竟然毒性这么强，只是轻轻一小口，戚迟就被毒倒了，看样子就快死掉，因为他身上的皮肤的颜色开始由绿色变为黑色。

    很快又成黑色变成红色。

    在短短两分钟内，变换了三种颜色。

    随后，戚迟直起身体，吐了一口老血。

    他的皮肤颜色还有一点点泛绿。

    戚迟十分恭敬的对着生命之树上，正在啃树叶的，毛毛虫，鞠了一躬。

    “多谢大人，我感觉身体里的毒素都被排出来了。”他将黑猫抱了起来，“裴川，你快点也让大人咬一口，能排毒养颜的！”

    说着，他从怀里拿出小镜子，照了照。

    随后就看见一张青绿色的脸，这张脸上，还挂着欣喜的表情。

    黑猫mao了一声，从他身上跳落，露出看傻子的眼神。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      本章后面有抽币打卡哦~

    ?      ————————

    ?      小虎斑猫一脸严肃的评价：喵生无常，大肠包小肠。

    ?      随后小爪子扒拉泥土，将绿色的青蛙人戚迟埋进土里，堆成小土丘。

    ?  

    ????    

    (本章完)

