    餐桌上。

    慕景希看着一桌子海鲜。

    他便皱着眉头，对着慕乐乐说道，“你这全是海鲜，还是龙虾大闸蟹居多……”

    “你让妈咪怎么吃？孕妇哪里能吃大闸蟹？”

    慕乐乐说道，“妈咪可以吃鲍鱼鱼翅龙虾呢！”

    慕景希蹙眉，“我看你的小柠檬是是十辈子没吃过海鲜，你顿顿给她做海鲜宴。”

    慕乐乐听到慕景希的话，小脸一窘，生怕小柠檬会听出什么端倪来。

    然而，慕乐乐看向小柠檬的时候，看到小柠檬在和慕明月说话，他方才松了一口气。

    慕乐乐一边给小柠檬剥虾，一边竖起耳朵聆听着小柠檬的声音，别提有多好听了。

    他便侧身，小声地在慕景希的耳边说道，“我家小柠檬的声音是不是天籁之音？”

    慕景希，“……”

    还不是声音一把。

    但是慕景希没有说出口。

    慕乐乐这是情人眼里出西施。

    所以看小柠檬什么都是好的。

    他到时候觉得小柠檬的声音带着一丝的嘶哑，沙沙的。

    更像是鸭公声。

    “你听听，是不是超好听的？”慕乐乐见慕景希没有反应，以为慕景希在认真地听，便又说道。

    慕景希没辙，也不好意思说不好听，就说道，“嗯，还可以啦。”

    要是说不好听，等下都不知道被慕乐乐怎么讨伐。

    “慕妈妈，怎么没见战爸爸的？”小柠檬没有看到战云开，便问道。

    慕乐乐便抢先回答道，“别提了，现在你战爸爸是不敢上桌子和我们一起吃饭的。”

    小柠檬疑惑地问道，“为什么啊？”

    “因为他犯错了，惹我妈咪不开心了，所以他自己惩罚自己在厨房自己吃呢。”慕乐乐叹气说道，“这爹地做事真的是让人耐人寻味啊，总是做一些奇奇怪怪的事情出来，妈咪又没说不给他一起吃饭。”

    “爹地这是自作孽。”慕景希摆手说道，“不要管他，让他自己面壁思过也是好事。”

    “他面壁思过就面壁思过啊，但是不能在集体活动时就掉队啊，这样很容易让人误会是我妈咪欺负他呢。”慕乐乐蹙眉，“别人看到爹地这么可怜，就会责骂妈咪不懂事，矫情，做作。”

    慕景希小眉头一挑，“谁敢这样说我撕了他的嘴。”

    “本来就是，你看外面多少人疯言疯语的，都说妈咪这不好那不好，把爹地管得妻管严，甚至是说妈咪不配得到爹地的爱。”慕乐乐皱起眉头，一脸难过的说道，“我妈咪其实什么事情都以爹地为中心，是爹地不会做，老是做些让妈咪气得不行的事情。”

    “我妈咪可是一个孕妇啊！最弱势，最需要被保护呵护的群体啊，可是爹地呢，怎么着？”

    “惩罚一下他不算过分吧？”

    慕景希很赞同，“一点都不过分呢！”

    “害，吃饭吃饭，不要提男人，提男人晦气。”慕乐乐心烦意乱的，招呼着大家快吃饭。

    这事情就翻篇了。

    可是慕明月和小柠檬闻言，都很默契地互看一眼，忍不住地笑出声音来。

    慕乐乐扒饭的动作一顿，抬眸瞅着这对婆媳，不禁地蹙眉问道，“你们笑什么啊？”

    慕明月说道，“你自己也是男人啊。”

    小柠檬捂嘴轻笑着，这个慕乐乐真的是一个活宝，幽默有趣。

    看着小柠檬在那笑，慕乐乐小脸一臊，红得像个小红苹果一样。

    “妈咪，我是小男孩啦。”慕乐乐解释说道。

    慕明月翻了个白眼，“平日里就说自己是男子汉大丈夫，现在又小男孩了？”

    慕乐乐忙不迭点头，理直气壮地说道，“是啊，你不知道的吧，具体问题具体分析啊，我在这个时候我就是小男孩的立场了啊。”

    慕乐乐说着，就看向慕明月，“你说是不是妈咪？”

    慕明月没话可说，“你去喊你爹地出来一起吃饭吧。”

    “不要了吧，刚才叫他出来吃饭，他非不要，还说要在里面吃。”慕乐乐说道，“我看爹地怎么越来越娘炮了呢？这可不行啊……男人要强硬阳刚点啊。”

    慕明月，“……”

    “你说谁娘炮呢？”

    一道低沉的嗓音骤然响起。

    这可把慕乐乐给吓坏了。

    他小身子猛地一顿。

    爹地都听到了？

    这下坏了，屁屁又要保不住了。

    他吐槽归吐槽，但是还是很担心害怕爹地会揍他PP的呢。

    慕乐乐眼珠子也转得快，他转回头，瞅着端着饭碗走出来的战云开，眉笑眼开的，“爹地，你出来吃饭饭了啊？”

    说着，他马上给战云开腾地方，“爹地，你坐妈咪身边，这样方便你照顾你老婆。”

    此时的慕乐乐嘴巴甜的不行，马上跳下来，让出位置，拉着战云开就坐下来，“爹地，你想吃饭还是喝汤，我马上给你去装。”

    战云开看着儿子前一秒吐槽自己，后一秒就想办法补救，他也是没脾气。

    他看向慕明月，“老婆，我不是故意在俩面吃饭不出来的，我想了想，我是不是能这么做。”

    慕明月没好气地看他一眼，“你吃饭都那么多事情，怪不得儿子会吐槽你。”

    慕乐乐听到妈咪这样说自己，他噘着嘴，一脸的尴尬，“妈咪我不是故意吐槽爹地的……”

    慕乐乐给战云开端来了一碗汤，说道，“爹地，尝尝宝贝炖的海鲜汤，可鲜甜美味了呢！”

    战云开见儿子承认错误，他也没追究，要是追求就显得自己小气了。

    他说道，“你坐上来吃饭。”

    “好的。”慕乐乐却不坐战云开身边，而是跑到了慕景希的小柠檬的身边坐下来，“我和小柠檬一起坐。”

    在座的人，只有慕景希和慕明月心知肚明。

    “过来，坐爹地身边。”战云开说道。

    “不。”慕乐乐抱着碗说道。

    他要和小柠檬一起坐。

    慕明月见战云开啥情况都不懂，便说道，“快吃饭，别墨迹了，等下饭菜都凉了。”

    “就是，食不言呢！”慕乐乐瞪了一眼爹地，“快吃饭！”

    慕明月就知道战云开是一个木头。

    这都没眼力见。

