    乐厚拗不过李沐。

    一边派人去催促左冷禅，一边召集起了嵩山别院所有的人马，明火执仗，浩浩荡荡的向魔教的聚集地而去。

    嵩山派是地头蛇，对于发生在他们地盘上的事情了如指掌，根本不用刻意的调查。

    一路上。

    李沐都没怎么说话。

    日月神教没有住在登封城内，而是聚集在了城外的一个小山岗上。

    山岗上，到处是点燃的篝火，把方圆数里地照的如同白昼一般。

    粗布衣衫的江湖汉子围绕着篝火，大口喝酒，大口吃肉，说些粗俗的笑话，有的在摔跤比武，远远便能听到他们的喧闹声。

    乐厚骑马，和李沐并行，向他介绍魔教聚集地的情况：“师叔，这边山岗上大多是长河帮和天河帮的人，黄河老祖，司马大，黄伯流，计无施等人都聚集在此处，穆郎中被掳，十有八九是他们出的手！”

    说话的功夫。

    长河帮的岗哨已然发现了李沐一行人。

    几声呼啸。

    营地内所有吃喝玩乐的魔教中人瞬间集中了起来，向着嵩山派围拢过来。

    为首的几人相貌辨识度极高，又矮又胖的老头子，夜猫子计无施，祖千秋等等，都是和令狐冲交好的家伙。

    出乎李沐意外的是。

    他竟然在人群里看到了疯疯癫癫的桃谷六仙。

    桃谷六仙向来先声夺人，别人还没有说话，他们的声音已经传了出来：

    桃枝仙道：“来的是嵩山派，就是不知道那缩头乌龟一样的仙山使者来没来？”

    桃根仙道：“来不来都一样，我们兄弟六个武功这么高强，他肯定会送我们一张船票的。”

    桃干仙道：“大哥这话说的不对，一张船票怎么够我们兄弟六个分，我们要有六张船票才对！”

    桃叶仙道：“二哥说得也不对，我们兄弟六人便是一人，一张船票足够了！”

    桃实仙道：“两位哥哥别争了，不管是六张还是一张，我们去找仙使要去便是了，他要不给，我们便把他撕成四块！”

    桃谷六仙齐声道：“是极！是极！”

    顿时，人群传来一阵哄笑声。

    李沐眉头直皱，真不知道令狐冲是怎么和这几个疯疯癫癫，动不动就把人撕成四块的家伙交上朋友的。

    乐厚跳下马来，喝道：“你们这几个丑八怪胡说什么，仙使岂能……”

    话没说完。

    人群中忽然飞出了四道黑影，抓住了他的四肢，把他提到了空中，桃谷六仙出手极快，乐厚根本闪避不及，便被他们制住了。

    “乐师兄！”

    “乐师叔！”

    哗啦啦！

    一阵拔剑的声音，嵩山弟子向前冲，准备救回乐厚。

    对面。

    日月神教的人见状，也各自拔出了兵器。

    砰！

    砰！

    砰！

    乐厚被桃谷六仙抓住，李沐吓了一跳。

    最近一个月，他住在嵩山别院，乐厚是负责照顾他起居生活的，这家伙天天师叔长师叔短的，虽然双方有彼此利用的关系，但他也不想看到乐厚被几个疯疯癫癫的家伙撕成碎片。

    和桃谷六仙讲不清道理，趁着两派人剑拔弩张的时候，李沐飞快的拔出了手枪，向抓着乐厚的不知道桃谷几仙，连开了三枪。

    怕击中乐厚，李沐打的是目标相对较大的胸腹位置。

    “什么东西咬我？”

    “我的肚子好麻！”

    “哎呀！”

    桃谷六仙中弹，纷纷松手扔下了乐厚。

    剩下一个抓着乐厚胳膊的不明白发生了什么事，犹自抓着乐厚的胳膊没有放开。

    脱身后的乐厚没有犹豫，反手一掌把他拍了出去。

    “嵩山派的崽子先动手了，大家伙儿并肩子上，别放跑了一个！”

    人群中，不知道谁喊了一嗓子。

    日月神教的人呼啦一声全围了上来，刀枪并举，和嵩山派的人战在了一起。

    祖千秋、老头子一左一右向李沐扑来，他们看得清清楚楚，是李沐发射的暗器。

    暗器威力厉害，先制住李沐方是上策。

    ……

    什么鬼？

    他一句话都没说呢，就打起来了！

    看这群人的情况，穆星根本不像是他们抓走的！

    桃谷六仙果真成事不足败事有余。

    穆星被人掳走，李沐本身就处在愤怒的状态。

    解释不了，他索性也不解释了，他总是要找一群人重新树立天外飞仙的威严，一绝后患的。

    抬手一枪放倒了老头子。

    李沐迅速给自己加上了一厘米漂浮术。

    目标，祖千秋，发动了千年杀。

    瞬移。

    命中。

    祖千秋一声惨叫，萎顿在了地上，抽搐了两下，一动不动了！

    周围的人仍然没有搞清楚情况，看到黄河老祖两人都躺在地上，生死不明，顿时奋不顾身的冲了过来，围攻李沐，意图解救两人。

    一下子冲上来一群人。

    李沐吓了一跳。

    他是头一次遇到被人围攻的情况。

    一群人舞刀弄枪的冲上来，他的心脏跳得飞快，迅速分析对策。

    不得不说。

    一点圆梦币加在精神上确实有好处。

    战场很乱。

    但李沐仍一眼扫到了空位处落单的人。

    就他了！

    搜寻到目标，李沐迅速发动了千年杀。

    借助千年杀加一厘米漂浮术的组合特效，他的身形一闪，已然脱出了包围圈。

    可惜了那个在战场上练习走位的家伙，对突如其来的袭击毫无防备，身后一痛，便发出了一声惨叫，昏迷了过去，直到昏迷，他都不知道发生了什么事！

    实战让人成长的最快。

    李沐很快找到了在混战中克敌制胜的秘诀。

    单挑没人防得住他的千年杀。

    而遭遇围攻的时候，他只需要找任何一个走在战场空位处的家伙，便能把自己传送出去。

    往往战场上，最不缺少的就是这样的家伙。

    即便在远处找不到，李沐身形一转，也能把自己转到某个进攻者的身后，把长剑捅进他的菊花。

    也有特殊情况。

    某次，被一群日月神教的人围攻，目光所及之处，李沐实在找不到会走位的魔教成员。不得已，他对着一名嵩山派的弟子发动了千年杀，使自己成功逃离了包围圈。

    嵩山弟子更可怜，他更想不明白，师叔祖的千年杀为什么会插到他后面，他明明是自己人啊！

    掌握了千年杀和一厘米漂浮术群战的奥义。

    李沐在战场上神出鬼没。

    不一会儿的功夫，便放躺了一大片。

    以至于李沐后来出现的地方，瞬间便能造成一片空白地，已经没有魔教众人敢对他出手了！

    而这时。

    也终于有日月神教的人清醒了过来：“天外飞仙，都住手，他是海外仙山的使者！”