    舰队一路南行。

    这途中，朱厚照似乎对于整个铁甲舰极有兴趣。

    自然，这铁甲舰的结构，当初本就是他设计出来的，虽只是第一代，此后经过十年的改良，许多结构，早已面目全非。

    可朱厚照却觉得，操控这铁甲舰，乃是大学问。

    他每日兴冲冲要做的事，便是蹲在锅炉房里，又或者在转轮舱中，细细的观察。

    火炮的舱室，也是他常去的地方。

    每日带着一个小簿子和人交流，将所见所闻记录下来。

    偶尔，回到自己的舱室，盯着舆图，拿着游标尺或炭笔，一呆便是一上午。

    刘瑾兴冲冲的让人在船尾弄了一个网兜子，一夜之后，将网兜提上来，此处虽非近海，但总有收获。

    船上吃罐头的时候多。

    刘瑾觉得实在吃不消，便亲自带着他的战利品，高高兴兴的到了厨房里生火，挑了口感不错的海鱼，清洗干净，去了鳞，掏了内脏，而后哼着曲儿先将鱼儿用各种作料腌制一两个时辰，再用铁钎子将其串起，生火烧烤！

    他享受着这个过程，总是在此过程之中，开心得犹如一个孩子，手舞足蹈的，好不容易……鱼烤熟了，再撒上一些十三香，香喷喷的烤鱼便握在自己的手里。

    厨房里太热了，他舍不得将烤鱼吃干净，而是从厨房里出来，兴冲冲的到船尾那儿去，那儿清净，且景色宜人，可惜……他还需当值，不能饮酒，若是再斟上一壶绍兴老酒，温热一些，那便是神仙一般的享受。

    到了船尾，刘瑾犹如一个祭祀至圣先师的读书人，他对于烤鱼是怀有敬重的，所以在吃之前，他会正一正冠帽，强忍着口里的哈喇子要流出来，却寻了清水，先净手，再掬了一把水，顺道儿将自己光洁的脸蛋也抹了一遍。

    在一番郑重其事的礼仪之后，刘瑾重新拿起了他的烤鱼。

    就在这时，有人伸出手。

    刘瑾看着这突来夺过烤鱼的手，顿时目露凶光！

    堂堂司礼监秉笔太监，西厂厂公，拜赐侯爵，抢他的吃食，这可不是好玩的。

    可等他抬头，看到了手的主人的那一刹那，他沉默了。

    夺过烤鱼的，乃是方继藩，方继藩拿着鱼闻了闻，而后毫不犹豫的将烤鱼入口，紧接着口里发出了啧啧的声音，含糊不清的道：“味道不错，不错，就是有些凉了，若是再热一热，口感更佳，小刘啊，吃了你的鱼，不见怪吧。”

    刘瑾的眼珠子都快要爆出来了，口里的哈喇子擦拭了几下，都没有擦拭干净，他眼睛依旧直勾勾的看着方继藩手中的鱼，脑子已经一片空白，只是下意识的点点头，示意自己不介意。

    方继藩边吃边道：“想不到你还有这两把刷子，这船上寂寞的很，爷爷我烦透了……”

    没多久，方继藩就用牙剔的几乎烤鱼再没有一点肉，只剩下了骨架子！

    他看了一眼鱼架子，打了个饱嗝，随即将铁钳子一丢，开心的道：“平时怎么就没有看出你有这个本事呢，还有鱼吗？”

    刘瑾的脸色这才缓和一些，他想起来了，还有鱼，于是他点头。

    方继藩便乐不可支的道：“赶紧去，再烤一些来，爷爷我这才刚刚填了肚子呢，还没到位，来人，来人，把陛下和徐经那狗东西，不，是把陛下他老人家和徐经那狗东西，都统统叫来，吃烤鱼啦。”

    刘瑾：“……”

    船上的生活，显然对于刘瑾并不太友好。

    他流哈喇子的时候，往往比吃的时候多。

    朱厚照兴冲冲的来，连徐经也显得饶有兴趣。

    刘瑾索性直接在船尾搭起了一个烤炉架子，扑哧扑哧的翻滚着手里铁钎子串起的鱼虾。

    朱厚照和方继藩吃饱喝足，朱厚照便道：“不能光顾着我们自己吃呀，朕爱兵如子，来来来，将那管轮的叫来，朕今日看着管轮，辛苦的很，刘伴伴，多烤一些。”

    刘瑾手一抖，身躯一震，沉默了片刻，闷闷的道：“陛下，都快吃完了。”

    朱厚照摇摇晃晃的站起来，便要踹他。

    方继藩忙是将朱厚照拦住：“陛下，使不得，使不得，别这样，有话可以好好说。”

    只是陛下一声吩咐，早已一群精壮的汉子们，一个个兴冲冲的来了，随即拜倒在地：“谢陛下赐鱼。”

    刘瑾埋下了头，将一处烤焦的鱼尾掐下，而后扑哧扑哧的塞进嘴里，似是太烫了，口里便又扑哧扑哧的喘着粗气。

    …………

    西班牙。

    穿着十字架绣袍，头戴着尖顶帽子的神甫，此时口里喃喃念叨着什么，手伸出来，不断的在自己的胸口比划着。

    这巨大的宫殿里，一张丝绸大床上，西班牙国王殿下在此刻已是疲惫不堪。

    皇家理发师已是熟稔的用剃刀，给他放了一点血。

    国王殿下的身体孱弱，需要按时的治疗。

    他的血液里有魔鬼，作为皇家理发师，当然……在佛朗机，理发师几乎形同于大夫的代名词。

    理发师的职责十分重大，不但要负责国王殿下的形象，同时还需按时给国王殿下治疗。

    今日流出来的血液，比前些日子少了一些。

    这令理发师甚是欣慰，这说明国王殿下体内的魔鬼，已经清除了不少。

    在这个时候，国王殿下便觉得一阵眩晕和疲倦袭来，这种眩晕的滋味，总是让他疲惫不堪时，尤其是耳畔听到神甫的念诵，令他感觉眼前似有光，那一缕光芒，犹如晨曦一般，猛地照耀起来。

    这是神迹啊。

    国王殿下很知足。

    上天依旧眷顾着自己，眷顾着西班牙，眷顾着哈布斯堡，眷顾着神圣罗马的帝位。

    可就在此时……国王殿下突然身子一颤。

    这一次的治疗，让他居然身躯开始不停的颤抖。

    神甫诧异起来，连忙上前，开始检视国王殿下。

    国王脸色从苍白，突然变得青紫。

    周遭的几个骑士，也有些慌乱，窃窃私语。

    好在理发师却显得很镇定，他立即道：“魔鬼来了，魔鬼来了。”

    神甫立即取了脖上悬挂的十字架，放在了国王殿下的额头。

    这时候……考验一个皇家理发师医术的时候到了。

    作为全伊比利亚最优秀的理发师，他没有回去取自己的工具箱。

    对付这样魔鬼的反噬，显然单靠割脉放血，又或者是掏国王殿下的耳屎，显然已经无法保证这一次与魔鬼的作战过程中能够获得胜利。

    所以……必须要用更高校的方法。

    他毫不犹豫的朝身后的助手低声吩咐几句。

    助手则匆匆小跑出了寝殿。

    国王殿下的情况很不好，他身躯依旧在颤抖，紧接着，他的眼睛开始翻白。

    在神甫的吩咐之下，隔壁的殿堂里，一群阉伶们，开始一齐唱诵起了圣歌。

    庄严肃穆的歌声，在宫殿中开始荡漾起来。

    那皇家理发师的助手，已是带了一个骑士匆匆进来。

    助手抱着一个铁罐头。

    骑士们开始围拢上来。

    皇家理发师镇定自若，呼唤一声，于是助手便将这铁罐头，狠狠的套在了国王殿下的头上。

    此时国王殿下就像一个滑稽的小丑，他的脑袋上倒扣着一个痰盂。

    紧接着，皇家理发师取出了一个铁锤。

    人们更加庄严肃穆起来。

    仿佛这一刻，并非是在治疗，而是以神之名，正义的骑士们，正在不屈的与魔鬼做着最后的搏斗。

    皇家理发师扬起了大锤。

    下一刻……

    咚！

    锤子砸在了倒扣在国王殿下脑袋上的‘痰盂’上。

    金属的罐头，在重锤之下，顿时余音缭绕，此刻，圣歌开始越来越急促，高亢的阉伶歌手不断的飚着高音。

    在这一刻，人们的心都要跳出来。

    国王殿下的情况很不妙。

    这一锤，虽不是砸在他的脸上，可是倒扣在自己头上的铁‘痰盂’却哐当一声，几乎要使自己昏厥过去，他发出了一声哀嚎。

    而接下来，理发师毫不犹豫，又一锤砸下。

    国王殿下便觉得自己的脑袋……像是一记重击，几乎在这一刻，他已觉得自己的意识要模糊，鼻下，黏糊糊的，似乎连鼻血都流出来了。

    终于……

    圣歌渐渐的进入了尾音。

    骑士们将倒扣在国王殿下头上的‘痰盂’取下，‘痰盂’几乎已经瘪了不少，所以取下来时，有些费气力，以至于几乎要昏厥过去的国王殿下，发出了几声惨叫，这才将痰盂取了下来。

    理发师上前，看了一眼国王殿下的神色，开口道：“殿下，您感觉好些了吗？”

    国王殿下没有开口，只是呆滞的看着皇家理发师，口微微张开，哈喇子自觉地流淌出来。

    皇家理发师伸手探了探国王殿下的鼻息，定了定神，站直了身体，而后骄傲的道：“国王殿下又死而复生了，感谢上天，我们祛除了殿下身体中的邪恶。”

    于是那些骑士们都激动起来，一个个站直了身体。

    神甫露出了欣慰的笑容。

    与此同时，门被推开，一个骑士疾步进入了寝殿：“殿下，有一封来自威尼斯的急报。”

