    “胡大姐，我给你号号脉。”

    李端阳随后对胡丽珍道。

    胡丽珍很安静很配合地伸出胳膊让李端阳给她摸脉。

    既然张大可也夸这小大夫不简单，而且这小大夫还敢和张大可打赌，那应该就是真有本事的，此时她的心里已经对李端阳抱有了很大的希望了。

    病人对大夫抱有很大的希望和信任，这对治病是很有帮助的，因为这就意味着病人会对自己有个“我能被看好的”强烈的心理暗示了。

    “张大姐, 你伸出舌头我瞧瞧。”

    摸脉中，李端阳又对胡丽珍道。

    胡丽珍安静地伸出舌头让李端阳看。

    “脉弦细，舌苔白薄微腻。”

    李端阳做完脉诊和舌诊对郭鸿霞和秦琳琳、李妮妮道。

    然后李端阳又对胡丽珍简单问询了一下，一边的郭鸿霞和秦琳琳都在手机上记录下来一排：患者胸胁满闷，喜太息，肌肉颤动，头昏身重, 难以转侧，饮食较差，大便稍硬。

    一边的李妮妮拘谨地看了一下郭鸿霞记录下来的话，对照她自己在手机上记录下来的，感觉人家真是高大上，她自己就是把胡丽珍的原话记录下来了。

    “脉又弦又细，这说明患者肝气郁结不舒；舌苔薄白微腻，说明患者体内有湿，但不算太重。”

    “胸胁满闷，喜叹气，这也说明患者有肝气郁结，叹气是身体的自救，想要把肝内的郁结之气发散一下。”

    “头昏深重，转动身体不灵便，说明患者体内有水湿浸润，不过更多的可能是患者的一种自我感觉，说明患者生理和精神状态处于极度疲乏状态。”

    “饮食较差，这是肝气郁结，克犯脾胃了，大便稍硬, 说明患者体内也有火……”

    郭鸿霞轻声给李妮妮解释道，李妮妮感激地俯低身子半懂不懂地仔细听着。

    一边的高小竹也竖起耳朵仔细听着，偶尔能听懂一句，她就会把小身板挺直一点儿。

    秦琳琳一边听着郭鸿霞的话一边思考着李端阳下一步会怎么给胡丽珍治疗。

    “胡大姐，我先给你针灸和推拿一下吧。”

    李端阳随后对胡丽珍道。

    然后李端阳和王信、胡丽珍去了卧室，其他人就不方便进去打扰了，只能在外面等待。

    张大可无聊地继续喝茶，喝着喝着好为人师的脾气又犯了，抬起眼睛看了一圈儿郭鸿霞几人问道：“你们觉得肝气郁结的话该针灸哪些穴位？”

    秦琳琳、李妮妮和高小竹就一齐看向郭鸿霞，郭鸿霞恭敬地回答出了一连串穴位：期门、日月、膻中、太冲、阳陵泉、合谷、行间……，并且每个穴位她都能回答出针灸这个穴位能起什么作用，听得李妮妮暗暗攥紧双手，她也不知道自己啥时能达到郭姐这样的高水平。

    随后张大可又问了几个问题，郭鸿霞都是能很流利地回答下来，她一个硕士生，理论功底还是很扎实的。

    几人在客厅里这样一问一答着，时间不知不觉地过去, 然后几人就见李端阳和王信轻轻地从卧室里走出来了。

    “睡着了。”

    王信轻声一句话，让张大可顿时张大嘴巴愣在了那里！

    “咋做到的？”随即他看向重新坐在他身边的李端阳。

    “胡大姐太疲劳了，我给推拿了一会儿, 她就睡着了。”李端阳平淡地道，一边拿出纸笔开始写药方。

    张大可嘴张着愣愣地看着李端阳，懊悔地拍拍脑袋，早知李端阳能几下子就让胡丽珍睡着，他不如厚着脸皮也进去看了。

    “看来人真的是有神魂的啊。”秦琳琳则看着李端阳心里暗想，她大体是知道李端阳是怎么推拿的，那一定是带着一种能安抚人的神魂的一种特殊推拿按摩。

    张大可愣怔之间，李端阳已经写下了药方，他赶紧去看李端阳写下的药方。

    同时郭鸿霞和秦琳琳也赶紧凑过来看，连高小竹的小脑袋也挤过来了，只有李妮妮怕挤着其他人不敢凑过来看。

    只见李端阳药方写得工工整整的，这是怕患者家属看不清楚出现误会的。

    柴胡、龙骨、牡蛎、大黄、桂枝、辰砂拌茯神、竹沥拌半夏、赭石、党参、远志、生姜、红枣。

    开了5剂。

    郭鸿霞看了药方沉思，这是柴胡加龙骨牡蛎汤加减化裁方？

    柴胡加龙骨牡蛎汤是出自《伤寒论》的一副经方。

    主要功效是和解清热、镇惊安神。

    药方中的柴胡、桂枝两味药和解里外；龙骨、牡蛎、赭石和辰砂重镇安神；半夏、生姜和胃降逆；大黄解里热、和胃气；茯苓可以安心神、利小便；人参和大枣益气以扶正驱邪。

    这是郭鸿霞这个学生派对这副药方的理解。

    至于张大可，他对药方的理解就形象化多了。

    他主要是以药力作用的方向性来理解药方的。

    李端阳开的这副药方中，有向上走的药，柴胡和桂枝这都是向上走的，用于发散和驱逐病邪。

    生姜的药力是向四周扩散的，用于向身体四周扩散药力和温热。

    龙骨、牡蛎、赭石、辰砂都比较重，是向下压的，用来镇住不安稳的神魂不要乱蹦哒。

    大黄、半夏的药力也是向下走的，用来向下面顺气，同时也裹挟着患者体内的热邪从二便排出。

    从这个药方来看，有向上走的药，有向下走的药，有向周围扩散的药，这样一来，就把患者体内的气机给整个拉动了起来，这样患者体内的气整个就活了。

    气活了，气为血之帅，血自然也就被气给带活了。

    这是治疗患者的根本之一。

    同时用重质之药镇住神魂，用茯神、远志安抚神魂也是根本。

    此外，竹沥拌半夏，以及再加生姜也可化痰，胡丽珍这病必须化痰，痰才是惊扰胡丽珍神魂让其不得安宁睡觉的最直接原因。

    然后，为了防备患者气血受损伤，加党参和大枣以补气血。

    “这用药看起来滴水不漏啊。”张大可心里感叹。

    不过他还是有些怀疑，这副药方真的能见到疗效吗？他前面可是也有类似用药的，但没见到什么疗效啊？

    不过他也没说什么，作为一个老中医他是很明白的，有时用药差之毫厘就失之千里，而且他感觉李端阳这年轻后生的针灸和推拿按摩好像也有些鬼头，说不定在针灸和推拿的配合下，这李端阳真能治好胡丽珍？

    不妨静观其效！

