
　　“不可能啊？她刚刚明明说好了就在这里等我们的啊？怎么就这么一会儿的工夫就不见了呢？”

　　爱丽达到底是保镖雇佣兵出身，一看人没了顿时就有点急了地说道。

　　相对而言顾晓乐倒是冷静很多，他蹲下身子仔细地查看了一下地面上的痕迹说道：

　　“看着这足迹，这位大小姐应该是顺着这个方向下去了，走！我们快走几步应该能很快追上她！”

　　当下三个人也不再废话，而是收拾好随身携带的东西顺着沼泽边上的脚印方向一路追寻了过去……

　　果然在几个人走出几百米左右后，在沼泽边缘的一处水洼前发现了那位杜大小姐，只是她正蹲在几棵奇异的植物前自然正喃喃自语着……

　　“小欣妹子，你怎么自己跑到这里来了？”爱丽达连忙跑过去口中略带责备地问道。

　　哪知道这丫头居然还莞尔一笑，用手指着不远处沼泽中几株开花的植物说道：：

　　“你们看那是什么？”

　　顾晓乐和爱丽达顺着她手指的方向仔细看了过去，发现在一滩漆黑如墨的污水中居然长着几株半人多高的草本植物。

　　这几株植物都是笔直翠绿的根茎，根茎的顶端都顶着一朵娇艳欲滴的红色小花！

　　爱丽达完全看不懂，回头望了一眼顾晓乐，后者也是挠了挠脑袋一脸不明白地摇了摇头。

　　反倒是那个女巨人玲花看到那几朵小花以后，非常高兴地跳了起来，手舞足蹈地不断比划着什么……

　　看到玲花的动作，杜欣儿脸上的笑容变得更加灿烂了：“哈！想不到玲花妹子居然知道这种花是好东西啊！”

　　不过顾晓乐显然没有那么多的耐心，他皱了皱眉头地说道：

　　“我说杜大小姐，我们这一次出来的目的是尽快探查这里的史前文明究竟有没有出去的线索，不是让你在这里做科考的！咱们能不能节省一些时间啊？”

　　看到顾晓乐真的有点急了，杜欣儿也不再打哑谜了，她用手一指那几朵红色小花说道：

　　“你们不认识，不过我可知道这种几乎可以算得上是我们地球上最珍贵的一种植物了！这花的名字叫做血兰，亚洲和欧洲的中世纪时期都有过分布，也曾经是很多帝国皇室后宫嫔妃中最喜欢的一种花！据说使用过这种血兰制作出来的香料或是化妆品的女子，就可以容颜不老青春常驻！”

　　顾晓乐一听这话，马上不带好气地回应道：“青春常驻？怎么听着这么不靠谱啊？我说杜小姐你可是个科学工作者，怎么能相信这种无稽之谈呢？”

　　对此杜欣儿倒也是不生气，她挽了挽自己额头前的头发说道：

　　“晓乐哥哥，这个啊还真不是无稽之谈！之前我们科学界对这种说法也确实是像你一样嗤之以鼻，而且这种传说的植物血兰在工业革命以后就几乎在欧洲和亚洲绝迹了，所以也就更没人研究它了。

　　但是直到100年前有人在南美洲的亚马逊河流域的湿地附近偶然又发现了这种血兰的品种，这才又有人就它开始展开了研究，也确实发现了惊人的结果！而且近些年来随着基因工程学的不断进展，从事研究工作的学者发现这种血兰中所含有的特殊氨基酸可以大幅降低动物体内DNA之间端粒的磨损速度！”

　　她的这一番话让爱丽达听了个云里雾里，不过对生物学还算有点常识的顾晓乐却是大吃了一惊，连忙地问道：

　　“我听说人会老主要的原因就是DNA端粒的分裂会随着时间变得越来越少，如果这东西要是能够降低DNA的端粒磨损速度，那岂不是真的变成不死药了吗？”

　　杜欣儿嘿嘿一笑：

　　“一点没错！所以这个东西现在就是无价之宝啊！”

　　顾晓乐挠了挠头说道：

　　“还是不对啊！你刚刚不是说了嘛，人类之前已经在南美的亚马逊湿地发现了同样的血兰，人工培育不就好了吗？”

　　哪知道杜欣儿摇了摇头说道：

　　“晓乐哥哥，要是真的能人工培育这东西就不值钱了！这种血兰对生长的环境要求极为苛刻，所以转为人工培育几乎是不可能的！而且更要命的是，之前发现那几株血兰所在的区域本来已经被当地的官员用强制手段围了起来，就是怕被人破坏了。

　　但是谁曾想就在去年，那几株自然界的野生血兰突然间在几年内自然枯萎死掉了，虽然大批的科考学者以及当地的原住民都在那片区域的附近挖地三尺地想要找到其他血兰，结果却是白忙乎一场！所以现在在我们的文明世界已经可以宣布这种几乎能够改变人类生物学进程的神奇植物已经灭绝了！”

　　“搜嘎！原来是这样子啊！”顾晓乐的眼睛立马对着远处污水中的那几株血兰亮了起来，而且马上撸胳膊挽袖子地就准备下水去摘花，不过还是马上被杜欣儿和爱丽达给拉住了。

　　“晓乐哥哥你这是要干嘛？”

　　“干嘛？当然是采花啦？要是这玩意真像你说的那么值钱，这一朵血兰花怎么不得卖个百八十万的美刀啊？一二三四五六，哇！一共六朵花，这要是我出去给卖了，怎么不得换套一线城市的大别墅住住啊！”

　　顾晓乐一边说着一边还是打算下水摘花，不过杜欣儿却连忙摆着手说道：

　　“晓乐哥哥，这花虽然值钱，不过要是像你这么采摘那就废了！因为这种花如果一旦离开植物的母体，活性就会开始立即衰减，用不了半天这花就只剩下当化妆品的价值了！所以真正的科学考察都得把这花摘下来以后直接装进用液氮包裹得超低温保温箱里面！”

　　“液氮包裹的超低温保温箱？”顾晓乐看了看自己和周围耳朵几个女孩子，他们谁的身上也不像有这种精密装置的样子啊！

　　杜欣儿继续笑着说道：

　　“再说了，晓乐哥哥你都有我们宁家大小姐的垂青了，还在乎这几朵血兰花的小钱吗？”

　　哪知道顾晓乐颇为不忿地一甩头说道：

　　“我是我！她是她！就算我和她将来在一起了，你以为她们宁家的钱就那么好花的吗？你没看那些网络小说吗？

　　娶了富豪千金小姐的男主一个个都是苦比呵呵给丈母娘倒洗脚水的倒霉蛋赘婿吗！”

　　显然这位杜大小姐对这类小说是有一定了解的，马上回应道：

　　“可是人家那些赘婿里面的男主角，一个个都是超级牛逼的人物啊！不是修仙的转世的一代至尊霸主，就是什么大吼一声十万战士归来的超级战神！”

　　顾晓乐挑了挑眉头说道：

　　“你也说了是小说啦！你觉得我像是修仙转世的霸主还是航母战斗机护航的战神？我要是那些背景，还用被困在这儿？好了，咱们也不用废话了！现在是6朵血兰，我也不全摘，只摘下来一朵咱们近距离地仔细看看真假总行吧？”

　　他的这个建议杜欣儿倒是没法反驳了，毕竟他们现在距离那几株血兰还有几十米，她虽然看着非常像但是也不是那么确定，于是就同意顾晓乐下水采花！

　　不过毕竟这几株血兰是生长在湿地沼泽里面，再加上刚刚的遭遇谁也不确定这几株血兰下面是不是也有那种怪鱼的存在，而且就算没有那些怪鱼可是这下面可是沼泽啊！

　　一个不留神就有可能陷进淤泥里面，所以顾晓乐还是用老法子把自己的腰上缠了好几道绳索，另一端则是让爱丽达她们几个牢牢地抓住站在岸边，自己在水里面一旦有什么风吹草动的话马上就让她们几个使劲拉绳子。

　　就这样，很快准备工作齐备的顾晓乐试探着下了水。

　　出乎他意料的是，这水下的淤泥虽然也是软软的，但是人走在上面总体来说还不至于一下子就陷进去，但即便是这样为了安全起见，顾晓乐还是把从爱丽达那里拿来的长矛当做探路棍，在前面不断戳戳点点地试探着水下地面的硬度。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样虽然走起来挺慢，但是总归是比较保险的，而且顾晓乐也想过了刚刚那群拼命吞噬自己老妈的小怪鱼距离这里比较远，另外自己身上也没有什么伤口，不至于把它们引过来，一想到这些顾晓乐走起路也就更踏实了一些。

　　就这样顾晓乐一路小心翼翼地摸索到了那几株血兰的跟前，回头看了一眼岸上的几个女孩子。

　　包括女巨人玲花在内，这些人全都大气不喘地盯着他！

　　顾晓乐故作镇静地微微一笑，伸手就要去摘其中的一朵血兰！、

　　可就在这个时候，突然一直是一潭死水的水面上忽然动了一下，很显然这沼泽不深的水下应该是有东西！

　　而且这家伙的块头相当不小！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百六十九章 我又不是赘婿战神免费阅读。https://xs.23sk.com 