    莱切斯特城在丢球后迅速强拉状态。

    哪怕第一时间未能跟上曼联的进攻节奏，便立即采取凶猛犯规来断曼联节奏，给自身提升状态争取时间。

    比赛瞬间进入了传统英式对抗的节奏中。

    当叶一锋想要继续兴风作浪时，莱切斯特城三大后腰，蒂莱曼斯，恩迪迪，乔杜里轮番对他进行犯规。

    他的任意球直接攻门要么描边射击差之毫厘，要么被小舒梅切尔极限扑掉。

    惊险画面此起彼伏惊心动魄。

    曼联今天在狙击封锁麦迪逊方面做得很好。

    令穆里尼奥满意的是弗雷德在防守中的表现，几乎没让麦迪逊在反击中发挥出应有的作用，即便无法断球，也能拖延住对方，给队友争取回防的时间。

    叶一锋被屡次侵犯，他也主动地给博格巴和麦克拖米奈做球，奈何两人今天的远射打得质量有些惨不忍睹，偏得离谱或是后羿射日。

    穆里尼奥给拉什福德安排的任务其实很简单，在越位线边缘反复试探！

    首个进球也是战术执行效果的体现。

    但进球之后他却扩大了自己的活动范围，并且开始干一些他认为他能做的事情。

    比如边路接应单兵爆破，或是外围接应起脚远射。

    效果一般，一来二去，反倒让他看起来也没多少威胁。

    比赛第36分钟时，卢卡库在禁区前充当支点策应时被瑟云聚从后冲撞，结果倒地后捂住大腿后侧表情有些痛苦。

    穆里尼奥脸色难看。

    本来能信任的人就没多少，结果锋线主力现在受伤了。

    卢卡库受伤下场。

    本以为应该是马夏尔会得到机会，穆里尼奥却让詹姆斯登场，同时让詹姆斯登场给叶一锋带话，打法做出调整。

    少了卢卡库这个支点，锋线上两位速度型前锋，在比分领先的情况下，穆里尼奥期望着重抓快攻机会，打法相对简单粗暴些。

    拉什福德与詹姆斯两人在禁区前沿地带随时准备反越位，叶一锋想要秀直塞，奈何狐狸城三大后腰轮番对他正面封锁，并非每次触球都有机会送出妙传。

    不过半场比赛结束前，他还是给詹姆斯送出了一脚妙到毫巅的传球。

    外脚背将球向前传球，足球在空中却向右旋转，弯弯的弧线终点，便是詹姆斯前插的地方。

    颇有艺术气息。

    詹姆斯反越位成功后却将球传中，拉什福德跟进看到埃文斯极限放铲将球挡向了门前。

    艺高人胆大！

    小舒梅切尔更是反应镇定，一个标准大脚解围化解险情。

    詹姆斯面露无奈，转身对叶一锋竖起大拇指。

    作为威尔士新一代锋线候选领袖，丹尼尔-詹姆斯还是不敢无视大英帝星，结果却浪费了天赐良机。

    半场比赛结束。

    曼联1:0莱切斯特城。

    回到更衣室中穆里尼奥三令五申下半场加强中场控制，确保防线安全。

    下半场比赛的节奏始终提不起来，狐狸城防反，曼联主控场，前者耐心等待反杀时机，后者期望消磨掉对手的耐心后再补上一刀。

    罗杰斯还是在进攻中有了新的安排。

    麦迪逊这场比赛被限制得发挥不出来，奇尔威尔先奇袭左路遭遇万比萨卡的正面狙击。

    穆里尼奥对此早有预见，算是正中下怀。

    但比赛第60分钟，莱切斯特城三大后腰突然集体压上后由蒂莱曼斯前插在中路打出了明显威胁。

    博格巴防守失位，叶一锋拼命回追，在麦克拖米奈正面拦截迫使蒂莱曼斯降速之后，叶一锋从侧后方伸腿逼抢变成了一个犯规。

    主裁判给叶一锋出示黄牌。

    现场的红魔球迷纷纷皱眉，矛头直指博格巴。

    又开始了？

    反王不造反，开始混吃等死？

    穆里尼奥很不留情面地用马蒂奇将博格巴换下场。

    也许反王是受到了FIFA病毒的影响。

    只是争冠球队真没有多少余地去包容球员这样或那样的问题。

    马蒂奇登场之后，叶一锋在中场组织进攻几乎只有两条路可走。

    要么单兵爆破去挑战一条龙。

    要么直接中长传输送炮弹。

    他选择了后者。

    莱切斯特城这三大后腰绝非善茬，少了中场队友策应，他目标过于明显。

    他现在有些怀念昔日在马德里竞技的日子。

    西蒙尼的防反哲学是让锋线直面对手的最后一道防线。

    某种程度上，曼联也能打出这样的效果。

    只不过直面对手后卫线的人不是叶一锋，而是今天的詹姆斯或拉什福德。

    莱切斯特城接连变招未能打出致命威胁，罗杰斯也有些头疼。

    当比赛70分钟时穆里尼奥用林加德换下了拉什福德之后，曼联直接变阵成了451.

    罗杰斯立即做出了两个换人。

    边前卫巴恩斯与前锋佩雷斯登场替换下了乔杜里与格雷。

    两位边后卫助攻侵略性拉满后，莱切斯特城开始冲击两翼寻找破门机会。

    虽然叶一锋前面的三后腰变成了双后腰，但同时还有着回到中路的麦迪逊以及只需要盯防詹姆斯的后卫线。

    狐狸城两翼齐飞连续两拨攻势左右开弓给曼联防线制造了压力，瓦尔迪禁区右肋小角度的射门击中边网，却令红魔球迷心惊肉跳。

    比赛第74分钟，叶一锋来到开挂时刻。

    新奖池继续刷。

    英超：07-08.

    曼联队徽。

    英格兰队旗。

    欧文-哈格里夫斯。

    叶一锋随遇而安。

    这位昔日被认为是红魔十年中场脊梁的后腰却因为玻璃体质在08年巅峰之后的职业生涯一塌糊涂。

    不但成为了红魔叛将，也很快销声匿迹。

    好歹是巅峰欧冠冠军版本的哈格里夫斯，若是将来组建一个后腰卡组，也能勉强一用。

    卢卡库受伤，博格巴下场，加上莱切斯特城一系列换人和打法的调整，曼联反而失去了主动权，只能打着简单粗暴的快速反击。

    时间所剩不多，叶一锋不清楚今天防线会不会突然抽风给你别个大招被莱切斯特城攻破城门，于是他位置一退再退，真打起了后腰，以此来解放麦克拖米奈与弗雷德去协防边路，避免万比萨卡或卢克-肖被打爆。

    叶一锋这一退，擅长防反的莱切斯特城瞬间没辙了。

    边路打不进去，转道再打中路时，麦迪逊被叶一锋连续两次断球之后心态爆炸，6分钟之内先拉拽再放铲，两拨反抢犯规给自己申请了两张黄牌，直接提前下班！

    红魔球迷继续高呼叶一锋的名字。

    坐在替补席上的进球功臣拉什福德唉声叹气。

    即便他贡献了最重要的进球，但好似仍然无法从叶一锋身上抢走光芒。

    比赛最后3分钟，曼联两拨极有威胁的快攻被林皇和詹姆斯打出了旋风快打的风采。

    奈何临门一脚被小舒梅切尔神勇化解，林皇几乎想要哭了！

    已经进入九月份。

    再不进球，年度一球的任务搞不好要拉稀！

    莱切斯特城最后一攻在禁区内被林德洛夫头球解围。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音，老特拉福德球场欢声雷动。

    曼联新赛季联赛五连胜！

    叶一锋神态自若地与队友相互击掌，轻轻拥抱庆祝胜利。

    内心却有些失落。

    又要重头再来！

    也许职业生涯到死那天都无法打破梅西22场连续进球纪录。

    赛后罗杰斯盛赞曼联的表现，他认为现在的曼联因拥有叶一锋而让他们比对手至少多打一人！

    可不是么。

    上半场进攻送助攻，下半场防守打后腰。

    穆里尼奥则言简意赅：叶一锋的格局比所有场上球员都要大。

    同一轮联赛中利物浦主场3:1拿下纽卡斯尔联队同样5连胜。

    曼城则在客场阴沟翻船2:3不敌诺维奇，落后榜首双雄高达5分！

    四亿妄为的防线看来并没有带给曼城固若金汤的防守效果。

    但这并未让曼联人感到轻松。

    土豪邻居联赛开局拉了胯，可另一位邻居却强势如虎。

    利物浦在联赛内的稳定比之上赛季有过之无不及。

    这时欧冠新赛季小组赛又如期拉开战幕！

    曼联首轮在主场迎战皇家马德里，开局便是巅峰之战！

    穆里尼奥要迎战老东家，叶一锋则也再会死敌。

    皇家马德里的到来令曼彻斯特全城掀起了足球狂潮。

    这两支球队在欧冠的相遇似乎注定要书写不凡。

    比赛日到来的当天，叶一锋上午从睡梦中醒来，养足精神睁开眼便见到了唐沫穿着睡衣在床边照例素描睡美男。

    见到叶一锋醒来，唐沫停下了动作，对他微笑道：“还没吻你，你怎么能醒了呢？”

    阳光映照下颇具唯美色彩的唐沫令叶一锋心醉神迷，回过神后说道：“我想看看我在你的画中进化到了人类的哪个阶段。”

    唐沫笑着将画板转向了他。

    看着画中的人物线条轮廓已然有模有样，叶一锋夸赞道：“我终于能认出来你确实画的是我了，了不起，这么短时间却进步这么大，原来你有这么多天赋未曾开发。”

    唐沫理所当然地说道：“当然，要不然怎么跟你一起闯天下。”

    叶一锋起床后走到阳台看看今天的天气。

    难得在九月份风和日丽，万里无云。

    嗯，是个杀人的好天气！

