    赵全武挥手道:“赵水，你水性好，下去看看。”

    “等一下，情况不明不要贸然下水！我想办法看看。”赵金从工具箱里取出几张白纸。

    当场，就着地上的木料做了一盏四角孔明灯。

    点燃灯火之后，用一根鱼线控制着高度，向水潭上方飞去。

    也不知道赵金这家伙用了什么东西做的燃料，只见一尺见方的孔明灯发出的灯光竟然能够照出好几丈远。

    尤其是对水的穿透力极强，此时的潭底，变得清晰可见。

    随着赵金控制着孔明灯移动，一具沉在水底的尸体，也渐渐地出现在了众人的视线当中。

    赵金把鱼线交给赵木，随即一只手倒背身后，等再拿出来时，已经戴上了一只寒铁打造的铁爪。

    铁爪形似虎爪又按人手的关节设计为三折，爪刃锐利如刀。

    爪背上又有三只机关开口，赵金手指微动间开口处又蹦出三只一尺三寸的狭长的钢刃。

    “攀云爪？看来你的机关传承不简单呢！”叶千羽微微诧异！

    顾名思义，手持攀云爪能让人攀山越岭不在话下，当然，得是它能够得到的地方才可以。

    若是用它来对敌，效果会差一些，不过威力照样巨大，需要使用之人有这精准的把控力才可以。

    只见赵金抬手弹出攀云爪，爪稍扣住了尸体的脚裸，紧紧的扣住了连接飞爪的钢丝。

    攀云龙上的机关同时启动，一点点的将她拉上了岸。

    死者面孔向下，背后背着和赵金差不多的工具箱子，不过箱子早就给人用内家掌力打碎。

    一个不算太大的掌印从尸体背心上渗入体内，整个脊椎被这一掌全部拍碎，可见她当时是在毫无防备的情况下被人打中。

    等到叶千羽将尸体翻过来时，第一眼看到的就是她怀里死死抱住的木匣子。

    其次看到的就是她手腕上点缀的一抹守宫砂。

    这是古墓派的弟子，不过看其年龄应该不是锁心夫人。

    虽然古墓派修炼的玉女心经能够使人长保青春，但是观其衣着，年龄和气质来判断，这个女子都不像是一派传人。

    更何况，江湖传言锁心妇人长相极美。

    陈潇倒吸一口凉气:“这个木匣子怎么这么眼熟啊？难道又是一把玄锁？”

    “不确定！”叶千羽招呼赵金道:“你来看下这个木匣子，是否又是一把玄锁？”

    赵金拿起木匣，仔细打量起来，这个木匣呈四面形，大小和六壬神骰相同。

    “从材质和做工上看，应该是玄锁了。”赵金摆弄了几下，又继续说道:“你们带来的另外一个木匣我已经试过了，我打不开，这个......我也打不开，里面的设计和六壬神骰几近相同。”

    “好家伙，这东西到底有多少？”陈潇瞪起小眼睛:“那个黑衣人不会就为了这个才不惜代价攻打锁门小筑的吧？”

    “不知道！”叶千羽收起木匣，把身体托到了一堆木料之上，随手用手中的火折子点燃了木料。

    “尘归尘，土归土，我能做的只有这么多了。”叶千羽看着熊熊燃烧起来的大火说道:“咱们回去吧，这里没有什么有价值的东西了。”

    陈潇有些不甘心，又绕着水潭转了两圈，这才悻悻道:“走吧，走吧！来一趟美人没看成，倒看了一堆死人，真晦气。”

    “哎呦！我说球哥，你们可别这么走了啊！”赵全武急了:“死了这么多人，我总得给上面一个交代，可我对破案是一窍不通啊，你看......”

    陈潇神秘兮兮的指着叶千羽的背影小声道:“跟着他走，准没错。”

    一行人顺着山路下来之后看到眼前的一幕却傻了眼。

    停在山下的马匹不知道什么时候已经遭了狼祸。

    两匹骏马，一匹被撕成了碎片，骨头撒的到处都是。

    另一匹让饿狼掏出了内脏，脏器都被拽出了几丈远，弄得满地血红。

    “司空摘星？”叶千羽惊叫一声抢先跑到车前，却见他早已经苏醒，正悠闲的躺在马车里晒太阳。

    “哎呦！我的叶哥，胖哥，你们终于出来了。”司空摘星见到叶千羽几人立刻变成了怨妇，委屈道:“幸亏老弟我醒的及时啊，不然你们可就见不到我了......”

    “哈哈哈！”陈潇坏笑道:“看来你也是个洪福齐天的命啊！”

    叶千羽摇头失笑，看到司空摘星没事，随即松了口气。

    这确实是他的疏忽，在这荒山野岭的，将两匹马栓在这里，这不是招惹猛兽么！

    以先天境的实力，大白天遇到狼群，自保还是没问题的。

    实在不行，跑也是跑的掉的。

    陈潇这时苦着脸道:“得，这下马都没了。”

    赵全武叹气道:“只能走回去了，好在你们都是先天高手，换着背我应该走得不慢。”

    “我们走水路。”叶千羽指着山脚下的大河道:“砍些树做个木筏，从水路走更快些！”

    赵全武点头道:“走水路也好，起码能照顾一下我这个文弱书生，你们几个去伐木吧！”

    五个护卫苦着脸，但是少爷有命也只好听命行事。

    有赵金这个木匠在，做木筏几乎没费什么功夫。

    不到傍晚，一行人就已经驾着木筏顺流而下。

    初时，还算顺风顺水，很快岸边就传来了打斗声，打乱了木筏的节奏。

    陈潇本能的提起撼天锤:“老弟，岸上有人打斗？”

    叶千羽坐在木筏上远眺岸边道:“敌我不明，先看看情况再说！”

    “这......”陈潇刚想再说上两句，却见上流漂下来几具尸体。

    陈潇伸头看了一眼，指着尸体喊道:“老弟，是进攻锁心小筑的那些人。”

    尸体上的穿着打扮跟锁心小筑中的武者一摸一样。

    赵全武猜测道:“难道是锁心妇人在这里厮杀？”

    “赵金，靠上去。”叶千羽赶紧招呼一声！

    赵金转头看向自家少爷，显然是害怕他受到波及。

    “听叶兄弟的。”赵全武以不容置疑的口吻道:“你们只需要负责护卫木筏的安全就行了，其他的不用多管，你家少爷我没那么傻！”

