    夜莱没有注意到心尖上酥酥麻麻的感觉，赶紧起身把他拉了起来，“身上都脏了。”

    封延满不在意，“回去换一下就好了。”

    等他们回酒店的时候，封菀才刚刚吃完，从夜莱的房间出来。

    当看见自家大哥那副落魄成泥的样子，她瞪大了眼睛：“哥你……你也愿意看河马吗？”

    封延不解，“嗯？”

    “都学会河马喜欢玩泥巴的爱好了？”

    封延：“……”

    “滚。”

    把房门关上，封菀撇撇嘴，看向还帮她拎着垃圾的莱福，“你失宠了。”

    封菀说完后转身就走。

    莱福陪着她回隔壁房间，走在后面默默道：“我荣宠不衰。”

    “你打入冷宫。”

    封菀大声吐槽：“……你少看宫斗剧！”

    莱福哒哒哒走到她身边，脑袋瓜九十度旋转，一边走一边提醒：“是你看的。”

    封菀脸色铁青。

    MD！

    现在连一个机器人都说不过了！

    “闭嘴！”

    莱福：“我没张嘴。”

    真抱歉，我说话从不张嘴，我有扬声器。

    封菀：“……”

    -

    房中。

    封延脱下脏掉的衣服直接进了浴室，夜莱想到了什么，走到门外问：“莱福是不是换了芯片？”

    “嗯，高了一个等级。”

    夜莱喔了声，怪不得感觉它变聪明了些。

    对于今天莱福的安慰，夜莱记在了心里，想着怎么给它琢磨个更好点的芯片用。

    从前那些机械低级机器人的芯片都废掉了许多。

    等莱福帮封菀送完东西回来后，夜莱说：“我给你偷个好的芯片吧？”

    莱福读取了好半天，“偷鸡摸狗。”

    夜莱：“……”

    她后悔了，她要把刚才夸莱福那句话收回。

    可莱福突然补了句：“很棒。”

    高级AI夜莱都无语了：“……你说话不要瞎断句行不行？”

    “夜莱，把衣服给我。”

    浴室里面封延喊了一句。

    夜莱看了眼一旁的箱子，然后打开翻出来一件看起来就是睡衣的衣服递给莱福，“给他送去。”

    莱福僵硬地接过，于是转身哒哒哒地走到浴室门口。

    封延听到了声音打开门，原以为是夜莱送的，但看见是莱福后，他就从门后走了出来，光明正大地接过了衣服，然后又关上了门。

    门口的莱福面对着门站了一会儿，之后原地转身。

    过了大约三秒钟左右，它的脑袋瓜忽然低了下去，机械化的形成了九十度。

    夜莱看向它：“怎么了？”

    莱福沉默了半天，才重新抬头，“封延比我，多个零件。”

    夜莱歪了下头，“他怎么可能有零件？”

    他又不是机器人。

    人类社会的一些没有隐晦暗示的词语，他们谁都不懂，所以讨论得格外认真。

    莱福说：“有。”

    “不可能。”

    莱福说：“千真万确。”

    “我没见过。”

    莱福眼睛闪着灯：“友情提示。”

    夜莱满脸问号。

    它补充：“不必见过，只需用过，即可。”

    夜莱一脸懵：“？？？”

    于是，莱福哒哒哒地走到了角落里。

    不一会儿，只听它发出声音：“启动定时开关机程序。”

    话落，莱福身上的提示灯陆续熄灭，完完全全地成了个不会动的机器人缩在了角落里。

    夜莱想，这家伙看来得返修返修了。

    封延洗完澡走了出来，身上穿着灰色的条纹真丝睡衣，顺手把放在浴室门口柜子上的眼镜戴了上。

    洗完的头发还滴答着水，好在头发不长，随意擦擦就干了。

    等他出来，夜莱才进去，准备打湿一次性毛巾擦擦身子。

    “明早我们回去。”封延提醒了句。

    “喔，好。”

    角落里。

    封延看见了一个箱子，那箱子的外表看起来并没有多么的精致，只是略有几分高科技，有提示灯，还有按键。

    素来是做智能的封延起身走过去，随手按了一下什么。

    箱子冷不防打开，里面放着折叠好的仿生外壳，其余的位置都是空的。

    封延看了看其中一个凹槽，随后起身关上了箱子。

    而解决掉江毅的夜莱这会儿心情很不错，擦拭完身体出来的时候竟还哼着曲。

    她踮着脚，几步跑到床边，然后原地一跳，对着靠在床头弄手机的男人扑了过去。

    封延余光看到了，迅速伸手接她。

    可夜莱到底是有些重量的，压得他忍不住闷哼一声。

    夜莱爬到他身上，亲昵地搂住他，“你怎么还不休息？”

    “在看东西。”

    封延拍了拍她的背，“你先下去。”

    这么压着他……有些不舒服。

    夜莱歪头，跟他一起看向他的手机，“看什么啊？”

    “房子。”

    封延拿给她看，滑动了几下，“你喜欢哪个？”

    夜莱眨眨眼，“你的房子问我干嘛？”

    他看了看手机里的图片，“给你买。”

    “给我？”夜莱撑着床垫直起半个身子，“为什么？”

    “你不是没有吗？”封延摸了摸她的手背，“别人有的，你一样也不能少。”

    封延的确准备给夜莱买套房子，不仅如此，还准备给她买辆车，安排个工作。

    “我不用啊。”夜莱说。

    封延没有说话，而是依旧在看，并且把选中的图片发给了刘坦，示意他预定一下，等他们回去了就过去看看。

    等他忙完，夜莱还趴在他身上。

    封延透过镜片跟她对视，目光描绘过女人的眉眼，他轻声说：“你还小，不出意外以后的人生还很长，我不能确定很多事，但这些事是我能左右的。”

    夜莱看了他好久。

    听不懂诶。

    他说什么呢？

    封延也没管她听不听得懂，“我大你七岁，你还没有见过很多东西，如果有一天你想离开我，最起码这些东西能保证你不至于露宿街头。”

    这是他能给的，所以不会吝啬。

    听到这句话，夜莱下意识反驳，“我怎么会离开你？”

    其实连她自己都没有注意到，她的潜意识，已经决定跟他绑在一块了。

    只是她没有去探究其中的理由。

    可封延从小到大的经历告诉他，许多事都是存在变数的。

    但他从不承认那个东西叫安全感。

    也不承认，在夜莱那里，他找不到安全感，所以会想着有一天，她会离开。

    就像来的时候一样，又悄无声息地消失。

