    第二天早上何天龙照例教两孩子站两仪桩，这段时间的练习，两小已经初步掌握了两仪桩的要点，现在站桩已经像模像样了，之前只能坚持两三分钟，现在已经能坚持十分钟左右，

    何天龙看着两人, 感觉这两孩子练武有些天赋，毕竟初学者刚开始练习两仪桩，练习不到一个月能坚持五六分钟已经很不错了，没想到这两孩子进步这么快，这还没到一个月的时间，进步这么大, 看来很快就要教两人招式了，

    本来何天龙预期两孩子站桩两年，再教他们八极拳的招式，现在的进度来看，可能一年半就可以学了！

    想起昨天晚上秋雨开玩笑的话，自己儿子学习上面好像不太行，难道真的遗传了自己的智商？何天龙心里有些纳闷，我也不笨啊，

    两孩子站桩结束，吃完早饭就背着书包上学去了，何天龙也准备去上班儿了，出发之前先签到一下。

    何天龙：“系统。签到, ”

    系统：“叮，签到成功，奖励全聚德烤鸭两只, ”何天龙顺手收进空间，晚上下了班儿再给孩子们尝尝鲜儿，

    到了局里, 何天龙来到张哥办公室, 张哥：“天龙, 你来的正好, 这里有个案子需要你分析分析，你是这方面专家你来看看。”

    何天龙点点头，仔细看了起来，不一会儿看完了，说了说自己的意见，张哥听完点点头夸赞道：“还得是天龙你啊，听了你的意见，我这思路才清晰起来。”

    何天龙笑道：“老哥，我有点事儿想跟你说一下。”

    张哥看着何天龙开口道：“咱们兄弟，有什么事儿直接说就行了，”

    何天龙：“是这样的，之前我在分局任职的时候，有个下属叫陈思，管理后勤人事方面能力很不错，我这不寻思着把她调到我手底下辅助我工作。”

    张哥听完点点头道：“天龙，这事儿你自己做主就是了，犯不着跟我说一声！”

    何天龙看着张哥笑着开口道：“老哥，那现在你毕竟是我领导啊，我当然要跟你说一声了！”

    张哥不悦的接话道：“你这话说的生分了不是, 咱们都是兄弟，用得着这么见外？”

    何天龙挠挠头不好意思道：“老哥，是我的错，那行，那我自己就看着办了哈，一会儿我写好调令，老哥你签个字。”

    张哥点点头，看着何天龙认真的说道：“天龙，哥哥我相信你的为人，不会乱来，咱们弟兄以后都在一起共事儿，咱们俩相互扶持，相互配合，把工作干好。这样也对得起郭书记和张副市长的信任！”

    何天龙点点头表示赞同，两人聊了一会儿，何天龙打了个招呼回到自己办公室，写了一份调令，拿去让张哥签了字，随后安排人去了一趟召阳分局。

    晚上下了班儿，何天龙去了一趟供销社，买了点儿瓜子花生，带回去给媳妇孩子当零嘴儿，回到大院门口，何天龙看看附近没有人，赶紧从空间偷偷拿出一只全聚德烤鸭拿在手里，

    到了家，秋雨已做好饭了，晚上吃饭，两小只吃的满嘴，何其正看着自己老爹道：“爸爸，这是什么鸭子啊？好好吃哦，我还想再吃。”

    何武其萌萌的看着何天龙，奶声奶气挥着小手：“粑粑，好七，好七，我也孩药吃。”

    何天龙俺看着两个小萝卜头开口道：“行，想吃可以，那小其在家要听妈妈的话，不能捣蛋，小正要好好学习，爸爸天天以后经常买给你们吃，好不好？”

    两小只高兴的点点头，埋着头大口大口的干着碗里的饭，吃完饭，何天龙收拾好碗筷，一家人洗漱完，两孩子回到自己房间乖乖睡觉！

    何天龙和秋雨也回到房间躺在床上，饭后免不了运动一会儿，锻炼一下身体，毕竟有益身心健康嘛，运动完没过一会儿秋雨就睡着了。

    这会儿系统的提示音突然响起，系统：叮，经本系统检测，特警已经覆盖全国，恭喜宿主，特警主线任务完成，完成度百分之八十。

    何天龙一愣，特警主线任务完成了？想了想，也差不多了，第三批毕业都已经五六年了，估计现在差不多已经覆盖所有地方城市了，无非就是一些偏远地区还没有完全渗透！

    系统：“叮，请问宿主，是否提前提交主线任务？”

    何天龙好奇道：“系统，提前提交任务，对奖励有影响吗？”

    系统：“叮，没有任何影响，宿主已经达到了提交任务的标准。”

    何天龙点点头表示明白，随后开口道：“系统，那就提交特警主线任务吧。”

    系统：“叮，提交完成，请宿主再接再厉触发下一个主线任务，下面开始发放任务奖励！”

    系统：“叮，奖励全能特种兵单兵作战技术经验灌输一次，奖励系统空间升级一次，特种兵技术经验是否现在灌输？”

    何天龙有些无语道：“系统，你这是要把我往哪个培养？我这个刚完成特警主线任务，你又给我来个特种兵技术经验，难不成下一个主线任务跟特种兵有关？”

    系统：“叮，请宿主自行摸索，尽快触发任务条件，”

    何天龙撇撇嘴道：“就知道你会这么说，开始灌输吧！”

    系统：“记忆灌输中，请宿主接收，”

    突然何天龙就感觉一股庞大的记忆硬生生塞进自己脑海一样，脑袋像是被人打了一拳一样，昏昏沉沉的，感觉好像过了很久，何天龙才缓过来，用力甩甩头，那种晕眩的感觉慢慢淡去。

    何天龙有些窝火的开口道：“系统，你就不能温柔点儿？我迟早被你整成白痴！”

    系统：“叮，不会的，上次宿主经过精神强化符强化，系统能探测到宿主的极限在哪里，所以，请宿主放心，本系统有分寸！”

    何天龙郁闷道：“行。行。行，你厉害，你宇宙第一，宇宙超级无敌大系统，”

    系统：“叮，感谢宿主夸奖，目前本系统确实是银河系独一份，在宇宙漂流那些年，并没有感应到其它与系统相同的存在！”

    何天龙听完系统的话，哭笑不得道：“我这说你胖，你还喘上了，你这脸皮越来越厚了啊，好了，不跟你贫了，升级系统空间吧，我倒想看看，这回主线任务完成，系统空间能变多大？”

    系统：“叮，本系统没有脸皮，空间升级中，请宿主十二小时后查看，空间升级不可中断，可正常签到，但签到物品暂时不可储存进空间，”

    何天龙点点头表示明白，心里想道，本来以为升级就几个小时而已，没想到这一次要这么久，那就不等了，还是睡觉吧，明天再看看空间升级成什么样子好了！

