    看到顾漾跑去扶封玦，顾矜脸都黑了。

    封玦在顾漾没看到的角度对顾矜挑了挑眉，神色得意。

    他一边任由顾漾搀扶着下楼，对上顾漾担忧的目光，低垂着眼道：“姐姐，我没事，就是不小心崴着脚了，我忍忍，自己能走的。顾矜精神不好，你还是去扶她吧。”

    虽然是这么说，但封玦压根就没把顾漾推开。

    顾矜：“……”妈的，狗东西！光说不做，你倒是挪下位置啊。

    顾漾从封玦的话里感受到了一股子的委屈和醋味。

    小血库这是在吃姐姐的醋？

    “真崴着脚了？”顾漾狐疑地看着他的脚，她记得昨天封玦的脚还好好的啊。

    封玦停下脚步，认真地点了下头，似是看出顾漾的疑惑，解释道：“半夜肚子饿，下楼拿东西时不小心崴着的。”

    顾矜抱着手臂冷冷看着某人的表演，自个下了楼了。

    反正妹妹答应睡前给她唱歌，就让这狗东西得意一会吧。

    顾漾将信将疑，但看着封玦一瘸一拐下楼，无奈拧了拧眉，还是继续扶着他。

    顾矜和封玦两人都默契地没提及大半夜去百米高的天台约战的事。

    顾漾一家在家里吃过早餐后，就又去阮家老宅给阮老爷子拜年了。

    这回阮志英和阮志豪两兄弟都在，阮彬坐在阮志英身边，年纪轻轻却看起来成熟稳重。

    顾漾听阮雪玲说，阮志英在国外的产业很多都是阮彬在打理。

    正如顾氏主打娱乐公司，阮氏主打的是化妆品行业。

    “大哥这么多年没回国了，这次回国不待久点？没多久就是爸的生日了。”

    阮雪玲看了眼阮老爷子，问阮志英。

    虽然爸从来不说，但她知道，爸年纪大了，也想儿女承欢膝下。

    只是她这两个哥哥，一个一心在国外搞事业，是个工作狂，另一个一大把年纪了还整天花天酒地，天天睡夜店。

    阮志英也知道妹妹的意思，表情略有尴尬。

    阮老爷子则是摆摆手，不在意的道：“什么生日，又不是整寿，没什么好过的。”

    阮梦在旁边笑道：“那不行，我们一家今年要留下来给爷爷过生日的。”

    阮老爷子轻哼了一声，但明显是高兴的。

    阮老爷子生日就在一个月后。阮雪玲有些惊讶的看着阮志英，她还以为她大哥这个工作狂，最多在国内待半个月就出国了呢。

    顾兆明则是眯了眯眼，问：“大哥这次回国是还有什么打算吗？”

    阮志英也不瞒着他，“我们公司打算跟Good药业谈一个合作。之前妹妹给克洛斯寄来过Good药业的护肤品，克洛斯使用后效果很好。”

    克洛丝是大舅母的名字，她是个蓝眼睛白皮肤的M国人，很漂亮。

    顾漾对此并不意外，这跟原书剧情走向一致。

    国外化妆品行业竞争也激烈，阮志英发现了Good的不寻常后，当即回国寻求合作，最后压了对家一头。

    原书里面，阮志英回国后，看不惯自家妹妹偏心顾漾、误会顾矜，经常帮在顾家帮顾矜出头，对顾矜这亲外甥女十分照顾。

    顾矜一向滴水之恩涌泉相报，所以也主动让Good跟大房的国外的公司合作了。

    但是现在，顾漾看着顾矜漫不经心的表情，觉得这剧情估计要被蝴蝶掉了。

