
　　“小狄回武魂殿了啊，看来我也该回去了！”

　　千仞雪得到消息后就开始准备好后续事宜，以免天斗这边发生什么突发事件！

　　另一边被无数人念叨的曹狄终于回到了武魂城！

　　“小狄，你带着你的人先下去，有事我们两人会叫你的！”

　　月关这话说的水冰儿和叶泠泠小脸一红，什么叫曹狄的人！

　　至于金咕噜和千秋，他俩当然是回供奉殿了呗！不然还能去哪？

　　这边月关直接去找二供奉金鳄斗罗，目的大家就都知道。

　　“冰儿，泠泠，咱们走吧！”

　　曹狄带着水冰儿和叶泠泠先是来到自己的宫殿。

　　“德芙！去收拾出两间宫殿来！”

　　曹狄的身份想要两座宫殿还是非常简单的。

　　“小狄，能给我们两个讲一讲你以前是什么样的嘛！”

　　水冰儿忽然说道。

　　叶泠泠也忍不住看向曹狄，眼中全是好奇！

　　“从我武魂觉醒后我就一直跟在老师身边修炼，老师对我很好...”

　　曹狄一边给两人讲述，同时也不断地回忆着。

　　心中无限的感慨，如果自己没有遇到两位老师，那又会是什么样的？

　　可能这几个魂环自己压根就没有勇气去越级吸收！

　　可能自己没有武魂殿的大量资源，自己可能才是一名大魂师，自己也不可能获得魂骨，仙草！

　　可以说自己身上的一切全都是菊鬼两人给的！

　　水冰儿和叶泠泠了解到曹狄的过往，一人一边抱住了曹狄。

　　这一刻两人感觉和曹狄之间的距离又进了一步！

　　另一边供奉殿中，千仞雪看着这熟悉又陌生的地方，心里很激动，这么多年了，终于又回到这里了！

　　这一次她要以千仞雪的身份光明正大的出现在世人面前，而不是以‘雪清河’这个假身份出现！

　　“小雪！回来啦！”

　　千道流见到千仞雪难得温和起来。

　　“爷爷，我回来了！”

　　千仞雪忽然鼻子一酸。

　　“回来就好，回来就好！跟爷爷先去天使神殿，回头咱们爷俩在好好聊聊！”

　　“好！”

　　另一边月关跟金鳄两人也开始聊上了。

　　“月关长老，你那弟子天赋是这个！”

　　金鳄说着竖起一根大拇指！

　　“哈哈哈哈，哪里哪里，金咕噜也是人中龙凤！”

　　“哈哈哈哈！”

　　月关和金鳄这个实力这个地位，别人夸他们，他们压根就不在意，也不觉得有什么，但夸自己的弟子后辈，两人就乐的不行。

　　“等以后曹狄当了圣子，月关长老的地位恐怕比老夫还要高喽！”

　　金鳄绝对是谦虚了，就金鳄的实力和辈分，除非月关能达到九十九级，不然绝对没有他高的！

　　“哈哈哈哈，二供奉说笑了，您的地位可不是我能比的！”

　　“走吧，咱们两个去见一见大供奉！”

　　客套差不多了，也就该办正事了！

　　金鳄和月关来到天使神殿外。

　　不过没有贸然前去打扰。

　　“来了，就进来吧！”

　　千道流早就知道他们要来，已经在里面等一会了。

　　同样在里面的还有千仞雪。

　　三人商量，千仞雪旁听。

　　片刻后月关满脸喜色的找到鬼魅！

　　“事情妥了？”

　　“那必须的！”

　　两人兴奋的像两个两百多斤的孩子。

　　第二天一早。

　　“老师，大供奉请您前往供奉殿！”

　　“嗯？这么快？”

　　比比东忍不住皱眉，就这么迫不及待了吗？

　　“娜娜，你先下去吧！”

　　比比东独自来到供奉殿。

　　天使神殿之前，千道流忽然出现！

　　“教皇陛下！”

　　千道流轻声说道，跟比比东打了声招呼，算是给她这个教皇一个面子！

　　这边千道流都开口了，供奉殿的人也全部开口，没办法，大供奉都开口了，他们这些‘小角色’能怎么办，跟就完了。

　　“大供奉叫我来有什么事吗？”

　　比比东不咸不淡的说道。

　　“为了圣子圣女一事！”

　　千道流就这点好，不像月关金鳄等人，说话总想要客套两句。

　　“大供奉心中既然已有决定又何必要问我？”

　　比比东很生气，千道流连客套都不愿意，这让她觉得自己很尴尬。

　　“名不正言不顺！”

　　千道流说话就有那种平淡但却能气死人的感觉。

　　“不知道何人可以担任圣子圣女之位！”

　　比比东沉声问道。

　　“大家说说看！”

　　千道流将话引导在场这些封号斗罗身上。

　　“渍渍渍，我徒曹狄有封号之资！”

　　鬼魅一开口就是王炸，一点也不客气！

　　“鬼魅长老话可别说的太慢！”

　　一名站在比比东一系的封号斗罗说道。

　　月关和鬼魅不屑一笑，鬼魅这么说都是给曹狄遮一下了。

　　不然直接说‘我徒曹狄有成神之资了！’

　　“你觉得不到十岁的魂尊会没有封号斗罗的资质？”

　　月关说完看了眼金鳄斗罗。

　　金鳄也站出来了“我同意曹狄担任圣子之位！”

　　大供奉没说话，不过嘴角微微上扬。天籁小说网

　　供奉殿这些人看到自己大当家的，二当家的都表态了赶紧跟啊！

　　再者说了，曹狄本来不就是他们供奉殿一系的人嘛！

　　便宜给到自家人，不心疼！

　　“老夫也认为曹狄能够胜任圣子之位！”

　　等供奉殿这些人都站出来后，千道流也出面了。

　　比比东看到这个局面，也知道结局已定了。

　　“那圣女之位，大供奉可有合适的人选？”

　　比比东双眼紧紧盯着千道流。

　　“千家，千仞雪，武魂六翼天使，先天魂力二十级！”

　　千道流说道这，比比东也没什么好说的了。

　　千仞雪的天赋就算是她也得服，还能说什么？

　　“既如此，那便将消息公布出去吧！”

　　“教皇陛下政务繁忙，老夫就不留了！”

　　千道流连留都没留比比东，直接撵人。

　　“哼！”

　　比比东一甩袖子直接离开。

　　回到教皇大殿，比比东将身前的水杯直接摔在地上。

　　“千道流！等着吧！等我完成神考！到时候我一定会毁了你所珍视的武魂殿！”

　　同时，武魂殿圣子圣女的消息正式传了出去。

　　很多大势力第一时间知道此事。

　　他们对于曹狄并不陌生，同时对于曹狄担任圣子的位置也早有心里准备，但这个千仞雪，他们根本就不知道是谁。

　　不过再一看天赋，武魂六翼天使？哦，供奉殿千家啊！那没事了！

　　先天魂力二十级？这什么情况！

　　开挂了？玩不起了？

　　“呼！看来武魂殿注定不可抵挡了啊！”

　　曾经有唐晨锤翻千道流，之后又有唐大锤锤倒千寻疾！

　　但这一代千家又来狠人了！还是比前两个更狠的，这该让谁来锤？

　　还有那个曹狄，谁去抗？

　　其他势力的天才，连武魂殿的黄金一代都不一定是对手，拿头去打这俩人啊！

　　武魂殿现在就是高端战力猛到没边，千道流，比比东，金鳄，月关这些现在看看哪个不是狠人？

　　中流砥柱，你看看吧，武魂殿最巅峰的时候占据全大陆百分之八十的魂师！

　　封号斗罗数量更是其他势力加起来都不一定比得过的。

　　年轻一辈，曹狄，千仞雪，金咕噜，千秋，黄金一代，还有现在武魂缺陷得到解决的水冰儿！

　　可以说只要主角开挂不够狠，斗罗直接大结局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第八十五章 千仞雪归来！圣子圣女确立！免费阅读。https://xs.23sk.com 