    

    第五十七回：

    她真的是一个很奇怪的女人。

    单看模样猜不出年龄，不会太小，也不显老。她大概和柳声寒差不多高，眼睛很亮，很浅。九天国的人有一半的瞳色都不像他们似的深。在这儿，有少部分人的头发是卷的，所以这个女人长而蓬松的卷发并不稀奇，只是颜色不太对。夕阳之下，她的头发是一种暖洋洋的橙红色，不知是残霞使然还是本就如此。头顶盖着一块红色的布，但也不至于像结婚的盖头似的红。她的衣服是普通的黑色，绣着金边。

    是妖怪？

    突然出现在别人身后却无声无息，没让任何人有所察觉，的确令人生疑。可偏偏白涯他们谁都没有发现她身上有一丝一毫的妖气。或者，她内力深厚，轻功过人？

    “啊，你是……”

    柳声寒像想起了什么，刚张开口，却被女人打断了。她抬起手做出制止的动作，又指向前方妇人的方向说：

    “她要走了。”

    她的声音很轻，但很好听。从这平淡无奇的语气里，几人没有察觉出任何情绪，只是单单陈述事实罢了。白涯举着刀，还想说什么，但柳声寒将他的手臂压了下去，摇了摇头，似乎想说“不必如此”。妇人的确走了一段距离，他们犹豫着赶上去，回头频频看她。一路上，她都没有再说一句话，也没有紧紧地跟着他们。可她也没有离开，只是始终和他们保持距离。

    “她的脚步没有任何声音。”君傲颜说，“你们能听见吗？”

    其他人没有回答，大约是默认了。原本他们或许会在路上聊些什么，可气氛莫名其妙地沉重起来，让他们一个字也说不出口。他们听不到她的动静，也察觉不到她的气息，反之，给人一种自己一举一动都被看在眼里的不安。她跟了他们多久？从什么时候？

    妇人给他们拿出了新的被褥。被褥很干净，棉花也是新打的，只是不知在箱里放了多久。她住的地方很大，有一个小院子，还有很多空房间。妇人让他们随便住，不必客气。

    他们挤在一个屋里，显得有些逼仄了。四个人都在桌子的这一端，女人坐在对面。她的一切都行云流水十分自然，仿佛她真的一开始就跟着他们似的。

    沉默中，唯烛光闪烁。

    再这么沉默下去，恐怕白涯随时都会拔刀开始审“犯人”。为了避免这一尴尬局面的出现，祈焕提前开口。他问道：

    “姑娘你……贵姓？”

    “陵歌。”

    还行，比不说话干瞪眼要强。不用多问，连名带姓直接报出来，也省了多问的功夫。但这也没得到多有用的消息，问还是要继续问的。

    “你是什么时候跟着我们的？”

    自称陵歌的女人微微侧目。她的长发在烛光下依然是淡淡的暖色。她还没说话，柳声寒替她回答了这个问题：

    “自歌沉国起。”

    “你怎么知道？”他们问她。

    “她是宫里的伶人之一，奏一把弦乐，我不知那叫什么。她不在陛下或是国师身边，我本是不该记着她的。但当时，她的头发在人群里很醒目，我便多看了几眼。”

    白涯皱着眉，脸沉得更阴了：“你是国师的人？”

    “不是。”陵歌干脆地说。

    “宫廷再怎么自由，也不至于想来就来想走就走。我们当天便启程了，若你向上头申请准假，怕是要批很长时间，不一定追得上我们的车马。你应该也是直接离开的……”祈焕快速地分析着，“你又说你不是国师的人，怎么可能这么快就跑出来？还能与我们保持差不多的速度。难不成，你是陛下的人？”

    陵歌又摇了摇头，眉毛微挑，露出点奇怪的笑来。这笑容并不明显，转瞬即逝，只是让看见的人心里不舒服。她顿了顿，说道：

    “我不是国师的人，但我听从她的命令。”

    “搬弄口舌。”白涯冷言。

    “你们可太迟钝了。”她大概是在嘲笑吧，“我以为你们有多机敏。我猜，大概半路就能发现我的踪迹吧，但并没有。若不是那妇人提及，你们怕是永远也不会发现我。”

    就算声音再怎么好听，说出这番话还是令人不快。这点倒是比国师让人舒服些——你从音调里察觉不出妖气，最多，有点口舌之快的恶意，却暂时也恶不到哪儿去。

    君傲颜变得敏感起来：“国师派你来干什么？跟踪我们？”

    “算是吧。毕竟，你们是取得海神之宝的异乡人，需要引起警觉。”

    “看来歌神大人果然已经知道此事了。”

    “很快，九天国土的每个角落都会知道这个消息。”她静静地说，“觊觎八神之宝的人不在少数，你们倒是真正得手的第一人。你们一开始便很贪心，妄想与神比肩。”

    “我们没打算成仙成神。”白涯冷笑一声，说道，“我们只是在找一个最快最省事的方法，达到我们的目的。”

    “当真只是找人罢了？”

    “废话。你们这儿有什么值得觊觎的？拿了宝贝也换不了钱，有个屁用。”

    陵歌轻轻吸了一口气，大概是在思考接下来该说什么。她想了想，摊开手，评价道：

    “若如您所言，达成目标的人，的确多是无心插柳。这么一来，我们也该提防才是。”

    “你还说你不是歌神的人！”

    “若说诚心信奉之神，我倒也不是没有。但并不是歌神大人。”

    “哦？你又是谁麾下的走狗？”

    “您很没礼貌。”陵歌眯起眼，“我忽然不想说了。”

    祈焕权衡再三，觉得面子和情报相比，当然是后者更重要了。比起被人揶揄，还是宿醉更让人痛苦。脸面若能换消息，那可是一点也不亏。于是他赔着笑，往前欠了欠身。

    “你别理他，这人就这臭脾气。你能跟踪我们这么久不被察觉，肯定也有两把刷子，我们和你作对也没什么好处。万一，得罪了你背后的神明大人，也是吃不了兜着走啊。”

    大约，她真是能在神明那里说上话的人物。虽然没显露出自傲来，但她心情好了些。她也并没有反驳祈焕的说法，直言道：

    “吾乃鸟神迦楼罗之眷属。”

    四人忽然都挺直了腰，像是抓到了一团乱麻中的一个线头。柳声寒小心翼翼地将它揪出来，试图慢慢捋顺。

    “那您为何会在歌沉国当伶人？是鸟神大人的旨意？”

    “我是两地的信使。”她如实道，“迦楼罗大人告诉我，在歌沉国可以学到更多声乐的技艺，我便来了。起初，我频繁地往返于两地，但外来的旅人越来越少，我便不必总是奔波往返了。”

    “我还以为神之间有什么更快的传声方法……”祈焕小声嚷了句，“结果还是人力啊。”

    “我能在三日之内往返。”

    “哈哈哈这丫头净吹牛。”

    陵歌也不打算和祈焕理论，只是端坐在那儿，不再说话。她是在等他们提问吗？白涯多少有些不高兴，有种被牵着鼻子走的感觉。于是他什么都没说。反正，会有人替他问的。

    “所以您此行是给鸟神大人传信了？”柳声寒接着问，“那，按照您的说法，现在您已经回到鸟神大人身边复命了才是，为何要在我们面前现身？要知道，你若一直不出现，我们也一直当您是不存在的。”

    陵歌又笑了笑。这是她露面以来第二次展现笑意，只是带着点与第一次相似的某种特别的感情。这层意思比先前更重，笑的时间也更久些。

    “迦楼罗大人与我，都怕你们在见到他之前，死在路上。”

    “陵姑娘，你未免也太小看我们了。”君傲颜觉得她在说笑，“别看我们区区四人，却各有所长，一个个又耐饥耐热，皮实得很。这一路走来，你若真跟着我们，也该看见，什么恶人什么猛兽，那些个所谓艰难险阻，对我们来说可都不在话下啊。”

    那样的笑容在陵歌脸上始终没有退却，这让人萌生出一种奇异的不安。因为情报的不对等，就算是故弄玄虚也让人不敢掉以轻心。

    陵歌微微颔首，眼睛在烛光下显得更明亮些。

    “那接下来呢？”

    没人接话了。她若是鸟神的信徒或手下，自然对这一带是十分熟悉的。她说这些话，究竟是虚张声势还是确有其事，多少让人心里没底。但就这么追问下去，就像是服软了似的。

    比耐心，在这漫漫长夜显得有些无趣了。陵歌好像也没打算瞒着，自顾自地说了下去。

    “你们可知，为何这座村落如此空旷，村里没有老人，也没有孩子？”

    这是他们一开始就想知道的事，原本是打算问妇人的。既然她现在开了口，他们准备听下去。是真是假，等说完再做判断。

    “老人和孩子，很弱。”她的语速很慢，“遇到危险的时候，是最难以逃脱的。任何兽群中，最容易受到攻击的，都是年迈者与幼崽。”

    “你是说……附近有猛兽出没？”

    “孩子，很好吃。”

    她忽然说。        

