    那些从韩立手中四散飞出的蓝色灵光，正是数十件数寸大小的阵旗阵盘等物。

    下一刻，一团团蓝色光华从四周海水中涌出，并化为一个个大小不一的玄奥符纹法阵，滴溜溜一阵旋转起来。

    韩立缩在袖袍中的双手十指一弹，青芒闪动间，一根根几乎透明的青丝从指间飞出，不断没入那些符纹法阵之中，引得其彼此交织，融合，并再次隐没不见。

    如此足足小半个时辰后，当所有涌现的符纹法阵都消失后，他二话不说的双手法决一催，体表无数银色电弧浮现而出，在身下凝聚成一个雷电法阵。

    电光一闪，韩立的身影消失，下一刻出现在二三十万里外，不过还在这片赤红海域之上。

    距其不知多少万里外的半空中，方磐和锦袍老者被一团青光笼罩，如电般朝前方飞驰。

    锦袍老者单手持着金色罗盘，另一只手捻动掐算，口中念念有词。

    每过片刻，他便会施展一次秘术以感应，以及时掌握韩立的位置。

    “那人又传送了一次。”半晌后，锦袍老者口中轻咦一声。

    “哪个方向？”方磐身形未停，微微皱眉道。

    “东北方向，不过这次传送的距离更短，只有二十多万里。”锦袍老者略一沉吟，说道。

    “好！看来那人坚持不了多久了。”方磐闻言一喜，立刻调转方向，朝着东北方向飞遁而去。

    这一次，不过两个时辰，二人便遥遥的发现了韩立的身影。

    韩立面色苍白，有些慌乱往后方望了一眼，手臂再次一挥，无数银色电弧浮现而出，凝聚成一个雷电法阵。

    一声霹雳巨响，他再次传送而走。

    这次传送的距离更短，还不到二十万里。

    方磐心中更喜，取出一枚丹药服下，恢复消耗了不少的仙灵力，身周青光大盛，更快的追了上去。

    一个多时辰后，方磐再次赶上了韩立。

    韩立脸色慌乱，遁速提升到了最高，但是和方磐的速度还是相差甚远，两者之间的距离飞快缩短，转眼间只有千里。

    他手臂一挥，

    噼里啪啦！身上再次浮现出道道银色电光。

    方磐脸色一沉，虽然韩立再继续挣扎最终仍然逃不出自己掌心，但是这一路追了近两个月，他所有的耐心都已被磨尽，不想再继续纠缠下去了。

    “谦之兄，快！”方磐低喝一声，手掌青光大盛，无数青色符文环绕，拍在了封姓老者身上。

    一个青色光环再次浮现而出。

    老者身影一闪消失，下一刻出现千里之外的韩立附近。

    其体表早已浮现出无数血色火焰，熊熊燃烧，耀眼的血光陡然爆发，瞬间笼罩住了方圆十数里范围。

    而此时韩立还没有施展出雷阵，铁定无法传送而走了。

    方磐见此，单手虚空一握，多出了一抹雪亮刀光，身周青光一浓，无数青色符文浮现而出，速度再次快了倍许，瞬间跨越了千里的距离，手中刀光大放。

    就在此刻，血光之中韩立身上银色电光更盛，就地一个翻滚，化为一头数十丈大小的银色雷鹏。

    身上缠绕着道道粗大银色电弧，劈啪作响。

    雷鹏双翅一展，一道银色电光闪过，身影消失，凭空出现在前方千里之外。

    “哼，困兽之挣！”方磐冷哼一声，身形一晃的出现在封谦之身旁，挥手将其抓住。

    他身周青光一个波动，包裹住二人，随即化为一道模糊青影，朝着雷鹏追去，瞬间飞过了千里，出现在了雷鹏身后。

    雷鹏双翅闪电般一扇，身上银色电弧流转，再次往前遁出千里。

    然而方磐二人所化的青色幻影仿佛附骨之疽般，速度同样迅捷无比，立刻追上了上去。

    雷鹏身上银色电芒狂闪，连续施展雷遁之术，每一次都堪堪比方磐二人快上那么些许，一时之间倒是仍没有被方磐追上。

    一道银色电芒和一道青色幻影，在海面之上快如闪电的变幻位置，追逐移动。

    青色幻影明亮如初，但是雷鹏身上的银色电弧却是越发暗淡。

    银色电光一闪，雷鹏出现在一座赤红岛屿附近。

    它身上的银色电弧暗淡之极，似乎无法再施展雷遁之术，身形化为一道银色雷光，朝着远处飞射而去。

    雷光速度虽快，但是和雷遁之术比起来，慢了太多。

    青影一闪，方磐二人如影随形的追赶而至，眼见此景都是大喜，立刻追上。

    “等等……”封谦之望着前方海域，眉头忽的一皱。

    然而其话未说完，眼中满是前方触手可及雷鹏的方磐，身周青光再次一亮，速度再次加快，带着老者一起出现在了雷鹏身后百余丈处。

    他手中刀光颤动，绽放出层层叠叠的刀影，便要劈斩而下。

    就在此刻，其眼前一花，周围景色大变，前方雷鹏的身影消失无踪，自己已身处一个蓝色空间内。

    刚一进入这片蓝色空间中，方磐顿时感到身下传来一阵如陷漩涡般的吸引之力，那力量并不如何强大，却如同波涛拍岸一样连绵不绝，让他移动的速度也缓慢下来几分。

    其身形一动，身影骤然虚幻，化作一片迷蒙残影朝着前方疾掠而去。

    只听“嘭”的一声响。

    千丈之外的虚空中突然荡漾起一阵奇异涟漪，一层水蓝色的壁障凭空浮现，方磐的身影正撞在了其上，显露了出来。

    其二话不说的单手一抬，手中黑色长刀骤然向前劈出，一道巨大无比的黑色刀光骤然朝着那层壁障之上劈砍了下去。

    “轰隆”一声巨响。

    壁障之上蓝光闪耀，“咔”的一声裂开一道狭长缝隙。

    方磐见状，嘴角略微露出一丝冷笑，提刀而起，就欲再出一刀将之彻底破开。

    然而前方壁障上却是蓝光流转下，瞬间恢复了原状。

    这时，封谦之也已经御空而至，飞临到了他的身旁，眉头微蹙道：

    “这是一种高阶水属性的禁制法阵，可以调动附近万里海域磅礴的水之力不断补充法阵消耗，向来以坚韧难破著称，不是单凭武力就能轻易破除的。”

    “此人比三百年前更加难缠了。”方磐神色一冷，咬牙切齿的说道。

    “不过，我方才观其体内雷电之力消耗似已近枯竭，恐怕也是实在无法，才布下这等困阵，想要拖延我们追击的速度。待我破开此阵，用不了多久就能再度追上他。”封谦之开口说道。

    “那就有劳谦之兄了……”方磐点了点头道。

    封谦之飞身而起，来到蓝色空间正中位置，双手在身前掐起法诀，口中也响起阵阵吟诵之声。

    其周身之上陡然红光一闪，开始燃烧起片片血色火焰。

    可就在这时，他的头顶上方却突然银色电光“哧啦”作响，韩立的身影竟骤然从阵外突袭而至。

    他先前雷电之力的确消耗巨大，但却并非到了油尽灯枯的地步，之所以表现得雷电不济的模样，事实上完全是为了引诱方磐二人罢了。

    只见其单手掐诀，骤然向下一推，另一手中的真水袋立即疯狂鼓荡，袋口处黑光大作，无数黑色重水如同江河溃堤般汹涌而出，骤然化作一头通体漆黑的重水蛟龙，朝着锦袍老者扑了过去。

    重水蛟龙重逾巨岳，身躯蜿蜒疾行时，将周围虚空搅动得嗡嗡作响，整个虚空都被这股突然出现的重力挤压得震荡不已。

    老者周身红如血阳，燃血息秘术正进行到了关键时刻，一旦被打断，非但前功尽弃白白浪费了精血，更会受到秘术反噬，遭受重创。

    他连忙以心神联系，唤出一件青黑色的古旧宝甲罩在身上，同时向方磐大声喝道：

    “方老弟，助我……”

    其话音未落，黑衣青年身影骤然虚化，一道分身已经手掌一挥，将手中的黑色长刀猛然挥了出去。

    另外又有两道人影，皆是身形一晃闪，在半空中划出一道道断断续续的虚影，急速奔向韩立。

    韩立对于方磐攻击视若无睹，手中法决猛地一催，操控重水蛟龙加速直扑封谦之。

    与先前炼制重水纹雷时，需要对重水进行精准控制不同，像控制这样近乎半条小溪数量的重水，需要更多的是充足的仙灵力和全力灌注的心神。

    重水蛟龙乌黑身躯一冲而下，当先撞击在了方磐的黑色长刀之上，却只发出“噗”的一声闷响，就将其吞没了进去。

    下一刻，蛟龙龙首高昂着，一下子冲入了封谦之身上爆出的血色骄阳之中。

    只听“砰”的一声巨响。

    老者身躯如遭山岳倾轧，身形直坠而下，浑身血光骤然溃散，身上那件古旧宝甲却是光芒大放，其上亮起无数青黑符文，骤然飞射而出，如暴雨梨花一般射向水龙。

    “噗噗噗……”

    一阵连续响动之下，重水蛟龙在青黑符文缭绕下，身躯轰然溃散了开来。

    半空中的韩立见状，嘴角却突然勾起一抹笑意，身形不再前冲，周身雷光一闪，堪堪避开了追杀而至的方磐分身，骤然向后掠去。

    方磐见状，心中顿觉不妙，三道身影竟同时青光一闪，朝着蓝色空间边缘掠去。

    只见方才破溃开来的重水蛟龙身躯中，突然毫无征兆地现出二十来颗拳头大小的黑色圆球，稳稳悬在半空中，看起来没有丝毫灵力波动。

    而蛟龙所化的漫天重水，则化为一股洪流的朝韩立飞去，没入其体内不见了踪影。

    此时，那些圆球之上突然亮起道道银色纹路，一缕缕纤细电芒突然从中闪现而出。