    第3145章  需要什么

    “那当然不是！”

    然而，恒彦林口中所说的这句话，却是让三十三号八撇胡中年男子非常迅速的回答起来，他一脸非常淡定，开口说道：“主要还是因为你的实力真的是太过于恐怖了，我根本就看不到任何可以逃跑的机会，还不如直接投降更快一点。”

    恒彦林听到这话，一时之间不知道要怎么回答才好。

    因为三十三号八撇胡中年男子说的这句话着实是有拍马屁的嫌疑。

    恒彦林想了一想，就出声问道：“你叫什么名字？”

    “三十三号。”

    “三十三号？”

    “是的，在我们刺客联盟里，没有名字，只有代号，谁的代号越小，地位就越高。”三十三号八撇胡中年男子如实说道。

    “恩……”

    恒彦林听到这话，大概明白了，旋即又是问道：“所以，你们刺客联盟里面，彼此都不知道谁是谁吗？”

    三十三号八撇胡中年男子轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“是的，正如你所说的那个样子，我们彼此之间都是不熟悉谁跟谁的。”

    说完这句话，三十三号八撇胡中年男子又是顿了一顿，将刺客联盟的正常运作还有一些行为规则都告诉了恒彦林。

    不得不说，恒彦林真的是被三十三号八撇胡中年男子给震惊到了。

    因为三十三号八撇胡中年男子这卖的着实是卖得有一点彻底啊，要是刺客联盟知道的话，不知道会有什么样的感想，恐怕恨不得将他给生撕成碎片吧？

    恒彦林看着三十三号八撇胡中年男子，又是出声问道：“那么按照你这么说的话，现在你也是不知道上面的雇主是谁了？”

    三十三号八撇胡中年男子点了点头，说道：“是的，因为这是上面发布下来的命令，他们只会给我们说任务要求，还有任务奖励，至于雇主是谁，并不会向我们公布，尤其是像这样的大型任务，隐秘性做得更好，我们根本就不知道到底谁才是雇主。”

    听到他的话语，恒彦林的眉毛微微一挑，他是真的完全没有想到三十三号八撇胡中年男子会这么的直接，眼下他也知道自己再问也是问不出一个什么所以然来了，而且对方竟然这么配合的话，那么恒彦林自然也就懒得去解决掉他了。

    当下，恒彦林心头微微一动，三十三号八撇胡中年男子身上的精神力能量捆索就直接消散开来。

    这让三十三号八撇胡中年男子的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，然后就呆呆的看着恒彦林，因为他是真的没有想到恒彦林居然会给自己松绑。

    他这是想要干什么？不会是想要放我走吧？

    三十三号八撇胡中年男子在心里头暗暗想道。

    目光扫了三十三号八撇胡中年男子一眼，恒彦林的英俊帅气面庞上便是没有任何的情绪波动，淡淡地开口说道：“你走吧。”

    三十三号八撇胡中年男子再度一怔，旋即他的眼眸中便是有着一抹古怪的目光，他没有想到居然让自己给猜到了。

    不过，三十三号八撇胡中年男子并没有任何的动弹。

    看到三十三号八撇胡中年男子居然没有动弹，正准备转身离开的恒彦林看到这一幕情景，当下他剑眉下的双眸便是浮现出了一抹疑惑之色，看着他，张开嘴巴，出声问道：“怎么了？你为什么还要在这里？”

    “我想要跟随你。”看着恒彦林，三十三号八撇胡中年男子的脸庞上浮现出了非常认真的神色，开口说道。

    “跟随我？”

    恒彦林听到这话，顿时啼笑皆非，当下便是轻轻地摇了摇头，微微启唇，出声说道：“你不要在这里开玩笑了，这样的事情怎么可能发生呢？”

    “我已经向你投降了，而且我将我在刺客联盟所知道的事情全部告诉你了，所以这样一来的话，就等于是我已经背叛了刺客联盟，倒了那个时候，刺客联盟肯定是会要找我的麻烦，所以我现在已经是无路可走了，只能投靠你。”三十三号八撇胡中年男子看着恒彦林，面庞上的神色显得非常认真，没有丝毫在开玩笑。

    看到三十三号八撇胡中年男子如此认真的看着自己，恒彦林的眉毛向上微微一挑，面目露出意外之色，然后淡淡一笑，开口说道：“其实这一切早就在你的计划之内了吧？”

    “是！”

    三十三号八撇胡中年男子大大方方的承认，非常坦然，根本就没有任何的遮掩，他的面庞上满是平静之色，看着恒彦林，张口出声说道：“因为你的实力太过可怕了，我根本找不到有任何可以反抗你的地方，所以我才会选择妥协，认输，投降，臣服。”

    “你就不担心我会直接将你杀掉吗？”看着三十三号八撇胡中年男子，恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹玩味的笑容，出声问道。

    “我当然是有这个担心的，只不过人嘛，总是需要有一点冒险，毕竟投资怎么可能会没有风险呢？反正横竖都是一个死字，那还倒不如直接冒险一试，说不定就成功了呢？”

    说到这里，三十三号八撇胡中年男子的唇角边上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，眼眸中也是有着一抹得意的目光显露而出：“而且看这个样子，很显然我是赌对了。”

    不得不说，恒彦林是真的没有想到，三十三号八撇胡中年男子居然会有如此的逻辑能力，而且思考还这么的缜密。

    老实说，恒彦林的确是有一点欣赏他。

    只不过，欣赏不代表他就会答应。

    当下，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“不得不说，你说的的确是挺对的，而且也是恭喜你，你答对了，但是很抱歉，我不需要有人跟随。”

    听到恒彦林的话语，三十三号八撇胡中年男子微微一怔，但是很快他就镇定起来，看着恒彦林，张开嘴巴出声问道：“你需要什么？”

