    大雷音寺之中，楚默端坐在上首，某一刻，又轻轻抬首，环顾一下周遭。

    　　“你终究不愿意出手吗？”

    　　须弥山之内有阿弥陀佛大帝遗留下来的一件帝器降魔杵，还有他残留下来的一尊神我。

    　　自他入住须弥山，就感应到这尊神我已经陷入了沉睡。

    　　在他记忆中，阿弥陀佛大帝无尽信仰之力铸造神我，并且以他涅槃舍利为神我的仙台，佛心。

    　　在成仙路开启之时，这尊神我汇聚全宇宙念力，爆发远超一般大帝的能为，想举教飞升，带领诸位佛徒脱离苦海。

    　　只可惜他苦心准备无尽岁月的计划失败了，西漠也四分五裂，所有教徒全部死亡，西漠也变成了一片死地，可谓惨烈到了极致。

    　　楚默合上双眸，似陷入了沉睡，身后浮现绚烂的五色神光。

    　　……

    　　时光匆匆，岁月一去不回，匆匆又是百年。

    　　星空古路之上，群雄争霸，无数天骄争雄，于一处处帝关不知洒下多少鲜血。

    　　一处星空古路之上，叶凡独自走着。

    　　数百年的时间，他的修为已经达到了一个极为高深的地步，现在需要的不是苦修，也不是血战，而是感悟。

    　　一路走来，他不知道历经多少场大战。

    　　大世到来，不知有多少拥有帝资的天骄，纵然是他，一路上也喋血不少。

    　　不久前，神魔岭一战，他大杀四方，血洗年轻一代，几乎把所有至强者都杀了个干净，也由此铸造了人族圣体赫赫威名。

    　　此时他正踏步向最后一关走去。

    　　人族圣城第八十一关，宏伟而巨大，悬在一片星空之内，被一片星光笼罩。

    　　当他刚刚到达城内，就已经引起了轰动，一群人上街，远远围观。

    　　彼岸一战，无论是人族还是其他种族都去过一些高手，那里的一切都被传了回来，震动了一片星域。

    　　叶凡自创天地拳，扼杀诸多天骄，粉碎了很多人的成帝梦，杀得年轻一代颤栗，无人敢称尊。

    　　而今人族古路，霸王败了，帝天、神女、大魔神等皆已退避，已经无人与叶凡争锋，若隐若无间，他已经几近无敌了。

    　　几百年来，他早已不是当年籍籍无名的人族修士了，如今的他，已经名震星空古路，成了人族最有望成为大帝的存在了。

    　　古来天骄多寂寞，这一世注定要碰撞出最为璀璨的火花。

    　　中皇，摇光，姜逸飞，霸王……，一个又一个惊艳的名字，都败于他手下。

    　　“也许，他能代表人族出战，竞争星空之下第一强者，登上绝巅，证道成帝！”

    　　一位位路过的修士，无论是圣人还是大帝，异族还是人族，无不远远避着，充满敬畏的望着叶凡的身影。

    　　“这条路可不好走，万域天骄何其多，人族血脉在诸位星域之内也并不强。”

    　　人族八十一城很少有人走上街道，此时尽数现身长街，注视着叶凡远去的背影。

    　　不久之后，叶凡来到了帝关。

    　　帝城很大，有人说是神话时代帝尊所建，也有人认为更早，难以考证。

    　　叶凡一路上也未耽搁，径直向最后一处帝关走去。

    　　雄关耸立，缭绕混沌气，这里没有一个人，万古寂静，于虚朦飘无中尽显大气。

    　　一根又一根巨大的石柱，高耸入星云中，像是撑天支柱，立在雄关前，每一根都是一部历史，刻满时间的脉络。

    　　数十根石柱一字并开，巍峨迫人。

    　　缭绕太阴气、天道轰鸣声不绝于耳的必然是人皇。

    　　弥山上大雷音寺座落，昭示阿弥陀佛的法理。

    　　一个鬼脸印记，酸涩中有微笑，带着泪痕，象征了狠人的一生。

    　　一面古镜，一道残影，征战到死，平息七禁区动乱，讲述了虚空的落幕。

    　　混沌钟镇压古今，背对众生，生死成迷，至尊无始无终。

    　　一株青莲，摇碎万古青天，孑然而立，望断仙域。

    　　古皇和大帝，来自不同种族，都在这里刻下了他们的痕迹。

    　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号

    　　呼！

    　　叶凡一路踏步而来，就看到眼前连绵虚空之中发生着一场剧烈的战斗。

    　　一个红发青年，正与一个高鼻阔口，满脸风霜之气的年轻男子不停战斗。

    　　“那红发青年是金乌一族！”

    　　叶凡眉头一皱，从两人显露的他已经看出红发青年，可对面那位他却看不出是什么来路。

    　　红发青年笼罩在熊熊火焰之中，手中一杆方天画戟舞动，如真龙闹海，卷起大片气浪。

    　　与他相对的麻衣男子也没有丝毫退让的意思，手中一柄宽口阔剑，每一击都有万道神光浮现。

    　　轰隆！轰隆！轰隆隆！

    　　域外之内宛若沸腾一般，金铁交鸣之声好似雷霆爆发，震耳欲聋。

    　　两人一动手，

    　　走到这里的天骄自然都恐怖无比，每一个都有成帝的可能，是以引起了很多人的围观。

    　　“这两人实力相差不大，短时间恐怕难以分出胜负。”

    　　“帝路之上凶险万分，纵然是同等级，也难以分出胜负。”

    　　“痛快！”

    　　麻衣男子大笑一声，声音如排空大浪，滚滚而来，震击四方。

    　　长啸一声，整个人如充气一般膨胀起来，血气滚滚，勾勒出一尊似龙似象，直接杀向红发青年。

    　　“居然是一尊太古龙象。”

    　　叶凡神色一震，自出了北斗以来，他遇到的异族也不在少数。

    　　每一位都不比他所遇到人族天骄差多少。

    　　两位天骄每一击都惊天动地，瞬息之间，就对轰千百招。

    　　下一刻，两位天骄居然同时向叶凡攻来。

    　　叶凡神色一怔，动作却也丝毫不慢，万物母气鼎悬空，滴溜溜把他包裹在其中。

    　　一杆重剑不知道什么时候已经出现在其手中，漫不经心的劈落下来。

    　　轰隆！

    　　气浪翻滚，这一剑压下来，好似一颗流星荡落大河，激起的元气如河水一般高高扬起。

    　　那无数元气被劈开，并没有四散出去。

    　　反而好似受到了某种巨大无比的牵扯力，划破音障向两人太古异族劈落而下。

    　　几乎同时，两人面前一切物质都开始消融起来。

    　　“喝！”

    　　两人大喝一声。

    　　同时出手，二人显然早有预谋。

    　　每一击都似乎在相互配合，更是助涨对方攻势。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

