    “咱们怎么办？”

    “能怎么办？回去吧。”

    “哎，回去吧，回去吧，这都叫什么事啊！”

    “也不知道卢长老是否会怪罪我等……”

    这几人嘴里叹着，纷纷上了马车，往回走。

    他们心里，也是开始有了别的想法。

    对于他们来说，跟着谁不是跟着？

    过去依附清河崔氏，是因为在他们的观念里，五姓七望，那就是最牛的存在！

    有句话，在他们的群体中流传着。

    那就是，铁打的世家，流水的王朝。

    无论王朝如何兴盛与败落，五姓七望一直都是那么牛！

    作为普通小世家，想要抱大腿，好让自己得到庇佑，这是十分正常的事，不是吗？

    可他们这次跟着崔长老一起来，对方却自己走了。

    连这种时候都想不起他们，真到了生死存亡的时候，真到了关键时刻，清河崔氏真的靠得住吗？

    那位已经走了的崔长老大概不会知道，就因为他的一个赌气的行为，就导致清河崔氏在幽州失去了部分人心。

    若是博陵崔氏没有名存实亡的时候，就算是崔长老这样对待这些小世家的掌事人，这些小世家也是不敢做什么的。

    可谁让博陵崔氏已经完了呢！

    博陵崔氏的完蛋，让世上人恍然意识到，原来五姓七望也不是神啊！也是会完蛋的啊！也不是无坚不摧的啊！

    世人对五姓七望的“迷信”已被打破，这才是这些小世家的掌事人突然对崔长老的态度不满的原因。

    卢长老听到禀报，说是那些人都走了，他慢条斯理地喝着茶，并不着急，也不着慌。

    倒是他的儿子，得知了这件事，忍不住问了他：“爹，清河崔氏，是不是也快要倒霉了？”

    卢长老看出了儿子脸上的迟疑，反问道：“怎么，你觉得你爹我做这件事做得不妥？”

    “爹，儿子倒不是质疑您跟家主的决定，只是，五姓七望一向是同气连枝，这是多少年来一直都遵循的规矩。儿子不是说，这传下来的规矩就不能改。可改了这规矩，对于范阳卢氏，又有什么好处呢？五姓七望若是不能牢牢团结在一起，只会被人各个击破……”

    这中年人所说的话，的确是有道理的。

    这也是崔家主刚刚过来时十分理直气壮的原因，在崔家主看来，范阳卢氏是绝对不敢跟清河崔氏以及其他几望彻底闹翻的！

    有着博陵崔氏的“前车之鉴”，若是剩下的六望不联合起来，岂不是真会被个个击破，然后五姓七望被人给彻底团灭？

    可卢长老跟如今范阳卢氏的当家人，却有着不同的看法。

    卢长老让儿子坐下，他甚至推给了儿子一杯清茶，让对方来饮用。

    他的儿子不明所以，但父亲所赐，他不敢辞。

    看了看与自己以往所喝的茶汤完全不同的茶水，试探着喝了起来。

    这一喝，顿时就有点惊讶。

    这种用水直接泡开了茶叶来喝的茶水，竟十分好喝？

    在这个夏日里，喝几口下去，整个人都仿佛舒服了起来！

    这可比煮出来的茶汤要清爽多了！

    而且，那种回甘的滋味，也十分优雅，绵长。

    并不浅薄！

    “这是……”

    卢长老慢慢说道：“这就是幽州王推广的茶叶，不是用来煮的，而是用水泡开了就能喝。听说，光是采摘跟炒茶，就有着许多道工序。”

    “这茶叶，你过去也听说过吧？你却从不肯去尝试，因为你从心底就认为，新的东西，新的改变，就必然不是好的。”

    “但事实却证明，适时的改变，未必就是坏的。你所担心的，无非就是皇上与幽州王，在对付了其他六望后，也不会犯过范阳卢氏。”

    卢长老的儿子点了下头，道：“爹，儿子担心的就是这个。”

    “但你想过没有，就算我们剩下的六望绑在一起，又能抵挡多久呢？”

    “其他人，都觉得，大唐如前朝一般，许是过不了三代就可能再次易主，所以才会人心浮动，因为他们心里想得太多了！却只顾着心里想着这些，而没有睁开眼看看这个世界！”

    “若没有幽州王横空出世，你爹我，的确与你一般是这样想的，五姓七望团结在一起，那就是势不可挡，连皇权都要为之让路。”

    “但偏偏就有了幽州王的出现！”

    想到他从卢家主的书信里得到的那些情报，卢长老再次摇头。

    不，就算是不从卢家主的书信中得知那些事，卢长老自己有眼睛，他能自己看！他能看到幽州的变化！

    也能看到幽州以及幽州王带给整个大唐的变化！

    不说别的，就说土豆跟红薯这两个东西的出现，就足以让那些有着小心思的人心思落空！

    要知道，这两样东西那可是足以让整个大唐再无饥饿出现！

    而百姓们只要能填饱肚子，就绝对不会造反！

    所以，大唐与前朝是截然不同的。

    这个大唐，估计能延续很久，许是能变成周那样有着八百年江山也说不定！

    而这些，都被卢长老掰开揉碎了，说给了儿子听。

    “……所以，与其与他们继续绑在一起，倒时候一起败落，倒不如趁着这个机会，也他们分道扬镳。五姓七望也该拆伙了！”

    卢长老的话，让他的儿子陷入了沉思之中。

    想了一会儿后，卢长老的儿子不得不承认，他爹说得对！

    幽州王的出现，直接让皇上李世民面临的困境大部分都被解决掉了！

    只要百姓们能吃饱，哪怕是遇到天灾人祸都能吃饱肚子，就不会有人造反！

    而李世民并不是一个昏君，他的几个儿子，就算暂时没看出有明君之相的，但就算是水平一般般的，那也比前朝末帝强啊！起码，胆子没那么大啊！

    只要能守住大唐的江山，哪怕第三代君主资质平庸，这个王朝也算是能立住了！

    而任何一个君主，只要脑子不进水，在彻底掌控了权力之后，都不会容忍一直嚣张的五姓七望的存在。

    与其那时候与其他几个世家一起完蛋，现在拆伙，的确是个不错的选择？

    苦笑了下后，卢长老的儿子就叹道：“看来也只能如此了。”

