    第一二五章安排，安排

    身为这个星球上最强大的帝国，云昭身为首领，压迫打击成熟者，帮助扶持软弱者，这是平日里正常的手段。

    所以，才会有韩陵山，韩秀芬，李定国，孙国信，洪承畴，夏完淳这些人被无数的文人称之为屠夫。

    而对于这些误解，蓝田皇朝没有刻意的去辩解，因为事情的经过都被详细的记录在史册上。

    满蓝田帝国，能动这些史册的唯有云昭一人而已。

    每过五年，云昭的大书房都会清理一批文件，除过云昭与秘书监丞，没有人知晓到底焚毁了一些什么样的文件。

    清理，打击那些强大的国家，是为了维护蓝田帝国的统治地位，扶持那些弱小的民族与国家，是为了整个星球的繁荣昌盛。

    这就是云昭带给蓝田帝国最大的影响，并且将这一理念已经深深地镌刻进了蓝田帝国的政治，文化之中。

    “今年的军费共计两千四百万个银元，比上一年多了两百万个银元，这是国相府提出，并且由代表大会审议通过，库藏大使已经专门留出了这一部分钱财，并且封库，等待明年元月一日开启。”

    黎国城在皇帝处理完毕了遥亲王的事情之后，就再一次出现在皇帝的身边。

    “其实，我们用不了这么多的军费对吗？”

    “是的，国相府也是知晓的，毕竟，在去年以及今年，兵部没有扩大战事规模，也没有继续营造新的铁甲舰。

    而武研院对军事力量的研究也再一次陷入了瓶颈，目前，没有什么大的发现，只有一些小小的改良。

    蒸汽动力铁甲舰目前还处在试验阶段，武研院在漳州下水了两艘蒸汽动力铁甲舰，因为技术原因? 至今没有继续扩建的计划。

    根据武研院的副院长张国莹的报告来看? 三年之后，蒸汽动力的铁甲舰才有可能有进一步的发展。

    有线电报已经成形? 但是? 效用有限，武研院已经认定? 这东西应该与铁路建设一起发展，才是最好的选择。

    至今? 武研院依旧不肯? 单独架设电线，原因是，假设成本太高昂了，而且损坏严重。

    武研院研究之后认为? 如果陛下继续催促? 他们只能再添加上城市内部的短途信息交流，不可能再多了。

    另外，武研院今年依旧把飞艇的建设要求提到了纸面上，他们认为，既然氢气已经被完美的分离出来了? 那么，便宜好用且效能更高的氢气飞艇就应该大力生产。

    有了这东西? 我们从空中向边塞运输物资的条件也就成形了。

    他们还说，陛下今年如果还准备拒绝这一提议? 他们就希望陛下能给一个拒绝的理由，并且认为? 陛下将大量的希望放在所谓的飞机上? 才是错误的。

    因为? 目前的飞机研究，依旧处在极为原始的滑翔机的状态中，而陛下希望的机械动力，个体太过庞大，不可能安装在滑翔机上，并且，他们认为蒸汽飞机永远都不可能出现，因为，这是违背格物学原理的。”

    黎国城念完武研院的要求之后，就小心的看了皇帝一眼，发现皇帝还在闭目沉思，似乎被武研院的说法给打动了。

    云昭睁开眼睛瞅着黎国城道：“告诉武研院的那群蠢货，枪械的研究，火炮的研究根本就没有尽头，他们研制出来的很多废物朕看过了，也检查过了。

    并没有像他们所说的那样，已经臻于完美，火药的动力不足问题，残渣太多问题，都没有解决，至少，朕希望出现的后膛连发枪还没有出现，朕要的超级火炮也没有出现，他们哪来的自信认为已经把枪械，枪炮这一道走到了尽头？

    另外，告诉张国莹，氢气会爆炸她应该清楚的，如果她不能制造出完美的氢气飞艇的推进系统，就趁早给朕绝了这个心思。

    还有，他张国莹在电学上的投入太少了，在明年，我希望在电学，磁学上的投入要继续加大。

    监察部从欧洲弄来的那些工匠，她一定要重视，至少要一碗水端平，不能看不起人家的工作，再过一年，玉山上将会有更多的欧洲人学问人出现。

    如果她不能继续保持研究学术领先的话，朕说不定会将院长的职位授予欧洲人。

    在社会上朕不容忍欧洲人进入我们的主流社会，但是，在学问上，朕不介意欧洲人成为大明最耀眼的存在，从明年起，皇家科学进步奖将不限于大明人，它将会向全世界开放。

    任何人，不论他的肤色，地位，种族如何，只要他的发明创造足够优秀，那么，皇家科学进步奖的二十万银元的奖金，将会全数给获奖的人，并且，朕会做出承诺，保证他的财产，人身安全权力不受侵犯。

    如果这个人的发明能让大明的技术更进一步，朕甚至不吝惜海外封爵。”

    黎国城听了皇帝的话之后，脸色有些苍白，心里暗暗地替张国莹那群人感到担忧，陛下明显的对武研院的工作进程极度的不满。

    看来，从明年之后，武研院里的人，休想再有好日子过了。

    云昭忙碌了大半天，这才处理完公事，背着手回到了后宅。

    先是来到蒸馏房里，看了看桂花精油的提取工作，家里的仆妇们在何常氏的统领下干的不错，这些日子提纯出来的精油，已经快有一千斤了。

    其余各种香味的精油也在同时进行中，钱多多家的这座小院子里，已经变成了一座真正的香坊。

    当初卖了何常氏的那个老翁，已经去世很多年了，即便是死的时候，何常氏似乎也没有表现出任何伤心的样子，当初接到信函的时候，仅仅是看了一眼，就继续去做自己的事情，好像死了一个不相干的人一样。

    这次重回扬州，何常氏回家的时候颇是荣耀了一次。

    不过，她对这场荣耀好像也不是很在意，除过从家里带回来了一个面目清秀的孙女之外，再没有带回来任何一个何家的人。

    尽管钱多多告诉她，这一次可以格外的给她那张老脸一点颜面，何常氏依旧没有带回来一个男丁。

    “陛下，皇后要的玻璃瓶子已经运来了，何时灌装精油，还请陛下示下。”

    云昭看了看何常氏捧在手上的玻璃瓶子。

    还不错，玉山玻璃厂的工艺已经成熟到了一定的程度，批量的玻璃制品生产已经成熟，至少从何常氏拿来的玻璃瓶子来看，已经具有了一定的工业风格。

    玻璃瓶子看起来很是骚包，尤其是在钱多多强调之下添加上去的一顶欧洲式样的贴金皇冠，很能说明问题。

    “那就开始灌装。”

    云昭随口说了一句就去后宅看钱多多，虽然他告诉冯英减肥计划从明天才开始，但是，他也相信冯英一定不会等到明天的。

    冯英早就想收拾钱多多了，只是这个愿望一直没有实现过，以前，她可以捏着钱多多的脖子把她甩来甩去，可是，只要她这样做一次，钱多多就会在丈夫那里胜利一次。

    这一次应该不会了。

    果然，云昭回到后宅之后，钱多多穿着一身丝绸制作的武士服就那么随便把自己丢在软榻上，不仅仅汗出如浆，头发也披散着，遮盖着脸，看起来极为狼狈。

    把钱多多从软榻上抱起来才发现，她身下的软榻已经被汗水湿透了。

    钱多多伸出鸡爪一般痉挛的手抓着云昭的肩膀道：“夫君，我觉得胖点也挺好看的。”

    云昭瞅瞅钱多多用丝绸制作的紧身武士服叹口气道：“你穿着这一身难道是去撩拨冯英了？说句大实话，就身体本钱而言，你真的比不过她。”

    钱多多哈哈笑道：“她可不敢像我这样穿，如果她敢这么穿，我就敢用刀砍死她，还要给她安上一个伤风化的罪名。”

    云昭皱着眉头瞅着钱多多道：“以后不要安排云春，云花去帮你干别的事情，你应该知道，她们两个只会把事情弄糟糕。

    我的计划很好，信函里面也说得很清楚了，可是你又给春春，花花派了别的活计，就让我的计划变得像一个玩笑，一个笑话。

    你看看，人家夏完淳不但没有迅速的赶去南洋，反而统领几十万人的队伍向西进发了。”

    钱多多挣扎着从云昭的怀里溜下来，见自己的汗水同样弄湿了丈夫的儒衫，就帮他脱掉外袍，漫不经心的道：“也只有安排春春，花花这两个笨蛋去干一些不该干的事情您才不会生气。”

    说着话，钱多多就把身上湿漉漉的绸缎衣衫解开，就赤裸裸的走进丫鬟们早就准备好的澡盆中。

    看样子，钱多多对不听话的夏完淳多少有些不满。

    不满又能如何呢，自从云显成了遥亲王，钱多多的心情就没有好过，一想到自己的儿子将要去遥远的天边管理自己的封地，此生难得再见几面，钱多多的心就痛的厉害。

    可是，不满，又能怎么样呢？

    云显成了遥亲王，统领着一片不比大明本土小得土地，那是那个孩子的功业，她不能为了想念儿子就把儿子拴在腰带上，那会让云显恨她的。

    云昭轻轻地用毛巾擦拭着钱多多光洁如玉的脊背低声道：“我们以后说不定也会搬去遥州居住。”

    钱多多猛地转过头瞅着丈夫道：“真的？”

    云昭重重的点点头道：“真的。”

