    黎俏浅浅勾唇，“职业装我家里有好多，正好没机会穿。”

    “想实习多久？”男人身上清冽的香萦绕在黎俏的四周，脸颊在他的掌下愈发显得精致玲珑，黎俏敛了敛心神，给出答案，“三个月吧，九月份我要去科研所报到。”

    商郁深深地看了她一眼，掌心翻转，轻捏了一下她的脸颊，“好，那就如你所愿。”

    又是‘如你所愿’这四个字。

    黎俏的心跳，终是紊乱了节奏。

    当初她想退婚，他说如你所愿。

    现在她想来衍皇，他依旧说如你所愿。

    某些隐晦的情感发酵，原来并不是一个人的独角戏。

    ……

    一段小插曲过后，商郁再次回到了大班台落座。

    黎俏则盖着他的西装窝在沙发里，面色沉静地感受着心里小鹿乱撞的滋味。

    两个人共处一室，却安静地体会着各自的心事。

    西装外套的温度和味道，是他身上独有的冽香和烟草味。

    黎俏轻轻拉起衣领，盖住了自己的半张脸，只露出一双弧形优美的小鹿眼，偷偷觑着工作中的男人。

    数秒后，黎俏恶从胆边生，把玩着外套的袖扣，淡声戏谑：“衍爷，钢笔是不是坏了？”

    她听力很好，视力也不错。

    刚才那清脆的咔嚓声，肯定是钢笔的笔尖被戳坏了。

    这时，商郁没有回答，抬起匀称的手指按下了内线电话，冷声吩咐道：“帕玛的人工智能合作项目，让追风立刻过去。”

    “好的，衍爷。”

    内线里的声音有些耳熟，似乎是流云。

    听到商郁这样的安排，黎俏被西装挡住的嘴角，逐渐上扬，“衍爷，追风这算不算躺枪了？”

    闻声，男人抬手理了理衬衫袖管，以余光睨着她，似警告，似玩笑，“不想他再躺枪，以后就离他远点。”

    黎俏抱着他的西装轻轻嗅了下，继续试探，“那工作接触呢？”

    这时，商郁邪肆冷狂地扬唇，“你和他，不会有工作接触。”

    临近中午十二点，流云敲门送来了两份工作餐。

    明亮安静的办公室里，男人坐在大班台办公，女孩则窝在沙发里玩手机。

    流云目不斜视地将工作餐放到茶几上，刚要出门，就听见一声低沉的询问：“他出发了？”

    “是的，老大，已经到机场了。”流云颔首，心里为追风点了一排蜡烛。

    就这样，追风在不明所以的情况下，直接被丢到了帕玛，为期三个月。

    一个小时后，追风这个二百五坐在衍皇的商务机上，怎么都想不明白这他妈到底是为什么？！

    人工智能的合作项目，当初明明说过让落雨去处理，怎么就突然交给他了？

    望月和流云也没告诉他具体原因，总之就是劈头盖脸一顿臭骂，外加各种迷之同情。

    飞机上，追风摸着下巴思考人生，他突然忆起望月说的一句话：你在老大头上动土，是想死还是想死？

    他怎么就想不明白，他动了哪片土啊？

    追风翘着二郎腿晃了晃，端着啤酒灌了一口，大概是酒精上头，他猛地灵光一闪，想到了在电梯间里的一幕。

    难道，当时老大是让那妞儿过去，不是叫望月和流云？

    该不会……那妞儿是老大的人？

    操啊，他人没了！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

