        第64章54、推销药酒

        女医生拿到刘长青的手机号码，马上招呼着同伴们走了，车里带走了受伤的小孩和他的妈妈。

        很快，一辆警车接到报警电话赶来，下来两名警察，领头的是为三十岁左右的国字脸。

        有人喊道：“警察来了，太好了，快点把这个家伙抓起来，他骑着电动车横冲直撞，把个小孩子差点撞死了，还想逃逸，你们看，地上都是血，要不是这位小神医救命，那小孩恐怕就没命了。”

        路人纷纷开口，指指点点，民众对这样的人非常讨厌。

        男警察转头去看肇事青年，不过首先却被李含阳胸前的两个大团子给震惊了一下，因为这么大号子的可不多见，再看脸蛋，也是娇颜玉面，真是“有容乃大”啊！

        不过，咦……

        “小李，李含阳？！”男警居然一口叫出了大胸女警的名字。

        “你是……秦教官？”李含阳也惊讶了一下。

        原来眼前这位男警叫秦盛，以前李含阳在警校的时候，他曾经到警校过来担任过一段时间的教官。

        几句话交流，刘长青在旁边也听明白了，原来这男警原本是武警部队的，不过去年复员了，回到老家平安县当了警察，现在已经结婚，还有个大胖儿子。

        另一个警察已经把肇事司机带上了警车，秦盛出来执行任务，边上又有群众在，没办法多聊，最后看着刘长青笑道：“小李，你动作也挺快，这是你男朋友吧，还是个小神医，厉害！”

        李含阳啐了口道：“这我弟弟，我男朋友是谁，你还不知道啊？”

        秦盛听了微微一怔，表情有点古怪，两人最后交换了一下手机号码，就此别过。

        一段插曲过去，时间也不早了。

        不过大胸女警刚刚抓肇事司机，猛的一扑，把上衣的袖子磨坏了，而且胸前也脏了。

        李含阳拉着刘长青，指指旁边一家商场：“还有半个小时，我们赶紧去里面买件衣服，穿成这样没法见人。”

        刘长青点点头。

        李含阳速度很快，女警的作风就是雷厉风行，上到二楼直接挑了一件长袖T恤，十几秒后就换好了。

        “怎么样，还行吧？”她在镜子面前转了个身问刘长青。

        “嗯嗯，很漂亮。”刘长青的关注度主要集中在她的胸前，因为衣服有点紧，两圆团被挤压的，呼之欲出。

        李含阳看到他的眼神，扑哧一下：“熊样，刚才都摸过了，现在还看不够？有那么好看？”

        刘长青尴尬的转开视线，而李含阳马上给他也挑了一套衣服，是带点休闲款的正装：“进去换了，出去谈生意，你的衣服也要穿的体面一点，不然别人不相信你。”

        只是刘长青从没穿过那么好的衣服，在试衣间里折腾了半天都没好，李含阳一着急，直接掀开帘子跑了进来，嘴里催促：“怎么还没好，不就换身衣服吗？”

        结果一看，刘长青正在穿裤子，但是裤裆有点小。

        她笑着在他那儿捏了一把：“鬼东西，以后还不知道便宜哪家姑娘，真不知道怎么长的，裤子小了，我给你去换一条。”

        等她一出去，刘长青赶紧深吸了两口气，心里有种异样的感觉。

        换了一个大号的裤子穿上，这次差不多，刘长青在镜子里一看，精神气都感觉不一样了。

        李含阳上看下看，在他屁股上一拍：“真是人靠衣装，亲爱的小弟弟，这才有点男人样嘛！”

        付钱的时候，刘长青直接刷卡买单，自己的一套花了一千三，干姐姐那件三百块，这钱他肯定不会让李含阳出。

        出去的时候，李含阳亲热的挽着刘长青胳膊，脸上笑着说：“有个有钱的小弟弟真好，还能给姐买衣服穿。”

        刘长青来一句：“还能给你捏着玩是不是？”

        李含阳啧一声，在他下面打了一下：“瞧这德行，小气吧啦的，反正你又没主，捏了能少块肉啊？姐这里还给你捏得疼了呢！”

        …………

        会面的地方在县城一家叫月明楼的饭店。

        包房早就订好了，来的都是李含阳认识的朋友，两男两女，三个是警校同学，名字分别叫：柳天宇，杨修杰，罗梦曼；另一个美貌少妇叫傅萍，则是李含阳另外结识的。

        “含阳，半年不见，兔子又大了啊！”稍稍有点婴儿肥的罗梦曼马上笑着说道，两人以前是同寝室，关系好，说话也随便。

        “你个死蹄子，你的倒是小了，是不是柳天宇用的力气太小啊？”李含阳笑骂，柳天宇正是罗梦曼的男朋友，两人在警校的时候就好上了，经常在外面开钟点房。

        不过刘长青发现柳天宇看向李含阳的眼神有点异样，似乎对她有点别的心思。

        一番介绍，李含阳说刘长青是自己的弟弟，罗梦曼立马咯咯娇笑：“含阳，以前怎么不知道你还有个弟弟，不会是情弟弟吧？还是个小帅哥呢！真好，我要是年轻几岁，我也找这样的小鲜肉。”

        “去你的！什么情弟弟，你要，给你啊！”李含阳白了她一眼，这时见还有一位没来，那人才是这次聚会的重点，是刘长青需要争取的目标，“老王呢？他还没到啊？”

        杨修杰说：“老王刚才打来电话，说是家里出点急事，等会再过来，让我们先吃着。”

        “哦！”

        其实李含阳是在QQ群里发的消息，这几位都是有意购买天地根药酒的，至于原因，当然是那种时候力不从心了。

        几句话后，话题就到了药酒上面。

        刘长青早就准备好说辞了，将药酒拿出来放在桌上，一番介绍说的天花乱坠，其实也没说谎。

        少妇傅萍媚眼看了看刘长青，笑道：“小兄弟这么清楚，自己喝过没有？”

        “喝过啊，没喝过哪敢拿出来卖，我经常喝的。”刘长青此话一出，众人眼神就怪异起来，纷纷朝李含阳身上瞄。

        李含阳有点脸红，道：“好了，你们这几个家伙，别欺负我弟弟，这药酒好不好，喝两口就知道了，不用多。”

        QQ上，李含阳其实早就介绍过。

        马上，两个男人先后喝了几口。

        因为比较大口，没过一会，柳天宇马上有了感觉，神奇的看着自己，叫道：“真的这么灵啊？牛，太牛了，小曼，快点，咱们去车上。”

        罗梦曼轻啐一口，不过悄悄一摸，马上吃惊的张大嘴巴，自己也荡漾起来，随后半推半就的起身。

