    有些气喘吁吁的将安格拉扒拉到一边，维塔吸气，满意的看着经过自己细密补刀的，已经可以百分百确定死亡的幻术的尸体。

    接下来是令人愉悦的搜刮战利品的时间！

    然后，他感叹，自从成为眷顾者，遇到的敌人大多简单粗暴的被丢进黑暗后，自己已经有多久没享受过摸尸体，来寻找战利品的乐趣了？

    义手上那两根手指甚至是黑暗中的铁线虫吃剩的，以前维塔还能勉强不在意，但现在不行了。黑暗中的另一个他在遥遥窥伺，而黑暗本身阴冷的恶意也渐渐让维塔开始觉得无法接受。

    可惜，那片黑暗大概要常伴维塔很久很久了，现在他能做的只是如同螳臂当车般，不要让黑暗吃下太多太多的东西。

    毕竟，吃太多会胖。

    而相处了这么久，维塔也隐隐约约发现黑暗偏爱的是各个为邪神所眷顾的人或者物品。之前就是因为太久没把这样的人或物给丢进去，才会被黑暗中的另一个他自己所警告：

    “祂很不满。”

    但，这次干掉了这所谓的“延达罗斯部队”，扔进去了两个极为强大的魔法师，应该能让黑暗那无法被满足的深邃饥渴，暂时平静一小会儿了吧？

    安格拉晕乎乎的翻身，咂了咂嘴，看来离醒来已经不远了。不去理会她，维塔蹲下，在确定半指手套有好好戴着之后，他开始缜密的观察幻术身上每一个可能有所价值的东西。

    最为明显的，应该就是那个眼罩了。

    维塔把幻术的眼罩捡起，触感尽是丝绸的光滑。忽明忽暗的几何符号随着维塔的触摸，散发着有些妖冶的光芒。

    嘿，挺好看的，得好好收起。

    接着，维塔的双手顺着幻术被扭断的脖子往下，伸出指头，拽出了一根项链。

    木质的，看上去不是很值钱，上面有一个眼睛的图案。维塔拿着左右打量了一下，没发现有什么特别的。

    先留着吧，以后给自称十分博学的沃芙看看，说不定会有什么其他的发现。

    之后，维塔又从幻术身上掏出了一大堆零零碎碎的东西，有用的没用的，甚至还有半个没吃完的煎饼。

    将这些零碎的东西分门别类的放好，并随手把这半块煎饼扣在尚且昏迷的，安格拉的鼻尖上，观赏她在睡梦中流下的一溜口水。

    然后，维塔席地而坐，眼前摆着的是他认为价值最大的两样东西：

    一是画满了各种几何图形，几乎每一页上都有种种便签，纸张已经因为长时间的翻阅而起了毛边的手札；直到现在，维塔还在因为幻术的那手“催眠物体”而感到微微的战栗。不光是因为其诡异的效果，还是因为维塔在直觉上，觉得“催眠物体”这种魔法的能力；

    似乎在冥冥中，揭开了这个世界神秘面纱的一角。

    唉……维塔暗自叹了一口气，现在思考这些还太早了。而且自己没有一丝一毫的魔法亲和力。再多的疑问也只能暂时装进肚子里，还是要等到和沃芙以及奥罗拉这两名专家汇合后，才能展开对这种魔法的讨论。

    而另外一样东西，则是一张便签。便签上还只是潦草的写下了它曾经主人的一些想法，发现，只是还没来得及彻底的分门别类，总结到那厚厚的手札之上。

    维塔将便签捡起，眼角的余光看向阖着双眼的幻术身上，感叹他真是一个博学的人：

    上面用许多种不同的文字记载了他的思考历程，似乎在想哪一方的问题，就会使用什么样的文字。

    所以，尽管精灵的文字对维塔涞水就是鬼画符，但其中属于人类的拼写是他不会认错，并格外扎眼：

    “帝皇”。

    用人类的文字写成的“帝皇”。

    而这个单词下，还有4条黑白分明的墨迹从中引出，末尾是4个箭头，指向了便签的末尾：

    是4个被草草涂鸦出来的小人。

    每个小人旁边都有一大堆鬼画符似的注释，似乎体现了幻术作出笔记时心中的矛盾与不可思议。

    什么意思？

    是说帝皇手底下有4个让这延达罗斯部队的幻术都头疼的属下？

    嘿，有可能。但这个答案未免太无聊了。而且，说是有4个强力的属下，但总会有“4骑士肯定有5个”这样老得不能再老的套路出现。

    思绪又转回了安格拉的父亲身上，维塔侧目，将盖在她脸上的煎饼拿起，竟然看到小姑娘在昏迷中微微起身：

    所以，更有趣一点的答案会是什么呢？

    是帝皇精神分裂成了4分？

    还是说……

    忽然，地上的安格拉微微颤动了一下睫毛。

    她龇牙咧嘴的微微睁眼，劈手向维塔手上的煎饼夺去。

    而维塔在看到安格拉肩膀微动的那一瞬间，就赶忙放开了手。

    下一秒，煎饼便在安格拉势大力沉的巴掌下化为了万千粉末。她眯着眼睛看了一会儿，就开心的舔起了自己的手上的残渣。

    然后，安格拉看向维塔，脸微不可查的一红，就马上被满脸的笑意掩盖了：“你给我吃的，是好人！”

    “我还救了你，是个大好人。”

    “真的？”安格拉眨眨眼睛。

    “真的，”维塔点头：“所以作为回报，能给我讲讲你的父亲吗？”

    “噫！”安格拉似乎完全没有料到维塔回提出这样的要求，脸蛋刹那间为难成了猪肝色。

    安格拉被下了再明显不过的封口令，不过，维塔仍是饶有兴致的看着她，想知道在这矛盾的最后，安格拉会有什么样的选择。

    她作出了决定：

    把还沾着煎饼屑的手摆在脸上，才些微直起的腰又倒了下去。眼睛紧闭，呼吸暂息。

    她选择装死。

    “噗……”维塔憋笑，笑得肩膀都耸动了起来。

    她的脸因为憋气而变得通红，维塔摇头，拍了拍安格拉的脸：“还记得刚才，你也叫过我‘爸爸’吗？”

    “呜啊！”安格拉惊坐而起，四肢狂乱的挥舞：“别说……别说这个，快把这个忘掉，求你了！”

    维塔赶紧闪躲，安格拉的反应虽然很有趣，但被她的手挥到可不是简简单单的骨折就能了事的。

    几分钟后，她才气喘吁吁的镇静下来。维塔倚靠着墙壁，刚刚他收好了从幻术那里得来的所有战利品，冲着安格拉指了指这具尸体：“你能处理这个吗？”

    维塔并不想把幻术的尸体喂给黑暗，他觉得这次，黑暗已经吃得够饱了。

    而尸体的手指也已经被维塔全部切下，没有保存在相框小门里，而是被用布粗糙的裹起，收进了怀中。

    “很简单，”安格拉打量片刻：“放厕所里冲掉就好啦。”

    “麻烦你了，”维塔点头：“现在，该送我去万恩浦洛了。”

    安格拉眨眨眼，忽然有些难为情的说：“……就……不再坐一会儿了吗？”

    “不了。”

    “那个……你……再坐一会儿的话，我再喊你几次‘爸爸’……也不是……不可以……”

    “不用了，谢谢。”维塔轻笑。

    “……哼。”安格拉皱了皱鼻子，音量忽然提高：“啊啊啊！我知道了！送你去万恩浦洛！”

    维塔站直，却看见安格拉气势汹汹而来：

    “对你，这次可是特别服务哦！”

    “不……”

    容不得维塔拒绝，安格拉忽然张大了她的嘴巴。有钢筋在她的颌骨处出现，支撑，刹那间，小姑娘的头颅变成了一只妖异而正准备吞下比她的头大许多倍物体的“蛇头”。

    然后，她的小手竖起，往自己的巨口那里指了指。

    维塔犹豫再三，还是决定让自己的靴子踏进安格拉的口腔。

    ……

    维塔被送到万恩浦洛去了。

    安格拉抬头，遍地疮痍的驿站内又只剩下了自己一个人。

    随手挥动，驿站快速恢复着原貌，却在下一瞬间，她停止了手上的一切动作。

    安格拉不可思议的望向驿站外边，就在那，万里金黄的沙丘上，伫立着一个少年。

    小姑娘开始颤抖，而少年却咧嘴一笑，抬脚往驿站中走来。

    安格拉的颤抖达到峰值，然后，她蹲下，双手捂脸，粉嫩的指甲扣进肌肤。

    少年拍了拍蹲着的，安格拉的头。

    安格拉抬脸，原本玉一样的脸颊已经被扣出10道鲜血淋漓的沟壑。

    但她仍在笑。

    这次，是真心实意的在喃喃着：

    “爸……爸？”

