一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    余教授不紧不慢的娓娓道来。

    叶安也听明白了，这个时空，和末世形成的异能，是不一样的。

    末世的人是为了适应生存，所进化出来的。所以每一项能力，都跟自己的身体一样。

    而蓝星的异能力者，是和某种分子结合产生的变异觉醒。

    叶安端正坐姿，看着余教授，“请余教授告知，亚人种所形成的异能体系。”

    叶安这样公事公办的问，让余教授也正襟危坐了起来。

    又重新打量了一下眼前这个少年，明明看着才十六七岁，怎么给他的感觉倒像是二十六七岁，还是常年居于高位的那种。

    看着俩人一副跟谈判似的姿势，姜离突然之间觉得自己有点多余。

    莫名脑补出了一个总裁先生带着自己的小女朋友进行商业谈判的画面……

    “异能力体系实际上，我现在所掌握的，也并不多。因为该分子结合基因之后会分裂多样化，而这种多样化多数是伴随着主体的能力。

    同样，力量的强大也取决于主体的身体潜力。

    目前，就我所知，亚人种所具有的能力体系，分为三大类：

    精神系异能者，精神系异能者的感知力会格外强大，也可以控制人的精神意志，记忆力超群，主要为辅助性的异能。”顿了一下，余教授看向了姜离。

    “离丫头，就是精神系的异能者。”姜离听到自己被点名，沉浸在自己YY世界中的脑子一下醒了过来，马上说道：“对啊，所以我一见到叶安的时候，就感觉跟普通人有些不一样。虽然不太明显，但是她身

    上的那种磁场能量波动，跟普通的人是完全不一样的。”

    “所以你才会转学来紫微星。”叶安看向姜离，淡冷说道。

    姜离吐了下舌头，“这只是一个原因，其中一个原因啦。”

    她还想近距离观察一下这位深深具有女主角光芒的人物呢……好激发一下写小说的灵感。

    “第二类，则是能量系的，能量系大多数为攻击性异能。

    第三类，则是异化系的异能，这一类，主要为身体的异化，表现有两种形式。一种是身体的强化，另一种是某个部位的变化。”说着，余教授看向了叶安，眼里有些疑惑。

    “可是你的异能，好像并不完全属于这三类当中。”

    叶安的异能主要是操控系，和具象化系。如果说异能之间，列一个包含和被包含的关系。

    那么，叶安的异能是可以包含刚刚余教授所说的那三大类的。

    换言之，叶安的异能，有些开挂。

    虽然余教授只看到了她操控系的异能，但明显察觉到了不同。

    “也许是又进行了什么变异呢。”叶安淡淡一笑，说道。

    说完，叶安眼神动了一下，询问，“关于那本封博士研写的资料余教授可否借我一看。”

    余教授无奈笑了笑，“这本资料，早就在十年前，就被蓝星联邦研究所带走了。”

    叶安有点疑惑，蓝星联邦研究所，好像这个身体记忆中有听到过，隐约有一点印象，但是没有一个清晰的数据记忆呈现。

    姜离站了起来，解释，“蓝星联邦研究所，是整个蓝星几大最强国耗费巨资成立的一个科研基地。

    这个研究所的人，汇聚了整个蓝星各个学术界领域最优秀的专家，每一个人的在蓝星的地位，都相当于余教授的位置。

    但是这些人研究的成果没有人知道究竟运用到了什么地方。可这个地方的权力却在各国之上。

    他们所要的东西，各个国家都不能拒绝。可以说……他们，就是一个单独存在的王国。”

    叶安扬了下眉，看着姜离，“姜同学对这些事很清楚。”

    “那是必须的，那我写东西不得需要各种素材嘛，各种东西都得知道一下。”姜离理所应当的回答。

    “离丫头说的不错，不过据我所知，他们，似乎也在研究关于亚人种的事。”余教授沉声说道。

    “我明白了，多谢余教授解惑。”叶安礼貌的颔首点头。

    叶安这么正色又礼貌的样子，让他不由自主的也有点拘谨不自在。

    这种感觉很奇怪，在这个二十岁的少年身上有一种说不出的气质。

    硬气！

    对，就是硬气。铁骨铮铮，又刚直不阿。

    虽然这几个词放在这个年轻的孩子身上，好像有些违和。

    但事实给他的感觉就是这样，无形中还透着一种帅气。

    余教授笑了一下，“不用客气，你是离丫头的男朋友。既然她都带你来了，告诉你这些事也是应该的。况且，既然你已经觉醒，进化成了亚人种，也应该知道这些事。”

    姜离尴尬的嘿嘿笑了一下，叶安会不会生气，叶安会不会生气呢……她好怕怕啊……

    “嗯。”叶安点了一下头，也没有解释什么。

    她一向是多一事不如少一事，能减少的麻烦尽量减少。

    所以她一向懒得去解释自己的性别，反正也不会给她造成困扰。

    姜离挑了挑眉，叶安没有生气诶……

    “叶安同学，我有一个请求。”

    “余教授请讲。”叶安道。

    余教授：“是这样，离丫头是我见过的第一个异能力者，而你是第二个。不知道叶安同学放不方便，我想抽一点叶安同学的血提取一下DNA研究一下？”

    叶安眼睛眯了一下，含着一股危险。她的DNA？

    “叶安同学放心，这件事我绝对不会告诉任何人。”余教授再三保证，“并且，如果叶安同学有任何事需要解惑，找我帮忙，都可以直接来我的实验室。”

    这是一个交换，等价交换。

    对于余教授来说，他虽然得出了关于亚人种理论上的体系和分析，可他却还没有正式研究过除了离丫头之外的异能力者。

    离丫头的‘觉醒’也才几年的时间，而且她是精神系的异能力。

    和其他的异能力还是有着很大差别的。

    叶安看着余教授，似乎在思量两者交换的等价性，然后点了下头，“好。”

    余教授是学术界的专家，而且对于这个时空的异能体系这么了解，那么以后对于她来说，或许也会是一大助力。

    见她答应，余教授也乐呵呵的笑了起来，立刻去取来了试管，给叶安抽血。

    叶安也没有任何扭捏，直接让余教授扎进了针管，不一会儿，红色的液体就顺着针管流入了试管当中。她眼神也盯着那红色的血液流动，目光随着那血液落到试管当中。