    第169章 小瓷   

    大年初二，中午吃过午饭，姜义和田枫来了。

    

    姜义一副卑躬屈膝的模样。

    

    田枫则一直打量着陆禹东豪华的别墅看。

    

    “妈，来给您拜年，本来昨天我回家了，可家里锁着门，我就想，你可能来小瓷家了，这是我女朋友田枫。”

    说着，姜义把田枫介绍给屠瑛。

    

    姜义的目光四处打量着别墅，并没有看见陆禹东，姜瓷也不在楼下。

    

    屠瑛并不喜欢田枫，她觉得这个女孩子，长得有些妖媚风骚，只要是婆婆，都不会喜欢的类型，而且，田枫的目光到处扫，有点儿吃着碗里的、看着锅里的意思。

    

    但屠瑛不是一个强孩子所难的人。

    

    当年就没教育好自己的儿子，六年时间，她都躺在病床上，有什么资格说人家不好？

    

    “好好。”

    说完，屠瑛给了田枫一个红包。

    

    屠瑛的钱，都是姜瓷给的。

    

    田枫一摸，红包很薄，她对屠瑛有些鄙夷。

    

    别人送见面礼，都是送金送银的，她倒好，不嫌寒碜。

    

    “妹夫呢？”

    姜义四处扫视，没看见陆禹东，便问屠瑛。

    

    “他大概在楼上书房。”

    

    姜义二话不说，便去了楼上。

    

    屠瑛刚抬起手来，想要拦，但终究姜义没看她。

    

    屠瑛“哎”了一声，自己没有教好这个孩子，没点儿礼貌。

    

    田枫看到屠瑛这副样子，更觉得屠瑛鄙夷。

    

    姜义敲开了陆禹东书房的门。

    

    人事部给陆禹东发了今年的人事任免，陆禹东正在电脑上看。

    

    “姜义？”

    陆禹东诧异。

    

    他不喜欢姜义，但姜义有用。

    

    “妹夫，”姜义说着，就把书房的门虚掩上了。

    

    姜瓷刚才在卧室看书，听到楼下有动静，书房也有动静，她觉得可能家里来人了，便从卧室出来看。

    

    经过书房，她听到了里面的动静：   

    “妹夫，您给的那套大房子，真是太好了，除了物业费有点儿高以外，没毛病。”

    姜义说道。

    

    “唔，物业费会有人给你交，不用管。”

    陆禹东一手扶着下巴，一手划着电脑翻页。

    

    “这就好。”

    姜义长吁了一口气。

    

    他今天来主要就是为了这个，一个月一万的物业费，他怎么负担的起？

    

    “哦，对了，年前初硕那个事儿，我之前也没跟你说，你还满意吗？”

    

    姜瓷的耳朵都竖起来了，想必他们说的应该是初硕和杨曼妮的事儿。

    

    “这种事情，以后提前汇报。”

    陆禹东冷冷地说道。

    

    “好。”

    姜义舔着脸说道，“那药是我下的，但初硕一直怀疑是和他同一个办公室的杨曼妮，杨曼妮本来也喜欢他，初硕喝了药，正中她的下怀，我至今还在初硕那里卧底好好的，没出事儿。”

    

    原来这事儿，不是陆禹东安排的，他事先不知道。

    

    陆禹东没应声。

    

    姜义走出书房的门，差点儿撞到姜瓷身上。

    

    姜瓷站在那里愣愣地想这事儿呢，陆禹东也出来了。

    

    “站在这里偷听？”

    他问姜瓷。

    

    “我……”陆禹东说话，向来都这么直白，抢白的让姜瓷不知道怎么回答了。

    

    和他闹了那么久的别扭，如今事情并不是他安排的，姜瓷有几分心虚。

    

    “小瓷，过来。”

    陆禹东对着别处召唤了一声。

    

    “嗯？”

    听到叫她的名字，姜瓷本能地应答。

    

    “别自作多情，没叫你。”

    

    说完，陆禹东朝着自家的那只黑猫走去。

    

    姜瓷：……   

    等回到楼下，姜义和田枫已经走了。

    

    

    

