    龙虎山是一处宝地，山川秀美，景色宜人。

    江炎他们此行的目的，虽然是来拜见龙虎山的天师，但是这一点也不耽误他们游山玩水的兴致。

    乘着游船在江上欣赏美景，品尝当地的一些特色小吃，

    坐着缆车远望山川景色，也是别有一番情趣。

    到了山顶之后，众人朝着龙虎山的道观走去。

    这龙虎山上有很多的道观，因为这里是道教名胜故地，如今又开发旅游，所以有大量地游客在这里。

    “这龙虎山的天师府，整个府第由府门、大堂、后堂、私第、书屋、花园、万法宗坛等组成，规模宏大，别具风格，可是咱们华厦少有的保存完整道教遗迹。”

    “因为搞开发旅游的原因，这里大部分的道观都已经对外开放。天师府真正的门人与武当派一样，都搬到了后山居住，以免被游客打扰清修。”

    到了真仙观之后，刘飞儿陪着许君怡四处游览去了。而张老找到了主事的道长，让道长去禀报一声。

    很快，天师府就派了真正门人来迎接，把张老、江炎一行人都迎去了后山。

    “哈哈哈，张国师，好久不见！”

    一名满头白发，白色胡须，身穿黄色道袍的老者，他头上戴着玉质的道冠，体态轻盈，神色饱满。

    此人正是当代龙虎山的天师，张老在来的路上，已经向江炎他们介绍过。

    这位龙虎山天师叫做张丹峰。

    “天师，好久不见！”

    张老走上前去，与这位张天师互相躬身行礼，彼此都十分地尊重。

    若是论地位的话，张天师是比不上张老这个张国师的。

    但是在道教辈分中，这位张天师却能拥有道门统领一样的地位，这是张老无法相比的。

    “启明兄，这几位是？”

    张天师改了称呼，开始亲切地称呼张老的名字。

    张老介绍道：“道兄，容我给你介绍，这几位都是我的朋友。这位是雷震，是一位化劲宗师。”

    张天师不由看向了雷震，神色间多少有点惊讶，微微低头颔首致意。

    “雷师父！”

    “张天师！”

    雷震朝着对方抱了抱拳，以示尊重，并没有因为对方天师的身份，就把自己身份看轻了。

    “道兄，这位是姜炎，是我的一位知己好友。”

    “姜炎？能够跟启明兄你成为知己好友，这位小友怕是身份不简单，看面相还有几分眼熟。”

    这时，张天师身后一名看起来很年轻，大约二十多岁，身穿白色道袍，一头披肩长发的小道士走上前来。

    “师父，您还记得吗？前些天，我给您看过新闻报道，寒江雪旅游、全球购平台遭到各国打压一事，这两家产业的总裁就是姜炎。”

    一听这话，张天师轻拍脑门，连说道：“哦哦，我想起来了，我说怎么看着眼熟呢，难怪一副贵人相貌，竟然是全球购平台的总裁，失敬失敬！”

    “不敢当，我对天师久仰大名，今日一见，真是三生有幸。”

    江炎客套地回应着，眼神饶有兴趣地看着这名身穿白色道袍的年轻道士。

    他有些男生女相，长相俊美，要不是有喉结，江炎都怀疑他是个女孩。

    “张天师，这位小道长是您弟子？”

    张天师看了一眼白衣年轻道士，目光有些宠溺地说道：“嗯，是我的关门小弟子，他叫张白羽，十三岁就入我门下，至今已经有十多年了。天赋不错，就是心性差了些，不够沉稳，总是喜欢接触一些新鲜事物。”

    张老笑道：“呵呵，道兄，这龙虎山外日新月异，你整天不出山就算了，总不能让一个年轻人也与世隔绝。与时俱进，才能与道同游，这天地在变，人也应该变一变。”

    张天师点头道：“嗯，有道理，所以我打算把我这弟子放下山去，让他去红尘中历练几年，磨一磨他的性子。好了，咱们闲话少说，坐下边喝茶边聊吧！”

    江炎、张老他们跟着去了道观内，龙虎山的弟子端上了茶来。

    “诸位请喝茶！”

    张天师喝了一口茶之后，又问道：“启明兄，你这次突然到访，不知所谓何事？”

    张老回道：“没什么，太久没见了，有点想念道兄了。”

    张天师又问道：“真的没有其他事吗？”

    张老笑了笑，说道：“呵呵，其实也没什么大事，我这位雷震老弟想要找宗师境界的高手切磋一下，探讨武学。我说我认识一位宗师，就厚着脸皮带他来你这里了。”

    “道兄你要是方便的话，就跟他切磋一二。要是不方便的话，那就算了吧……”

    这时，张白羽开口道：“国师有所不知，我师父他近日来一直忙于炼丹，已经很多天没有休息。今日听说国师到访，这才出关相迎。若是切磋的话，不如由我代劳吧。”

    “放肆，这里还轮不到你说话！”

    张天师瞥了一眼他这名心爱的小弟子，然后又说道：“你的诸位师兄都在这里，要是代为师出战，怎么轮也轮不到你。”

    说完，张天师看向了张老，微笑着说道：“启明兄，你我不是外人，我就直言了。我已经一把年纪了，早已经不跟人动手多年，而且我最近在炼制一种珍贵丹药，需要耗费很多心神精力，暂时不适合与人切磋。”

    “若是你们愿意等的话，等我丹药练成之后，休息几日，再与这位雷师父切磋，你们觉得可行吗？”

    人家把话说到了这份上，要是再追着说要切磋比试，那就有点欺人太甚了。

    张老看向了雷震，雷震开口道：“与武当山的水月道长一战，多亏水月道长手下留情，我只是受了点轻伤，已经知道人外有人，所以无论能否与张天师切磋，我都心满意足了。”

    张老闻言，点头道：“好，那切磋的事情，咱们暂且先不说了。对了，道兄，不知你最近在练什么丹药？若是很重要的话，那我们就不打扰了。”

    张天师叹了口气，回道：“我年事已高，自觉寿元不多，研习丹道多年，想要尝试炼制九……”

    张天师的话停顿了一下，转而说道：“九转金丹，想要看看能否帮我增加一些寿元，或者突破到更高的境界去。”

    江炎心中忍不住怀疑，对方口中所说的“九转金丹”，会不会就是当初张道陵炼制的“九天神丹”？

    能够增加寿命的丹药，必然能够帮助人焕发生机，说不定可以帮到火毒入体的姜百川。

    “天师，敢问您这九转金丹有几颗？能否卖给我一颗，或者我用其他东西交换，可以吗？”

