    虚空中，戚玉峰的周身，已经开始泛起淡淡的土黄色光泽，令他整个人看上去，充满了一种神异的气息，仿佛一尊不动明王！
    远处的严伏山见状，不禁是神色微变。
    “戚玉峰这是要动真格的了呀，虽然这家伙的土属性法则并不强大，领悟的也不算太深，可项云也未必挡得住。”
    “也罢，正好看看这小家伙的底牌，若是挡不住这一击，我也能够救下这小子，只不过到时候上古遗迹的一些地方，还真的不能让他一起去了。”
    虚空中的两人自然不知道此刻严伏山心中所想。
    此刻，戚玉峰睁开了双眼，他的眼中蕴藏着两团淡黄色的光晕，看向项云的目光，冰冷漠然！
    他一手指向了项云的头顶虚空，口中发出一声威严的低喝！
    “吾以大地之力，镇压万物！”
    “轰……！”
    几乎是戚玉峰话音落下的瞬间，项云头顶虚空，突然幻化出一尊数丈高的小山。
    这小山看上去朦朦胧胧，宛如雾气凝聚而成。
    但凝聚的瞬间，虚空中数十里范围的土属性能量，竟是被瞬间抽空。
    山峰四周一道无形涟漪荡漾开来，虚空扭曲，云雾消散，草木山石都在瞬间化作齑粉！
    严伏山急忙出手挥出一道罡气，笼罩了整个奇云殿上空，这才没有让涟漪波及到，下方的建筑和内外门众弟子。
    而身处小山笼罩处的项云，在这座山峰出现在头顶的瞬间，全身便是狠狠一颤！
    以他五脏通气境后期的体修修为，竟是感到气血一滞，有些运转不畅，而且全身上下微微刺痛，体内筋骨发出细微的声响，身体有一种如负万钧之感。
    项云艰难的抬头望向那座山峰，眼中终于是露出了凝重之色。
    他能够感受到，那座小山之上凝聚的力量，不仅仅是一种物理层面的攻击，还蕴含着规则的力量。
    想要破坏这种规则，除了拥有更强大的规则，否则，便要施展出足够强大，无视规则的力量。
    这一刻，项云改为双手持剑，竟也是闭目凝神，几乎在瞬息间，将自己的状态调整到巅峰。
    全身气血涌动，天龙真气游走十八庭窍穴，将原本在山峰之下的不畅感，尽数消除！
    这一刻，项云高高举起苍玄巨剑，身躯微微后仰，全身的气血和云力，开始向着苍玄剑剑身涌去！
    既然要面对土之法则的镇压，项云没有领悟法则之力，他只能够够以一力破之！
    而如今，能够发挥出项云全部力量的剑法，正是玄铁剑法第一式‘斩虚’！
    当初在半步地云境之际，项云的云力和气血皆不足以，施展出斩虚的全部威力，可如今他已经能够完全发挥出这一式的威力。
    力之极，可一力降十会，破万法！
    “嗡……！”
    在气血和云力的灌注之下，苍玄巨剑开始嗡鸣震颤，一股恐怖的能量波动也荡漾开来。
    竟是和黄色山峰的能量波动，发生了剧烈的碰撞，仿佛雷声轰鸣！
    “嗯……？”
    戚玉峰的目光落在项云那高举的一剑之上，冷漠的面孔也不禁微微动容。
    在项云的剑锋之上，他感受到了一股恐怖至极的力量！
    但戚玉峰的脸色瞬间又恢复如初，他自言自语道。
    “力量终究不是法则，任你有搬山填海之伟力，我自以一峰镇之！”
    这一刻，戚玉峰目光骤然璀璨如星辰，周身云力翻涌，须发皆张！
    他大手猛然向下一按，口中猛然吐出一个字！
    “镇！”
    仅仅是一个字说出，戚玉峰的气息却是陡然萎靡了许多，脸色也是瞬间变得有些苍白。
    “轰……！”
    虚空中，那座小山仿佛受到了某种力量牵引，轰然坠落。
    一股磅礴的威能，铺天盖地的镇压而下，顷刻间便已经来到项云的头顶。
    这一刻，项云周身的虚空，出现了无数道裂纹！
    迎着坠落下的山峰，项云眼中也是爆发出两道精光，他双手持剑，剑刃陡然划破苍穹，化作一抹乌光闪耀。
    虚空直接被无锋剑刃，划开了一道黑色裂纹！
    “一剑斩虚！”
    天空中，众人只觉眼前的画面在这一刻，都放慢了！
    一剑、一山，在虚空中仿佛经过漫长了的时间，又仿佛在一瞬之间，碰撞在了一起！
    这一刻，天空中没有惊天动地的巨响，只是有一道肉眼可见的冲击波，向着四面荡漾出去。
    下一瞬，奇云殿上空，原本蔚蓝的天空，被一道水蓝色的巨大光幕包裹。
    冲击波撞击在光幕之上，光幕一阵颤动，众人脚下的大地忽然剧烈的晃动起来。
    “护……护山大阵！”
    两人的攻击余波，竟然将数十年不曾显露的，傲来峰护山大阵激发而出，可见这股威力已经达到了何种程度！
    严伏山以更为庞大的云力和罡气，牢牢的守护住下方的众人，但他的目光却是紧紧的盯着虚空中，一剑劈向那座山峰的项云！
    此刻，项云手中的苍玄巨剑，已经插入了巨峰下方，剑身没入了尺许，却再也无法寸进。
    但山峰在此刻也是骤然止住了！
    项云竟然以一己之力，顶住了山峰的坠压，两者僵持在了虚空之中！
    此刻，项云双手死死握住手中剑柄，哪怕虎口已经鲜血直流，脸色妖异的涨红，甚至全身都在微微的战栗着，但他依然死死的顶住巨峰的坠落。
    看到这一幕，戚玉峰也是瞬间有些呆滞了，他完全没有想到，项云竟然真的凭借自己的力量，地挡住了自己的镇压之力。
    “这……这怎么可能！”
    戚玉峰的脸上终于露出了骇然之色！
    巨峰下方的项云，脸上露出一丝笑容，声音沙哑的冲着戚玉峰说道。
    “法则之力，也不过如此嘛！”
    戚玉峰闻言，不禁浑身一颤，他先是眼中露出一丝茫然。
    但下一刻，眼中却是泛起了狠辣之色！
    “好，既然你如此桀骜不驯，老夫就让你心服口服！”
    戚玉峰又是一指，指向项云头顶！
    “给我凝！”
    “轰……！”
    项云头顶一阵轰鸣，竟然是出现了第二座山峰！
    刹那之间，戚玉峰的脸色苍白如纸，周身的气息已经变得虚弱至极，但他的神情却是变得疯狂而得意！
    “我看你如何顶住这第二座山峰！”
    下方的严伏山见状，脸色终于是变了。
    “住手！”
    然而，戚玉峰闻言却是根本不予理会，大手猛然向下一按！
    “镇……！”
    这一刻，严伏山周身云力滚动，就要一步迈出，想要救下项云！
    可就在他这一步刚要迈出，却忽然眉头狠狠一跳，他猛然看向项云所在的方向！
    只见，此刻正与那座山峰僵持的项云，周身忽然浮现出道道金色纹路，一股恐怖的能量涟漪，从他的身躯传出。
    项云的身体仿佛在这一刻都开始膨胀起来……
    就在这第二座山峰即将镇压而下，项云的瞳孔也化成了金色！
    “龙象般若功第四层之……”
    “斩虚！”
    “嗡……！”
    霎那间！
    那原本将项云压制的几乎无法动弹的金色山峰，在这一刻嗡鸣不止，表面更是出现了道道裂纹。
    虚空中也出现了无数法则乱流，令整片虚空都有些扭曲了！
    “嘭……！”
    在一声惊天巨响之下！
    山峰应声炸裂化为齑粉，而项云的身形不止，化作惊鸿冲天而起，一剑与第二座巨峰碰撞在一起！
    “嘭……！”
    第二座山峰竟然也是轰然炸裂，法则乱流撕裂了虚空，却无法阻挡项云这一人、一剑。
    他蛮横的撕裂一切，好似一只冲出荒野的蛮荒野兽，挣脱了重重束缚！
    而项云这一剑，剑势未止，剑锋陡然指向了，早已经目瞪口呆，双眼无神的戚玉峰！
    “斩……！”
    项云再也无法压制这一剑，斩向了戚玉峰！
    虚空中一道灰色涟漪划破虚空，袭向了戚玉峰！
    戚玉峰凝望着这道灰色的剑芒，竟是嗅到了一种死亡的味道！
    他的眼中终于露出了惊恐的神色，他想要躲闪，却仿佛被那道剑芒锁定，他慌忙祭出数件防御云器，想要抵挡！
    但这些云器一接触到灰色剑芒，竟是瞬间粉碎……
    眼看剑芒已经离他只有数丈之遥，戚玉峰的瞳孔收缩，此刻他的云力已经耗尽，根本无力抵挡。
    当下他心中一横，正打算耗费精血和修为，施展出最后的手段抵挡住这一击之际。
    天空中，戚玉峰身旁却忽然出现了一道身影，一只苍老的大手伸出，徒手抓住了灰色的剑芒。
    大手之上涌现出一道无形能量，剑芒终于消散与无形。
    “够了，不得再胡闹。”
    一声苍老的嗓音，随即便回荡在奇云殿上空。
    （PS：今晚家里有人过生日，外面都是K歌声、打牌声，实在太热闹，努力码出两更了，让大家久等了，状态一般……）
