    一听到有弟子表达出对韩进的不满，铁无生立刻就紧张了起来。

    一个宗门最怕的是什么？

    毫无疑问，每个宗门都不愿意面对人心不齐，弟子对宗门不满的情况！

    皱了皱眉，铁无生想要说点什么，以此来打消弟子对宗门的不满。

    然而还不等他开口，却听一旁的红袖说道：“我倒是觉得宗主不是不负责任，而是另有深意。”

    “什么另有深意？我怎么没看出来？”

    先前出言抱怨的那名弟子瞪视着红袖，冷声反问。

    “那是因为你的观察不够细致！”

    淡淡的瞥了那弟子一眼，红袖也不在意他的态度，而是淡淡的接着道：“你们难道没发现吗？宗主在离开之前曾看了一眼深山，我觉得，这是宗主在暗示我们。”

    “暗示？”

    铁无生也被红袖的说法吸引，连忙追问，“你这妮子仔细说说，宗主他到底想要暗示你们什么。”

    “是！”

    红袖先是对铁无生行了一礼，有环视了一众同门，这才再次开口侃侃而谈。

    “我觉得宗主是在提醒我们，要我们自行去山中狩猎。宗门的周围都是山林，其中想必多有野兽可供猎杀。只要我们打到足够多的猎物，这吃食的问题不就解决了！”

    “对啊！”

    铁无生一拍大腿，很是兴奋的道：“青云门下辖三百里山林，其中野兽无数，你们二十几个人结伴，虽便在山林里走一走，那就吃喝不愁了。”

    “啊？我们还需要去打猎？”

    一个身材稍显瘦弱的弟子苦着脸，一张脸上写满了担忧。

    “我本是一介书生，手无缚鸡之力，这围猎之事我实在是做不来。而且，我也没听说过哪个宗门弟子入了宗门，还需要自己打猎糊口的啊！”瘦弱弟子一脸苦大仇深，低声说道。

    “就是！我们加入青云门是为了修练得道，不是来打猎的。如果我们喜欢打猎，那我们做个猎户不就完了，哪儿还需要加入青云门？”

    “我们不想去打猎，所以，铁长老你还是再请示一下宗主，让他尽快安排人放饭吧！”

    瘦弱弟子的声音落下，立刻又有几个弟子出言附和。

    一时之间，场内的气氛已然乱成了一锅粥。

    “肃静！”

    铁无生脸色阴沉，一声爆喝，将弟子们的议论声压了下去。

    虽然铁无生外表看起来憨直，但这一生气起来，那样子还是相当唬人的。

    至少，这些刚入门的新弟子是不敢捋他的虎须。

    “看看红袖，再看看你们！”

    铁无生瞪视着闹得最凶的那几个弟子，一脸的恨铁不成钢。

    “同样是新入门的弟子，为什么人家红袖就可以看出宗主的苦心，你们就只知道抱怨？宗门无偿给了你们筑基丹，你们就这么汇报宗门？”

    一席话，说得那几个弟子缄口无言。

    铁无生也没理会那几个弟子的反应，而是又朝着红袖点了点头。

    “红袖，你接着说！告诉这些蠢材，宗主此举到底有何深意！”

    “是！”

    再次对铁无生抱了抱拳，红袖随后又接着说道：“宗主暗示我们去狩猎，其实是要锻炼我们的生存能力，战斗能力和团体协作能力，这是宗主给我们的考验！我觉得，我们大家应该勇敢面对才是！”

    “说得没错！”

    红袖的声音落下，韩进的声音突兀的响了起来。

    众人一惊，连忙循声望了过去。

    却见韩进不知何时已经站上高台，衣带飘飘，翩然若仙，正用满意的目光看着红袖。

    “宗主！”

    一众弟子连忙起身，诚惶诚恐的对韩进行礼问好。

    “嗯！”

    淡淡的应了一声，韩进却是没理会其他弟子，而是径直走到了红袖面前。

    拍了拍红袖的肩膀，韩进很是满意的笑道：“红袖，你真的很不错。从现在开始，红袖你就是这一代弟子们的大师姐了。稍后的狩猎任务，就由你来指挥他们，有没有问题？”

    “多谢宗主厚爱，红袖定会不辱使命，带领师弟们完成好这次任务。”

    红袖一脸感激，赶忙对韩进跪拜行礼。

    韩进坦然接受了红袖的这一礼，挥手示意红袖归队。

    再次抬眼看了看眼前的弟子们，韩进再次淡淡开口，“在我的家乡有一个普通人，他靠着一把小刀，一个人在深山老林里独自生活，而且活得比任何人都好，为什么？”

    “因为他懂得如何利用身边的环境，知道该如何利用有限的资源，让自己能够更好的生存下去。一个普通人尚且能做到这种程度，你们为什么不能？”

    韩进将前世贝爷的事迹改编了一下，给这些新入门的弟子上了一堂生动的生存哲学课。

    当他的演讲结束后，弟子们一个个都是群情激奋，对接下来的狩猎行动充满了期待。

    就连先前那几个对韩进颇有微词的弟子，现在也都有些热血上涌了。

    看到弟子们的反应，韩进终于是长长的出了一口气，同时也在心里给自己点了个赞，给贝爷点了个赞。

    “果然，我的口才还是蛮不错的，有几分做传销头子的潜质。当然，这也要多谢贝爷给我的灵感。贝爷，我手动送你一百份鱼丸。”

    韩进的心里已然乐开了花，但表面上却是根本不动声色。

    简单的又讲了几句，韩进便将弟子们交还给了铁无生，不过却是把红袖带走了。

    既然打算让红袖做大师姐，韩进觉得自己有必要给红袖开开小灶，提升一下她的指挥水平。

    不过时间有限，韩进也只是简单提点了一些注意事项，便让红袖去找陈青云了。

    狩猎野兽，没有器械显然是不行的。

    而这器械的问题，韩进也只能交给陈青云这个掌财供奉去解决了。

    至于陈青云要怎么处理这个问题，韩进根本没有浪费脑力去考虑。

    他可是一宗之主，只要把握好宗门发展的大方向就行了。

    这些鸡毛蒜皮的小事情，需要他过问吗？

    好吧，韩进才不会承认他其实是怕麻烦，所以才把锅甩给了陈青云的。

