    什么！！

    考古局局长，竟然亲自要跑去见一个少年？

    疯了！

    彻底的疯了！！！

    办公室中，几名身份极重的老教授看着赵国，全都心中震撼至极。

    李教授起身走到赵国面前，面色严肃的询问道：

    “局长，你真的要去？这林昊究竟是什么人？”

    此刻他心中满是震惊，赵国身为考古局局长，这样的决定，可不是随意能说出的。

    他的一举一动，可是关系着整个考古局的声誉。

    要是没有个合理的说法，他们是绝不会同意的。

    赵国看着李教授，自然明白他心中的想法。

    “李教授，这个决定我是经过深思熟虑的，你放心，绝不是一时冲动。”

    没错，就是深思熟虑。

    在想到了那关键一层后，仅仅不到0.1秒的时间，他便做出了这个决定。

    经过几次核对，他发现林昊与了却浮尘的相似度，越来越高。

    同样是住在江城，同样是与世无争的性子。

    甚至对于考古知识，两人都惊奇的相似。

    那篇炼丹师的记载，因为考古局并未破解，所以从未曝光过。

    可林昊偏偏知道，而且还能说出缘由。

    他绝不相信，世界上有这样的巧合。

    仅仅在一瞬间，他便确定。

    了却浮尘，就是林昊！

    可陈教授他们并不知道此事，还在阻拦赵国。

    “局长，你的这个决定，我们无法认同。”

    “按照你所说的，这林昊的确是是个可塑之才，但仅此一点，不至于让你亲自前去。”

    陈教授面色严肃，显得有些生气。

    这件事情若是传扬出去，他们考古局的脸面要放在哪里？

    仅仅为了一个可塑之才，考古局局长亲自前去邀请？

    简直是荒天下之大稽！

    赵国听到陈教授的话，并未生气，反而露出了开心的笑容。

    “陈老，这林昊必须得我亲自去，而且不止我，你们也得跟我一起去。”

    极为教授听到赵国的话，顿时楞在了原地。

    脸上的震惊，无法言喻。

    这赵国莫非是疯了不成？

    他自己去都没人同意，竟然还要他们也去？

    坐在沙发上的周教授急忙起身，来到了赵国面前。

    “你究竟怎么回事？到底是什么情况，你跟我们说一下，别在这卖关子了！”

    这些教授都是人精，他们可不相信赵国得了失心疯，会去平白无故的邀请一个年轻人，还要拉着他们一起去。

    这其中，必然是有缘由。

    赵国实在是太过开心，自己是第一个知道了却浮尘身份的人，怎么能让他不兴奋？

    要知道，自从瓶山古墓的探索开始，随着了却浮尘一步步指点，整个考古局都被牵动。

    现在更是有着生物研究院虎视眈眈，随时准备出手拉拢。

    但好在自己心细机智，察觉出了林昊真实的身份，自然是万分得意。

    但看到周教授的样子，也不打算在继续卖关子。

    “你们都别急，听我跟你们说。”

    随即缓缓起身，走到了几人的面前，感叹了一声。

    “你们觉得了却浮尘值不值得我们拉拢？”

    众人听到这话，简直快要气炸了。

    明明在说林昊的事情，怎么突然又扯到了却浮尘的身上了？

    不过细心的陈教授却看出了一丝端倪，当即说道：

    “这个不必说，若是他肯加入我们考古局，无论提什么条件，只要我们能做到，一定会同意。”

    赵国听到这话，满意的点了点头。

    “那如果我说，咱们要去见的这人，就是了却浮尘，你们跟不跟我去？”

    一句话，办公室内安静到了极致。

    一帮老教授只感觉，自己心脏都漏了一拍。

    林昊是了却浮尘！？

    所有人的脑海中，全都出现这一想法。

    陈教授身体激动的微微颤抖，一把抓住了赵国的双臂。

    “你是说，林昊他……”

    赵国看到脸色微红的陈教授，生怕他过于激动，出现什么意外。

    急忙怕了拍他的手说道：

    “陈教授，你先别激动，这只是我猜测，但我觉得，两者的相似度高达80％以上。”

    什么！！

    80％以上！！

    周教授听到这话，一步跨前，神情激动的说道：

    “你别说80％，就算是30％也足以让我们亲自去见一面了！”

    一旁的郑教授也激动的说道：

    “局长说的话，一定是经过考查的，我们现在就动身，立刻前往江城！”

    陈教授此刻已经不知道该说些什么，干脆直接用行动去证明。

    拽着赵国的手，便朝着外面走去。

    后面的几位教授全都跟了上去，不知道的人，还以为他们是要去打仗。

    赵国看到激动的众人，急忙拦住了他们。

    “等下，你们别着急，我这边还没制定行程呢。”

    陈教授一听这话，顿时急了。

    “制定什么行程？他那人本就不在乎名利，指点时更是隐瞒身份，必然是不想别人打扰，要是被他知道了，跑掉怎么办？”

    “现在！立刻！马上！联系航班，给我一架飞机，直飞江城，要是没有，我就是开车也要在最快的时间内赶到！”

    听到陈教授的话，赵国苦笑不得。

    在没知道以前，还要阻拦自己，不让前往江城。

    可在知道后，竟然比任何人都着急。

    “陈老，你先冷静一下，我这边立刻联系航班，一定会有飞机的，从都城到江城，也不过三个小时而已，我保证你三个小时候，能看到林昊。”

    听到赵国的保证，陈教授缓缓松开了手。

    可是心里还是担心，生怕林昊突然跑掉。

    “你快一点，我可等不了那么长时间。”

    一旁的几名教授，虽然没有说话，但脸上的表情，已经说明了一切。

    了却浮尘关系重大，他们不得不去重视。

    在他们眼里，无论什么事情，都没有恢复华夏历史来的重要。

    将一声都奉献给考古事业的他们，唯一想要看到的，便是这华夏那璀璨的历史，展现在国际面前。

    赵国看到他们的眼神，暗自抹了一把冷汗。

    可手里却不敢有丝毫怠慢，急忙将电话拿出，亲自拨打了航空公司。

    很快，那边便给了回复，现在正好有一趟航班，前往江城。

