    诺依说能解决掉甚平不是说说而已，以现在佣兵团的实力，确实可以做到。

    但别的不说，光冲甚平跟白胡子海贼团的关系，诺依就不会这么做。

    而娜美在听到诺依这么自信的话后，眼前一亮，佣兵团连身为七武海的鱼人都能对付，阿龙一伙在怎么厉害应该也比不上王下七武海吧？

    想到这儿，娜美试探着问道：“那解决一伙鱼人要多少钱呢？”

    诺依上下打量了一下娜美回答道：“这就要具体看那伙鱼人的实力了，你太弱了，你觉得强的家伙，在我们眼里可能就是一群蝼蚁。”

    “谁...谁弱了！1v1一般的海兵都打不过我。”娜美据理力争。

    “噗嗤～”蕾玖闻言没忍住笑出了声，她还是第一次听到拿一般海兵当计量单位的。

    “你...你笑什么？”

    “没什么，我只是没想到一般海兵有一天也能成为计量单位。

    娜美，说出来你可能不信，我们三个里面最弱的就是我了，但是我如果使用某种特殊道具的话，海军中将都不一定是我的对手。”

    这下娜美傻眼了，最弱的都能抗衡海军中将吗？阿龙有海军中将厉害吗？

    娜美琢磨了半天，始终不敢下结论，因为在她看来阿龙一伙是不可战胜的，海军中将也是不可战胜的，这两者完全没办法比较。

    “那...可不可以拜托你们，在办完你们要办的事情后，跟我回一趟我的家乡？”

    “罗凡你说呢？”诺依低头朝罗凡问道。

    “我无所谓，你们同意就好。”

    蕾玖跟诺依对视一眼，同时点头表示了同意。

    娜美见她们答应下来，激动的小脸通红。

    诺依见状笑了笑说道：“你不用这么激动，都是小事，你先带我们去海上餐厅巴拉蒂，等我们的事情处理完一定跟你回去。”

    娜美点点头，领着诺依一行人去往了海上餐厅巴拉蒂所在的海域。

    小船航行了大半天后，抵达了目的地。

    看着远处的那艘热闹的船，蕾玖显得有些犹豫。

    罗凡冲诺依使了个眼色，诺依秒懂，放下罗凡拉着蕾玖就去往了海上餐厅。

    一进门，两人就闻到了一股扑鼻而来的饭香味。

    “好香啊！”蕾玖忍不住感叹道。

    而在餐厅的服务员中，一个一头金发，遮住半边脸，有着卷曲眉毛的家伙听到女人的声音立马转过头来。

    看到门口站着两个大美人，这家伙的眼睛直接变成了桃心? 单脚点地转着圈就来到了两人面前：“两位美丽的小姐要吃些什么？”

    “这个看起来一副lsp样子的家伙就是你的家人吗？”诺依无视了山治? 转而朝蕾玖问道。

    蕾玖闻言有些尴尬，刚要说话? 却发现山治正一脸警惕的看着两人。

    蕾玖有些急了连忙说道：“你...你冷静一下? 我不是坏人，我是你的姐姐。”

    “姐姐？我没有姐姐? 也没有家人，你认错人了吧？”山治冷着脸说道。

    “怎么会！你看！”说着蕾玖掀起了她的刘海? 粉红色的刘海下有一对跟山治一摸一样的眉毛。

    山治看到蕾玖的眉毛? 冷着脸说道：“文斯莫克是还不打算放过我吗？我可不是当年的我了，不会跟你们回去的。”

    “回去？等等，你是擅自离开家族的吗？是了，你拥有完整的感情? 理论上来说你是不受父亲控制的。”

    听着蕾玖的喃喃自语山治也有些懵了? 难道这个女人不是来抓他的？

    正当山治一脸疑惑的时候，突然他的脑海里闪过了一些记忆片段。

    在文斯莫克家族的时候，他确实有一个大他三岁的姐姐，但这个姐姐在文斯莫克家族的地位却非常特殊。

    一向严厉的文斯莫克·伽治都不会对这个姐姐说一句重话，姐姐也不需要跟他们一样接受各种战斗训练。

    当然? 因为伽治的关系，他们兄弟跟这个姐姐也没有多少接触? 互相之间跟陌生人差不多。

    但是山治依稀记得，这个姐姐曾经帮过他? 每次他被他的那三个兄弟暴揍的时候，这个姐姐总会出面赶走他们。

    只是? 这个姐姐做的也仅仅是这么多? 既不会帮他上药? 也不会安慰他。

    山治也曾想过跟这个姐姐搞好关系，但不知道为什么，有一天她却突然失踪了，伽治也没有做出任何解释，只是让他们忘记这个人的存在。

    想到这儿，山治眼神复杂的看着蕾玖问道：“你是蕾玖吗？”

    “是我，你还记得我？”蕾玖惊喜的问道。

    “还有点印象，这么说的话，你不是伽治派来抓我的？”

    “伽治？你怎么可以直呼父亲的名字？”

    “他不是我的父亲，我也不是文斯莫克家族的人。”山治别过脸说道。

    蕾玖闻言眼中闪过一丝愧疚，当年的她在文斯莫克家族虽然地位比较高，但是也没办法忤逆伽治，后来她和伽治之间的联系被解除，她有了反抗伽治的能力，却没有机会为弟弟们做些什么了。

    罗凡的到来，直接把她从文斯莫克家族带走了。

    这么多年来，蕾玖还是第一次见到自己的家人，只是蕾玖没想到山治对家族的恨居然已经这么深了。

    “如果你只是来认亲的话，那你就可以走了，我不是文斯莫克家族的人了，也不是你的弟弟。”说完山治转身就要离开。

    蕾玖见状一把拉住了山治对他说道：“山治，抱歉，我知道我现在说什么都没用了，但是请你相信我，我真的希望你能过的好。

    如果，未来的某一天你需要我的帮助的话，拿着这个来磁鼓王国，不管是什么事情，我都会帮你得。”说完蕾玖将她的生命卡拿出来交给了山治。

    山治犹豫了一下接过了生命卡转身离开了。

    蕾玖看着山治的背影，眼眶微微泛红，但最后也没有在纠缠下去，和诺依一起离开了海上餐厅。

    “咦？你们怎么这么快就出来了？餐厅里面不是有你们的家人吗？”娜美见蕾玖和诺依出来凑上去问道。

    “已经见过了，不过过程不太愉快，我的事情处理完了，接下来该去你的家乡了，你带路吧！”蕾玖强行扯开了话题。

