    江楚在离开前，已经看了兰大壮头顶的小字，昨天所见到的那个近日运势已经没有了，变成了“无”字。

    既然这样可就没有什么可担心的了。

    “你们这里有多少位乐仙？”江楚问道。

    边走边看，时不时能看到貌美的乐仙经过，有男有女，身段轻盈窈窕，那些人看到自己时女乐仙温柔行礼，像是个温和的大姐姐一样，而男乐仙则是有的矜贵冷清微微颔首，有的明媚微笑，甚至还有朝她抛媚眼的。

    啧啧，这就是在这里消费的快乐吗？

    不过江楚也发现了，在这些女乐仙中也许有容貌超过碧波的，但是就综合给出的感觉来说，还是碧波最让人惊艳和有保护欲，也难怪兰大壮说她是头牌了。

    “共三十四位。”侍女恭敬回答。

    “其中男乐仙多少？”江楚问。

    “十六位。”

    十六位啊……

    乐仙的男女比例其实也就代表了顾客中的男女比例，现在看来男女乐仙几乎是差不了多少的，那也就说明女顾客并没有比男顾客少多少。

    在较低的阶层里，同等地位的男性和女性，相比仍然是女性地位低下一些，但是只要成了修为不错的武者以后，那就没有地位高低之分了，女性也依然可以光明正大的花钱寻男色。

    强的人无论男女都能妻妾成群，弱的人管你是男是女，该没人要还是没人要。

    不过据江楚所知，耀星大陆的人还是一夫一妻的多一些，可能是在异性身上花的精力太多会影响到个人修炼、得不偿失的原因。

    “姑娘，您是想要找男乐仙吗？这个时间应该有过半的男乐仙还未待客，不如奴婢给您引见一下？”侍女问道，眼含期待。

    问这话时，迎面就走过来三位男乐仙，一黑一蓝一白，形色各异，皆是中上之姿。

    闻言后脚步就不由得放缓了，支起耳朵听江楚怎么回答。

    “不用了，我一听曲就想睡觉，来这儿睡觉多贵啊，不如在家睡。”江楚淡淡道。

    三位男乐仙：……

    侍女：……

    四人的脸色皆是古怪。

    小气的人有，但是来这里的人都是装高雅装有钱的，谁会直接这样说出口啊！

    说贵，多俗啊！

    江楚才不管他们怎么想，听曲什么的对她来说没那么重要，半年一年听一回就够了，长时间听的话，那不是耽误修炼吗？

    还是花钱去耽误修炼的！

    对于前世从草根打拼上来最终成为人上人的江楚来说，钱该花的时候要毫不吝啬的花，但不该花的，谁也别想让她掏一文钱。

    侍女不知道是无语到了还是鄙视这样的江楚，接下来再也不发一言了，而那擦身而过的三位男乐仙则是匆匆离开，头都不回。

    江楚等了等，就确定自己没有被催眠的风险了，因为如果自己也被催眠，那现在应该会被另一个人带进屋子里。

    可看侍女的样子就是单纯的带她遛弯的。

    可惜了，江楚自己也带了符篆，她之所以让兰大壮说两人是从小一起长大的朋友，就是想用这个当诱饵，让碧波也催眠她试试，这样她就能听一听对方究竟想要打探些什么。

    她是怕兰大壮不靠谱，没用出符篆就中了招，而对自己江楚还是很有自信的。兰大壮面对碧波可能会放松警惕沉迷美色，但自己不会。

    不过也无妨，只要兰大壮没中招，那自己被不被催眠也就不重要了。

    等到时间差不多后，侍女提出要不要回去，江楚自然是答应了。

    敲门，屋中响起了碧波柔柔的嗓音。

    “请进吧。”

    侍女推开门，请江楚先进，江楚一进去就看到兰大壮正睡眼朦胧的打着哈欠。

    “你这听曲都听困了？这不是打击人家碧波姑娘吗！”江楚打趣道。

    “我也不知道，大概是碧波姑娘的琴声太舒缓了，不知不觉就有些犯困，对不住了啊。”兰大壮不好意思的对碧波说道。

    “不会，公子在碧波这里能放松，碧波开心还来不及呢。”碧波柔柔一笑。

    “切，没意思，听小曲不带我，下次不跟你来了。”江楚翻了个白眼，“我要回家了，你走不，还是你要继续在这儿听？”

    “我带你来的哪能让你自己走？一起吧，下次我自己来，就不喊你了。”

    兰大壮顺势站起身，然后看向碧波仙子，“那仙子，我们就走了，回见。”

    “公子慢走，碧波送公子出去。”

    碧波行了个礼说道。

    出了灵音阁，兰大壮小声问：“去我家聊？”

    “嗯。”

    江楚点点头。

    她发现从碧波跟前走开后，兰大壮的脸色就有些难看。

    可见他刚才被问的事非同小可。

    两人各上各的马车，到了兰府外停下，江楚跟着兰大壮进了他的院落。

    关上门，兰大壮就急匆匆的说：“那个碧波，她竟然跟假阿凝有关系！”

    江楚一愣，“什么？”

    “我也万万没想到，她问我的问题竟然是关于阿凝的，她问我阿凝最害怕什么，有没有什么极度讨厌的东西，越怕越讨厌越好。还有，她问我知不知道阿凝目前的行踪。”

    兰大壮脸都是白的，“我明白为什么假阿凝会次次犯阿凝的忌讳了，原来问题出在碧波身上！”

    江楚也惊了。

    她是听兰大壮说过，两个阿凝每次闹矛盾，都是因为假阿凝也就是苏青沐做的事正好是兰元凝相悖的。两人在一些细节上完全相反，而兰元凝是个直脾气，苏青沐那种茶里茶气的会让兰元凝看不过眼当场回怼，这样一来兰家大房夫妇自然就会觉得有所不满。

    自己女儿已经那么可怜了，说话都不敢大声，轻轻怯怯的，可养女竟然那样对她！

    于是“一家四口”的矛盾也就爆发了，兰元凝失去宠爱受到打击，此消彼涨，苏青沐则是正当宠。

    江楚也曾想过为什么苏青沐的所做所为正正好踩在兰元凝的雷区上，当时她以为是那个芹姨从大房夫人那里打听出来的，可现在看来——

    竟然是兰大壮的锅？？

