    唐明垂眸打量李诗诗一会，淡笑道：“看来这些时日，你也进步了很多，不再像以前那般死板。”

    当初在中海，刚认识李诗诗的时候，这位美女警花可真是一根筋。

    在她的世界观中，非黑即白，非白即黑，眼睛里容不得半点沙子，看事情也很片面，当时唐明还教导了对方一顿。

    但现在。

    李诗诗也懂得了些许变通。

    “那可不，我当初把你的话告诉了我爷爷，还气不过，准备让爷爷教训你呢，谁知道爷爷反而把我说了一顿。”

    “爷爷说，人心很复杂，而社会又是由无数个人构成，所以社会更加复杂，面对复杂的人和事，我们也应该用辩证思维来看待。”

    “怎么样，我现在可不是以前那个莽撞的人了。”

    李诗诗翘着螓首，满是自豪。

    但很快话锋一转，语气凝重道：“当然，面对坏人我还是不会心慈手软的，唐明，你可要让魏家多注意点，别干坏事。”

    “这个你放心。”

    唐明笑着点头。

    而这时，陈局刘局等人也快步走了上来。

    陈局疑惑看过来：“诗诗，这位是……”李诗诗赶紧介绍道：“陈局，这位是唐玄天，也是金陵军部特战队的总教官。”

    “特战队总教官？”

    陈局打量唐明片刻，内心微惊，这么年轻的总教官可不多见。

    “军部的人？”

    旁边的刘局微微皱眉，沉吟片刻后道：“唐先生，按理说此事归我市局管辖，军部无权在地方上执法。”

    “我想问问，你为什么会在此处，你又是如何发现黑水帮的这些勾当。”

    “另外，你刚才一个人独自在黑水帮做了些什么，我们怎么一个歹徒没抓到……”刘局语气严肃的追问。

    李诗诗脸色微变：“刘局，唐玄天是第一个报警的，他协助有功，你不应该……”“李诗诗，注意你自己的身份！”

    刘文轩眉头一皱，低喝道：“简直就是荒唐，发现情况报警就好，谁给他权力擅自行动？”

    “要不是他擅自行动，我们市局周密筹划之下，必定可以减少损失，还能将毒瘤一网打尽！”

    “可现在！”

    刘文轩怒喝出声：“因为他的莽撞，损失严重，就连歹徒也都全部跑掉，还有刚才那股黑雾，是怎么回事？”

    “唐玄天，我需要你好好解释解释。”

    “来人，把他带回去。”

    刘文轩大手一挥，想让自己的心腹带走唐明。

    两名男子走上前来，有些犹豫的看向刘文轩。

    他们也没想到，自己长官竟然要抓军部的人，这事要是闹大可不好收场，而且此事，还是唐玄天报的案，算是有功劳的人。

    “看我做什么？”

    刘文轩怒道：“没听到我刚才的命令吗？

    带他回去做笔录……”话未说完。

    轰隆！一股凛冽煞气迸裂。

    “邱志云。”

    唐明眸光淡漠，扭头看向邱志云：“论职位，我的权力大还是他的权力大？”

    “当然是唐教官您。”

    邱志云挺直胸膛，冷眼盯着前方：“刘文轩，此事命案波及过大，事态严重，影响恶劣，按照规定军部有权管辖！”

    “金陵城内出现这种事，说到底，你市局有着监管不力的责任！”

    “黑水帮这颗毒瘤横行霸道，泯灭人性，你是吃干饭的吗？

    你们市局都是废物吗？

    要不是唐教官发现，这些无辜妇女儿童，还要吃多少苦头？”

    邱志云满脸煞气，浑身充斥着杀机：“你瞪大你的狗眼好好看看，看看那边的尸体！”

    “一群废物，你他妈到这个时候还敢质问唐教官！”

    军伍中人性格霸烈。

    邱志云出身将门邱家，而邱家老爷子的脾气更是出了名的火爆，家风遗传，邱志云此时发起怒来，犹如一头怒狮！“邱志云，注意你的说辞！”

    刘文轩脸色阴沉：“我只是想带唐玄天回去做笔录，这是正常流程。”

    “滚！”

    “刘文轩，别他妈以为老子不知道你的心思，不就是想趁机撇清自己的责任，不就是想趁机捞功劳吗？”

    “老子警告你，别把你那套带入我军部将门，我家老爷子说了，这件事你市局要是处理不好，整个金陵将门直接去京都举报！”

    说到后面。

    邱志云几乎咆哮出声。

    他的声音很大，传遍全场，周围人纷纷看过来，小声议论着，就连市局的同事，看向刘文轩的目光也有些怪异。

    李诗诗趁机使了个眼色，让那两名左右为难的同事先下去。

    “邱志云，你别在这胡说八道！”

    刘文轩气得脸色铁青：“我只是按照规定询问而已，唐玄天是报警人，我有权询问！”

    “你有个屁的权力！”

    邱志云丝毫不惧，冷笑道：“唐教官是金陵军部总教官，大元帅的任命和嘉奖已经下达，上校军衔，持紫星军功勋章！”

    “论职位，唐教官是正师长级！”

    “而你，不过是市局第五副级，要不是你岳父有点能力，你确定可以坐上现在这个位置？”

    邱志云满脸冷笑。

    他丝毫不给对方脸面，一番话语说下来，气得刘文轩脸色铁青。

    “陈局。”

    邱志云扭头，看向旁边的国字脸男子：“管好自己的手下，别让他在这里丢人现眼了。”

    “你们看看现场的惨况，这已经不是市局可以单独处理的事情了！”

    李诗诗也趁机开口：“是啊陈局，当务之急是把后续影响降到最小，还有很多伤员在旁边看着呢。”

    “……”国字脸男子扫视全场，随后凝重点头。

    “刘文轩，你先回市局组织人力吧，这边我来负责。”

    “还有李诗诗，马上启动特级戒备令，黑水帮这件案子，我交给你全权指挥，严查出入境通道，不准任何一个歹徒逃窜！”

    国字脸男子沉声开口。

    刘文轩脸色微变，赶紧道：“陈局，我……”“我说了，让你先回市局组织人力！”

    国字脸男子加大了语气，带着些许怒气道：“服从命令！”

    “都什么时候了，还在这磨磨唧唧，还嫌我的脸不够丢人是吧？”

    刘文轩话语一滞。

    他只不过是第五副局，可对方却是第一正局，说出来的话就是命令，他必须遵守。

    只是，这个时候把他调派去市局大本营，摆明了是故意冷落，可他却毫无办法。

    

