    “不学。”

    罗兰淡淡地说道：“我光学刀术就已经够呛了，哪里抽得出时间再来学什么道家养生术。”

    戚少秋没好气地翻了个白眼：“又不要你交学费。”

    “那更不能学了，便宜无好货啊。”罗兰笑道。

    “滚。”戚少秋没好气地竖了个中指，极其不雅。

    罗兰好奇地问道：“你知道为什么金雯雯会堵我了？”

    “很容易猜啊。”戚少秋理所当然地说道：“你突然意有了点杀气，但又没有干犯法的事情，那多半就是在那个传闻中的虚拟现实游戏中砍人了呗。”

    罗兰微微惊讶：“你们也知道哪个游戏？”

    “我们武人圈都传遍了好不好。”戚少秋叹气道：“武当山某个外门弟子现在得瑟地很，他在那个游戏中疯狂砍人，积累大量的经验，实力大幅度增长，几个月顶以往几年的苦修。现在我们武人都想弄一个这样的虚拟舱给自己用，好让自己更进一步，但是……”

    原来如此。

    怪不得金雯雯如此迫切，需要实战的关系吗？

    想想也很正常，无论是刀术还是其它传统功夫，那个不是以杀人为目的被创造出来的。

    现在法制社会，治安和平，武人们都没有了用武之地，没有了实战，实力自然不及以往的前辈。

    “你不学道家养生术也没有关系。”戚少秋有些热切地看着罗兰：“以后在游戏中多练练刀术，如果你能把苗刀术练得炉火纯青，也是不错的。”

    “你不嫉妒？”罗兰上下打量着对方。

    戚少秋双瞳又变成了原来死鱼眼的模样：“有什么好妒嫉的，人人机缘不同，我们戚家早看开了，否则也不会愿意跑到这南疆来。只要学我们苗刀术的人，不是恶人，不乱杀，再大的成功，不也会有我们戚家一份？”

    这话说得太有道理了，罗兰找不到反驳的理由。

    这次他在刀术馆待了一整天，中午吃了个外卖，一直练刀术到傍晚才回家。

    到了晚上，罗兰洗漱过后再次进入游戏。

    因为之前做魔法试验有些‘过头’，他现在的蓝条已经空了，只能坐在书房里休息，以便触发‘罗兰的热忱’，快速回蓝。

    既然无事可做，那自然是得刷刷论坛了。

    结果打开论坛，他发现精华贴子置顶的精华贴子又多了两张。

    《我们来组建墨家兄弟会吧》

    贴子大意是，既然有人想在游戏中搞事情，那么他们就阻止这帮人搞事情。一个原汁原味的游戏世界才有意思，要体验现代制度，现实生活不就是了，何必要在游戏里再创造一个相同的世界出来，多没有意思。

    这贴子很多玩家响应。度过了前期的陌生期后，玩家们终于开始搞事了吗？

    另一个贴子是：《探索玩家聚集起来》

    这是个和贝塔一样，发掘了隐藏职业‘游学者’职业的玩家。游学者一个半生活，半战斗的职业。天赋是语言文字快速学习，铁胃，疾病抵抗，动物亲和，毒素抵抗，抗饥饿等等一系列辅助专长，专长数量多得要命，不过大部分都是辅助专长，小部分保命类战斗专长。

    因此这职业的战斗力，保命绰绰有余，进攻性不足。

    就是一个真真正正探索职业。

    本来语言文字快速学习这天赋还算不错的，但结果罗兰的‘无碍交流’出现后，就沦为了垃圾天赋。

    虽然现在除了罗兰，没有其它人会无碍交流麻。

    贴子先吐槽了一波罗兰把他的天赋变成垃圾，然后他说，自己已经挖了四个很有意思的坟墓了。掌握了很多特别的线索，作为一名考古系，还没有毕业的学生，即使没有出校门，他也在这个游戏中积累了大量的考古经验。能力超过导师指日可待啊。

    然后一帮玩家在后面回复说：这不是什么游学者，这是摸金校尉。

    最后这个楼主还@罗兰，贴了张图片上来，上面是古精灵文，他看不懂，希望罗兰能帮忙翻译一下。

    看到图片，罗兰下意识就给自己用了无碍交流，将古精灵文翻译出来，这是描述某个精灵女性幸福一生的奠文，而且从这文中可以看出，这女性还是墓地所在地的领主！

    霍莱汶原来曾是精灵的领土？

    将翻译出来的文字以回复的形式发送出去，没过多久，楼主便回复了。

    ‘果然和我猜测的那样，古代精灵曾经统治过全世界！’

    然后又是一帮玩家回贴。

    ‘卧槽，感觉是大机密啊。’

    ‘开发组也太用心了，几百种方言不说，还藏有这样的背景故事线？’

    ‘嘿嘿嘿，现在还认为这只是个游戏？’

    ‘不是游戏还能是什么，异世界吗（手动狗头）’

    ‘我不知道，也不敢问！’

    看着一帮沙雕网友在论坛装疯卖傻，罗兰却皱起了眉头。要是以往他肯定会轻笑出声来，但现在他却觉得有些不对头。

    似乎有个很重要的事情，自己的直觉隐隐约约注意到了，但主观意识却没有反应过来。

    是什么？

    但越是思索，却是越摸不着，罗兰有些烦躁地抓挠着自己的头发。

    这时候，贴子的楼主又发了个回复。

    ‘通晓文字真好用，要是我能学就好了。对了，这里还有几张书籍的文字，麻烦罗兰大大帮忙翻译下。’

    罗兰正要动手，但突然猛地一拍自己大腿，啪地一声脆响，痛得罗兰自己跳了起来。

    “卧槽，隔界翻译！”

    他是在游戏中刷着论坛，图片是放在论坛上的，也就是现实世界。

    换句话说，他现在是在游戏中，隔着一个世界，看懂了出现在现实世界中的文字。

    如果这个思路延展下去，那么他在游戏中，是不是可以看懂现实世界中的其它文字。

    罗兰眼睛一亮，立刻打开了网页，科学上网来到了油管世界，果然，所有的文字他都能看懂……然后他又猛地拍了一下自己的额头，MD，自己本来就会白头鹰文字好不好。

    然后他立刻换了个网页地址。

    南棒子语……看得懂。

    脚盆鸡语……看得懂。

    南猴子语……看得懂

    良心下水道语……也看得懂。

    白帽骆驼语……还是看得懂。

    接下来不用再测试了，结果很明了，无碍交流确实在起着作用。

    罗兰的脸毫无表情，因为这个事实太有冲击性，他不知道该用什么表情来应对。

