    张平在龙尸的身体上定居了。

    他以龙尸为中心，向着周围慢慢的探索。

    第1天，他来到一颗直径是太阳五十倍的恒星。

    在恒星的核心转了一圈，满足好奇心之后，他接着又返回龙尸。

    第2天，他在龙尸的裂痕里找到一块武器的碎片，可惜他没办法拿起碎片，只能漂浮在裂痕里观察。

    这碎片的形状是不规则的三角形，可能是刀尖、也有可能是长戟的一部分。

    整块碎片，比张平本人还要巨大，估计使用者应该是个巨人，至少比张平的巨人形态还要巨大的超级巨人。

    第4天，张平发现龙尸腹部还要未消化的动物尸体。

    从动物的骨骼看，那应该是一条鲸鱼，问题是张平从未见过那么大的鲸鱼，鲸鱼的额头还长着一颗肉瘤，颇为神异。

    第16天，张平在一颗恒星的边缘发现一块残破的大陆。

    大陆里有着许多动物的尸体，这些尸体并没有腐烂，全都保持着死前的模样，大多数都是张平不认识的生物。

    张平猜测，这些生物全都是外星生命。

    如果他还能返回地球，随便拿一具尸体回去都能名声大噪，青史留名。

    第256天，张平钻进龙尸的肠道，发现巨龙的大便被压缩的比石头还要硬，并且全都是大小相同的球体。

    因为太无聊，他甚至想象到有人看到巨龙拉屎，最后跑去捡起巨龙的屎，误以为是龙珠的画面。

    随后，因为这个想法，他笑了一个星期。

    第65536天，张平找到一本小说，于是沉迷小说。

    他无法影响外界的一切，所以看小说非常麻烦，必须把眼睛穿透到书页里，一点一点的观察。

    他足足花了一年才把这本小说看完，最后因为小说烂尾，他骂了小说的作者五年。

    第4294967296天，张平发现一颗破碎的星球。

    这可破碎的星球就在巨龙脑袋上方，只要他一直往上飘，其实只需一天时间就能抵达。

    只是他之前一直都是以巨龙的尸体为中心，向着前后左右探索，上和下都被他忽略了，所以才一直到现在才发现。

    “哇，蓝色的天空！”

    张平飘进这可星球，回头就看到湛蓝色的天空。

    他如果有眼泪，这一刻绝对会感动的流眼泪，这片天空太美了，符合人类对天空的一切想象。

    唯一的问题就是这片天空不会动，连云都是定格在空中，简直就像是一幅画。

    张平在云中穿梭，玩了大半天后，他开始碎碎念：“我叫张平，平平无奇的平，今年十七岁，性别男，喜欢女人……男人也可以考虑考虑。”

    “等我回去之后，一定要先跟苏静瑶告白，然后再跟思思姐谈恋爱，最后娶学姐做老婆，再跟胖子搞婚外情，对了，还有御兽朱家，统统都要消灭，这点绝对不能忘记。”

    “不知道小塞隆长大没有，会不会已经忘了我？”

    “喂，有人吗？”

    一边碎碎念，一边落到地面。

    这地方太像地球了，野外树木郁郁葱葱，一条长长的公路直通远处的城市。

    张平触景生情，忍不住大声呼喊，但没有任何人回应他，他接下来快速飘向城市，当抵达城市后，立即看到恐怖的一幕。

    无数的尸体，全都与周围的建筑物合二为一，他们一半是血肉一半是岩石、钢筋、板砖……

    张平张了张嘴，最后又颓然放弃。

    他在城市里游荡，可以感受到这些人最后那一刻的喜怒哀乐。

    有人反应过来了，似乎想跳起来逃跑，脸上还残留着惊恐之色，有的人并没有察觉到异常，还坐在椅子上仰天大笑，一只手微微抬起，似乎想要遮掩自己的嘴巴。

    还有人跪在地上，手里捧着鲜花，而他前面的女生，面容扭曲。

    张平通过观察这些人，渐渐发现意外似乎来自于西方。

    他向西前进，沿着公路离开城市，接着又进入无数大大小小的城镇，见到形形色色的尸体。

    十多天后，他跨越大海来到西大陆。

    这里的人有点像地球的西方人，全都是金发碧眼，身材臃肿，胖子占了绝大多数。

    张平发现这里的人似乎有不少都知道发生了什么，逃跑都是往反方向跑，不像东边的人是无序的，混乱的。

    他向前飘，很快就来到一栋大楼。

    这大楼接近一千多米高，墙壁上挂满了人类的尸体，其中绝大多数都身上穿着军装，死的时候眼睛瞪的极大，还有一些尸体保持着开枪的动作。

    张平进入大楼，看到地上有许多不一样的尸体。这些尸体是被子弹射杀，鲜血流的到处都是，联想到大楼外荷枪实弹的军人尸体，张平猜测这里曾经发生过一起冲突，甚至严重到军人不得不开枪镇压。

    他看到地上有无数散落的文件，于是干脆蹲在尸体旁边，仔细的看这些文件。

    不过这些文件上的字他都不认识，这是一种全新的文字，跟之前他找到的小说完全不一样。

    于是，他回到东半球，找到外语课本，从零开始学习西半球的文字。

    幸好这可残破的星球，东半球的文字跟明珠城的文字有三成像，跟地球的汉字有五成相似，连蒙带猜，张平大致上能看懂。

    他足足花了三年时间才学会西半球的文字，再次又回到大楼，终于可以看懂文件了。

    “我在研究星外石板的过程中发现，石板的材质其实跟普通岩石并没有区别，但有一股神秘的力量，无法观察到的力量在保护着石板。”

    “无论是用炸弹还是高压水枪，甚至是超电磁炮，都无法将石板摧毁，高温、低温都无法对它造成影响。”

    “毫无疑问，这块石板就是地球上最硬的物质，没有之一。”

    张平看着文件，碎碎念道，有一些词语其实他没看懂，全靠脑补填上，至少大致上的意思应该没错。

    星外石板！

    张平不由想到冥雾之王所在的世界，那里也有一块星外石板。

    难道这个世界其实是冥雾之王所在世界的平行宇宙？

    

