    第一千五百零三章

    拔骨师都出手的时候，不显山露水，但是他的罡气极其致密，给王冲的感觉，比之大唐朝廷中的高仙芝、夫蒙灵察之流，宗派界的玄阴老祖、骨魔老祖，包括宋元一都还要可怕。

    而且最令人心惊的是，从拔骨师都的罡气之中，王冲还感觉到了一股浓烈的，入微境的气息。在此之前，王冲接触到的入微境空间和力量的气息，都是至阳至刚，如太阳烈焰般炙烤。

    但是拔骨师都身上流露的这股力量却截然不同，阴柔，黑暗，充满着极致的毁灭，和入微境至阳至刚的气息截然相反，但二者的能量级别却完全一样。

    这还是王冲第一次接触到另一种截然不同的高等级能量，完全巅覆了王冲以往对于入微境的概念。

    “大唐以前，东西突厥两个帝国，其中以西突厥沙钵罗领导的帝国军力更为强悍，而*厥乌苏米施可汗领导的帝国武道最为昌盛，高手也最多，其中又以‘都斤山’为*厥汗国的武道圣地，因为日出东方，从高处俯瞰是*厥汗国最早看到太阳的地方，所以也被称为太阳圣地。”

    “这一脉的武学和中原截然不同，算是中土，大雪山神庙之外，独立传承的另一个武道圣地。拔骨师都是*厥汗国的亲王，武道卓然，必然就是出自太阳圣山！”

    王冲暗暗道，脑海中瞬息间闪过无数的念头。

    每一个武道圣地，都能造就一个帝国。乌斯藏高原上的大雪山圣庙，就源源不断的替乌斯藏帝国制造着一批又一批的高手，所以不管隔了多久，不管衰落几次，也不管换了多少个君主，到了最后，乌斯藏帝国总能够再度崛起，并且屡次成为中原王朝的祸患。

    东方世界的三大圣地，王冲前世今生，唯独没有接触过的，也只有太阳圣山的高手而已。

    放眼整个帝国，和他们接触最频繁的，恐怕也只有东北幽洲的安东大都护张守硅。

    “拔骨师都，你想做什么，如果你想获得大罗仙功，现在没有人阻止你！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快开口道。

    他的神色镇定，丝毫不见慌乱。

    “呵呵，大罗仙功我自然想要，但是异域王，也是我的目标啊！”

    拔骨师都轻笑道：

    “都说大唐人杰地灵，英雄辈出，我以前不信。直到见到王爷，十六岁就已经平定西南，击败了乌斯藏和蒙舍诏的联军，十七岁已经封侯，十八岁未到，就连能纵横西方世界所向无敌的大食帝国，也不禁折戟沉沙，伏尸百万。照这样下去，放眼四海，八方六合，还有什么人是王爷的对手。也就怪不得连大唐的圣皇，对你青睐有加，破例封你一个异域王了。”

    嗡！

    听到拔骨师都这句话，王冲、邪帝老人，乌伤村长，还有远处的寂离老祖一瞬间纷纷变了脸色。

    凡是出现在这里的人，无不是冲着太上无极混元大罗仙功来的，如果不是固执己见，一心争夺，其实很多冲突都可以避免。但是拔骨师都那句话一说出来，事情的性质顿时截然不同。

    一瞬间王冲心沉了下来，只是此时此刻，王冲全身功力被封，根本无法反抗。

    “异域王，走吧！”

    拔骨师都微微一笑，指了指前方道。

    众人目光闪动，但却没有人敢动手。而尽管周围强敌环视，但拔骨师都却怡然不惧。

    他一路带着王冲，步履从容，朝着远处的石桥而去。

    此时此刻，众人心中矛盾不已，王冲好几次控制三代活死人，想要暴起发难，对拔骨师都下手，但是拔骨师都只是轻轻收紧五指，便让王冲打消了念头。

    中间好几次，王冲想过用精神力攻击来对付他。只是，拔骨师都毕竟不是普通武者，这个人至少都是半步入微，甚至更高。

    而且和活死人不同，拔骨师都意识圆满，意志坚韧，根本不是几次精神力攻击就能对付得了的。

    而此时此刻，最矛盾的莫过于寂离老祖了。

    他站在石碑旁，身后就是那条长长的石桥。只要踏上石桥，就能找到大罗仙君埋藏在这里的太上无极混元大罗仙功。

    而且，他和王冲的关系，显然没有邪帝老人和乌伤村长那么亲密，拔骨师都把王冲扣在手中作为人质，对寂离老祖来说根本没有什么威慑力。

    “呵呵，寂离老祖，先到先得，你比我先到一步，不如你先上石桥，大罗仙功就归你了！”

    拔骨师都看着远处的寂离老祖，淡然笑道。

    “嗡！”

    寂离老祖本来还在考虑要不要踏上石桥，但是听到拔骨师都的话，顿时迟疑了。

    谁得到大罗仙功，谁就是天下第一人，在宝物面前没有人能够保持淡定，更不用说是谦让了。

    拔骨师都这番举动，反而让寂离老祖心中犹豫起来，顾忌重重。

    “轰！”

    寂离老祖身躯一纵，没有丝毫征兆，突然一掌轰出，一股强大的罡气，蕴含着水系的波动，突然朝着石桥上猛然轰去。

    锵，茫茫的雾气中，只听一阵金铁的声音，随即万籁无声，一切归于寂静。

    而寂离老祖轰出的那一道罡气，也云游入海，消失无踪。

    “不必了，还是殿下先请吧！”

    寂离老祖立即退到了一旁。

    邪帝老人、乌伤村长，甚至包括王冲在内，对于拔骨师都都不太了解。但是同在东北，和*厥汗国接壤，对于这位*厥汗国地位超然的亲王殿下，寂离老祖要了解得多。

    他的实力早已超越了圣武巅峰，达到一个更高的层次，如非必要，就连寂离老祖都不愿意对上他。事实上，如果真的对上，寂离老祖也不得不承认，以自己的实力，恐怕还不是这位突厥亲王的对手。

    最重要的是，拔骨师都实力超群，而且明显早早一步就抵达了这里，如果大罗仙功真的那么容易拿到，拔骨师都恐怕早就已经到手，并且不声不响的离开。

    但是这位突厥亲王不但没有什么动静，反而埋伏在后方袭击王冲。如果说这其中没有什么古怪，那才真的是有问题。

    “嘿，算你有几分眼力！”

    拔骨师都瞥了寂离老祖一眼，似笑非笑。他也不介意，抓着王冲，从容上前，向着那神秘的石桥而去。

    “轰！”

    就在前进的时候，没有丝毫征兆，光芒一闪，一条罡气白龙突然从地底钻出，猛地扑向拔骨师都的后心。

    和以往的“白龙”不同，这条白龙的体型要庞大许多，构成的罡气也要致密得多，充斥着一股庞大的毁灭性力量。

    白龙吞日！

    乌伤村长终于在这个时候发动了突然袭击。

    在乌伤村的传说中，万龙之祖是一条白色巨龙，这也是白龙神功的由来。而初代白龙更是号称诞于混沌，拥有吞噬烈日之能。

    这一招庞大，但是耗时良久，需要将体内罡气不断压缩，在实战之中根本不合用。但是这个时候，反倒是施展的最好时机。

    乌伤村长之前不说话，就是这个原因。

    想让他和邪帝老人眼睁睁的看着王冲被人掳走，却什么也不做，怎么可能？

    “轰！”

    而几乎是同时，金光浩荡，邪帝老人也同时出手，一只巨大的青色手掌从天而降，猛地拍向拔骨师都的头顶。两人这一番配合毫无征兆，而且发难速度极其之快。

    只不过瞬息间，就已经到了拔骨师都身后三尺不到的地方。

    这一切还远没有结束，轰，几乎是同时，一股磅礴的精神力凝如实质，以雷霆万钧之速，狠狠地撞击在拔骨师都的脑海中。这一下突如其来，即便以拔骨师都的能力，也不由神色一滞，出现了刹那的呆滞。

    王冲现在的精神力何其庞大，虽然不能通过精神力，像控制活死人那样控制拔骨师都，但是给予他重击，让他出现半秒到一秒的失神，还是做得到的。

    高手相较，分秒必争，对于王冲这个级别的高手来说，半秒到一秒的时间足以做很多事情了。

    “嗡！”

    三人事前没有丝毫的言语，但在这一刻分外默契，彼此配合，使得拔骨师都瞬间陷入到了极度的劣势。

    “成功了！”

    王冲心中一喜，目中掠过一丝雪亮的光芒。

    拔骨师都这种级别的人物，想要在他身上偷袭得手，绝非那么容易。而只有在他得手之后，成功的控制局面，心神松懈之时，众人才有机会成功。

    更何况，王冲发现拔骨师都控制自己之后，居然把大半的精力放在那名三代活死人身上。对于这名曾经的大罗仙君弟子，拔骨师都显然比对众人还要忌惮得多。

    这一切，都是三人的机会。

    拔骨师都之前偷袭众人，现在，邪帝老人、乌伤村长和王冲三人联手，反过来偷袭拔骨师都，这就叫一报还一报。

    仓促之间，哪怕拔骨师都面对这样的危险都难以抵挡，但是下一刻——

    “轰！”

    只听接连两声惊天动地的爆响，汹涌的罡气猛烈地爆炸开来，无数毁灭性的劲气横扫四方，将四周浓密的青色烟雾一一吹散。方圆十丈之内，一片空白。

    而这两人惊人的一击，却完全没有达到想要的效果。

    惊天的钢铁轰鸣声中，只见两个高约一尺左右的黑色重鼎，一左一右，悬浮在拔骨师都身边的虚空，在间不容发之际，挡下了两人志在必得的一击。

