    “小汪啊，我知道你在经商这事情上有独到的手段，所以你现在能入股我的食品厂吗？”郑明看向汪瀚问道。

    “我可以拿出百分之五十的股份出来，只要你入股，我的厂就由你经营，你怎么安排我就怎么做。”郑明接着道。

    他负责的食品厂与监狱服装厂不同。

    以前监狱服装厂厂长虽然是卫文州，但监狱的老大是万本昌，监狱的事宜都需要万本昌点头。

    食品厂这边则不同，只需要郑明点头，之后上报给相关部门就行。

    郑明说完，他一脸渴望的看向汪瀚。

    汪瀚这时候有些头大。

    这出来吃个饭，还有生意要谈？

    他这几天虽然闲，但不代表他就真没事干啊。

    游戏公司那边五一回来还要招人，投资公司这里五一回来也要开始营业了，企鹅公司和软件公司也要他时不时看一眼。

    所以他事情其实很多。

    “郑厂长，这事情你再考虑考虑？毕竟股权转让这种事情可不是小事。”

    “而且你的工厂也还有营收，跟我当初入股服装厂情况不一样。”

    汪瀚委婉的拒绝道。

    在座的都是人精，怎么能不明白汪瀚说的。

    人家这就是摆明了拒绝郑明的要求，只是顾忌到郑明的面子说的委婉一点罢了。

    “好了，这件事情咱们放在后面再说，吃好喝好才重要。”万本昌这时候说道。

    有他带头，饭桌上的气氛渐渐地活跃了起来。

    大家推杯换盏。

    汪瀚就自顾自的吃饭，听着在座的各位讲着以前，讲着局势，讲着未来。

    他对这些反正不感兴趣，也不发表啥。

    而且他就一小老百姓，在座的各位那可都是有编制的，他还是做个透明人的好。

    只可惜他想透明，有人却不让他透明。

    “小汪啊，你对经商有独到的理解，你觉得咱们国家的工商将来往那方面发展的好？”卫文州看向汪瀚问道。

    汪瀚……

    “万叔叔，这些我就不懂了。不过我做生意就只想给人民一个方便，让人民生活好。”

    “就像服装厂，那些大牌子的质量款式不如我们，但是我就不涨价，我甚至还在做低价的衣服，我就只是想让人民都有新衣服穿。”

    “就像网吧，我开网吧只是想在不破坏市场的情况下让更多人的接触电脑，使用电脑。”

    汪瀚……

    他有些编不下去了。

    他这段时间虽然学习了不少东西，对将来的发展也有一些看法，但他一个小老百姓还是不要在这些人面前秀的好。

    “呵呵。”

    万本昌听了汪瀚说的这些话，直接呵呵一笑。

    别听这小子说的多，还有理有据的，但细细分析屁用没有。

    万本昌见这小子不老实，他也不继续问汪瀚。

    酒过三巡，菜过五味，众人离开包厢。

    汪瀚正要打车走的时候，万本昌将他叫到了车上。

    “小汪啊，郑明那里你真的不考虑入股？”

    “他那厂可比我这服装厂要大很多啊，你要是接手，以你的才能铁定能把那厂盘活的。”

    万本昌询问道。

    汪瀚摇头道：“万叔叔，我也不瞒你了。我现在名下已经有六家公司了，浩瀚服饰先进入了正规，但是我另外几家公司还才刚开始。”

    “在我还没有把那几家公司弄上正轨之前，我短时间是不想再做新项目的。”

    听了汪瀚的话，万本昌直呼好家伙。

    这小子不声不响的都有这么多公司了。

    “你除了浩瀚服饰和网吧，还搞了那些公司？”万本昌好奇道。

    “一个软件公司，一个即时通讯公司打算做一个华国版的ICQ。另外就是游戏公司，和一个金融投资公司。”

    这些汪瀚也没有隐瞒的必要，直接说道。

    万本昌的前瞻性很强。

    当他听了汪瀚说的这几个公司后，直接倒吸了一口凉气。

    这四个公司所经营的项目，都是华国近些年来出现的东西。

    特别是ICQ这个聊天软件，这还是今年才出现在华国的。

    刚到华国市场，ICQ就快速的扩散，占据了华国一大半的网民市场。

    如果汪瀚能搞一个华国版的ICQ出来，那未来的成长性也很强啊。

    “哎！”

    沉默半晌后，万本昌叹息一声。

    他觉得自己老了，未来是属于汪瀚这种年轻人的天下。

    而他一听汪瀚有这么多公司的事情要处理，他也就断了说服汪瀚入股郑明食品厂的打算。

    在散席前郑明还悄悄找他，让他帮忙说服一下汪瀚，现在看来已经没戏了。

    “开车。”

    万本昌对司机说道。

    一路上万本昌跟汪瀚不再多聊。

    汪瀚透过玻璃，看着窗外的夜景。

    其实搞食品公司这事情他刚才也想过。

    他不是不能搞，只是短时间他没时间搞。

    而且要搞，他就搞全资工资，也没必要去入股一个即将倒闭的工厂。

    他之前收购监狱服装厂股份，那是因为服装厂要不了多少钱，他自己也没多少钱，没办法只能将就。

    现在他有钱，为什么还要去掺和一个快倒闭的厂的事情？

    而且他完全可以去香江注册一个公司，然后找国内的工厂代工，这省钱又省时他不香？

    不多时，万本昌的司机将汪瀚送回了家。

    “小子，今天你见到的这些人时不时就跟他们交流一下，你有事情可以去找他们，他们看在我的面子上还是会帮你的。”

    “过段时间我再介绍一些人给你认识，这对你搞这些新兴行业也有些帮助。”

    临走前，万本昌对汪瀚说道。

    “谢谢万叔叔。”汪瀚说道。

    万本昌的好意，他知道。

    不过他也有自己的考虑。

    汪瀚到家后发现徐慧已经把他的东西收拾好了。

    由于喝了酒，他直接洗漱睡下。

    次日一早。

    徐泽山开着车，将他和徐慧以及汪云送到了飞机场。

    一家人上飞机，向着月城而去。

    到了月城，三人做了个三轮去了车站。

    经过一路颠簸，两个小时后才到了台登县。

    到了这里以后，一家人就犯难了。

    这年头还没有台登县到他们村里的班车。

    【我怎么把这事情给忘了，W38村路线班车是05年才有的啊。】

    【得，现在就只能坐摩的回去了。】

    汪云一脸无奈。

    听到儿子这心声，汪瀚也思索起来。

    要是他和汪云两个人回来，坐摩的回家也没事。

    但他现在还带着徐慧来了，他可不能真带着徐慧去坐摩的。

    “小慧，小云，你们在这里等我一下，我出去一趟。”汪瀚说道。

    说完，他转身向着车站而去。

    不多时，一辆班车停在了徐慧和汪云面前。

    汪瀚在车上招呼两人上车。

    这车是去月城的，不过还没到发车的时间，汪瀚只是用了一点钞能力班车师父便同意载他们回去。

