    闻言，龙墨的脸色黑的不行，肖成也是狠狠的灌了一口茶水，这些事情他自然是知道的，裴弋和他分手后的这些年，可没少到处拈花惹草。

    一个团？

    苏子矜无奈的很，我的亲妹啊，这话有点夸张，但是肯定很多了，你亲哥都不知道怎么帮你了。

    龙墨放在桌子下的手忍不住攒紧了，面无表情的道：“可以都来试试。”

    “龙先生，这话可是你说的，我当真了，回去就好好召集一下。”宋杨乐得不行。

    “随便。”

    “弋的眼光是真的变太多了，现在竟然喜欢上你这一款的了，实在是出人意料。”

    龙墨依旧淡定，“这才是真爱不是吗？”

    “谁知道是不是她一时兴起，撩拨着玩的，弋一向精通此道，撩完就跑，完全就是个毫无责任感的女人。”说到这，宋杨忍不住咬了咬牙，看起来是真的“恨”，又爱又恨。

    “那是对你们，不是对我。”

    “龙先生可不要把话说得太满了，弋的新鲜感真的不长，估摸着你也快到头了，如果你们真的能结婚，我一定送你们一个大大的红包。”

    “红包就不必了，敢来出席我们的婚礼就行了。”

    苏子矜点点头，这个龙墨平时不怎么喜欢说话，捍卫起自己的主权倒还蛮强势的。

    “你敢发我就敢来。”

    “我记住你的名字了，到时候恭候你。”

    苏子矜觉得他们的谈话有些幼稚，不想再继续下去了，敲了敲桌子，“看这里。”

    三人同时看向苏子矜。

    苏子矜说道：“你们几个说这么多，问过我这个大舅子的意见了吗？我们苏家的女儿这么好娶的吗？要把她嫁给谁由我们说了算。”

    宋杨特别的不要脸，指了指自己的鼻子，直接道：“大舅子，你看我怎么样？”

    苏子矜无语的很，这裴弋招惹的都是什么人啊，脸皮这么厚，“打住，这声大舅子不是谁都可以喊的。”

    “我先预订一下而已。”

    苏子矜轻笑了笑，“总之，别以为你们自己怎么样，你们在我苏家的眼里什么都不是，我们苏家的女儿不好娶，以后她嫁给谁也不是由她自己决定的，先得过我们苏家人这一关，你们在这说破天也没什么用。”

    肖成问道：“那要做你们苏家的女婿需要具备什么条件？”

    “裴弋喜欢最重要，当然要合我们苏家人的眼缘。”

    “你看看我怎么样？”

    “并不怎么样？”

    “未来大舅子，你别打击我的自信心啊，要多给我一点勇气，也让弋多一点选择的机会。”

    苏子矜顿了一下，说道：“好马不出回头草，前任都没机会。”

    宋杨极力争取道：“未来大舅子，别这么无情啊，我们这些前任可没做过什么伤害弋的事情，只有她伤害我们的份，你们可千万别误会了。”

    “你们确定？”

    “我肯定是没做过的，我对弋那真的是掏心掏肺，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。这点我可以发誓，别人我就不知道了。”

    苏子矜看了宋杨一眼，这人的嘴确实会说。

    肖成有些无语道：“说自己就说自己，别踩别人。”

    “肖成你这是心虚啊，在大舅子的面前竟然还敢表现出来，不怕被人直接锤死吗？”

    肖成轻咳了一下，提醒道：“注意自己的阵营。”

    他们这些前男友，不是应该一个战壕，掉转枪头对准龙墨这个现任吗？

    “哦，对，我们是一个阵营。”

    “好了，不和你们废话了，你们要闹，还是要打架打麻将，你们自己看着办，我走了。”苏子矜也还饿着肚子，不想管太多。

    “大舅子，等等啊，我们再聊聊。”

    苏子矜头也不回的走了，只留下三个男人继续干坐着，后面发生了什么事情，苏子矜自然是不知道的。

    他一回到家，裴弋立马站了起来，激动的看着他，“亲哥，怎么样了？打起来了吗？有没有谁受伤了？”

    苏子矜叹了一口气，双手环胸，也不说话，只是笑眯眯的盯着裴弋。

    裴弋抓狂了，“爸妈，你们看，我哥他只会欺负我。”

    面对女儿的告状，苏父只能道：“子矜，结果怎么样了？”

    “就那样呗，都是一些成熟的男人，还能打起来不成啊，大家就随便聊了聊而已。”

    “就这样？”裴弋不可置信的睁大眼睛，这未免太简单了一点。

    “你还想怎么样？”

    “他们都回去了吗？”

    “这我就不知道了，我走的时候他们还坐着呢。”

    裴弋快崩溃了，“哥，你怎么不等他们散了再离开啊，怎么能把他们三个单独扔在那里呢？”

    那她把他叫过去还有什么作用啊。

    “你还想你哥我一个个送他们回家啊？你都不心疼我的吗？我还没吃饭呢？”

    “整天就想着吃吃吃，少吃一顿会死啊，交给你这么一件事情你给我只处理一半，真是气死我了。”

    “妹子啊，你要不要这么暴燥啊，打不起来的，大老爷们没这么小心眼的。”

    “那万一真的打起来了怎么办？”

    “那就看看他们谁厉害了，打不过别人能怪谁啊。妈，你别听八卦了，去给我弄点吃的呀，我好饿。”

    苏母笑了笑，“好。”

    “你这人太无情了吧，怎么能让他们打架呢。”

    “你要是自己不放心的话，自己去看看呗，我觉得他们可能还没走。”

    “走开，我才不要去。”

    “所以啊，放轻松，真不是什么大事，我觉得你的眼光还是不错的，看上的都是些文明人，不是流氓。”

    裴弋一副快要哭的样子，“你的安慰特别像讽刺我，你知道吗？”

    “尝到自己种下的苦果了吧。”

    “尝到了，我快死了。”裴弋扑在苏子矜的怀中。

    苏子矜轻轻拍了拍她的后背，“乖了，多大点事情啊，根本不值得一提。”

    “我阿墨哥哥的情绪怎么样了？”

    苏子矜狠狠的拧了一下眉心，这个称呼真的是刺耳的很。

    “你的阿墨哥哥好的很，还热情的邀请你的前男友来参加你们的婚礼。”