    “啊？！”

    不等周围人惊讶，赵御自己先被雨化田的话给吓一跳。

    “督公，这……属下愚钝，恐怕难以胜任！”赵御赶紧推辞。

    笑话，厂卫千户，除了锦衣卫之外，两厂之中千户以上的职位，可都没有家伙什！

    这狗日的，咋总是和自己的兄弟过不去呢？！

    嫉妒？

    赵御双手抱拳，隐晦的瞄了一眼雨化田的身段，似乎寻找到了答案。

    “无妨，此次出行，你便以千户之职行事，等来日回京，本督便会禀奏皇上，赐你锦袍腰牌，”

    雨化田言罢，直接转身上了船。

    其他人听闻，都对赵御投来羡慕嫉妒的眼神。

    而赵御也直愣愣的站在原地，似乎在消化这突如其来的’惊喜’。

    “赵千户，恭喜了！”

    “赵大人，恭贺高升，以后还望多多关照啊！”

    ……

    周围的百户纷纷围了上来，各种马屁不断。

    而此刻的赵御，心中却早已开始骂娘了。

    “看来……这一次绝对不能让厂花活着回来了！”

    看着已经登上船头的雨化田，赵御开始动起了心思。

    众人登上福船。

    这船只乃是津门水师的甲等福船，行驶在宽阔的运河之上，即便风浪再大，船身却依旧平稳异常。

    大船每行三十里，便有一只传讯信鸽落下。

    番役取下信筒，转身拱手交给身旁的一名执事百户。

    “回禀督公，一切正常！”

    执事百户看过信笺之后，转身将信笺交给身旁的番役。

    “是！”

    番役带着信笺转身前往船楼。

    ……

    船楼中，雨化田拿着一块西洋镜，正在欣赏一幅名画。

    而此刻，有番役急匆匆的走了进来，将手中的一份信笺交到门口的赵御手中。

    “督主，有密报！”

    赵御接过信笺，转身进入房间中，将信笺递给了雨化田。

    “红石谷，赵怀安，素慧容……”

    盯着密报，雨化田沉思片刻之后起身，一边朝着楼外走去，一边说道：“洛水西出到龙门……”

    “飞鸽传令给赵通，本督在龙门等他们！”

    “是！”

    ……

    赵御走出船舱，直径来到船头找到执事百户，道：“督公有令，转舵西北！”

    执事百户领命而去。

    而赵御则站在船头，看着逐渐转动的巨大船帆，心里突然有些发毛。

    好像……什么重要的事情，被自己给忽略了！

    正当赵御绞尽脑汁的回想的时候，后脊梁突然冒起一阵寒气。

    刷！刷！！

    两道寒芒闪过，站在站头的两名番役瞬间被人抹了脖子！

    原本船头的位置，站着两个头戴斗笠的刺客！

    “这便是西厂的番子？”

    其中一个刺客，神色不善的盯着站在不远处的赵御，冷声说道：“我倒要看看，他凭什么本事混这身飞鱼服！”

    赵御的思绪如潮水般涌来，还不等他想明白，那刺客已然朝他杀来！

    你大爷的！

    看着飞身上前的两人，赵御毫不犹豫的撒丫子跑路。

    按照记忆，这两个棒槌应该是对上马进良的，可惜此刻的马进良，已经躺在了赵御的系统背包当中。

    虽然连马进良都死在自己手中，但是赵御心里清楚，那多半是当时出其不意造成的！

    再说了，头顶的楼船观台上，雨化田正盯着这里呢。

    这狗日的本来就怀疑马进良的死，现在自己如果出手，不死在刺客手上，也会被雨化田给灭了！

    轰隆隆！

    就在赵御转身跳下船头的时候，观台背后的主帆突然断裂，直挺挺的压向观台之上的雨化田。

    “中帆倒了，保护督主！！”

    闻声赵御抬头，就看到中帆轰然落下，而在此刻，一道黑影从雨化田的侧身掠出。

    砰！

    雨化田抬掌将身后的贴身小太监拍飞出去，挡住了那黑衣人的致命一剑。

    “窝尼玛……够狠！”

    赵御下意识的咽口唾沫。

    因为从上船到他出门传令之前，那个位置一直都是他站着的！

    “你是西厂何人？”

    黑衣人眉头一皱，刚才一个照面，他惊讶的发现眼前这阉狗的武功居然不在他之下！

    “雨化田……”

    雨化田身形飘逸的站在桅杆之上，盯着下方的黑衣人问道：“报上你的名字。”

    “我是你们东西厂的煞星，赵怀安！”

    黑衣人长剑一凌，身形飘然而上，掠向雨化田。

    两人瞬间缠斗在一起，剑光四溢。

    ……

    赵御小心翼翼的躲在船身一侧的中帆下，看着台上你来我往的两人啧啧称奇。

    至于出去帮忙……别开玩笑了！

    咱可是靠手艺吃饭的文明人，打打杀杀的不擅长。

    再说了。神仙打架，他这种杂鱼最好的方式就是能躲多远就躲多远。

    “杀！！”

    船上的番役和执事百户，纷纷抽刀对杀向甲板上的那两个黑衣人。

    雨化田这次带出来的人，除了赵御这个草包之外，基本上手上的把式都不弱。

    不过，很明显那两个黑衣人的剑术更加厉害，不一会便将四周的番役们杀退。

    “拿命来！”

    就在赵御躲在隐蔽的角落中看戏的时候，其中一个黑衣人却窜了过来，二话不说提剑就朝赵御砍来。

    “卧槽！！”

    赵御一惊，右腿下意识的一动。

    吧唧……

    一声不大的碎裂声传来，面前那个剑术不弱的黑衣人，脸色瞬间涨成了绛紫色。

    连手中的长剑都拿不住，直接掉在了地上。

    赵御习惯性的拔出绣春刀，可是当刀锋快要落到眼前这个倒霉蛋脖颈上的时候，却停住了。

    这一次，绝对不能让雨化田活着返回京城，否则，系统背包中的那上半部葵花宝典，自己可能真的就能用得上了。

    利用风里刀假扮雨化田，然后自己就可以大摇大摆的回到京城，甚至于到时候，整个西厂……

    想到这里的赵御立刻上前，一把捞起这个还在麻痹状态的家伙。

    一边将这家伙朝着船边推去，一边用只有两个人能听见的声音说道：“我是李尚书安插在雨化田身边的眼线，你们立刻离开这里，告诉赵怀安，前往龙门与我接应！”

    麻痹的特性只能持续很短的时间，而赵御也发现，似乎武力值越高，麻痹的时间就越短暂。

    眼前这家伙恢复过来之后，根本懒得听赵御说了什么。

    一掌震开赵御之后，直接从地上捞起一把长剑，红着眼珠子就要上来和赵御玩命！

    毕竟，根据他的感知，蛋……已经碎了。

    “哎，这倒霉孩子，怎么还说不听还？！”

    见对方居然不管不顾的要砍死自己，赵御一撩锦袍，将右腿亮了出来。

