    五月廿一，盛夏。

    当东方太阳升起来的时候，盛君千已经准时坐在了卖羊肉泡馍店家门外的板凳上，将手中的佩刀放在有些油腻的桌面上，同时驾轻就熟喊道：“一碗羊肉泡馍，两个面饼，泡馍不要加香菜，但是要加辣椒！很多的辣椒。”

    他是第一个来到这里的人。

    并且几乎是每天都第一个来到这里的人。

    而在等羊肉泡馍端上来的当口，一只扑棱扑棱的鸽子飞到盛君千面前，一人一鸽大眼瞪小眼。

    眼前的鸽子通体雪白，圆滚滚的眼睛红如鸽血，虽然比喻鸽子的眼睛红如鸽血很怪，但是这只鸽子的眼睛真的很红。

    它在盛君千的面前咕咕叫了两声，然后伸出了鸽脚。

    脚上绑着一个小小的铜管。

    盛君千叹了口气，从口袋里掏出一把谷子在手中掂量了一下，然后取下那个铜管，然后将谷子洒在地上。

    鸽子欢快地跳下去啄食着谷子，而盛君千自己则打开铜管，将里面的绢纸取了出来。

    只见上面最顶头，写着江湖榜三个大字。

    备注，甲榜。

    盛君千不像很多人，看榜单先从头看起，他直接从倒数第一位看去。

    结果正好看到上面赫然写着：第一百位，白衣剑仙商九歌。

    “凎！”

    盛君千拳头狠狠砸在了面前的桌板上，只见桌板瞬间四条桌腿都粉碎开来，桌板落在地上，先前放在上面的佩刀也飞了出去。

    正在啄食谷子的鸽子赶紧展翅飞走，在里面给盛君千准备羊肉泡馍的店家也赶紧出来，瞬间吓呆了：“爷，发生什么了。”

    盛君千挠了挠头：“额，没事，对了。”

    他不好意思地看着店家：“冒昧问一句，这桌子多少钱。”

    店家则真吓了个呆：“不收钱，不收钱。”

    “不收钱怎么能行。”盛君千挠了挠头，从怀中取出来一小锭银子，约莫大概两钱的样子，扔给店家。

    “不用找了。”

    这样说着，盛君千拿起佩刀，转身就迎着阳光走去。

    “客官您去哪里？”店家接过银子，这钱赔这张桌子是肯定够了，还有零头找。

    “去找商九歌！”盛君千大声说道。

    “您羊肉泡馍还没吃呢。”店家说道。

    “不吃了！”盛君千说道。

    “好吧。”店家看着盛君千挺拔的背影：“这就是江湖人士呀。”

    这样说着，他回到店面里面，看着那已经差不多好了的羊肉泡馍，想了想，就准备重新倒回锅中。

    正在这个时候，他又听到了那熟悉的声音。

    “一碗羊肉泡馍，两个面饼，泡馍不要加香菜，但是要加辣椒！很多的辣椒。”

    店家探头望去，正看到刚才在阳光中离去的盛君千又回来了，并且重新将佩刀放在有些油腻的桌面上。

    那一瞬间店家只感觉是不是自己打开的方式有点不对。

    “那个……”店家看向盛君千。

    “那个什么那个，我想起来自己还没吃早饭不行吗？”盛君千理所当然地说道：“我刚才给的钱，除了桌子前应该还够饭钱对吧。”

    “快点端上来，我饿死了！”

    店家忙不迭地进去把羊肉汤和两个死面饼给端了出来，只见羊肉汤飘香，死面饼雪白，盛君千熟练地拿起面饼，开始一点一点地将面饼掰成绿豆大小的小块，然后倒进羊肉汤中慢慢搅拌。

    他深吸一口气，感受那沁人心脾的芳香。

    “这就是人生啊。”

    “商九歌，等我吃完这碗泡馍。”

    “你给我等着！”

    ……

    ……

    霄魂客栈，人来人往。

    太阳晒得青石板的地面有些滚烫，汗水滴落在石面上只能够升腾出一股白烟随后就消失不见。

    这个时候能够进客栈歇歇脚，喝一碗加冰块的酸梅汤，简直是再舒坦不过的事情了。

    于是霄魂客栈如今坐着很多歇脚的人，他们大多在大堂只叫一壶茶一盘瓜子，就在客栈里面边吃边聊，顺便看着穿行在期间的白色襦裙的双马尾少女步履蹁跹如同穿花蝴蝶，让人感到莫大的愉悦。

    “真想不到，这个小小的霄魂客栈，竟然有这么多出色的女子。”有人在一边磕着瓜子一边说道。

    “谁让人家销魂呢？”又有人笑着接道。

    不过一般也就是口花花，没有人敢真的去动手调戏那个叫做端午的丫头，因为都听说这家客栈的老板娘不好惹，并且另外一个跑堂的小二也不好惹。

    正在这个时候，客栈门口传来了一声清亮的女声。

    “请问。”她的声音在门口响起，并且很快传达到整个大堂。

    “你们这里要兔子吗？”

    所有人向着门口望去，看到一个黑色短发的白衣少女，踩着木屐，扛着一根长棍，棍子上挂着一串耳朵上打结的肥大灰色野兔。

    她双目黑如点漆，皮肤却白的有些透明，就站在门口，看着所有人说道。

    随后就看到跑堂的小二直接堵住了门口：“过去过去，我们这里不收兔子，你去别的客栈问问吧。”

    商九歌看着眼前这位一身皂衣，眼蒙黑布的少年，侧头：“我是不是在哪里见过你？”

    “反正我没有见过你，我们这里也不收兔子！”方别毫不犹豫地说道，顺便从怀里熟练地掏出来十来文钱，就像打发叫花子一样：“拿去买点糖吃去吧，再见，不要再回来了。”

    商九歌没有接方别的铜钱：“我想要一碗酸梅汤，一点盐和佐料，如果有火石能卖我就再好不过了，搓木头有点手疼。”

    方别从商九歌的话语中甚至听到了一丝楚楚可怜的味道。

    但是方别会是那种怜香惜玉的人吗？

    “我们只收客人，但是你没有钱，就不是客人。”方别斩钉截铁地说道。

    “我有兔子。”商九歌取下一只兔子放在方别的面前：“很好吃的。”

    “兔兔那么可爱你竟然吃兔兔！要不要那么残忍！”方别摇头说道：“再说了吃野味会得病的你知不知道，你还敢吃野味！”

    商九歌被方别训得有点发愣。

    “但是真的很好吃啊。”商九歌认真说道。

    而正在这个时候，大堂中有人开口道：“能让我看看你的兔子吗？”

