    李忠信打了一个车，把张奇他们几个人一次送到家，然后直接返回了家中。

    到家以后，他却是发现，自己的父母到现在这个时候依旧没有回来，在吐槽了一番父母两个人到外面玩的时间过长以后，李忠信冲了个澡，便回到了自己的房间。

    思索了一下今天白天的事情，李忠信感觉到很是无聊，竟然能够碰到这样的一种事情，让他很是闹心。

    不过呢！这样的一种事情真的没有什么感觉，只是觉得，这几年一些他一些事情做完了以后，应该考虑一下怎么能够减少这样的事情在中国发生。

    一夜无话，第二天一早，李忠信起床洗漱完毕，刚走到厨房饭桌那里，就听到李尚勇十分不悦地开口说道：“你这个臭小子，昨天晚上去什么地方鬼混去了，我十点多钟睡觉的时候，都没有听到你小子回来。”

    什么鬼？什么个情况？！！！

    李忠信的脑袋当中冒出来了无数个问号，他有些抑郁地想到，明明我昨天晚上比你们两口子回来的早好不好，这咋还弄出来个我去什么地方鬼混去了呢？

    李忠信越想越郁闷，他苦着脸对父亲李尚勇说道：“爸，我昨天晚上八点多钟就回来了，我回来的时候，您们两口子还在外面没有回来。

    我琢磨着可能您两口子吃完饭以后又去打麻将了，我就没有给您们两位打电话，你咋还说昨天晚上我去什么地方鬼混去了呢？”

    李忠信感觉到十分郁闷，这父亲是什么时候都针对他，他明明昨天晚上早早就回来了，父亲竟然说他出去鬼混去了。

    鬼混这样的一种用词，怎么也不应该落到他的身上就是了，他有不是不务正业、伤人伤己，给自己的家人带来麻烦的那种人，咋还被父亲扣上了那么一个大帽子呢！

    “雅清啊！咱们昨天晚上回来的时候，你看到忠信回来了吗？我咋一点印象也没有呢！”李尚勇把盛好的粥放到桌子上以后，有些狐疑地问起了坐在桌子前面看电视的王雅清。

    李尚勇觉得他记得没有错，昨天晚上他回来的时候还说过，这个小兔崽子，晚上这个时间还没有回来，明天他一定要教训教训。

    “我昨天晚上临睡觉之前不冲了个澡吗？我回去咱们房间的时候跟你说过的，说了忠信应该比咱们先回来的，这你咋还忘记了呢！

    昨天晚上我那么和你说，不让你和他们几个人喝酒，非得和他们喝，这下好，喝多了吧！跟你说的事情都记不起来了，还冤枉孩子，你这当爹的，净假装关心孩子。

    下次再跟他们几个那么往死里喝酒，到时候我都不理你了。”王雅清白了一眼李尚勇，十分鄙夷地对李尚勇说了起来。

    对于昨天晚上李尚勇喝酒的事情，王雅清到现在还耿耿于怀，越是不让他喝，他越喝，回家醉醺醺没一会儿就睡了，一早上起来做饭的时候才想起儿子回来没回来的事情，还想展示一下权威，可是，你想要展示权威，你至少说的得对啊！

    孩子一早起来过来吃饭，还没有等吃饭呢！就开始对孩子吼，难道这么吼就能够解决问题，彰显你在家里面的地位了。

    王雅清对于李尚勇教育李忠信一般不掺和，因为王雅清觉得，李尚勇在家里面受她指挥，教训一下儿子，至少能够让他有一种自豪或者是满足感，所以，王雅清比较赞同李尚勇教训儿子的。

    “那赶紧吃饭吧！这次回来以后，少到外面去乱嘚瑟，晚上都给我早点回来，这几天晚上我们厂子都加班，我得在厂子坐镇，到时候你陪陪你妈，给你妈做做饭什么的。”李尚勇老脸一红，觉得和媳妇争论这个事情没有啥意义，于是微微琢磨了一下，开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信白天出去做什么事情，李尚勇现在懒得管，也是管不了了。

    毕竟李忠信都已经是大学毕业，也算是成年人了，他管不动，但是，要求儿子早点回家的这个事情，他还是可以办到的。

    “爸，我明白了，晚上的时候您加班，那到时候我就和我妈两个人先吃了。

    现在天气太热，您多注意点身体就好，你的那个破单位，都现在这样了，还加班啥啊？”李忠信有些郁闷地开口对父亲李尚勇说了起来。

    对于李尚勇的单位加班，李忠信很是想不通，厂子都那样了，加班能解决什么问题，早晚都得是黄摊子。

    “你个兔崽子，你说什么玩意，啥叫我们厂子是破厂子？我们江城的家具一厂，怎么说也是江城有名的国营企业之一，怎么到你嘴里就成破厂子了？

    要是没有这个厂子，咱们家怎么能够有现在的幸福生活，你说这个话的时候，怎么就不经过大脑考虑一下呢？”李尚勇听完李忠信的话以后，顿时脸就撂了下来，他黑着脸教训起来李忠信。

    李尚勇觉得，李忠信说的那个话，他根本就接受不了，现在他是家具一厂的厂长，他有责任把厂子搞活，把厂子搞起来，而不是李忠信所说的什么破厂子，他要把家具一厂搞活，成为江城这边的好企业。

    虽然李尚勇也是总觉得心有余而力不足，但是，他却依旧坚持去那么做，他现在觉得，那个厂子是他的心肝宝贝，那里有他的责任，那里有他的大半生，他绝对不允许自己的儿子说他的厂子是破厂子。

    “我不说您的厂子是破厂子，是好厂子，这样说您满意了吧！我这不是怕您一天太劳累了吗?你们的那个厂子，一天也赚不了多少钱，我是这么琢磨的，您别当那个厂子的厂长了，有时间的时候多陪陪我妈，一起出去周游一下全世界，等过些年岁数大了，想要周游世界不也是周游不了了吗？”李忠信正色地对父亲说了起来。

    李忠信觉得，啥时候有时间，带父母出去周游一下世界，让他们喜欢这样的一种生活，到时候和他随便在一个比较喜欢的地方定居，过一种幸福的生活。

