    最好的爱情就是：过尽千帆皆不是，蓦然回首，那人却在灯火澜珊处。

    一个在寻，一个在等。为了你，我拒绝了所有错的人。

    说完之后，两人相视而笑。

    林初一笑的明媚娇艳，如夜色里悄然绽放的昙花。江来笑的舒心灿烂，往日愁绪，一扫而光。

    他从这句话里明白了，林初一并没有责怪他，更不会记恨他。

    他和师兄施道谙盯梢尚美接近林初一，确实存着寻找蝙蝠为父报仇的心思。但是，如果林遇是一个好人，如果他没有做那么多违法犯罪的事情，他会遭遇这样的下场？他会用这样的方式了结自己的性命？

    林初一说「我在尚美等你」，就是想要告诉江来，我不后悔你到了尚美，我也不仇恨所遭遇的一切。

    万事有因才有果，所以，主因还是林遇不是一个好人。

    这是一个多么心胸宽大、颖悟绝伦、兰质蕙心的女人啊。

    她不问仇恨，先问因果。对的就是对的，错的也就是错的。即使那个犯罪的人是自己的父亲，她也绝不袒护偏私，英姿飒爽，纯粹无瑕。

    要是别的女人，怕是要纠结这「杀父」之仇中难以自拔了。此生此世，俩人要么老死不相往来，要么一生为敌不死不休。

    “谢谢。”江来说道。

    “不许说谢谢。”林初一说道。

    “为什么？”

    “我都是和不熟的人才说谢谢。”林初一说道。

    江来想了想，出声问道：“那你想让我帮什么忙？”

    “我想知道，我的父亲到底是不是蝙蝠。”林初一抬头看向江来，出声问道。

    江来轻轻叹息，说道：“我没办法确定他是不是蝙蝠，但是，他确实和那个组织关系密切......他选择用那样的方式了结自己，或许也是想要和那个组织彻底的切割开来吧。”

    “能不能把你们找到的那些资料给我一份？”林初一出声问道。

    “没问题。”江来说道：“回到碧海，我让施道谙给你拷贝一份。”

    “我想请你帮我三件事情。”林初一看向江来，说道：“第一，帮我确定我的父亲到底是不是蝙蝠。第二，如果我的父亲不是蝙蝠，那么，真正的蝙蝠到底是谁？第三，我想找出那个叫做侏罗纪的神秘组织，把他们一网打尽。这是我想要做的事情，但是我一个人能力有限，需要你帮我才行。”

    “这是一件事情。”江来说道。

    “是的。”林初一点了点头，说道：“只要找到侏罗纪的幕后主使者，其它的两个问题就迎刃而解。”

    江来沉吟片刻，还是决定把自己所了解到的信息全部向林初一坦白，说道：“侏罗纪是世界上最大的文物走私组织，他们在全世界各个国家和地区都有自己的代言人。每个代言人都以动物的名字来命名，譬如苍蝇、袋鼠、鲨鱼、猴子等作为自己的接头暗号。这些代言人都是各个领域举足轻重的人物，有钱有势，隐藏极深。他们的身份极其具备迷惑性，一般很难将他们和文物走私商联系在一起。”

    “我们之前的目标并不是侏罗纪，而是你的父亲林遇。施道谙在国外搜集信息多年，耗费了无数的时间和金钱，想要查找你父亲制造赝品贩卖走私的事情。施道谙说这个世界上没有不偷腥的猫，特别是那些曾经品尝过鲜鱼美味的猫。只是没想到的是，无意间从一个欧洲文物贩子嘴里听到了尚美的名字，甚至还和那个神秘莫测的组织侏罗纪有着密切的关系。”

    “所以，施道谙将计就计，假装自己看中了尚美集团的某件拍品，希望亚洲这边能够帮忙供货。没过多长时间，施道谙就获得了那件拍品。他让我帮忙鉴定过，他得到的那件藏品确实是真品。而尚美拍卖却在当月自己的拍卖会上拍出去同款同号的藏品。施道谙又旧计重施，连续从尚美集团手里获得了多件藏品。同样的，那些拍品也先后在尚美集团的拍卖会上上拍。于是，我和施道谙便怀疑尚美集团的高层和文物走私集团侏罗纪有着密切的关系，很可能就是集团的掌控者林遇或者其它的公司高层......因为一般人是没有能力打通这方方面面的关系，而且那么多年了，尚美集团竟然没有任何人怀疑？”

    “施道谙又花了两年时间去搜集侏罗纪的信息资料，知道了这个文物走私组织是多么的庞大恐怖，也同样打探到中国区最大的代言人叫做「蝙蝠」。施道谙怀疑你的父亲林遇就是代号「蝙蝠」的走私贩子，但是我们手头上又没有确凿的证据.......恰好你这边负责的「大国重器」瓷器展发生了一些问题，施道谙觉得这是一个很不错的机会，于是我就毛遂自荐主动找上门去了。”

    “我明白了。”林初一点了点头，说道：“这样的话，一切都说通了。”

    “可惜的是，我在尚美集团并没有得到太多有用的证据。反而是施道谙那边得到了一些关键性的证据。”

    “施道谙......”林初一眉头微皱，问道：“他到底是一个什么样的人呢？”

    “他是我的家人。”

    “我总感觉他过于滑头，云里雾里的，让人看不真切。”林初一出声说道。她并没有刻意的在江来面前隐藏对施道谙的「恶感」，因为她知道施道谙在父亲的死亡事件之中扮演了很不光彩的角色，当她没办法仇恨江来的时候，总要有一个人来承担这份怨气.......更重要的是，她总觉得施道谙的身份太过复杂，心思太过深沉，哪一句话是真，哪一句话是假，让人难以辨别，无从揣测。

    还有，林初一从池雪的口中得知，在宋朗遭遇车祸之后，施道谙也主动找上门去，通过她联系上了宋朗的家人。母亲李琳和弟弟林秋也佐证了这一点儿，宋智明和王冶夫妻俩也曾经找上家门找父亲要一个交代，让父亲对宋朗的重伤负起责任，这也是迫使父亲跳楼自杀的一个主要因素......施道谙又在这件事情上面扮演着什么样的身份？宋朗的车祸和施道谙有没有关系？

    最最重要的是，她觉得自己有理由在江来面前坦诚，正如江来也对她无比的坦诚一样。

    江来看着林初一，一脸认真的说道：“我相信施道谙，他不是个坏人。你不要说他坏话，不然我会生气的。”

    林初一点了点头，说道：“希望如此。”

    如果施道谙也是一个坏人的话，那么，这对江来是一个毁灭性的打击。

    她深知江来和施道谙的情感，也知道他们相濡以沫的关系。在江来和施道谙的感情面前，自己只是一个不值一提的「第三者」。

    “他说你坏话我也会生气。”江来说道。

    “...[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]....”

    “你有什么计划吗？”江来问道：“假如你想找出真正的蝙蝠的话。”

    “青铜人头。”林初一出声说道。

    “青铜人头？”江来愣了一下，问道：“三星堆出土的青铜人头？”

    “是的。”林初一点了点头，说道：“钓大鱼自然需要用重饵，我们通过藏家找到了一尊戴着黄金面具的青铜人头像。你说，这种级别的宝贝能不能让他们动心？”

    江来点了点头，说道：“我要是蝙蝠，想必也会动心。”

    古董市场，以青铜为尊。

    所以，虽然冠以「青铜」之名，其实在收藏界却有着「王者」的地位。

    比黄金白银要贵重多了，这一点儿和《王者荣耀》的段位有着截然相反的定位。

    铜器是指以青铜为基本原料加工而制成的器皿、用器等。中国是世界上最早掌握黄铜冶炼技术的文明，姜寨遗址出土的黄铜片和黄铜环就是冶炼而成，距今6700年。目前所知最早的青铜器，出现于6000年前的古巴比伦两河流域。中国的青铜冶炼掌握的也较早，目前中国最早的冶炼青铜器为甘肃马家窑遗址出土的青铜刀，距今也有5000年。

    青铜器是国之重宝，是身份地位的象征，具有很强的历史文化价值，同时也是资深收藏家最认可的版块。

    能够从民间藏家手里得到这样一尊青铜人头像，这是能够在整个收藏界都引起轰动的事情。

    显然，林初一这大半年的时间不仅仅是安内攘外，而且也一直在图谋着为父报仇。她把父亲身死家庭破散的仇恨全部都转移给了那个叫做「侏罗纪」的神秘组织。没有侏罗纪，何来蝙蝠？

    “所以，现在该是你出手的时候了。”林初一出声说道。

    “我？我能做些什么？”江来问道。

    “那尊青铜人头像的人头折断了。”林初一出声说道：“这也是我们一直保密没有放出任何风声的原因。断了头的青铜人头像，怕是没办法满足那些人的胃口。”

    青铜人头断了头，恐怕收藏价值就要大打折扣了。利益足够大的时候，那些人才愿意冒着砍头的危险来作案。

    没有头的青铜人头，那些野心家根本就不屑一顾。

    江来郑重点头，说道：“我明白该怎么做了。给我三天时间。三天之后，我跟你一起回碧海。”

    “三天？”

    “是的。我需要三天时间，再有三天时间，我负责的341号洞窟就全部完工了。”

    林初一犹豫片刻，说道：“那我先回碧海等你？”

    “难道你不想留下来看一场好戏吗？”

    “好戏？”

    “到时候你就知道了。”江来准备保密。

    虽然碧海有无数的工作要处理，无数的文件要签字，她不在的时候，还不知道那些老家伙们会搞出什么样的幺蛾子，但是，林初一觉得推迟个几天回去也不是太过要紧，毕竟，她很喜欢敦煌的气候、美食和江来......

    “好吧。”林初一点头答应，说道：“好久没来了，正好可以好好的享受一下敦煌的美食和美景。”

    “还有我。”江来说道。

    “是的，这是最重要的。”林初一说道。

    又走了几步，江来突然间在一间小院的门口停了下来。

    林初一看看小院的院门，又看着江来，问道：“怎么了？发生了什么事情？”

    “这就是当年我们住过的小院。”江来出声说道：“那个时候，我和爸妈就住在这里。我爸喜欢在东边的房间修那些破瓶烂罐，东边向阳，采光好。他能够看得更清楚一些。我妈在院子里筛米择菜，因为米里面的沙子总是比米还要多，好几次差点儿磕掉牙齿。我就在院子里跑来跑去的，和小伙伴丢沙包推铁环......也不知道怎么回事儿，研究院的变化非常大，盖了很多楼，也拆了很多地方，但是这些小院却从来都没有动过。”

    “我问过樊院长，我说这些小院为什么不拆？樊院长说这些小院是敦煌人的根。研究院以前的条件太差了，生活太苦了，就是靠那些不图名利的大师父们没日没夜的干，才有了今天这样的规模，才取得了今天这样的成就。”

    “樊院长又指了指莫高窟正对面的那一座座墓碑，说那里是咱们敦煌人的魂。我活着住这些小院，死了，也埋在那里。”

    林初一肃然起敬，站在小院门口，对着小院深深的鞠躬。

    江来也有样学样，对着小院深深的鞠躬。脑袋低垂，久久的没有说话。

    等到江来直起身来，林初一看着江来，问道：“我看到你的嘴巴在动，你在说些什么？”

    “我在向爸妈介绍你。”江来说道。“毕竟，你是第一次上门做客。”

    “那我是不是得和叔叔阿姨打声招呼？”林初一笑着说道。她对着紧闭的院门挥了挥手，说道：“叔叔阿姨你们好，我是林初一。”

    “他们很喜欢你。”江来说道。

    “我也很喜欢叔叔阿姨。”林初一说道。“毕竟，他们生了一个优秀的儿子。”

    “他们喜欢你的诚实。”

    “.......”

    看到里面有亮光传来，还有婴儿哭闹的声音，林初一好奇的问道：“现在里面住着的是什么人？”

    “住的是一对年轻的夫妻，丈夫从兰州大学考古学专业毕业，放弃了留学机会，带着妻子来到了敦煌，成为敦煌研究院的一名考古学专家。他们的儿子李小虎刚刚出生八个月，夫妻俩人都希望他们以为也能够留在敦煌。他们还希望李小虎拜我为师，让我教他文物修复和鉴定呢。”

    “你怎么知道这些？”林初一出声问道。

    “我来看望过他们，他们听说我当年也住过这幢房子，还非要请我吃了顿饭。女主人是西安人，做的水盆羊肉很好吃。”

    “这里住着一群很善良的人。”林初一无限感慨的说道。和外面那浮躁败金的社会，人与人之间尔虞我诈的沟通相处比较，这里简直是世外桃源。

    “主要还是有才华。”江来说道：“没有才华的人，研究院不收。”

    “我知道了。”林初一没好气的说道。

    江来带着林初一参观了自己居住的单身公寓，所有没有结婚的单身修复师都住在这栋楼里面，当然，有些正在谈恋爱的情侣或者刚刚成婚的夫妻也暂时住在这里面。

    江来刚来的时候，樊院长问江来对居住环境有什么要求，江来说「随便」。樊院长心想反正江来只是临时居住，也不会在这里呆上太久，于是就大手一挥，把他打发到了这单身公寓里面去。

    林初一在这套小两居室里打量了一番，很是满满的点了点头，说道：“今晚我也住在这里。”

    江来面红耳赤，瞪大眼睛看向林初一，问道：“你......你是要睡床，还是要睡我？”

