    轰！轰！轰！

    经过十几分钟的飞行，一个被闪电笼罩的祭坛，终于出现在了视野之中。

    看着那满天闪电，江小云好奇的问道：“那边是什么，紫焰龙驹突破的地方吗？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，笑着解释道：“那边有一个上古流传下来的祭坛，龙驹需要借助祭坛的力量，才更有可能成功突破。”

    “原来是这样啊！”江小云双眼放光的看向那边，继续说道：“虽然没有小马驹，可成年雷驹真的好多呀！”

    “只是它们都已经成年了，你真的可以强行奴化吗？”

    “呵！”萧寒轻笑一声，满脸自信的说道：“怎么，你这是不相信我呀！”

    “也不是。”

    江小云轻轻摇摇头，满脸疑惑的说道：“只是据我所知，从来没有人成功奴化过成年宠物，我只是有些不敢相信而已。”

    “嘿，别人做不到，不代表你老公我也做不到。”

    看着那边正在围绕祭坛奔跑的马群，萧寒摸了摸身上的兽皇皮甲，眼中闪过一抹跃跃欲试。

    可一抹疑惑，也不由得从心中升起，嘴里不由得低声说道：“这都已经半个月了，情况好像有些不太妙啊！”

    “怎么了？”

    听到萧寒这么说，江小云连忙转身问道：“那边怎么了，难道龙驹出了什么问题？”

    “嗯。”萧寒声音低沉的应了一声，继续说道：“那些马群围着祭坛奔跑，是在给祭坛提供能量，应该是龙驹的突破不太顺利。”

    “这样难道有什么不好吗？”江小云脸上闪过一抹疑惑之色，小声问道：“只要能量足够了，龙驹岂不是更容易突破？”

    “不，不是你想的那样。”

    萧寒摇摇头，满脸凝重的继续说道：“那边的紫翼雷驹，现在甚至连一只霸主级别的都没有。”

    “上次龙驹在这里突破的时候，马群的首领为了能让其成功突破，便已经将自己给献祭了。”

    “而这一次的突破，比上一次需要的能量更多，估计就算那近千匹雷驹全都献祭了，也不足以让龙驹成功突破。”

    “那怎么办？”江小云眼中闪过一抹焦急之色，急声说道：“这雷驹无论是速度，还是属性，在宠物中都是非常极品的。”

    “若是它们全都献祭了，以后岂不是就抓不到了？”

    “嗯，所以不能让它们死。”萧寒沉声说了一句，再次摸了摸身上的兽皇皮甲。

    兽皇指环，现在已经具现出去了。

    但身上的这件兽皇皮甲，同样也有兽皇之威这个牛逼到爆的技能。

    如果能将这里的所有的雷驹，全都提升一个品阶的话，想必它们提供的能量，也就足以让紫焰龙驹突破了。

    啾！啾！啾！

    心中正这么想着，远处也突然传来阵阵嘶鸣，而同时也立刻有数十匹紫翼雷驹飞到空中。

    轰！轰！轰！

    其体内的雷属性能量瞬间爆开，将那数十匹紫翼雷驹全都炸成了血沫。

    而这些血沫，在触碰到紫色的雷电光罩之后，顿时就让那已经有些暗下去的光罩，再次明亮了起来。

    “卧槽，一次献祭这么多。”

    眼见瞬间死了三四十匹紫翼雷驹，萧寒心疼的骂了一句，同时甚至来不及和江小云打招呼，便瞬间消失在怀曼斯的背上。

    “空间挪移。”

    有着远距离瞬移的虚无指环，萧寒只是一闪，便已经出现在了数千米外的祭坛边上。

    啾！啾！啾！

    而这时，剩下的紫翼雷驹也都发现了他，发出了兴奋的嘶鸣。

    显然它们还清楚的记得，紫焰龙驹第一次突破的时候，就是因为有了这个人类的帮助，族群才会出现一个帝王级的王者。

    现在，他又来了。

    在它们即将油尽灯枯，只能用死亡孕育族群之王的时候，他再次过来了。

    啾！啾！啾！

    兴奋的嘶鸣声连续不断的响起，即便紫翼雷驹还在快速奔跑着，但也都将目光看了过来。

    “呵，这些家伙不笨啊！”

    轻笑一声的同时，萧寒眼神瞬间变的凝重起来，随即立刻开启御灵术大声吼道：“你，你，还有你，都给老子过来。”

    啾！

    出于信任，被点到的几匹紫翼雷驹，都没有丝毫犹豫的冲了过来。

    而萧寒心中念头也立刻一动，体内的能量瞬间涌进兽皇皮甲，一股强大的威压立刻压在了身前的几匹雷驹身上。

    啾！啾！啾！

    不安的嘶鸣声响起，但却没有一个紫翼雷驹离开。

    见状，萧寒立刻伸手向前一抓。

    兽皇之威虽然可以提高百分之三十的奴化成功率，但也仅仅只能维持三秒而已。

    可冷却，却长达一百二十秒。

    所以他必须在这有限的时间内，将面前的几只紫翼雷驹全都奴化。

    这时，眼见那手掌已经伸了过来，几只雷驹虽然全都有些不安，但也依旧没有移动一步。

    而萧寒也顺势，将手掌轻轻的落在了其中一只的脑门上。

    “叮，您成功奴化一匹紫翼雷驹（首领），触发百倍奖励，您成功奴化一匹紫翼雷驹（霸主）。”

    系统提示声在耳边响起的时候，萧寒甚至还有些不敢相信，他没想到第一次竟然就成功了。

    与此同时，被触碰的这匹紫翼雷驹，体型不仅变的更壮，翼展和肩高也在原有的基础上提上了三成左右。

    啾！啾！啾！

    而这样的变化，瞬间让其它几个雷驹都不敢置信的看了过来。

    随即立刻又将目光，死死的盯着身前的这个男人。

    “嘿，没想到竟然真的成功了。”

    感受到其它几匹紫翼雷驹看过来的目光，萧寒当然明白它们是什么意思。

    兽皇之威只能持续三秒，而他也没有时间感慨，立刻有伸手向距离最近的一匹雷驹摸去。

    啾！

    而这时，即将被摸中的紫翼雷驹，也配合的将脑袋靠了过来。

    在萧寒手掌触碰上去的瞬间，又是一道系统提示声，在耳边响了起来：“叮，您成功奴化一匹紫翼雷驹（首领），触发百倍奖励，您成功奴化一匹紫翼雷驹（霸主）。”

