    陈安林没有马上回去。

    反正明天还是放假，吃饱了，想逛一会儿街，正式领略一下这个世界的不同之处。

    这个世界和前世一样，人们都喜欢热闹，繁华的街道上打着各式各样的广告。

    “副本游戏高手铁榔头，连续拿到五次四星评价，手把手教你怎样通关，包教包会，还等什么，拿起你手中的电话，赶紧联系铁榔头大师吧。”

    “超级巨无霸战队，专业进入各种大型战争副本，最全面的训练体系，最完美的团队配合，有我们的加入，让你知道什么叫做躺赢！”

    “你还在为怎么变强发愁？你还在为如何在副本中获胜发愁？别愁了，我们有最专业的玩家，让你变强，名师指导，包教包会。”

    一则则关于副本的广告海报实在太多了。

    很多副本高手在后期畏惧了进入副本之后，逐渐选择赚钱这条路，所以就催生出了副本老师这一行业。

    本质上，其实和学校的游戏科一样。

    不同的是，名师指导的话，遇到负责的老师，真的会带你去闯关。

    当然，坑不坑人就不知道了。

    除了各种副本广告之外，还有商业类广告。

    奢侈品，美食，电子产品，偌大的商场也有很多。

    这些东西吸引着普通人，当然也吸引着很多游戏玩家。

    说到底，很多人选择游戏科，除了想变强之外，更多的是找一份体面的工作。

    成为副本高手，好处多多。

    在副本中得到各种技能，不但能在现实中找到好的工作，若是运气好，得到特殊道具，自己要是不想用，还能卖出个好价钱。

    因此不知多少普通人，为了这个一夜暴富的梦想，进入一个个副本。

    穷人没有钱，买不起复活卡，只能碰运气。

    但有钱的就好多了，家人通常给子女留着复活卡，所以并不怕。

    正走着，忽然，前面一家金店警铃大作。

    “抢劫了，前面抢劫了。”

    发动窃听的陈安林一下子听到那边路人的对话。

    陈安林心中一动，走了过去。

    只见一个头戴黑色面罩的男子手持铁锤，大吼着：“打劫，把保险柜打开！”

    话落，此人敲碎面前的玻璃柜。

    玻璃柜里有很多金首饰样品，但数量不多，显然他并不满足，还要更多。

    “快点，要不然砸死你！”

    这个人挥舞着铁锤，恶狠狠的朝营业员威胁。

    几个营业员显然是普通人，被吓得六神无主。

    就在这时，门口处的保安冲了进来。

    铁锤男恶狠狠的扭头，一锤子砸了过去。

    保安其实也是个游戏玩家，不过实力明显不强，这一锤，明明没砸到保安身上，但一股巨大的力道，从锤子上面轰出。

    “砰！”

    保安被砸飞了出去，落到大马路上大口吐血。

    陈安林目光一凝，这把锤子威利不错啊。

    没有了人阻碍，铁锤男迅速把金子装好，迅速跑了出来。

    外面的人连忙都散开，生怕这个人锤子会朝他们砸来。

    “嘟嘟嘟……”

    这时候，警察赶来了。

    不过车上下来的只有一个警察，铁锤男对警察还是很忌惮的，扭头就跑。

    他速度很快，尤其是跳跃力，能直接跳到两米多高的墙上。

    但，这个警察显然也不是普通人。

    只见他一下子就手掐术印，口中还发出一道轻声。

    陈安林听见了，他喊道：“影分身！”

    下一刻，十个一模一样的警察出现。

    “上！”

    警察低喝一声，十个警察同一时间冲了出去。

    “嘛哒，这也行！”

    陈安林当然知道影分身是什么，火影忍者中，影分身是很常见的一种忍术。

    看到这，陈安林抹了抹汗，这年头当罪犯也不好过啊，随便来一个警察都这么强。

    之后，在十个警察的围捕下，这个铁锤男自然被包围了。

    但是他并没有放弃抵抗，而是声嘶力竭的朝警察威胁：“给我让开。”

    “你已经犯了抢劫罪，马上放下游戏装备，否则就地格杀。”

    警察声音冷漠。

    在这个人类有着异能的时代，身为执法机关，会更加强势。

    乱世用重典，才能震慑罪犯，带来和平。

    铁锤男死死的抓住抢劫来的背包，眼睛通红喊道：“我必须要这么多钱，否则我女朋友不答应和我结婚，她妈说了，要我买一套房，还要三十万彩礼，放过我，放过我…………”

    “你犯了抢劫罪！”警察声音依旧冷漠，双手已经交叉一起，准备结印。

    随后继续道：“我看你装备不错，为什么不卖了装备呢，也许能拿一大笔钱！”

    “卖了装备，我以后副本里怎么混？成为一个普通人么？我女朋友妈更不会看我一眼！！”

    “那你是不准备投降了。”

    “你退后，我不想伤人，我的紫电锤很强！”

    警察不说话了，十个警察同时结印，同时低喝：“火遁.豪火球之术！”

    十个警察嘴巴吐出炙热火焰，温度太高了，一些路人惊恐的连忙躲到屋内。

    铁锤男双目圆睁，吼道：“铁锤冲击！”

    铁锤竟然猛然变大，然后用力一甩，重重砸在地上。

    砸在地上的瞬间，一股冲击波以他为圆心四散炸开。

    “砰砰砰…………”

    十个影分身瞬间被炸没，只剩下了警察本身，而火球也被震散。

    警察本体倒是没事，退后数步之后，他再度发动火遁。

    刚刚这一招对铁锤男显然消耗极大，脸色都白了好几分。

    他铁锤用力一甩，一道冲击波再次朝警察砸去。

    随即他看也不看，扭头就跑。

    不过这时候，警察也不甘示弱，拔枪就开。

    “砰砰砰……”

    再快的速度，也没子弹快，铁锤男中枪倒地。

    随后警察支援也赶到了，将铁锤男抓走，至于装备，铁锤男倒是很精，第一时间收回到了游戏空间。

    事情告一段落。

    周围的路人都唏嘘不已，纷纷说着这个铁锤男前途毁了。

    陈安林也觉得很可惜，以这个铁锤男的实力，其实可以谋一份好差事，只可惜，他心爱的女人彩礼要的太高，酿成如此悲剧。

    不过，此事从侧面也看出，很多游戏玩家的日子也不好过，依旧被高昂的彩礼束缚。

