    什么叫名字改得真好？

    吴吉一来就盯上了据说是他血脉的小龙，那真真的越看越喜欢，只是没想到，还没套上话，小丫头就支持她爹改姓。

    这怎么行？

    “敖巽，这是你龙族的名字吧？”吴吉现在不想管佐蒙人，只想把她的姓落实下来，“回了人族，你还是起个人族的名字吧！”

    他自以为笑得多慈祥，其实在陆灵蹊看来，却好像少时街头拍花子的大坏蛋，“我是你爹的祖父。”

    说这话的时候，吴吉看到小龙一下子睁大的眼睛，不由笑得更慈祥了，“这样吧，以后你叫吴……”

    “停！”

    陆灵蹊可不想替余呦呦认这样的祖宗，“前辈，您是误会什么了吧？”她转向余求，“余伯伯，大家都以为，我是您女儿吗？”

    “……呵呵！”余求还真想有这么一个女儿，“伯伯收你做义女如何？”正好，这孩子跟女儿呦呦是好友，“伯伯虽然已经有了一个女儿，可是，也很喜欢你，而且呦呦若是知道，她多了你这么一个妹妹，一定会很高兴的。”

    什么？

    不仅吴吉呆了，祝红琳他们一时之间都有些呆。

    敖巽不是师弟的女儿吗？

    师弟的女儿叫什么呦呦吗？

    这名字……

    感觉也是个妖呢。

    “……伯伯跟义父就差一个称谓。”

    陆灵蹊额上都有点冒汗了。

    她的长辈越混越多。

    “我喊您伯伯，您就比我爹大，要是喊您义父……，还得回家禀告爹娘。”

    已经有一个龙义父了。

    “伯伯，我现在来回好不方便的。”

    陆灵蹊一万个不想再多一个义父，奈何这位伯伯失落的眼神太明显，她心下一软，“等以后……我爹过来，我们再摆酒，我正式认您做义父，认呦呦姐做亲姐。”

    说到后来，她倒是高兴了些。

    多了一个有大靠山的姐姐，这感觉还是不错的。

    “……好！”

    余求眼神温柔，摸摸她的两个小龙角，“伯伯等着你改口义父的那一天。”

    直到此时，他才想起，林蹊那个天道亲闺女的美称。

    真要当她义父，摆酒的那天，还当敬拜天地一下，可不能随随便便了。

    “如今，云天海阁要处理佐蒙人，你既然很喜欢这片雷海，那就到里面好好玩玩。”

    雷海是雷的天下，相对来说，要比其他地方安全。

    “这枚子佩你收着，如果有什么事，把它捏断了，伯伯能马上赶来相助。”余求摸了一枚青玉佩给她，“当然了，如果它断了，那就是你要出来的时间，到时候伯伯会在这里接你。”

    “噢！伯伯，那你们注意安全。”

    陆灵蹊接过青玉佩，朝已经回复面色的祝红琳一行人拱手，“祝师伯、迟师伯、赵师兄、秦师姐、张师姐，你们都注意安全。”

    她完完全全的忽略了吴家祖孙，好像就没看到他们一般。

    “行了，你赶快进去吧！”

    张穗都服了她，这样明晃晃的气吴家人，就不怕他们给她小鞋穿吗？

    “慢！”

    不是吴家子，他的顺儿就是白死了啊。

    吴韶眼神阴狠，“敖巽……”

    嘭！

    余求一脚把他踢出老远，“吴殿主，管好你家孙儿，再说一遍，我家敖巽，不是你们吴家人能随便说的。”

    吴吉没管艰难爬起来的吴韶，只盯着这个认识他家呦呦的小龙，“敖巽，呦呦……跟你差不多吗？”

    这小龙绝对有人族血脉。

    呦呦……是不是也是跟她一样的龙？

    这一点，吴吉特别的关心。

    “……余伯伯，呦呦姐过来之前，您可要把您的麻烦事全都处理了。”

    陆灵蹊没理他，直接跟余求道：“要不然，我担心她怕麻烦，不跟您回云天海阁。”

    “放心！伯伯心里有数。”

    看到吴吉老头变脸，余求心中冷笑，“你回雷海吧！”

    他也没时间再在这里慢慢晃，“祝师姐，迟师兄，神秘高人的事，暂时别管。”人家是救助他们家弟子，“你二人带张穗和赵立，我带秦殊，分三个方向查找佐蒙人。还有吴殿主……”

    他们都干事了，这老头也别想闲着，“你想给你家的后人报仇，那就从东路查起吧！”

    重回雷海的陆灵蹊，远远看着他们分散离开，这才往更深处去。

    “灵蹊，你编出来的神秘高人以后只会是神秘高人了。”

    云天海阁要查佐蒙人，谁都没时间，好好细究那位谁都没看到的神秘高人。

    青主儿笑嘻嘻的，“不过，以后飞升，除非你不用九方机枢阵，要不然，肯定会被秦殊和赵立认出来。”

    张穗大大咧咧的，时过境迁太久，可能不会联想那么多，但秦殊和赵立心思缜密，要不是灵蹊的修为太弱，现在连龙角都有，可能早就怀疑了。

    “到时候，我看你怎么办？”

    “什么怎么办？”

    陆灵蹊才不在意呢，一边往雷海的深处跑，一边道：“到时候我都是天仙了。”同阶无敌呢。

    “他们又不傻，我又没占他们便宜。”

    “是吗？”青主儿拖长了音调，“那你的浊云晶就准备收藏吗？”

    呃~

    浊云晶可是能炼制飞云障的。

    想想人家的瞬移万里……

    “……等我成了余伯伯的义女，呦呦姐跟余伯伯认了亲，飞云障应该怎么炼，我肯定能打听出来。”

    不过，浊云晶既然这么厉害，还有人用它来布阵，那想来用它布的阵，肯定也非常厉害。

    “飞云障的事，暂时倒不必那么急。”陆灵蹊对阵更感兴趣，“我觉得吧，回头应该问问余伯伯，以浊云晶布阵，布的都是哪些阵。”

    “……这倒也是。”

    青主儿瞅着空间里的浊云晶，“灵蹊，你这浊云晶……”

    “怎么啦？”

    “我怎么感觉有点混沌之晶的气息呢？”

    是吗？

    “拿给我看看。”

    陆灵蹊伸手，“余伯伯说过，这片云海，是天地初开时的混沌浊云。”

    拿到小小的晶石，细细打量好一会，她才眉头深皱，“我感觉它身上还有雷力和……”

    另外一种好像有些玄妙的气息，陆灵蹊一时无法用言语形容出来，“你等一下。”

    她擎着这小小的浊云晶接住‘咔嚓’打来的响雷。

    指尖微麻之际，浊云晶好像把什么东西吸走了。

    “你感觉到了什么？”

    青主儿感觉她心中一动，就那么擎着浊云晶迎向更多更多的响雷时，忍不住问她。

    “……现在还说不好。”

    云吼兽的声音，虽然听着不像雷鸣，可是，它的吼声，亦与雷鸣有异曲同工之妙。

    吴顺引诱他们到禁区的玉简说，云天海阁抓住的云吼兽，十头里，有六头是出现在禁区边界处的。

    “我要试验一下才知道。”

    那个受了重伤的云吼兽，最后是逃进雷海的。

    陆灵蹊太喜欢飞云障瞬移万里的本事了。

    忍不住就想印证心中所猜。

    所以，外面在轰轰烈烈查佐蒙人的时候，她在雷海中，连着半日，一直迎雷而行。

    虽然始终没感觉手上的浊云晶有什么具体变化，可是，隐隐的，她就是有一种，时机还未到的莫名错觉。

    再次化龙的时候，浊云晶就被她缚到了龙角上，身体在雷中穿行，吸引更多雷力的时候，第一丹田里的小元婴，亦小脸严肃的修起了炼气决。

    炼气决，无物不可炼。

    星力都可收为己用，雷力当然更可以。

    而且，这里也不止是雷力。

    混沌之气和天地灵气都远盛外界。

    虽然早就计划，化神之时，要到一直进阶，有紫罗天雷的雷河，可是这里也一点不差。

    如果可以，陆灵蹊不介意在这里进阶。

    咔嚓~

    咔嚓嚓~~~~

    重影化成的花瓣雨在雷海中或虚或实的转换，它们围着陆灵蹊慢慢的旋转，此时如果有外人进来，一定能看到，她所在的地方，雷力更甚其他。

    轰隆隆~

    咔嚓嚓~~~··

    周天轮换不决，以龙身做引龙决的姿势，感觉灵气和周围的雷力，都更加活跃。

    自觉找到更好修炼方式的陆灵蹊，哪里还顾得了缚在龙角上的浊云晶？

    每每身体发虚的时候，她才会着急忙慌的往口中塞一块凶兽肉干，吃过的第一时间，是再次深入修炼之中。

    一天，两天，三天……

    就在她忘了所有的进修，轰隆隆的雷声里，突然响起了不一样的声音。

    吼~~~~~

    一只不知怎么出现的云吼兽几次想要冲出，都被突然飘过的花雨扎过，终于忍不住，朝那个它有些怕的龙叫了一嗓子。

    啪！

    咔嚓嚓，轰隆隆的雷声中，还在修炼的陆灵蹊好像无意识地一爪子拍下。

    才现形未多久的云吼兽直直砸在了地上。

    它才凝实的身形，好像受不住这一击似的，在数道雷光中，最终化成了一枚浊云晶。

    好半晌，又两个周天结束的陆灵蹊，才从雷中飞身下来，把这枚浊云晶也缚到了另一边的龙角上。

    “真是浊云晶？”

    青主儿不敢在雷中出来，只能在识海里问她，“那云天海阁一直以来的云吼兽，都是在这片雷海的雷声中，自然育化的喽？”

    “应该是的。”

    陆灵蹊点头，在雷海中，又重新摆好飞龙之势，“主儿，我觉得，你要是舍得混沌之晶的话，云吼兽应该能出现的更快。”

    这？

    青主儿犹豫了。

    “咦……？不对啊，怎么是我舍不得？”

    她是舍不得，但是，她也舍不得浊云晶，毕竟炼成了飞云障，可以瞬移万里呢。

    “混沌之晶只是在我这里收着，又不是我的，我又没动用。”

    青主儿觉得是灵蹊自己舍不得，“你自己舍不得，可别赖我身上。”

    “……那我就舍不一点儿。”

    陆灵蹊伸出她的小龙爪，“扔一枚出来，我也把它顶到头顶上。”

    第一丹田的小元婴早是元后修为，可是，元后中期，跟元后后期，有数十甚至数百年的距离呢。

    但是，短短几天，感觉一直不动的元后中期自自然然地就要冲进元后后期了。

    混沌之晶中的混沌之气，可能会在这里散逸不少，但是，她也在这里修炼呢。

    云天海阁的混沌浊云，这些年，大概都没得到混沌之气的补充，要不然，吴顺玉简中出现的云吼兽，也不会越来越少。

    “给你！”

    青主儿扔出一枚混沌之晶。

    陆灵蹊龙爪一抬，就把小小的混沌之晶顶在了龙头上。

    说来，龙的脑袋，就是比人的脑袋大，混沌之晶顶在脑袋上，哪怕她会被雷海中的雷打得不时游动，也不用担心它掉了。

    “再吃几块肉干，我就要进行下一轮修炼了。”

    云海只有半年的时间。

    感觉真的好少。

    还有那个有天罚雷的雷河也是，总是不能让她畅快修炼。

    陆灵蹊一边吃她的肉干，一边道：“主儿，你说，我能不能求一求余伯伯，让他帮我走后门，到刑堂的天罚狱当狱卒？”

    如果能在那里当狱卒，她或许就能痛快修炼了。

    “还有这个龙身……”

    陆灵蹊虽然不想让别人看到她的龙身，但是，以龙身修炼，更是事半功倍啊！

    “我觉得，我应该找找敖桐姨，让她教教我，自由转换两个丹田的事了。”

    她想变成人，就变成人，她想变成龙，就能变成龙。

    “找啊！她肯定乐意你找她。”

    她们有敖象在手上呢。

    青主儿笑，“我听说，越是厉害的人物，越是怕欠人情！”

    救了敖象的命，敖桐欠他们的人情大着了。

    “对了，敖象都有他娘找，你说小贝怎么没人找？”

    小贝也好厉害的。

    最起码，也是异兽啊！

    而且，他那样的异兽，肯定也不多。

