    “这头龙快要死了。”

    仙灵的识海里传来龙放吊儿郎当的声音。

    仙灵沉默着没说话，就在刚刚冰龙掀开眼皮的一瞬间，她也能感觉得出来，它的身体极度虚弱。也是，这头龙已经冰化了，骨头缝里也长出了龙骨草这种类似于寄生草的东西，生命力能旺盛才怪。

    “既然都快死了, 不如咱们去把它杀了呗，正好劳资缺兽魂。”龙放语出惊人。

    仙灵也很心动，冰龙的属性是冰，如果能得到它的躯体和内丹，她的实力会更胜一层楼，但是现实的问题是……

    “你能打得过它？”

    龙放想了想, 实话实说：“我的浊气不够，如果直接冲上去, 肯定打不过。不过……”他话语一转，自信满满道：“你有自然之力，那老龙不会注意到你，到时候劳资用你的身体直接偷袭，保证能一击必杀。”

    “有几成把握？”仙灵很冷静的。龙放坑她又不是一次两次。

    龙放磨磨蹭蹭了良久才给出肯定的回复：“六成吧！”

    “那不去。”她可不信龙放的鬼话，龙放什么德行她还能不清楚？这贱龙的话只能听一半，它说六成，实际上很有可能只有三成。她作死才去冒险。

    但是，

    修行之路本就艰难，像这种天大的机缘，如果错过肯定会后悔一辈子。时刻都想变强的仙灵，当然并不想错过，于是她想了想，还是决定回程去观察冰龙一两天，看看能不能寻找机会再下手。

    常言道，机缘都是留给有准备的人，没有野心, 怎么成大事？

    ·

    就在仙灵折回冰龙巢穴的途中，粟杳的大部队在追狼的带领下，瑟瑟发抖的到达了冰龙的领地外围。

    瞬间，和别处天差地别的低温侵袭而来。

    白色的冰霜肉眼可见的爬满了这支队伍的身体。更有实力不济的上一秒正抱着手臂打着哆嗦，下一秒就活生生被冻成了一座冰雕。

    这还是他们提前吃了火系灵物的原因，如果没吃，怕是刚一踏入这里，连哆嗦的机会都不会有，生机就会立刻断绝。

    和狼狈的人类相比，追狼倒还好。他拥有霜鹿的血脉，是冰系体质，而且他还提前涂抹了雪灵松的松脂。但和他一个村的采灵师就没有这么好运了，他的身体在肉眼可见的变白。

    追狼之前提醒过这些人，让他们使用松树脂来御寒，可是他们却嫌弃松树脂的味道难闻，涂抹在身上还火热难受，毫不犹豫就拒绝了。现在倒是想起来了，纷纷拿出灵石来购买。

    追狼的父亲前不久染疾去世，花光了家里所有的积蓄，他现在正是一穷二白的时候，当即就脸不红心不跳的做起了临时生意。

    粟杳静静的看着并没有出声阻止，待所有人都涂抹好松树脂后，她才淡声道：“你们就在外围等我，我与采灵者进去就行。”

    和其他被冻得面色发青的人不同，站在皑皑白雪中的粟杳，简直轻松写意的就像是在阳春三月里踏青一样，甚至连头发丝都是干干爽爽的。可见而知，她的耐寒度有多高。

    或者，也有可能是她本身就强得离谱，毕竟，不是谁都有勇气敢独身一人前往冰龙巢穴的。

    对于粟杳的安排，大家感激涕零，虽然他们忠心耿耿，但是他们毕竟是羸弱的人类，进入冰龙的领域就是送死。

    粟杳的亲信却蠕动着唇角，好像是有话要说。

    “怎么了？有何不妥？”粟杳对他投去了疑惑的眼神。她很在意母亲留给她的这个侍从，她从小就很亲近他。

    黑衣侍从垂下眸子，隐去了眼中的挣扎之色：“这头冰龙修炼了八千年，虽然它现在重伤不愈，但是体内蕴含的寒气极其不凡，女郎您要多加小心。”

    粟杳莞尔一笑，像狐狸一样的眼睛微微眯起，显得极其妩媚：“我会的，你帮我照看好他们。”

    “是，女郎。”

    安排好自己的随从，粟杳波光潋滟的眸子转向了追狼，问道：“你需要什么报酬？”

    很显然，追狼的任务已经完成了。

    追狼不假思索的回复：“大师，我需要弓箭。”

    作为神级锻造师，粟杳的存货当然不会少，她立马从空间手镯里掏出了一把闪烁着橘色光芒的弓箭，递给了追狼，“这弓是我平时用来射鸟的，现在给你。”

    眼光毒辣的追狼立刻就认出，这弓绝对是一把珍贵的高阶灵器。他藏青色的眼睛里闪过一缕喜色，当即就神色恭敬的对粟杳鞠了一躬：“多谢大师的馈赠。”

    看到追狼轻而易举的获得神兵，周围很多护卫对他投去了妒忌的目光。他们虽然是大师的随从，但是他们其实也才上任不到半个月的时间而已。

    周围各种波涛暗涌并没有影响到粟杳，她略微有点不耐烦的摆手道：“行了，你的任务完成了，现在可以离开了。”

    浑身散发着璀璨神光的她，轻纱蒙面也难挡美艳非凡，即便是不耐烦的态度，也给人理所当然之感。

    也是，毕竟像她这样的天之娇女，世间又有几人能够比拟？

    追狼没想到，这次的引路之行居然会这么顺利，他学着人类的礼仪向粟杳抱拳谢礼，然后毫不犹豫的离开了大部队。

    ·

    打发走半兽人之后，粟杳给了采灵师一件御寒灵器，就领着他进入了冰龙的领域。

    然而，和外围的温度相比，冰龙领域里的低温又到达了另外一种极限，粟杳倒没什么感觉，但是采灵师的身体却迅速结冰。很显然，高级御寒灵器对他作用不大。

    粟杳暗骂了一声采灵者的体质真不是一般虚弱，又释放出一道结界罩住了他。

    采灵师连忙道谢。

    他对粟杳感激不已，大师不仅治好了他瘫痪的双腿，甚至在昨晚还赐予了他灵丹，改变了他羸弱的资质。

    确定采灵师不会再有什么差池后，粟杳把体内的灵力化为透明的翅膀，单手拎起他，就朝着远处最大的一座雪山飞行而去。

    粟杳的飞行速度极快，只是瞬息之间，冰龙的巢穴就到达了。

    眼前一片白雾缭绕，采灵师什么都看不清，他好奇的四处张望着。

    而粟杳的脸色却变得极为难看。

    采灵师疑惑不已，“怎么了大师？”她把他的胳膊捏得好疼。

    就像一万道晴天霹雳对准了粟杳的脑袋不停的轰炸。她呆呆的看着冰龙空荡荡的脊背，不敢置信的喃喃自语道：“龙骨草呢？”

    “什么？龙骨草不见了？”采灵师大惊失色。

    “应该是有人捷足先登了。”粟杳的面色凛冽如霜。这可是她花了大代价在冰龙骨头缝里撒下的草籽！哪个魂淡把她辛辛苦苦种下的果实给摘去了？

    她简直要气疯了。

    阴冷的杀意顿时从粟杳的身体里弥漫了出来。采灵师被吓得瑟瑟发抖，大师突然变得好恐怖！

    更令他惊恐的是，不知道是大师的杀意太凛冽了还是怎么回事，飘荡在盆地里的白雾，突然化为细小的冰花，然后叮叮当当的落在了冰龙的身上。

    下一秒，令他窒息的事情发生了。那头浑身覆盖着冰凌的巨大凶物，苏醒了！

