    第596章 不要乱来

    “啊...刚才和衍静说了会话，可能靠的稍微近了一点，染上的吧。”

    陈墨颇有些心虚的说着，然后快速转眼话题道：“你怎么就起来了，不疼了...”

    说完，在清萱的臀儿捏了一下。

    “讨厌啊你...”清萱脸色一红，推打着陈墨，也没有再纠结他身上关于妹妹的香味了。

    陈墨吻住了清萱，然后托着她的臀儿，一把将之抱了起来，旋即朝着房间走去：“这么晚了，睡觉觉喽。”

    “夫君...别别，我真的...不行了...”清萱以为陈墨还要动坏心思，连忙求饶道。

    若是没去清衍静那里，陈墨或许还会动点坏心思。

    可现在已经索然无味了。

    抱着清萱便是沉沉的睡了过来。

    清萱把脑袋埋在陈墨的怀中，松了口气。

    ...

    旭日东升。

    晨光洒在参差错落的亭台楼阁之间，周边院落的清脉核心弟子早早的醒来，开始在前方的空阔演武场修炼了起来。

    一道道喝声。

    将后方庭院中的陈墨和清萱二人，给吵醒了过来。

    陈墨眼神慢慢清明，胳膊软软的，手上也极其的充盈，带着淡淡的香味。

    低头看去，清萱双眸紧闭贴在他的胸口，腿也压在他的身上，此刻也是悄然的醒来，可能骄傲被陈墨握在手中，睫毛轻轻颤动，白皙脸颊依旧带着几分红晕。

    “夫君。”

    清萱醒来的那刻，主动的抬头朝陈墨吻去。

    可却被陈墨阻拦了下来，打趣道：“牙都没刷就来亲我，臭死了。”

    其实达到这种境界的人，体内污浊早已被排出了体外，天天吸收天地灵气，不食污浊之物，怎么可能有臭。

    清萱也听出陈墨是在打趣自己，娇嗔的哼了一声后，推开陈墨的手，偏要吻去：“大坏蛋，那我臭死你。”

    陈墨也热情的回应了上去。

    一个翻身把清萱压在了身下，扒拉着她为数不多的衣裙，微喘着粗气道：“来做个早...”

    说完，对着清萱的臀儿拍了一下，让她转过身去，还有把屁屁挺起来。

    清萱面色羞红：“时候不早了，再...再不起来，妹妹她们要笑话我们的。”

    “不耽搁这点时间...”

    ...

    ...

    一个时辰后。

    陈墨抱着冒着香汗的清萱，在额头上吻了一下，道：“据我了解，浮屠古族前段时间不是进行过诸脉会武吗，怎么现在还举办一次。”

    “听姐姐讲，我们这清脉便是从父亲的手中发扬光大，最终从浮屠古族诸多分脉中脱颖而出，成为了浮屠古族的大脉。

    甚至隐隐有成为三脉之首的迹象，可随着父亲的身陨，清脉渐渐式微，在族中的权利也是越来越小，玄脉和墨脉总是在打压我们清脉。妹妹之所以与摩柯古族联姻，里面可有玄脉和墨脉在推波助澜。”

    可即使这样，玄墨两脉也无法服众，因为上次诸脉会武中，是妹妹取得了榜首，且前十，我们清脉占了三个席位。

    为了夺回尊严，玄脉和墨脉借助手中的权利，再次举办了一次诸脉会武，因为之前诸脉会武胜利已经出来，此次诸脉会武，玄脉和墨脉也没什么脸张扬。

    不像上次请来诸多势力前来观看，此次没有通知任何一方势力。”

    陈墨一愣，没想到还有这么一出，于是说道：“那玄脉和墨脉就不怕再次输了，被打脸？”

    “这次的诸脉会武，不让姐姐参加。”

    “？？？”

    “这次的诸脉会武，只允许天至尊一下的年轻弟子前去参加。

    而我清脉天至尊一下的弟子，并没有玄脉和墨脉多，而且我清陌上位地至尊圆满的，只有两个，而玄脉和墨脉都有三四个，且实力都稍强于清脉。”

    清萱神色有些黯然的说道。

    “我去，这么不要脸。”

    陈墨都有些醉了，玄脉和墨脉这是妥妥的玩不起呀。

    “那浮屠玄或者其他分脉就没有人反对？”陈墨说道。

    清萱摇了摇头：“因为这个规则对其他不是大脉的分脉来说，有偏袒，因为那些分脉没有天至尊。也正因为这个原因，大长老也只好同意了。”

    陈墨无语。

    旋即也没再问了。

    反正此事与他无关，真正意义上，他还是个外族人，即使他的修为在天至尊之下，也没资格参加诸脉会武。

    还是看个热闹吧。

    ...

    从床上起来后，陈墨便同清萱去见了清衍静。

    陈墨和清衍静都坦诚相见过了。

    陈墨脸皮厚，此时再见没觉得什么。

    而清衍静即羞愤，又忐忑，生怕被姐姐发现了一样。

    清衍静只能尽量去躲闪陈墨的目光，不去看他。

    通过从清衍静的聊天中得知。

    在浮屠古族，权利最高之处便是长老院，而任何族内的政令，都必须通过长老院的合议，所以说，掌握了长老院，就等于掌握了浮屠古族。

    而如今的长老院中，共有27席，其中玄脉9席，墨脉8席，清脉只有7席，其他诸多分脉占3席。

    所以，其他分脉之所以会同意玄脉和墨脉再次举办诸脉会武的最重要原因，就是席位之争。

    “上一次诸脉会武，我们将清脉的六个席位，增加到了七个席位，这次，恐怕又得降回六个席位了。”

    清衍静叹了口气，继续说道：“按照规则，每一次的诸脉会武，凡是在长老院有着席位之脉，都将会设置守擂，守擂人数与席位相当，若是在守席过程中，败大于胜，那么便是守擂失败，将会自动让出一席。”

    “原来如此...”

    陈墨闻言，点了点头，难怪玄脉和墨脉会不要脸再举办一次，原来这关系到浮屠古族的最高权利。

    而哪一脉能够在长老院中多一席，那就代表着在浮屠古族中的重量多一分。

    能掌握浮屠古族的权利，不要脸就不要脸了。

    这次的清脉守擂，在清衍静和清萱不参与的情况下，绝对是守不住的。

    对此，陈墨双眸微眯，再次把目光看向清衍静，当然这是躲着清萱看的。

    仿佛在说，若是这样的话，我昨晚的提议就更加可行了。

    而清衍静却咬着牙瞪了陈墨一眼。

    灵力传音道：“你别乱来！”

    ?  ?刚建的新群:984897109，有兴趣的加，也是新书群！

    ?  

    ????  

    (本章完)

