    国王寝殿。

    黎落探望完清醒过来的国王，叮嘱王后好好照顾他，然后转身离开。

    走出寝殿，有女侍端着水盆，跪在地上卖力刷洗干涸的血迹。

    距离王宫内乱过去二十四小时，死去的叛军和士兵尸体都已经被搬走了，只留下满目疮痍。

    但好在王宫守住了，内乱的消息也被镇压，没有扩散出去，目前王宫守卫联合各方贵族，正在城内排查叛军。

    黎落刚走出两步，徐离月不知道从哪个角落窜出来：“殿下。”

    黎落停下脚步：“你叫我什么？”

    “这不是在王宫嘛，规矩还是得守。”徐离月小声说，“陛下情况怎么样？”

    “受了点伤，不过问题不大，倒是你。”黎落意有所指地看了一眼徐离月肩上包扎得严严实实的伤口：“伤得严重吗？对以后有没有影响？”

    “没事，这点小伤不算什么。”

    黎落想起她在电牢激怒江莱时义无反顾的样子，虽然她当时给徐离月投了盾牌卡，保证她不至于被打死，但徐离月对此并不知情，她是冒着被杀的风险在阻止江莱。

    徐离月今年也才21岁，却能为了大局勇敢到这个地步。

    看着她，黎落像看到了未来有勇有谋的alpha将军。

    “对了，那个……”徐离月讪讪地说，“谢云想的事，你怪我吗？”

    “怪你什么？”

    “要不是我把她带到医院，叶怀旭可能就不会……”

    “要不是你把她带到医院，王宫里的人就都得死。”黎落接下她的话，“别瞎想了，你没做错。”

    “有你这句话我就放心了。”徐离月松了口气，“虽然是谢云想求我把她带出来的，但叶怀旭到底是你亲哥，我就怕你心里有疙瘩。”

    “想什么呢，我是那种人吗？”黎落失笑。

    两人正说着话，林邵年找过来了：“你俩都在啊。”

    “怎么了？”黎落问。

    林邵年顿了顿，说：“大将军准备回军区了。”

    黎落一怔。

    旁边的徐离月不明所以：“霍雁回要回军区就回呗，你跟摇光说干什么？”

    林邵年：“……你不懂就不要问。”

    “哎你这人……怎么说话呢！”徐离月不高兴道。

    “你别插嘴！”林邵年看向黎落，“他在北城门，还有半小时出发，要不要去送他，你自己看着办吧。”

    黎落：“……”

    徐离月更懵了：“为什么要摇光去送霍雁回？霍雁回有什么事要跟她交接吗？军区的事交接给守城将军不就好了。”

    林邵年：“……你能闭嘴吗？”

    “不能！”

    “你……”

    黎落犹豫了几秒钟，无视吵嘴的徐离月和林邵年，转身往北城区走去。

    徐离月立刻跟上：“摇光，你还真去啊？”

    黎落抵达北城门时，大老远就看到霍雁回负手立在城墙上，俯视山脚下的风景。

    王宫地势高，风吹得他披风猎猎飞扬，远远看着他，黎落不由自主想起他在那颗小星球的木屋里烧水的模样，孤寂又清冷。

    隔着一段距离停下脚步，黎落犹豫着过去了该说点什么。

    当初霍雁回那么生气，拒绝解释收回钥匙，过后更是连她的联系方式都屏蔽了，这分明是被气狠了，打算跟她老死不相往来。

    虽然今天他带着军队出现在王宫，着实让她意外了一把，但这不代表两人可以冰释前嫌。

    要是就这么过去，该说点什么好？

    她倒不是怕尴尬，而是担心说错话，惹得他更生气。

    她到现在还记得那天霍雁回被气到浑身发抖眼圈通红的样子。

    黎落在心里不断拟腹稿，徐离月和林邵年从后面跟了上来，一看她站在这里不动，林邵年皱眉：“人都在这儿了，你还不去道歉？”

    黎落：“……”

    一脸懵逼的徐离月看看黎落，又看看不远处的霍雁回，目光在两人身上转了好几个来回，她迟钝的脑神经终于拐过弯来了：“摇光，你跟霍雁回该不会……”

    黎落：“……”

    “我靠！牛逼啊你！！！”徐离月震惊道，“你还真把人给搞到手了？”

    林邵年在一旁冷哼道：“搞是搞到手了，不过被她始乱终弃了。”

    黎落：“……”

    徐离月不解道：“为什么？你不要他了吗？霍雁回这种极品Omega你也敢甩？你脑子里装的什么东西？”

    黎落被这俩一人一句吵得头疼，她无奈道：“事情不是你们想的那样……是他在生我的气。”

    “他为什么生你的气你心里没点数吗？”林邵年为霍雁回打抱不平，“要说我们将军也太可怜了，母胎单身这么多年，头一回谈恋爱就遇上个渣女，这估计都得留下心理阴影了……啧，我要是将军，就等那群叛军把你揍得哭爹喊娘再出手，我们为人臣子不能以下犯上，看着殿下被叛军揍总不犯法吧。”

    徐离月皱眉：“林邵年，你这就有点不懂事了，昨天那情况多凶险啊，霍雁回晚来个几秒钟，江莱那条消息就发出去了，今天都城肯定就被屠了，你这是在拿整个都城几千万人的性命在赌气。”

    “放心，出不了事。”林邵年说，“将军老早就接到线报说都城出现异常，我们秘密回来好几天了，城外那些叛军都被抓得差不多了，不然事情哪有那么容易解决……可惜啊，将军这人不爱邀功，私底下为白眼狼筹谋了那么多，有的人却连一句道歉的话都不肯说。”

    黎落心头微微一动：“你们回来好几天了？”

    “对。”

    徐离月双手合十一脸崇拜道：“霍将军心思也太缜密了，不愧是我最崇拜的Omega……喂！叶摇光！”

    黎落突然被点名：“啊？”

    徐离月抓住她的肩膀，将她整个人转向霍雁回所在的方向，往她屁股上一踹：“赶紧！立刻！马上去哄他！哄不回来我们绝交！”

    黎落屁股上挨了一脚，疼得龇牙咧嘴的，她刚才还在纠结用什么理由去哄霍雁回，徐离月这一脚踹下来，她立刻很识相地顺着台阶下，往霍雁回所在的方向走去。

    林邵年看着黎落的背影，不解道：“这是将军和殿下的事，你干嘛这么积极？”

    徐离月扭头，目光直勾勾地盯着他。

    林邵年被她阴险的眼神看得一阵恶寒：“干嘛，你什么眼神？”

    “只要摇光把霍雁回拿下，以后我好朋友的伴侣就是你的直系上司，明年我投到你旗下，你要是敢对我公报私仇，我就让摇光吹吹枕边风，让你也不好过！”

    林邵年：“……”

    【作者有话说】

    有事回来晚了，今天先这样吧，明天继续，下个位面备选项：古言（宠妃，女将军各一篇），修仙，末世灾难，现言，大家投个票，暂时不考虑写民国题材，这个题材不熟。

