    时间，是一个永恒的话题。

    有人认为，时间并不存在，所谓的时间，只是人类对于过去和未来的一种度量。

    也有人认为，时间是一个已经画好的圆，其间一切的命运早已被注定。

    在师云安的眼中，派出所周围的一切，都涌现出一股陈旧又腐朽的味道。

    周遭密密麻麻的小女孩在逼近，无路可退之下，师云安夺过一名警员的配枪，对着最近的一个女孩，一枪打了过去。

    “砰——”

    枪声出现，她应声倒下。

    但紧接着，她们的笑声更加响了。

    而那个中枪倒地的女孩，又开始满满地爬了起来。

    “去死！”

    他目露狰狞，似乎无法忍受这种恐惧，发狂般地连续开枪，反正已经被这些不人不鬼的东西包围了，还不如尝试一下！

    师云安此刻已经完全杀红了眼，他的每一枪都能击中那些围拢过来的女孩，但她们却像是没有实体一般，虽然鲜血依旧在流，但总能一次又一次地再站起来。

    枪口不断喷吐的火舌，站起又倒下的女孩，飞溅的血液，这一幕在其他人看起来，和杀人没有任何区别。

    师云安的疯狂远不止如此，他搬来了油桶，倒在派出所前面的空地上，狂笑着引燃了它。

    “过来啊！”

    他大声叫道，火焰窜天而起，瞬间点燃了这栋建筑。

    “想要我死……不可能……”

    “我会活下来的……一定……”

    师云安面目狰狞地看着眼前自己身前的熊熊烈火，无论是他，还是那些可怕的女孩，亦或是从刚才开始就一言不发的警员们，都即将被火焰所吞没……

    ————

    秦文玉和羽生文心登上鬼押山那刻，忽然产生了一种奇怪的感觉。

    “这里有风……”

    羽生文心伸出手，感受着空气中微暖的春天气息。

    秦文玉扭头往山下的鬼押县看了一眼，那种奇怪的感觉更加强烈了。

    前方，就是浅草神社的鸟居。

    鸟居是一种类似牌坊的神社附属建筑，代表着神域的入口，那朱红色的木柱似乎在提醒秦文玉和羽生文心，前方即将踏入另一个世界。

    两人对视一眼，又抬头看了一眼天色。

    云在动，现在是下午两点左右，春阳正暖。

    他们迈动步子，踏入了鸟居。

    刹那间！

    一股剧痛从大脑深处传来。

    疼……

    钻心的疼。

    光怪陆离的梦境，呢喃古怪的低语，天旋地转的世界，万物都在他脑海中交融混杂，秦文玉只觉得脑浆仿佛被人狠狠地搅拌了一下，一些本来没有的东西也开始出现……

    他猛然睁开眼睛，模糊的视线逐渐清晰。

    微风拂过，樱花如霏雪般婉转而下，黛粉的花瓣遍布脚下的石板路。

    秦文玉转过头，身后是朱红色的鸟居，羽生文心呢？

    “喂！你在干什么？快躲起来！”

    正愣神之际，一个清泉般玲珑的声音忽然自左侧传来。

    秦文玉警惕地看去。

    只见樱花树下，一个女孩正在对他招手。

    樱花零星地飘落在她红白相间的巫女服上，一头乌黑明亮的长发顺直地铺在背后。

    “你是？”

    “别说话，快躲起来！”

    她左右看了一眼，急匆匆地跑过来拉着秦文玉的手腕，躲到了樱花树后。

    “你怎么会进来这里的？”

    她小声地说道。

    秦文玉低头看了一眼被她抓住的手腕，问道：“这里怎么了？这里不是浅草神社吗？”

    “哈？”她难以置信地看了一眼秦文玉，“浅草神社？你认识那里的字吗？”

    她指向一块牌匾，那里赫然写着四个古朴的汉字——无间神社。

    “无间神社……”

    秦文玉看着那四个明明白白的大字，满脸的匪夷所思。

    难道说我穿越了？

    还是说这是鬼制造的幻觉？

    秦文玉还没来得及发问，他就看到了一个身穿浅色和服的中年女人，她站在无间神社的牌匾下，并没有过多的寻找，就一眼看向了这棵樱花树的方向。

    “凉子……你是谁？”

    她看到了长发女孩身旁的秦文玉。

    秦文玉一头雾水，这到底是怎么回事，这是浅草神社吗？这是在演时代剧吗？

    “我是……羽生家，羽生文玉。”秦文玉匆忙之间，给自己取了个奇怪的名字。

    “羽生……”和服夫人念着这个名字，随后微微躬身，“失礼了。”

    “绯樱凉子，你的父亲要见你。”

    和服夫人缓缓走了过来，伸出手，刚想去拉这个穿着巫女服的女孩，后者却一个闪身，躲在了秦文玉身后，伸出脑袋拒绝道：“我不要……我才不要嫁人！”

    和服夫人眼中闪过一丝奇异的光芒，问道：“你是想让这间世代相传的神社就这样破败吗？”

    “绯樱家的后代没有选择的权利，快去见你的父亲。”

    秦文玉眉头一动，扭头低声问道：“你嫁人之后会得到一大笔彩礼，用来修缮这间神社？”

    绯樱凉子拼命摇着头，说道：“才不是呢，父亲不是让我嫁人，是嫁给……”

    “够了！”

    这时，一声沙哑的低吼在神社内响起。

    秦文玉抬头看去，一个头发花白的中年男人走了过来，在看到秦文玉的时候，他明显身子一僵，又侧头看到绯樱凉子后，他斥声道：“跟我进来！”

    绯樱凉子身子一颤，手下意识地抓住了秦文玉后背的衣服，冰凉的手，抓得他有些疼。

    “是，父亲大人……”

    绯樱凉子低着头，从秦文玉身后走了出来，她缓缓松开了抓住他的手，声音低得几不可闻。

    时间仿佛在这一刻暂停了。

    四面寂然无声，只有风在耳边吹过。

    渐渐地，有一种遥远的声音传过来：嗒——

    片刻后又有一声：嗒——

    像是有人在敲击木鱼，声音缓慢又有节律，就像一下一下敲击在人的心头。

    秦文玉循声看去，是在一处清流下的，石涧里的两截竹筒，清水流入竹筒，满后竹筒翻转，将水传递入下一截竹筒，竹筒复归原位时，敲击在石头上，发出的清脆的声响。

    秦文玉收回目光，看着走向了父亲的绯樱凉子，世界似乎在他眼前交织成了两条线。

    一条是任由她跟着父亲走。

    而另一条……

    “等等！”

    秦文玉发出了声音。

    虽然不知道浅草神社为什么变成了无间神社，也不知道穿越鸟居之后，现在到底是个什么状况。

    但这不妨碍秦文玉阻止眼前发生的事。

    他选择了第二条。

