    压力山大啊！

    林·咸鱼·泛挂断了电话，忍不住将自己摊平在床上，看着洁白的天花板发散思维：人为什么要那么努力工作呢？好好地当一条咸鱼不好吗？

    特别是对因为背负巨额债务而不得不主动营业的林泛来说，录制完节目，还完债务，接下来就应该舒舒服服地躺在歌曲的下载收入、各种版权费上面，过着退休老干部一样的日子，这才是林泛的梦寐以求的生活啊。

    “这是一首简单的小情歌——”

    房间外面，粉丝们又开始在向往的院子里开歌友会，嗯，不需要自己这个爱豆参加的歌友会，林泛也不知道她们都是怎么想的。

    算了，粉丝高兴就好！

    不过，第二期节目已经上线了，《小情歌》也发布在音乐平台上了，林泛从各个方面收到的反馈信息，都说节目很不错，新歌数据也很不错，不知道一期节目再加上一首新歌，能够给自己带来多少人气值？

    人气值已经转正了的林泛指挥着系统：“系统，查看人气值！”

    【目前人气值：608791，任务进度6068113/10000000】

    咦，居然收获了这么多人气值！

    整整六十万！

    林泛感觉自己离完成系统给出的第二个主线任务已经越来越近了，照这个人气值的增长速度，说不定都不用等到《天籁之星》收官，就能够完成了。

    不过，现在这么多人气值，拿来干什么好呢？

    林泛以前一有人气值就忍不住抽奖，一来是因为自己穿越过来，什么都没有，什么都不熟悉，就迫切地想要得到一点什么来证明自己并非一无所有。二来是那个破系统，人气值除了抽奖也没有别的用处了。

    但是现在不一样了，现在林泛可以用人气值兑换软妹币了！

    抽奖还是兑换，这还用考虑吗？当然是！

    “系统，抽奖！”

    【叮！恭喜宿主获得人生八雅——绘画专精！作为一个未来的超巨星，初级绘画已经支撑不起宿主你那可怜的逼格了，需要用更高级的绘画技巧来掩饰宿主你那只有0.5的气质。】

    【叮！恭喜宿主获得人生八雅——雕刻专精！理由同上，不需要解释！】

    【叮！恭喜宿主获得天籁之声——海豚音！连海豚音都唱不出来的宿主，居然还敢参加名为《天籁》的节目？宿主你真的不觉得羞愧吗？】

    【叮！恭喜宿主获得天籁之声——声线切换！一个人能够唱出三种声音，或者四种声音已经是非常厉害了，但是宿主你不一样，你是要成为超巨星的男人，一个人唱出一个合唱团的效果才是你的最终目标！】

    【叮！恭喜宿主获得左右开弓——钢琴专家！作为一个音乐人，钢琴水平的高低，决定了你圈子的级别，不求你结识世界大师，起码你需要让这个世界见识一下来自地球的那些神曲！】

    【叮！恭喜宿主获得特殊奖品豪车一辆——宿主已经拥有了三个180，第四个180也不远了，180万的座驾，勉勉强强可以成为宿主的买菜车，一周后会由4S店送上门来！备注：180㎡与180万座驾，绝对不是因为系统补偿宿主的人气值！绝对不是！一点关系都没有！】

    ……

    【目前人气值：8791，任务进度6068113/10000000】

    这个破系统还是一如既往的欠揍！

    林泛忍住了将系统拖到角落里拳打脚踢的冲动，主要是也拖不出来。然后自仔细查看这次获得的几个技能。

    【绘画专精】和【雕刻专精】这两项都是组合成【人生八雅】的碎片技能，【钢琴专家】是【左右开弓】组合技的一部分，林泛一直以为组合了之后，就不能够再升级了，现在看来，还是能够继续升级的嘛！

    而且这三个技能，怎么说呢，还不错，如果以后确定不再混娱乐圈了，说不定还能去艺术圈混混。

    卖画为生，还是盘老树根，都在自己的一念之间。

    退休成为小学的钢琴老师也不错！

    【海豚音】这个技能就更不用说了，简直就是林泛一直梦寐以求的东西！它是至今为止人类发声音阶的上限，林泛一直记得自己第一次听到海豚音时，那种从头顶直冲尾椎骨的战栗和震撼，没想到居然被自己给抽到了！

    嘿嘿，自己的歌曲本里可是有某几首神曲，等待着自己用海豚音大放异彩呢！

    至于【声线切换】这个技能也一样是个神技，有了这个技能，林泛感觉自己一个人能当好几个人用，嗯，男女对唱的歌曲应该可以安排上了，就算到时候找不到帮唱嘉宾，自己也可以跟自己合唱嘛！

    没毛病！

    系统还大言不惭要一个人唱出一个合唱团的效果呢，林泛感觉自己唱出双人合唱的效果，就足够了，这个要求一点儿也不高！

    呃，既然都能切换声线了，那是不是好多女歌手的歌曲自己就可以开始抄了？之前抄了一首《淋雨一直走》，一直被粉丝吐槽张心澜版本更好听，感觉就应该是女歌手来演绎的歌曲，那首《我在那一角落患过伤风》也是。

    所以林泛后面抄的歌就有意识地排斥了女歌手的歌，专挑男歌手下手。但是现在，这个问题随着【声线切换】技能的获得，就不再是问题了！

    林泛感觉自己又找到了一条致富之路！

    咦，系统这一次居然没有出幺蛾子，给出的技能都很正常很实用嘛！难道是良心发现，看我的日子过得太苦了，所以决定补偿我一下？呵！我是会被这种蝇头小利给轻松收买的人吗？

    林泛可一直都记得系统擅自扣掉自己的人气值进行升级，甚至还扣成负数！这还不算，还威胁自己要不及时还清负数人气值，就要用银行卡里的余额偿还的事情！

    林·记仇·泛，上线！

    不过，看在系统送自己一辆180万的座驾，嗯，林大人表示可以放过狗系统一马！

    还清了系统的负数人气值，不用担心系统会划走自己银行卡里的钱，还有多余的人气值用来抽奖，也可以兑换软妹币。

    欠夏言的钱也随着参加综艺节目、新歌发布，获得大量下载收益，而拥有了能在短期内还清的希望。

    向往的院子一如既往的生意火爆，自己想要留下一两个房间都得等着接待完预定的粉丝。

    工作上的事情又有霞姐帮忙把关……

    这样的生活，真的很不错。

    林泛推开房门，走进大厅，就通过落地玻璃窗看见粉丝们聚集在花园里，玩起了户外KTV，一张张年轻的脸上，挂着欢快的笑容，她们总是那么容易就满足，对林泛也没有过多的要求，反而是一直在背后默默支持着林泛。

    嗯，林泛已经联系好了乌石装修公司，将一楼大厅改造出一个放映室，以供粉丝们一起看综艺、看电影、唱K。

    但是时间太短了，改造还没有彻底完成，按照乌石装修提交的改造计划书，林泛预计还得一个星期才能最后完工。

    林泛一边发散思维，随意想着一些事情，一边取出了画具，走到后院，找一个相对安静的角落，将他刚刚看到的那个画面，一笔一画落在纸笔上，也落在林泛的心灵深处，被他好好珍藏起来。

    过目不忘虽然香！

    画下来，更香！

