    “嫂嫂……”

    “那…那什么，我…我先走了哈……”

    “你就安心在这里吧，左相府那边，绝对不会发现你的！”

    “他们逼迫我透漏你的下落，但是那些招数对我跟我没用……”

    “他们就是一群蠢货……”

    “我……”

    还没等到王权说完话，门口的位置突然传来一阵脚步声。

    “呵呵……”

    “十四少爷，这么诋毁我们不太好好吧？”

    “这就直接上升道蠢货的层次了？”

    “啧……”

    “这速度，有点快啊！”

    一个身穿白袍的中年白净男子走了过来，在他身后，还有七八个身形壮硕的男子。

    此刻手上各自握着武器，剑锋凌厉。

    “白面阎罗沈秋生……”

    “怎么是你！”

    “你怎么会出现在这里！”

    “你不是我爹的贴身谋士么？”

    王权下意识叫嚷了几声，此刻嘴角一抽，目光下意识跟着震颤起来。

    转瞬间，他就瞬间明了了……

    这里面，有猫腻！

    “呵呵！”

    “不是十四少爷给我们引的路么？”

    “十四少爷，多谢了……”

    “若非是你，我也不可能这么快就能找到七少夫人啊……”

    “左相有令，还请十四少爷和七少夫人一同随在下回去吧！”

    白面阎罗沈秋生挥动着手中的折扇，说话间，嘴角微微扬起，目光也跟着变得锐利起来。

    三言两语间，俨然都是淡漠姿态。

    “我…不是…我没有……”

    “嫂嫂，他们不是我带来的……”

    “他们…他们这群混蛋肯定是跟踪我了……”

    “嫂嫂，这不是…不是我干的……”

    “嫂嫂……”

    王权顿时急了，随即连忙解释道。

    “傅月姐姐，我能作证，是我救表哥出来的……”

    “我们是从左相府逃出来的。”

    “我们逃出来的时候，也没有这些人啊……”

    “他们是怎么找到我们的……”

    凌菲瘪了瘪嘴，脸上露出委屈神色。

    “哎……”

    “你们别自责了。”

    “我知道你们不是故意的。”

    “左相的手段我还是知道一些的，你们两个小家伙怎么和左相斗心眼呢……”

    “没事……”

    “今天他们就算是带，也只能带走我的尸体罢了！”

    傅月冷哼一声，脸上逐渐露出淡漠之色。

    说话间眼眸中的锐利光芒跟着全面闪烁，姿态炸裂到了极点！

    就是要跟着全面迸发！

    “这个可就由不得你们了……”

    “左相令，你必须活着送到三皇子面前……”

    “所以…你就死不了！”

    “在我白面阎罗面前，你想死也没有那么容易！”

    “哼！”

    白面阎罗沈秋生淡漠冷哼一声，骤然间庞大的气势席卷周边！

    独属于金仙境的伟岸气息压迫地整条玄武大街都有些压抑……

    乃至于整个仙源城都有所感应。

    ……

    城主府。

    “金仙……是金仙的气息……”

    “不是那位卫前辈的气息……”

    “这气息，比卫前辈还要强……”

    “嘶……”

    “这位置分明就是店主的店铺……”

    “这气势分明就是在挑衅……”

    “难道圣地有人要对店主不利？”

    仙源城城主欧阳昊天深吸一口气，目光闪烁不定，整个人都跟着飘忽起来。

    仪态飘忽到了极致。

    三言两语也都有些说不清楚了。

    思维模式，很是清奇。

    ……

    仙源城，某个豪奢客栈内。

    “金仙？”

    “这鬼地方还有金仙？”

    “怎么可能……”

    东华仙府副府主皇甫奇吞咽了一口唾沫，此刻一脸懵逼。

    他本来是负责处理仙源林中上古金仙墓的，只是没想到上古金仙墓尚未开启，就被盗窃一空。

    而他作为主事的副府主，也没有立即回归东华仙府，而是留下来查看究竟。

    但是查来查去，就是没有个线索。

    好像所有的线索都彻底崩断了一样。

    怎么也找不到其中的联系。

    一时间，多多少少显得有些气馁。

    “仙源城骤现金仙气息……”

    “难道和上古金仙墓有关系？”

    “能够在那么多东华仙府府兵和仙源城城卫兵的守卫下悄无声息地盗走上古金仙墓中的所有宝物，显然不是一般人能够做到的。”

    “如若没有猜错的话，这…这就是他们从中作祟？”

    “呼……”

    “果然…果然是这样的么？”

    “如若是这样的话，那我必须要去一趟询问个究竟！”

    东华仙府副府主皇甫奇咬着牙，一脸倔强道。

    “副府主，额……如若您的猜测都是真的，真的是金仙强者盗走的上古金仙墓，您…您是要去兴师问罪么？”

    一旁的门客忍不住提醒道。

    说白了，其实表达的意思也显而易见。

    若这是真的是金仙强者干的，你上去质问就是作死，毕竟你也就是个半步金仙……

    整个东华仙府中，目前也就那位府主大人是金仙境的存在。

    “我……”

    “难道这件事情就这么算了？”

    “不！绝无可能！”

    “查探了这么久也没个线索，现在好不容易出现个线索，哪能说放弃就放弃！”

    “不行！绝对不行！”

    东华仙府副府主皇甫奇摇着头，随即咬牙坚持道。

    “那要不要先请府主大人过来？”

    “这样也更稳妥些。”

    门客再度说道，若是府主大人来了，好歹他们这一边能够多出一个金仙来，方方面面的，自然也就都能更好地把控了。

    “现在请，来不及了。”

    “先去看看再说……”

    “我先礼后兵！”

    “哼！”

    “如若真的是这家伙掏空了上古金仙墓，哪怕他是金仙，本副府主也要和他论一论公德！”

    “这盗地太干净了！不是专业的摸金校尉都干不出来这事！”

    “金仙墓中连稍微珍稀点的一草一木都没剩下！”

    “连地板都给撬走了！”

    “有点过分了！”

    东华仙府副府主皇甫奇气不打一处来，此刻喘着粗气，眼珠子一直在翻动。

    此刻脑瓜子无形中就跟着嗡嗡的。

    这感觉，还是这么贴切而真实。

    ……

    仙源城就这么大。

    金仙强者的气息，很快就传遍了整个城池！

    此刻各方势力都有些窜动……

    但是更多的，是想要去看热闹的。

    无论何时何地，都少不了吃瓜群众！

