    “太子实在是高！”

    “厉害！”

    “太完美了，这一方法。”

    “而且，采用科举考试的方法，给予寒门子弟，开辟了一条新的道路。”

    群臣夸奖不断。

    嬴政听着他们的夸奖，暗暗欣喜。

    秦风对此，并不怎么在意，泰然自若。

    之后，嬴政便是宣布道：“既然群臣都觉得，赢风所说的行省制度不错，那么之后就设立行省制度吧！尉撩，你协助一下赢风。”

    “诺！”尉撩行礼。

    对此，尉撩多少有些高兴了起来。

    谁都知道，秦风便是未来的皇帝。

    跟他拉近一些关系，总是有好处的。

    姚贾见此，多少有几分嫉妒。

    之后，又商议了一些事情，嬴政便是宣布，结束朝议。

    赢子奚等人，皆是闷闷不乐。

    很快，他们就回到了府邸里面，开始商议，应该如何应对这次的事情。

    对于赢子奚来说，实在不愿意放弃，这么好的一次机会。

    光是塞琉古帝国的面积，便是非常光大。

    以他的地位，足以分封到那样大的土地。

    其余的赢氏族人，都是如此。

    一位名为赢腾的男子，站了出来：“这件事情，绝对不能就这么算了。”

    “可是，现如今陛下有已经下了旨意，又该如何做呢？”赢子奚问道。

    赢腾冷笑一声，做了一个抹脖子的动作：“既然没有办法反驳，那么咱们就直接把秦风给干掉，然后一起逼宫，强行让陛下同意。”

    “闭嘴！”赢子奚怒道。

    而后，环顾四周，见没有人听见以后，松了口气。

    虽说，这种方法，他也想过。

    但是，秦风与嬴政在大秦的威望，如日中天，并且掌管着大权。

    如果他们敢这么做，那就真的是找死了。

    赢腾干笑一声，并不怎么紧张。

    “还是想想别的办法吧！这种方法，以后都不能说了。

    不然的话，即便咱们都是赢氏族人，但仍旧会面临杀头的危险。”赢子奚说道。

    赢生站了出来：“逼宫肯定不行的。”

    “赢生，你准备如何做？”赢子奚询问。

    “不如，直接抓了蒙倩，威胁赢风。”赢生说道。

    “这……”赢子奚开始犹豫了起来。

    虽说，赢生这一办法，没有赢腾那么激烈。

    但是，风险同样非常高。

    如果被嬴政知道了，肯定会把他们狠狠教训一顿。

    待到那时候，赢氏一族，在朝中的地位，肯定会下降很多。

    赢生继续说道：“叔公，不用担心，即便咱们真的被发现了，找个替罪羊就是。”

    赢生对此，早有准备。

    赢子奚仍在纠结。

    即便有替罪羊，嬴政依然会怀疑他们。

    赢生见此，便是说道：“叔公，如果不做的话，咱们赢氏日后就没有未来了。”

    这一句话，让赢子奚下定了决心。

    于是，赢子奚说道：“好！既然如此的话，咱们就去做。

    不过，一定要准备妥善后，再进行动手。”

    “明白！”赢生高兴不已。

    其余的赢氏子弟，知道有办法威胁秦风以后，都是激动不已。

    这一下子，他们终于可以辉煌腾达了。

    “太好了！”

    “赢风是重感情的人，肯定会改变策略的。”

    “为了赢氏一族的未来。”

    “这个赢风，真的不是什么好鸟，明明都是咱们赢氏的，却胳膊往外拐。”

    赢子奚又是想到了什么：“不过，咱们做了这件事情以后，绝对不能让秦风上位了。”

    若是嬴政，应对赢子奚这些人，或许还会念及一些旧情。

    但是，秦风就不一样了。

    一旦秦风登基，成为皇帝，肯定会拼命打压他们的。

    甚至，会有性命之忧。

    其余的人，纷纷表示同意。

    他们都很清楚，这次事情的严重性。

    不过，到底谁比较合适作为他们扶持的人，他们就开始犯起难了。

    赢生笑着说道：“我倒是有一个合适的人选，大家觉得，嬴子婴怎么样？”

    赢子奚闻言，顿时眼前一亮。

    要知道，嬴子婴性格较为温和，非常容易控制。

    对于他们来说，无疑是一个非常不错的人选。

    赢子奚激动不已。

    “赢生，这一次你去跟嬴子婴说吧！”赢子奚吩咐道。

    “诺！”赢生行礼。

    太子府邸。

    秦风一回到府邸，就拿起一些图纸，跟尉撩一起，前往大风山的工匠处。

    现如今，大风现如今，已经成为了大秦的工匠中心，每天都会出产非常多的装备武器。

    高炉遍布。

    到处都是打铁的声音。

    刚刚抵达这里，秦风就感到一股炎热无比的气息。

    对于山上的工匠们，不由敬佩了很多。

    “看来，要跟父皇说一下，提升一下这些工匠的待遇。”

    秦风说道。

    工匠们听到以后，都是感动不已。

    没想到，太子殿下居然会这么关心他们这些底层的人。

    士农工商。

    工人属于第三等的存在。

    比起商人，只是高一等而已。

    实在不怎么样。

    尉撩对此，多少有几分敬佩。

    在尉撩看来，看出一个人品行的好坏，关键在于在面对比自己地位低的人时候，是否能够保持基本的礼貌。

    现如今，秦风便是如此。

    如今，他的地位，一人之下，万人之上，也不为过。

    但是，却仍旧关心这些工匠。

    很快，秦风与尉撩，便是抵达了山上。

    掌管这里的，共有七名官员。

    这些官员，与其他官员不同，都是工匠出身。

    七人分别是工室、大匠、诏事、右采铁、左采铁、造工、织官。

    其中，工室与诏事，负责的内容，主要在兵器制造方面。

    大匠负责的内容，陶瓷、玻璃等工艺制品的冶炼。

    左采铁与右采铁，正如其名，专门负责采铁的内容。

    不过，现如今，却是多出一些矿产开采与冶炼的职务。

    比如，铜矿、水晶矿、玛瑙矿等等。

    造工与织官，都是负责编制一些物品。

    如丝绸什么的。

    要知道，现如今大秦的丝绸，在西域可是抢手货。

    只要一到货，基本上都会被购买一空。

    众人望着秦风，满是敬畏，纷纷行礼。

    “见过太子殿下！”众人异口同声。

