    张墨四处跑动持续了至少十分钟，几乎跑遍了小镇北门附近的每一处角落。

    这十分钟，对于他来讲，就像一瞬间似的，感觉稍纵即逝。

    而对于雷洋四人来说，则像四年甚至更长。

    尽管只有三只宠兽对付他们，但三只宠兽神出鬼没，人家攻击十次，这边才有可能反击两次，每次反击都很仓促，无法给予对方巨大伤害。

    反观自己这边的宠兽，几乎次次受伤。

    这样的情况下，一分一秒都过得无比漫长。

    雷洋发现单纯站在原地，就像一个固定的靶子，随便对方怎么打。

    后来他让宠兽们移动起来，才稍微缓解了被动挨打的局面，也能给张墨争取更长的时间。

    雷洋四望，发现张墨还在快速一定，身后则像跟着一架轰战机，凡是跑过去的地方，都被轰炸一遍。

    相比于自己这边，其实也好不到哪去。

    尤其是小白。

    以前一身光亮的白毛，现在几乎全身染成红色，从寒冰巨猿变成了寒冰血猿。

    “雷大哥，坚持一下，马上就好了。”

    张墨也抽空看了眼雷洋，嘴里大喊，脚下速度不减少，继续带着小黑跑动。

    又过了五分钟，张墨钻进一个面积较大的民居，再钻出来时，目光中多了一道喜色。

    “雷大哥，我来了。”

    此时张墨已经在北门口西边了。

    他沿着小道，以自己最快速度赶回雷洋几人处，“小黑，使用穿空领域干扰阵法，小白，你去分发丹药。”

    小黑和小白各司其职，十二颗初级治愈丹已经分发下去，十二只宠兽都在快速恢复。

    “老弟，怎么样？”

    雷洋满怀希望的询问。

    “不是太理想。”

    张墨目光暗淡，微微摇头，“我转了一大圈，什么都没发现。”

    “哈哈哈，小子，你以为你是谁。”

    小镇凭空出现一阵大笑，是光头得意的声音，“骷髅会高手制造的时空波动阵，岂是你一个小小的二星御兽师能够破解的，痴心妄想。”

    “乖乖受死吧。”中年的笑声也跟着传来。

    “我们不会束手就擒的。”

    张墨微微仰头，“我张墨从来都不是坐以待毙的人，哪怕这次没成功，我还会继续想办法，直到破了你们的阵法为止。”

    “你是张墨？！”

    光头出现在远处一个三层小楼的楼顶上，脸色有些不敢置信，同时又有些激动之色掺杂其中。

    “是，我是张墨。”

    张墨点头承认。

    “你是从九市而来，在帝风御兽学院大放异彩的张墨？！”

    中年御兽师出现在另一个小楼楼顶上。

    对方六只宠兽也都停止了进攻，各自站在各自主人身边。

    张墨大致扫了一眼，六只宠兽都没怎么受伤。

    这个阵法真他么的变态啊，三只宠兽对付雷大哥他们十二只，要不是初级治愈丹效果好，这边十二只宠兽可能都死完了。

    那边三只看起来只是皮外伤。

    果然，不找到破解办法，是不可能活着离开这里的。

    既然如此，那就···

    张墨一副神气的态度，指着两人：“我就是帝风御兽学院二星榜上的第一名，我身后有张凤图等大佬照着，只要我一个信息，他们马上过来，那时候，我想你们将死无葬身之地。”

    中年和光头你看我我看你，这个可能真有，怎么办？

    就在两人思考时，张墨继续说道：“我给你们个机会，现在放我们走，你们离开这里，我们回去就说人早就走了，退回任务，咱们两步相干。”

    两不相干？

    中年瞬间出现在光头身边，两人迅速交流了一下眼神，达成了一致意见，同时扭头看向张墨，眼底尽是贪婪。

    “张墨，没想到我们竟然用时空波动阵困住了你，真是做梦都没想到。”

    中年御兽师咧着大嘴，说话声音有些癫狂，“你知道你在骷髅最必杀榜上是多少名吗？”

    “多少名？”

    “第63名啊！”

    光头也是有点控制不住自己的情绪，激动的浑身颤抖，“整个地星有超过百亿人口，御兽师也不会低于一亿，你能在一亿御兽师中排在前一百位，你知道那代表什么吗？”

    “代表什么？”

    “代表的是大把大把的资源啊！”

    中年御兽师双手在身前快速张合，仿佛面对一大堆极其珍贵的资源，“只要杀了你，别说四星御兽师，就是五星御兽师，骷髅会也会答应我们的。”

    “没想到，我们竟然遇到了你这么一条大鱼，发达了，发达了，啊哈哈哈···”

    两人发疯似的大笑了起来。

    “哼，你们找死！”

    “我们？”

    癫狂过后，中年和光头脸色顿时阴冷，目光中已经没有了别人，只有张墨，在他们看来，张墨是一大堆行走的资源。

    “我们只要杀死你，一切都会有的。”

    当他们知道眼前那个小子是张墨的时候，只是稍微犹豫了一下，便决定杀死他。

    所谓富贵险中求，他们深深明白这个道理。

    最主要的是，他们已经用时空波动阵困住了他，对方就像瓮中之鳖，根本逃不走。

    或许对方真的会发出消息求救，不过暗中的第三人告诉他俩，时空波动阵中，一点消息波动都没有，也就是说，张墨根本无法求救。

    现在是弄死张墨的千载难逢的好时机，他们自然不会放弃。

    “老弟，我们不会让他们杀死你的，我们掩护你出去。”

    雷洋四人马上将张墨围起来，朝着两人大骂：“可恶的叛徒，要想伤害张墨老弟，先从我们的尸体上踏过去。”

    十二只宠兽，也把小白和小黑包围起来，一副视死如归的模样。

    “虽然你们不值钱，但我们也不会让你们回去报信的。”

    两人面色狠厉起来，“你们···都要死！”

    “上！”

    “等一下。”

    张墨抬头看了一下，脸上笑容灿烂，“你们知道我为什么告诉你们我的名字吗？”

    “为什么？”

    兴致盎然的两人愣了一下，感觉到一点不对劲，齐声问道：“为什么？”

    “因为···我是诱饵，我要拖时间。”

    “拖时间？”

    张墨声音嘹亮，心情畅快无比，“动手！”

    轰隆···

