    不知觉间，过去了两个时辰。

    这两个时辰，对周舒是种煎熬，更是巨大的消耗。

    大护法的实力委实恐怖，隔着数千上万里，准确无误的毁掉一艘飞舟还加上里面的人，而且毁得无比彻底，无论是人还是飞舟都没有一点残渣留下，其法则之力之强大，周舒闻所未闻。

    为了躲避随时可能出现的袭击，周舒竭尽了心力。

    他必须不停的交换飞舟，以及飞舟在队伍中的位置，始终保持有三艘飞舟围在身前身后，尽量不给大护法可趁之机，要做到这点很难，不能有一丝松懈。

    直到神识范围里出现了一大群飞舟，周舒才稍微放松下来。

    终于等来了，无方城的大军。

    那群飞舟是朝着他们过来的，显然已经发现他们了，队伍里有神识范围极广，比周舒还强不少的金仙。

    虚空中的战争，无论大还是小，神识越强的那方就越占便宜，甚至能有压倒性的效果，因为虚空里没有地形天时限制，而感知得越远，就越能先发制人，越能采取迂回偷袭绕后等各种战术，神识越差越处于劣势，可能刚刚感知到对手，就已经被包围了。

    眼下就是这种状况，前面后面还有右边，全都有无方城的飞舟。

    周舒朝大护法所在的飞舟看了一眼，那飞舟正在队伍的最左方，也是离无方城大军最远的地方。

    唯一没有被包围的地方。

    毫无疑问，大护法肯定感知到了敌军，比周舒更早许多，但他根本没有率领队伍迎击的想法，也就没有告知其他人如何应战如何躲避，他单独做好了逃走的准备，只是因为要干掉周舒才没有立刻逃走。

    “打的好主意。”

    周舒一声冷笑，暗暗摇头。

    虽然周舒早预料到了这种情况，但真实发生的时候还是有些不解。

    五十位金仙加上雇佣兵那边，差不多也算黑沙坞四分之一的战力了，这么多的战力就这样白白送掉么？如果能拼一下还算有价值，但眼下他们已经全被包围，几乎没有两败俱伤的可能，甚至伤筋动骨都做不到——无方城那边出动的，显然都是精锐，差距太明显了。

    “算了，管那么多做什么，看好大护法就是了。”

    周舒定了定神，跟随着飞舟群继续向前。

    此时队伍已经有些骚动了，不少人都感知到了无方城的大军，难免心生恐惧。

    “已经被包围了，怎么回事？”

    “大护法，你为什么没告诉我们，甚至都没提醒我们该走哪边？难道你也没看到吗？”

    “你是故意送死吧，但别带上我们啊！”

    “该死的，早知道就不该跟你出来！”

    “你和大岛主有仇，别往我们身上撒啊，我们都是雇佣兵，是一起的啊！”

    有人开始发泄，那情绪很快弥漫开来，整个队伍似乎都混乱了。

    也只是似乎，如果仔细观察就能发现，有不少飞舟依然保持着队形，明知道在包围圈里，明知道很可能死，但还是勇往直前的往前冲，好像什么都不顾了。

    这些飞舟数量还不少，其他飞舟虽然有逃走的打算，但被它们裹挟着，也不得不继续前行，只是速度慢了些。

    而大护法默不作声，引着飞舟始终飞在最左边，而想要越过他的人，都被他一一挡了回去。

    “大护法，让我们过去罢，求你了！”

    “现在逃走还有机会，让我走吧，我绝不会报告大岛主的。”

    “大护法，老子给你跪下了！”

    而大护法默不作声，一脸淡然的看着即将被自己埋葬的整支队伍，心中冷冷的道，“过去？你们全都该死！就算我放了你们过去，你以为你们就能活么？”

    他的目光终是落到周舒那边，“如果不能亲手杀了你，那就让无方城代劳吧，不过，我要亲眼见证这一切。”

    似乎知道命运已定，没有人说话了，气氛很是压抑，像是在等待着审判到来。

    不一会儿，三面都出现了大量的飞舟，每面都不下百艘。

    周舒散出神识，心中微微一震，每面都有一位或是两位强者，没一个比于一田差，而最强的那位，周舒无法试探出实力，但可以确定的是，那气息比大护法带给他的震慑还要大些。

    可能是仙榜前十甚至前五的强者。

    真不知道城主用了什么代价，把这样的人都出动了。

    当然，他也感知到了杨白，两人的神识交错了一下，都有些欣然。

    “要注意最左边的那个人，是黑沙坞的大护法，很强。”

    “早就盯上了，就是不知道他为什么不跑，还把队伍带到我们的包围圈里来，我还以为被你策反了呢？”

    “当然不是，他早想走了，只是想杀我才留下来。”

    “他杀不了你，自己却要死了，这次来的可是郁雨羽。杨兄，等下你就直接过来，和我们会合。”

    “不行，我不能暴露身份，我还要回去的。”

    “啊？”

    “我自己会小心，你们别抓着我打就是了，还有，你们也要小心，事情未必会很轻松。”

    “周兄那你就多虑了，这次绝对手到擒来。”

    杨白注视着包围圈中的黑沙坞军队，嘴角带着得意的笑，也是没想到，这群人竟然如此愚蠢，直接送上来了，如果对付这样的敌人还会失手，那就太不可思议了，别说失手了，死多几个人都算失败。

    很快，飞舟群就接触到了一起，相隔不到万里。

    “完了，完了……”

    “怎么办，人太多了，好像还个个都比我们厉害。”

    “我们是雇佣兵，怕啥，最多就是投降呗，有了无方城的帮忙，说不定还能解除掉印记。”

    “说的是，等他们一过来，老子就直接投降了。”

    说话的全都是雇佣兵这方的，在这混乱的局面中，没几个人注意到，那五十个金仙，不对，是四十多个金仙的飞舟，它们进入包围圈后，就开始不停的移动，最后分散在队伍四周，彼此的距离很类似，好像暗合着某种规律。

    而周舒却留心到了。

    他们的位置被周舒一一记下，迅速录入识海，一个个位置就像一个个坐标点，接连在识海点亮。

    “这……难道是什么阵法？”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    