    “六部大神当中，天魁，十刑，追日，刚才听到提示音，好像没有提起群里的大家杀了他们，不过我怎么似乎好像没有看到他们？”

    周青忽然想到了一件事情，不由下意识好奇地问道。

    群里的大家都看过武庚记，知道这三个大神并不算怪人，也是都没有挑选这三个大神作为对手。

    “天魁被穷凶极恶杀死了，他为了神族战斗到了最后一刻，十刑被铁血无双杀死了，至于追日，因为他姐姐孔雀的关系，伏羲和紫电联手制服了他，把他抓住了。”

    纣王子受回答周青。

    作为伐天联盟人族的领导者，战场上的一举一动他都是十分清楚的。

    “追日没有危险，十刑也不是真正的死亡，以后还会复活的，不过天魁是真地死了。”

    周青摇头一叹。

    “天魁死得有点可惜了，他对神族简直就是愚忠！”音速索尼克也是忍不住叹道。

    “或许对于天魁这样一个人来说，为神族战死，才是他最好的结局吧。”海王话语之中也是有些唏嘘。

    伐天联盟胜利之后，聊天群内的大家就没有多做停留了，和冥族神隐部的人告别之后，各自都返回了自己的世界之内。

    大黄蜂：“恭喜大家完满完成了这一次的任务！每一个人都获得了不菲的收获，恭喜子受终于推翻了神权！”

    徐长卿：“这的确是一件值得开心的事情！”

    纣王子受：“子受多年的夙愿终于达成，到现在尤感觉好似做梦一般！”

    夏玲：“子受你就偷着乐吧，话说以后子受了就了不得了，不光统领人族，还可以统领神族！”

    黑豹：“统领神族什么的，有点夸张了吧？”

    海王：“还真不夸张，先知毕竟亲手打败了天！天也亲口说了，把天下交给人族，神族难道还会反抗天的命令不成？”

    纣王子受：“子受从未想过要统领神族，不过，人族日后要如何同神族相处，却是要细细考虑一番了。”

    马尔科：“无论怎么相处，总之人族再也不用受到神族的压迫和剥削了。”

    哪吒：“各位大哥大姐，你们刚刚收获了那么多积分，一个个都这么淡定的吗？我已经忍不住要想想怎么花了！”

    在群里呆了这么久，哪吒也会用诸如淡定这样的词了。

    张小凡：“哪吒你还能怎么花？你难道不是要净化掉魔丸的魔性吗？”

    哪吒：“当然是啊，我已经花了两万积分净化掉自己的魔性了！不过我还剩下一万积分啊！”

    美国队长：“哪吒你的速度也太快了吧？”

    哪吒：“那是当然了，我可是等待这一刻好久了！”

    哪吒世界。李府。

    哪吒本来正在同聊天群内的大家嘻嘻哈哈的聊着天，门吱呀一下子被推开了。

    李靖夫妇推门走了进来，如果周青再一次穿梭过来的话就会发现，哪吒的境况，已经发生了翻天覆地的变化了。

    首先他并不是住在原来的那个单独小院了，而是就堂堂正正住在了李府主殿！

    原来专门为了阻拦哪吒的结界，自然也早就撤了。

    自从哪吒加入到了聊天群之后，可以说是发生了翻天覆地的变化，别说是偷偷溜出去闯祸了，现在的哪吒赶都赶不出去！

    整天不是在山河社稷图内修炼，就是去其他世界里玩耍，闲来无事了就在屋里追剧聊天，俨然已经变成了一个好孩子。

    “吒儿，又在聊什么，老远就听到你笑得这么开心……”

    李靖的话才说到一半就戛然而止了，因为他发现，哪吒不再是原来那个相貌略怪异的哪吒了！

    而是变成了一个拉风无比，酷炫无比的俊美少年！

    李靖夫妇面色多少，一变！

    “哪吒，你！”殷氏的眼睛瞪得大大的，看着哪吒在手指头上滴溜溜转来转去玩得不亦乐乎的一个项圈，简直不敢相信自己的眼睛。

    那不是乾坤圈吗！

    再瞅瞅哪吒的脖子上，空空如也！

    “哪吒，你怎么……解开了封印了！”李靖吃惊不已，担心不已地问道。

    “爹、娘，从现在开始，我以后再也不用戴这个玩意了！”哪吒嗖的一下子跳了起来，兴奋无比地道。

    “哪吒你……没事？”李靖夫妇上下打量了哪吒好几眼之后，才又惊又喜，不敢相信地道。

    “我当然没事了！爹娘，我把魔丸的魔性全部清除掉了！”

    “此话当真？”李靖的声音都有些无比的颤抖。

    不过看到哪吒此刻正常无比，没有任何暴虐的样子，李靖夫妇终究还是相信了哪吒的话，两人纷纷热泪盈眶，喜极而泣。

    太乙真人听到了消息之后也赶了过来，同样啧啧称奇，惊讶不已，同样开心不已。

    教导哪吒这段时日以来，虽然经常被哪吒整得苦不堪言，但对哪吒，他也是真地当成了自己的孩子来看的。

    和家人分享喜悦的哪吒随后就退出了聊天群，而在哪吒退出后不久，群里的大家也都陆陆续续退了出去。

    大家其实和哪吒都一样，都迫不及待想要看看自己如何进行强化。

    周青同样如此，而且他比其他任何人都要兴奋得多！他获得的积分最多，貌似进行升级应该够了！

    “我的实力进行整体提升需要花费三十万，以前我只有二十三万积分，差了足足七万，但是这一次任务，我获得了十万积分！升级，够了！还多出了三万积分来！”

    周青盘算了一下自己的积分，眼睛里面都不由放出了光来！

    真地够了！

    “叮！检测到宿主积分已经达到升级指标，可以进行整体性升级，请问是否进行升级？”

    而在这个时候，周青的脑海之中，也响起了系统的提示音来。

    “升级！”这还有什么可犹豫的，周青毫无疑问地选择了升级。

    “叮！扣除三十万积分，升级成功！”下一刻，周青的脑海之中就响起了这样的提示音来，而他也马上感觉到，自己的体内充满了无尽的力量！

    较之与原来，各方面的属性都是数倍增长！