
看到滚到自己脚旁边，冒着青烟余洋用脚用力的一踢，手雷被踢开一段距离，而自己则直接一个飞扑，躲进了身旁的屋内

刚刚扑进房间，余洋手脚并用的爬到一个掩体后方，将自己的身体藏好，爆炸声就传来，伴随着建筑物的晃动和尘土。

余洋躲藏的很好，没有受到任何的波及，在爆炸结束结束之后，迅速的将自己背后的M4A1步枪拿了出来，抱着武器，走出房间，搜查房间，几个房间空无一人，而刚才丢手雷的德国人也被余洋炸的四分五裂拼凑不齐，暂时没有在房间之中发现德国人

没有残存的威胁，余洋将自己的步枪放回背后，拿出毛瑟狙击步枪，准备对付不远处的两个德国狙击手，就在这个时候，天空之中传来了一阵怪响，一种余洋从未听过的声音，还伴随着尖锐的破空声。

子弹射击的时候会产生很大的枪声，如果你没有听见咻，咻的声音，证明子弹没有射向你。

同样，炮弹在落点附近，会有尖锐的破空声传来，如果非要说什么声音的话，就相当于将一台时速大约一百多的摩托车呼啸而过的声音被拉长的感觉一模一样。(我没听过，不过看了看视频，觉得有点像)

余洋听见破空声响起之后，立刻从刚刚趴下的窗口爬了起来，跑向楼梯口的位置，准备躲到一楼，炮弹的落点余洋不能断定就是自己藏身的这个建筑物，但是距离应该并不很远，误差不会超过二十米左右，继续呆在二楼实在是太过于危险。

二楼房顶已经被炸出了几个大洞，如果运气不好，一枚炸弹落进来，余洋会直接去见满天神佛。

起身，奔跑，出门，下楼，一气呵成，但是余洋刚刚走到一半的位置，就感觉到一阵地动山摇，屋外传来了巨大的爆炸声，余洋被迫的直接抱着头蹲在了楼梯口的位置。

头顶奇怪的声音越来越大，越来越密，这一次余洋总算听清楚了，是德国一种俯冲轰炸机发出的声音，而自己的头顶上至少有一队机群正在上空投弹。

借助着短暂的爆炸间隔，余洋迅速的从楼梯中间的位置站了起来，跑到一楼的位置。

这栋建筑物应该是一个类似于超市的地方，几个柜台零散的倒在一楼地面上，余洋有些慌乱的寻找着一个靠着墙边的位置躲了起来，天空之中再一次响起了密集而又尖锐的声音。

声音很独特，余洋之前有听过，但是距离都很远，这一次却在自己的耳畔响起。

在斯大林生存一段时间的德国人和苏联人都能听出来，这是轰炸机投弹的声音，街道上交战的德国人，还有苏联人开始停止交火，寻找藏身的地方。

余洋不知道自己头顶的轰炸机是德国人的还是苏联人的，但是现在进行的是无差别轰炸，地面上虽然双方混战，早已经分不清敌我。

在战争之中，死在自己人轰炸下的德国人，或者苏联人数量都不在少数，所以看见轰炸机开始投弹之后，双方都十分的有默契脱离交火，哪怕是擦身而过，都没有开枪，等待轰炸过后再决一死战。

躲在墙角柜台后方的余洋看见两个德国人仓惶的跑进房间之中，进屋之后，两个人长长的舒了一口气，好像屋外有什么吃人的怪兽一般，在进入房间第一时间没有选择检查屋内的情况，而是随意找了一个位置蹲了下来。

余洋将自己的步枪抬了起来，瞄着自己身前的两个毫无戒备的德国士兵击毙，就在这个时候，房屋突然发生了强烈的震动，整个屋子开始风雨飘摇之中的小舟一般，开始剧烈的晃动，头顶时不时的有各种各样的石块，灰尘等各种各样的物品掉落下来。

屋外不断的有巨大爆炸声传来，连绵不绝，一枚炸弹直接落在余洋屋前的位置，爆炸带着巨大的冲击波将余洋屋内的柜台冲散。

余洋躲在一个柜台后方的位置，身前的柜台硬生生的带着余洋往后退了有两三米的位置，最后形成一个三角形的空间，余洋被挤压在中间的位置，后背被天花板掉落的一个石块砸中，虽然穿了厚厚的军大衣和熊皮大衣，但是依旧感觉到背后火辣辣的痛。

轰炸持续了大约五分钟的时间，余洋死死的趴在地上抱着脑袋，时不时的还要注意自己身边的情况，防止突然掉落的碎石头和别的东西。

五分钟的时间，除了爆炸声之外，没有任何的别的动静，爆炸声一声接着一声，仿佛永无休止一般，余洋对面的建筑物被三枚炸弹命中，整个建筑直接变成了一片废墟，之前余洋看见的躲进去的几个苏联士兵，现在也不知道是生是死。

五分钟之后，爆炸声停止，天空之中发动机的轰鸣声也开始变得越来越小，紧着，屋外传来了各种各样的叫喊声，从轰炸之中幸存的德国人，苏联人开始呼朋唤友。

余洋也自己的藏身的位置站了起来，扫了一眼自己面前的街道，两个进门的德国人已经炸死，他们没有余洋幸运，刚刚进屋就被爆炸带起的碎石击中了身体要害，已经变成了两具“血尸”。

快步的起身，跑向二楼楼梯口，刚才的轰炸，对于余洋来说是一件好事，德国狙击手肯定不会趴在窗台的位置继续等死，现在余洋需要抓紧占据有利的狙击位置，将这两个德国狙击手解决掉。

不过当余洋来到二楼的楼梯位置时候，愣在了原地，二楼的楼梯已经被炸塌，而且还有巨大的断壁挡住了通往二楼的可能性。

“该死！”余洋看见这一幕之后，不由的爆了一句粗口，二楼的通道被堵住，余洋现在只能够呆在一楼，而在这一条混战的街道，呆在一楼和找死没有任何的区别，门口随时都会出现敌人，对付一个，两个，余洋自认为没有任何的问题，但是是五个，十个呢？一人丢一枚手榴弹，都能够将余洋给炸死。

但是现在外面情况不明，余洋不想贸然的冲出去送死，只好再一次回到了自己刚才藏身的位置，看了看周围的环境。

余洋藏身的位置处于房间的角落，斜对着房间的大门和窗户，身前有一个柜台作为掩体，也算是一个不错的藏身之处，只不过余洋有些担心，这个木头展架，是否真的能够挡住德国士兵的子弹。

仔细的想了想，余洋将不远处的一个木头展柜挪动到了自己的展柜前方的位置，竖着放在自己面前展柜的前方，这样的话，就是一个更加隐蔽的掩体，余洋蹲下来就不用担心被门外的敌人，站起来正好露出半个脑袋，可以对着门口经过或者想要进入房间的德国人进行射击。

唯一的缺点就是，这个柜台也是木质的，而且比地上的质量还要差上一些，看一眼就知道，根本挡不住子弹，不然余洋也不可能轻松的推动，这是一个很大的隐患。

还有一个问题，就这个展台形成的三角区域，空间很小，如果余洋被敌人围拢在这个位置，几乎没有任何可以回旋的余地，而且如果遇到丢手雷丢的比较准的德国士兵，一枚手雷就能够将余洋送去见上帝。

现在余洋没有办法要求更多，能有这么一个掩体，能在轰炸之中幸存，已经算是不错的选择，屋外的街道上已经传来了枪声，苏联人和德国再一次的交上火，开始厮杀。

(PS：粉丝值够五千的，记得去APP客户端活动中心领取专属徽章“三疯”)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471820"  chaptername="第六十五章  轰炸(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
