
孟回舟在宫门前一直等到后晌申时，等得血都凉了，才等到景和帝的召见。他一日一夜的话一句都没来得及说，便被景和帝臭骂一顿赶出宫门，让他回去闭门思过。

闭门思过就是留职停薪，比孟回舟预想的直接革职要好了一层，他叩谢皇恩后，拖着沉重的双腿回到府中，命门人紧闭大门，思过。

不过，若真的呆在府中思过，他这官职就保不住了。孟回舟立刻修书数封，送往各府，请他们在早朝上帮自己说话。最厚的两封信，由孟二送往右相府和平西侯府，一封是请右相秦天野帮帮他，一封是向平西侯详陈案情，让他知道自己的寻真是被人利用了，妄图加害平西侯府的另有其人。

接下来孟回舟能做的，只有等待。等待京兆府查清案情，等待万岁气消，等待同僚帮他说话，等待回刑部主事。

当然，他也在等待姜枫名落孙山！

今日，景隆五年文科举已结束，贡院大门关闭，考官开始阅卷；明日，武科举春闱外场将在千牛卫校场拉开帷幕，各地武举人将在校场上一较高下。外场比试结束后，汇总众举子内外场的成绩，择出武进士三十名，当日张榜公布。这场面，想想就令人热血沸腾，不管是武举人还是押了赌局的百姓，都激动得无法入睡。

郭静平躺在城外村中租下的透风的屋子里，听着风声和儿子的呼吸声，数羊数到了一万一千一百一十一。城中同样紧张的姜二爷，被裘叔扎了几针后，躺在床上睡得昏天黑地。

姜老夫人在佛堂念了半夜的经，天蒙蒙亮时便去厨房，亲自为儿子做饭。姜松半夜就爬起来跑去马厩喂马，姜槐则拉着卢定云一起，一支支地帮二哥挑箭。终于放心后，姜槐回到房中却听到儿子在说梦话，“二叔，是这个箭靶，不是那个！”

儿子这一句，又让姜槐紧张了：万一明日二哥一紧张，认错了箭靶怎么办？

第二天早上，姜二爷神采奕奕地到了带着儿女们到了北院，见母亲、大哥、三弟都一脸疲惫，纳闷道，“你们昨夜都没睡好？”

不是没睡好，是根本没睡好不好……

姜老夫人看二儿子精神挺好，心就放下了一半，姜松和姜槐亦是如此。在一家人的殷切期盼中，姜二爷吃饱喝足换上轻便的骑装，骑上他心爱的得胜，背箭提枪，向千牛卫校场赶去。

今日的姜二爷不同以往，他脱下日常穿的月牙白广袖长衫，换上一身玄色交领右衽紧袖侠客衫，衣领绣红色瑞兽纹，红绳缠袖口，腰束朱带，脚蹬乌皮六缝翘头皂靴。这一身将往日雍容飘逸的姜二爷衬得英俊神武，引得康安城无数女子怦然心动，挥着帕子抛花掷果，尖叫不断。

当姜二爷到达千牛卫校场时，欢呼声达到高峰，引得点将台上众考官纷纷侧目。右千牛卫大将军叶清峰皱眉，“姜枫还未入场，却已有状元游街的派头了。”

“将军，状元游街可没他风光。”

“那是因为状元不是姜谪仙，若姜谪仙中状元，康安城的鲜花都会离枝，撒在街上！他这身衣裳真不错……”千牛卫副将宋春平激动得不能自已。

叶清峰扫了满面春色的宋春平一眼，万分后悔带他出来，让他在黄隶面前丢右千牛卫的脸，“宋春平！”

“末将在！”

“待会儿你在场边看马，不准踏入校场一步！”

“……末将尊令。”

黄隶笑道，“姜枫真不愧大周第一美男子的雅号，观他持枪的架势，应有些真本事，若他能入千牛卫，当成一段佳话。”

叶清峰的驴脸拉长，算了吧！千牛卫是保护万岁安危的。姜枫端着这张脸往万岁身边一站，没危险也得招来危险！

万众瞩目的姜二爷到了校场集合处，看到场上密密麻麻的箭靶、高高低低的矮墙和看看台上数不清的脑袋，心跳加速眼前发黑，他靠在三弟身上，小声道，“三弟，我想去茅厕。”

见二哥紧张得唇都发白了，姜槐立刻点头，“正巧小弟也想去，咱们一块。”

姜二爷跟着三弟进了茅厕，半天才出来，出来后又想进去。他手心都是汗，这样握抢杆一定打滑，拉弓也会打滑……

越想，姜二爷越紧张。待听到点将台鼓声响起时，姜二爷耳中轰鸣，走路都有些发飘。

众举子以籍贯列队，站在姜二爷身后的郭静平低声问，“姜二哥，你紧张不？你看小弟的手都哆嗦了，这可如何是好？”

郭静平哆嗦自己没哆嗦，说明自己比郭静平强多了，姜二爷头也不回地道，“别瞎想，多想想你儿子和家里的稻田。”

“二哥说得对！中不了进士，某还可以带着儿子回家插秧重稻呢，现在赶回去育秧，一点也不耽误插秧放水……”

听着郭静平念叨怎么种稻子，姜二爷想到的是自己连种稻子都不会，若中不了进士，他能做什么？点将台上本科主考黄隶说了什么，姜二爷一句也没听见，等他说完后，姜二爷从签桶里随便抽了支签，便机械地走到场边，把签字交给大哥。

专门告假过来陪二弟的姜松，看着签子，眼皮直跳，“十组三十号。”

三百举子分十组，二弟竟抽了最后一组最后一号，这是吉还是凶？姜槐立刻道，“这个号好，大将压后阵！”

对对，姜松立刻点头，“二弟先坐下歇会儿。”

姜二爷坐下后，心跳才稳了些。姜裘上前，将一支鹅羽箭双手递到二爷面前，“二爷可记得这支箭？”

姜二爷接过来，“爷用它射死了姚岱山。”

“苦心人，天不负。二爷这一年多，比九成的武举人都练得认真，您天资不差，再加上这一年的苦练，只要您能稳住，三十进士中必有您的名字！”裘叔言之凿凿地讲完，又掏出一个袋子，“这是六姑娘托老奴在您上场之前，交给您的。”

姜二爷打开粉嫩的小袋子，见里边是留儿防身的匕首。三日前，才八岁的留儿，用这把匕首割断缠住她手脚的绳索，踩着劫匪的脑袋，跑到了黄隶的马车上。

今年，自己二十八岁！姜二爷握紧匕首，唤道，“宝儿。”

姜宝立刻跳过来，“二爷有何吩咐！”

“你站在爷身后去。”

明白！姜宝立刻站到姜二爷身后，为他挡住烈日。

谁知姜二爷竟往后一仰，靠在姜宝身上，拉过裘叔的衣袖盖住脸，懒洋洋地道，“爷困了，在这儿眯会儿。该爷上场时，裘叔再叫醒爷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66937699"  chaptername="第214章  困了">加入书签</a>
</div>
