    太平间里。

    不知道过了多久，叶以念终于有了点意识时，就觉得浑身都是刺骨的寒意，就好像泡在冰水里一样。

    冷，太冷了，她是躺在一块冰上吗？

    意识还不完全，恍惚中，她下意识的缩了缩，想抱住自己。

    却不料，手脚都像是不听指挥一样，没有半点知觉。

    又努力了许久，她终于抬起了眼皮。意识也渐渐完整起来。

    入眼，是一片漆黑。

    叶凌月走的时候将灯也关了，她此时一睁眼什么也看不到，只感觉到寒意从四面八方涌过来，将她完全的包裹住。

    费力的想撑起身体，手脚都用不上力，还是棉花一样，唯一能做的就是手臂小幅度的活动。

    这一活动，她发现了一件恐怖的事情。

    衣服呢？她的衣服呢？

    她浑身上下，好像一件衣服，包括里衣都没有。

    “啊……”

    她再也忍不住一声惊叫。

    对于女人来说比关在太平间更可怕的就是被人扒光了。

    因为，你不知道那人扒光了你之后还做了什么。还有，你接下来要面对什么。

    惊叫之后，她开始剧烈喘息起来。

    意识回炉，她也终于想起了所有的事。叶凌月在她脖子上扎了一下，将她扔在了这太平间里。

    这里温度极低，她是想冻死自己的，所以将自己一身的衣服都给扒了。这衣服……还在太平间里吗？

    大概也不在了。

    依照叶凌月那个性，她不会给自己留余地的。自己就算能撑到明天早上，被人发现的时候也将会是这副模样。

    不，那比死还恐怖。

    想到这里，叶以念便绝望了。但是再绝望，她也不能在这里躺着，她要想办法出去。

    定了定神，眼睛也适应了这黑暗，渐渐能看到一点光了。

    这样又黑又冷的环境，旁边柜子里全都是死人的遗体，此时的她心里的恐惧无以复加。

    但是再恐惧，她也只能咬着牙。

    现在最要紧的找找衣服和包还在不在这里。哪怕只有万分之一的希望。

    打定了主意，叶以念努力的扬起了头看向四周。叶凌月不知道给她脖子里扎的是什么药。现在她虽然人醒了，但是浑身都用不上力，就这个抬头的动作都做的很艰难。

    而让她遗憾的是，哪怕她已将眼睛睁到最大，哪怕已经将这整个屋子里仔仔细细的看了一遍，她也只看到了她的包，没有看到衣服。

    那包就在她身边不远，里面东西撒了一地，证件，钱包，都在地上，唯独没看到手机。

    以叶凌月的狡猾，怎么会给她留下手机？

    叶以念心中的绝望又叠加了一层，咬了咬唇，最后将目光投向了那些停尸柜。

    黑暗中，那一排一排的柜子像一个个魔鬼一样，伫立在那里盯着她。

    她害怕的发抖，却不得不盯着它们努力的爬起来。

    手臂用不上力，她只撑起一点点，胳膊就撑不住力道，她又趴了下去。

    如此这般重复了有十几次，她也没能站起来。甚至抬起上半身都没做到。

    无奈，她只能放弃了。趴在地上喘息了许久，她便咬着牙，将胳膊伸向了前方，用爬的姿势一点点的往那里靠近。

    她的身体现在就像打了麻药一样，没有完整的知觉，做什么都只觉得软。

    身体贴在冰冷的地面上，每挪动一点，都像在冰上匍匐，那种感觉，知觉还没恢复就麻木了。

    几步远的距离，叶以念不知道她爬了多久。像一个世纪那么漫长。现在她的感觉里，除了能感觉到冷之外什么都感觉不到。

    好不容易终于挨到了那停尸柜，指尖碰到最下面一层其中一个柜子的把手，她就尽她所能的紧紧抓住了。

    她想借着这个爬起来，站起来，拉开属于叶德那个柜子。叶德穿了衣服的，她想把他的外套脱下来自己穿。

    从死人身上扒寿衣下来穿，想想都是毛骨悚然的事情。

    但是现在，她还能有什么办法？

    她总不能这样光着被人看到。

    现在没有人在这里阻挠她，这个恐怖的想法实施起来本来并不难。

    但是，对于她现在的身体情况来说，那却是难如登天，她连站起来都费劲。不过，她没有放弃，因为这是她最后的办法了。

    她的手紧抓着那把手，一次又一次的努力尝试，有好几次，力道用的方向不对，她把那柜子拽开了，里面那个死者惨白的脸呈现在她面前，她都吓的想要尖叫。

    可悲的是，她现在连尖叫都不敢。

    她希望有人来救她，又怕别人突然来了，看到她现在的模样。

    所以，她只能咬着唇。

    不管是恐惧还是寒冷，她都只能咬着唇承受。

    又是不知过了多久，她终于努力的让自己的身体抬到了最高，又抓住了上面一层的柜子把手，然后将身体紧紧贴在那冰冷阴森的柜子上，借着柜子维持自己的身体不要再滑下去。

    叶德的柜子就在第三层。等她终于差不多站起来的时候，她的手就够到了。

    拉开柜子，里面的人毕竟是父亲，是她相处了二十多年的人，她的恐惧感没有那么强。

    她抓着柜子边缘维持着身体，眼睛朝里面看过去。

    这一看，她便狂喜。

    没想到，叶凌月将衣服塞在了这里。她没带出去。

    看到自己的衣服，叶以念心头松了一大口气。

    来不及考虑任何，她就急匆匆的将自己的衣服一把都抓了出来。

    心一放松，一手又抓着衣服，另一手就没抓稳，双腿又支撑不了她身体的重量，她砰的一下又摔回地面去了。

    僵硬的身体被摔得破碎般的疼，可她却顾不上这些。

    现在最要紧的是穿上衣服。穿上衣服，哪怕这里还是太平间，哪怕这里还有成堆的尸体，哪怕这里冷的像冰窖，她的心里总安慰一些。

    叶以念深深喘息，哆哆嗦嗦的将紧紧抱在怀中的衣服抖开，一件一件的穿上。

    手指冻僵，毫不灵活，平时很轻松就完成的动作，她不知道用了多久才完成。

    就这样，等到把所有的衣服都穿上，她仅存的力气也用完了。

    无力再挪去别处，她只能抱紧自己靠在这停尸柜上。

    黑暗，恐惧，寒冷笼罩着她，叶以念陷入了深深的绝望中。

