    肖君年刚查到苏晚璃如今的住所，正想过来了解了一下苏晚璃的近况，没想到这就看到眼前这一幕。

    “晚璃！”

    他心惊一跳，顾不上别的，立刻踩下油门跟上那辆带走苏晚璃的黑色轿车。

    但是那辆车子开得很疯狂，红灯也照闯不误，肖君年不想跟丢，也顾不上红灯，可恰巧这时候有两个穿着校服的学生过马路，肖君年猛地踩下刹车。

    他避免了一场意外的发生，但是却把车子跟丢了。

    想到苏晚璃接下来可能会面临的情况，他立刻打电话报警，随即托人托关系调取监控。

    三年前，他已经把她弄丢了一次，这一次，绝不允许她再出事。

    晚璃，你一定会没事的。

    学长这次一定会平安无事的把你救回来！

    ……

    医院。

    苏晚萤双脚打着钢板，缠着厚厚的纱布，却是行动自如的从洗手间里出来。

    田蕊看了眼病房外，跟着将门关上，“晚萤，刚才那人打电话到我手机来了，说是已经按照你的吩咐搞定了！”

    她压低声音道，脸上遮掩不住的得逞坏笑。

    苏晚萤高傲的冷声一笑，悠闲的往床上一靠，“我还以为她千薇拉有多厉害，现在还不是落在我的手中！任我宰割！”

    “那是，那种货色怎么能和我的宝贝女儿比！”田蕊满脸得意，又戒备的往病房外看了一眼，生怕这时候有人进来，“晚萤，接下来你准备怎么做？”

    苏晚萤勾起一抹阴恻恻的笑容，媚眼轻扬，“你说对于一个女人而言，什么样的惩罚是最残酷的？”

    “那当然是……”田蕊说到一半顿住，跟着露出和苏晚萤同样阴险的笑容，“就该这么做！让那几个男人好好的折磨死她！谁让她这么大胆敢和你过不去！”

    “哼！我不止要让她受尽侮辱，我还要亲眼看她跪在我面前求饶！”苏晚萤捏了捏拳头，“要不是这个贱人，我早就已经和慕尘结婚了！既然她非要和我作对，那我就送她一程喽！”

    “她该！”田蕊翻着白眼，忽地皱起眉，“晚萤，你说这个女人干嘛非跟你过不去？难道她其实就是苏晚璃那个贱人？她没死，就想来报复？”

    “哼！怎么可能！”苏晚萤轻笑一声否定，“苏晚璃那个蠢货要是有千薇拉的头脑，还不至于死得那么早，不过没什么差别，她们的结局都是一样的。”

    田蕊美滋滋的听着，脸上露出贪婪的笑容，“别忘了，先勒索个几千万咱们分了，这女人应该有不少存款！”

    她叮嘱着，又朝着病房外看了一眼。

    这会儿透过窗户看到由远至近的那道颀长身躯，她连忙脸色一变，“慕尘来了！”

    她提醒道，苏晚萤连忙收敛住阴险笑容，生无可恋的往床上一靠，开始酝酿眼泪。

    田蕊即刻坐到病床边，拼命的挤眼泪，“晚萤，你别这样，不管你变成什么样子，慕尘都不会不要你的，你千万别再想不开啊，晚萤……”

    祁慕尘还没走到病房门口，就听到田蕊的呼天抢地的哭声。

    他眉峰一拧，随即推门进去。

    “晚萤，晚……”田蕊装腔作势的痛哭着，见祁慕尘来了，立刻起身跑过去，满脸伤痛欲绝，“慕尘，你终于来看晚萤了，你赶紧安慰安慰她吧，她现在脸也毁了，腿也废了，我真不知道该怎么安慰……”

    “你先出去。”祁慕尘冷漠的打断田蕊。

    田蕊看了眼沉默不语的苏晚萤，装模作样的擦了擦眼泪，“那你好好陪陪晚萤，可千万别再刺激她了。”

    她转身走了出去，将门关上。

    祁慕尘看着躺在病床上一言未发的苏晚萤，一步步走到她面前。

    苏晚萤故作伤心的闭上眼，偏过脸，没有看祁慕尘。

    “我已经找了最权威的医生来给你治疗，你的腿很快就会恢复。”他语气平静的说着，“如果你不想看到我的话，我现在就走。”

    一听这话，苏晚萤猛地转过脸，伸手紧紧地攥住祁慕尘的手掌。

    “慕尘，别走！”

    她痴痴地望着他，眼里酝酿好了的泪水，一颗颗忧伤的落下。

    “慕尘，你现在是不是很讨厌我？一点都不想看到我？”她语气柔弱，异常苍白的脸色使她看起来更显憔悴，“慕尘，你知道吗？我可以失去所有，甚至我的生命，但是我怎么都不能失去你，没有你，我真的宁愿死！”

    她声泪俱下，我见犹怜的楚楚脸蛋，看得令人心碎，但祁慕尘仿佛置若罔闻，刚毅的脸上毫无波澜。

    苏晚萤抽咽，哀伤的泪水好像决堤一般从眼眶中滚落，“慕尘，我知道我做了错事让你失望了，可是我们这么多年了，难道你都不愿意给我一次机会吗？”

    “机会？”祁慕尘终于是有了反应，他好似笑了一声，语气清冷，“那么谁给过苏晚璃机会？”

    “……”苏晚萤怔住，没想祁慕尘会反问这句话。

    她抬着猩红带泪的眸子，撞上祁慕尘没有温度的黑瞳，莫名心跳一陡。

    “所以，你真的不要我了是吗？”苏晚萤委屈的抿着嘴，声音颤抖，“当年你亲口跟我说，会娶我的，慕尘，我……”

    “如果你非要一场婚礼，我给你。”祁慕尘面无表情的启唇。

    苏晚萤惊喜一愣，“真的吗？慕尘！”

    “是真的，但之后的离婚也会是真的。”

    “……”苏晚萤笑容猛地僵住，“慕尘，为什么？”

    “当年遇到你，是我人生中很美丽的一段时光，当时对你的承诺和喜欢也没有作假，但是这份喜欢只是懵懂的好感，在我失去她的那一刻起，我才明白，什么才是真正的喜欢和爱。”

    “……”苏晚萤的脸色这下是真的越来越苍白。

    见苏晚萤此刻难以承受的悲痛模样，祁慕尘想到年少时的画面，心里生出几分不忍，但想到苏晚璃曾经遭受的一切，他的眼神再次冰冷。

    他目光直视，那深邃的眼仿佛是一轮旋涡，将苏晚萤的呼吸卷席，“所以，就算我跟你结婚，我心里也没有你，到时候痛苦的只会是你。”

    “不！我不信！”苏晚萤双眼圆狰，极力的否定，“你不会爱上别人的！慕尘，你爱的是我！”那个苏晚璃，你只是觉得对她有歉疚而已，你不会爱上她的，不会！不可能！”

    苏晚萤撕心裂肺的哭喊，更用力的紧抓住祁慕尘手，正要开口的时候，祁慕尘的手机响了。

    祁慕尘看了眼来电，是个陌生号码。

    以往他是不会接这种陌生电话的，但是现在，他更想摆脱苏晚萤。

    只是电话一接起，他听到肖君年的声音急促且带着强烈的责备传来，“祁慕尘，又是你对不对！你又想怎么折磨晚璃？你究竟让人把她带去哪里了！”

