    第296章 命运的指引

    拜亚姆的公寓中，斯诺端起茶水，嘴角微微翘起——

    “总算是上钩了……不过以克莱恩的性格，恐怕不会做出潜入朋友宅院的事情，嗯，但凡事都有例外，再多写几本书扩充一下禁书库吧, 还有‘虫巢’的调整也要继续，至少要能让序列五感到压力才可以……

    怪物种类也要调整一下，毕竟触手怪对男性来说，杀伤力并没有那么强，而且还辣眼睛……

    强制女装的衣橱怪好像不错，不过设计方面……在阴暗的地下溶洞里怎么会有衣橱？要个更换试炼地图, 要么修改一下魔物设计，比如华美但没有穿过的衣服因为怨念成精什么的？”

    “嗯……”

    思索间, 斯诺眉头一挑：

    “泡红茶的水平不行啊, 泡茶前要先暖杯这样的常识都不知道吗？”

    “知，知道……就是太久没有泡过了……”伊莲小心翼翼的看着斯诺，眼神有些躲闪，斯诺嘴角上扬，眯着眼睛，正要说点什么，房间忽然变得阴冷起来。

    紧接着，一道灰绿色的流光带着两点金芒闪过，一张信纸就这么落在了桌上。

    “算了，一会儿就有人来接收你……”斯诺一眼扫过信纸, 意味深长的丢给伊莲一个眼神，随即将准备好的地址递给了在空中画圈圈的多多：

    “交给给你寄信的那个人。”

    “哆哆！”

    哆哆接过信，“唰”的一下便没了踪影, 斯诺这才一抖信纸, 看着克莱恩那没什么营养的文字。

    “真有意思, 我还以为愚者先生会询问一下祖宅的事情呢, 看起来克总的脸皮还不够厚啊。”

    斯诺轻轻摇头，一旁的伊莲顿时有些紧张的问道：

    “你……您刚才说接收我，是什么意思？”

    “没什么意思，有人在找你咯……”

    “我不要回去！”

    ……

    “你确定是这边吗？我怎么觉得那些人看咱们的眼神有点怪怪的？”达尼兹被路上的行人看的有点起鸡皮疙瘩，克莱恩却维持着冷酷冒险家的气质，冷漠道：

    “是你带的路。”

    “狗……你那张地址上写的就是这里！”达尼兹有些暴躁的想要骂人，但是他几乎是立刻就回忆起了站在自己面前的这個人的凶残，当即将已经冲到嘴边的芬芳之言吞了回去。

    “那就走吧。”克莱恩小心开启灵视，有些惊讶的发现，这些“路人”身上的气场颜色都有些特别。

    “全都是非凡者？不，不对，是替身使者！”

    克莱恩的视线聚焦在一个身旁飘着灵体的男人身上，顿时明白了些什么，他轻轻点了点自己的衣领，一个浑身金灿灿的人形出现在他的身侧，随着“太阳”替身的出现，这些“路人”的眼神立刻没有了之前的那种审视，甚至有些会在擦肩而过时挥手打个招呼。

    “看样子这里已经普及了替身？而且还不是那种通过非凡物品，而是真正修炼出来的？可是替身的修炼不是应该会非常困难的吗？”

    克莱恩心中有些诧异, 甚至怀疑这里是不是潘瑞达克斯家族从数代前便开始在海外经营的势力。

    “他们怎么忽然友善起来了？额，你身边怎么这么热？”达尼兹摸了一把并不存在的汗水，克莱恩当即嘴角抽搐——

    “你们船长没告诉你, 遇事第一时间开灵视吗？”

    “没有，我们船长告诉我们，如果没有必要，千万别开灵视，万一看到什么不该看的，容易当场暴毙。”

    达尼兹一本正经的说道，克莱恩一时间有些语塞，好吧，任何人终究是不能一概而论的，他敢开灵视，是因为他灵感够高，如果有危险，他的灵性会自发规避灵视的开启。

    虽然两人的观点并不一致，不过达尼兹还是明白了格尔曼·斯帕罗的意思，随着灵视开启，他猛地向旁边窜出两步，然后才惊疑不定的道：

    “你怎么有这玩意？你也有耳钉？”

    “？？？”克莱恩表情微微一愣，随即好奇道：

    “你说耳钉？你见过类似的东西？”

    “嗯，我们在之前的冒险中得到过一枚刻着罗塞尔文的耳钉，可以召唤出一个能够控制水和电的灵体，船长研究了很久也没有办法解析，不过她说这种耳钉应该是成套的……另外，有消息称，神秘女王也在收集这种耳钉，也不知道是真是假。”

    达尼兹对于冒险所得倒是丝毫不避讳，一来是受到船长那炫耀收藏品的习惯的影响，而来也是因为价值有限。毕竟那耳钉说到底，也就是相当于序列七左右的神奇物品罢了，虽然副作用几乎没有，但物品本身的上限就决定了价值的上限。

    “原来如此。”克莱恩轻轻点头，心中却是思考起来：

    “神秘女王……就是贝尔纳黛，她为什么会收集耳钉？因为上面的罗塞尔文？可是即使是智慧之眼老先生，也能看出这些耳钉比罗塞尔的年代要晚，神秘女王没道理看不出来啊？等等，我好像忽略了一个问题！”

    “和智慧之眼老先生不一样，神秘女王很可能持有大量的罗塞尔日记，所以，她也许能够注意到，那些耳钉上的罗塞尔文，全部都是有意义的词组？甚至通过罗塞尔某些手稿，推测出这些词组指向二十二条序列？如果是这样，那么耳钉背后，至少会有一个懂得罗塞尔文的人，这确实足以让那位女士开始收集耳钉，或者说，之前恶魔先生和贝尔纳黛女士见面，说不定就是为了耳钉的事情……”

    “我们到了。”达尼斯的声音打断了克莱恩的思考，扭头看去，就见达尼兹正上下比对着眼前的门牌与手中的地址，眼神里微微躲闪，就好像……就好像担心门后忽然冲出一条巨龙一样。

    克莱恩见状，心中有些好笑，顿时恶趣味升起，用格尔曼·斯帕罗那标志性的冷漠嗓音说道：

    “去敲门。”

    “可是……”达尼兹有些迟疑的想要说什么，却看到格尔曼·斯帕罗那冷冰冰的眼神，最终还是像个受气的小媳妇一样，瑟瑟缩缩的走到门前，用可以用优雅来形容的力道，轻轻敲击着那看起来并不怎么结实的房门……

    ?  ?关于克莱恩和奥黛丽是否过于贪心……行吧，能问出这话说明我前面白铺垫了……

    ?      先说奥黛丽，奥黛丽即使被放开权限，也克制自己的欲望，哪怕管家和女仆给她取书，也只要娱乐类，这算是贪心吗？至于前面探索遗迹，她本身人设就莽好吧。

    ?      而克莱恩这边，你要了解克莱恩的需求，虽然克莱恩本性善良，不喜欢伤害别人，但他也是有自己的需求的。

    ?      他最底层的需求或者说执念是回家，而这个世界上，除了灰雾以外，能够让克莱恩得到关于回家相关情报的，就“只有”罗塞尔和潘瑞达克斯两位“前辈”，所以存留着前辈大量手稿的老宅，足以撬动克莱恩的贪心，这是合乎逻辑的。

    ?      最后，就是莎士比亚之猿的【剧本】了，【剧本】的本质不是改变命运，而是观测命运、选择命运，就好像你看了自己六百二十七种买饮料的未来，发现其中有一个再来一瓶，于是你按照那个未来中的指示，前往那家店，在相应的时间买下了那瓶饮料，拧开后自然会是再来一瓶。

    ?      斯诺观测了大量的未来，选择中了一个“只要在特定的时间、特定的场合抛投出特定的鱼饵，克莱恩就会上钩”的剧本，所以这么做了，然后克莱恩上钩了，当然，克莱恩身上也会因此挂有命运的不协调，不过……克莱恩身上命运的不协调还少吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

