    “雷文哥！”

    礼堂光本来还准备变成银河呢，但见到雷文出手了后，他便停了下来。

    “哦，那就来吧。”伽鲁贝洛斯觉得无所谓，他的目的也只是单纯想发泄而已。

    于是，他便摆出了拳击手的架势，左右不停的跳动着。

    而雷文对此则只是向他做出了个挑衅的手势，仿佛完全没把他放在眼里。

    “你这家伙！”伽鲁贝洛斯也被激怒，本就暴躁的他此时直冲了上去，如同一名拳击手一样一发直拳打去。

    但是，此时的雷文，力量速度都远在他之上。

    只见雷文轻松躲过攻击，然后用着拳击里面标准的一记上勾拳打在了伽鲁贝洛斯中间那个头的下巴上。

    “啪——！”

    这一拳，带有黑暗重力波动，算是一招必杀技。

    “啊——！”

    瞬间，伽鲁贝洛斯硕大的身躯就被打飞到了空中。

    接着，他又坠落在了地面之上。

    “轰隆！”

    “可恶的家伙。”

    伽鲁贝洛斯艰难的起身，骂骂咧咧的说道。

    于是，只见他的身便突然多出了两个身影。

    场面上同时出现了3头伽鲁贝洛斯。

    “这是怎么回事？”渡会健太顿时被吓了一跳，那只怪兽一下子就变成了3个。

    “是分身术吗？”巡警小柿支支吾吾的说道。

    与他对峙的雷文当然明白，这只不过是伽鲁贝洛斯的幻象操纵能力。

    可惜，这种伎俩对强大的黑暗扎基来说根本不起作用。

    制造幻觉的能力，扎基也有，而且还更强大。

    【扎基幻影！】

    只见雷文动用扎基的黑暗力量直接篡改了对面伽鲁贝洛斯的记忆。

    瞬间，那伽鲁贝洛斯就被震住了，在他的视野里面，面前密密麻麻站着无数的黑暗扎基。

    “这……这是怎么回事？”

    在他还处于迷茫阶段之时，不知何时，雷文走到他面前，一记带有黑暗重力波动的【扎基拳】打在了他的身上，直接将他彻底给消灭。

    “轰隆隆！”

    于是，伽鲁贝洛斯的身体在雷文的拳头下直接爆炸。

    一拳就打爆了对方！

    这一幕让地面上的几人为之震撼。

    他们没想到，这个黑色巨人在雷文的使用下居然更加生猛。

    爆炸产生的烟雾消散后，一名模样十分邋遢的男子半跪在了那里，他就是刚才黑暗融合伽鲁贝洛斯的那个人。

    此时他满是不可置信之意，没想到自己就这样被轻松打败。

    只见这时，地面上的伽鲁贝洛斯的人偶也被雷文通过念力吸入了体内。

    接着他居高临下的看了一眼地面上那个男子，然后便解除了融合。

    于是，他回到了礼堂光等人那边。

    “太厉害了啊！雷文哥！”礼堂光对于那打爆对方的一拳还是感到极为震撼。

    虽然银河的力量也不弱，但每次他都只有在一种奇妙的状态下才能完全发挥出银河的力量。

    不像雷文那样，自身强大，用什么都强。

    “看来黑暗火花的力量已经完全被你掌握住了。”泰罗也佩服的说道。

    黑暗扎基加上黑暗火花，这种黑上加黑的力量，常人根本难以驾驭。

    稍有不慎，其中的黑暗能量可能就会吞噬使用者的心智，让其彻底暴走。

    可目前看来，雷文除了在最开始第一次使用黑暗火花的时候受到了一点影响，现在已经完全适应了。

    雷文也只是笑了下，泰罗他们不知道，自己曾有一个形态，集合了黑暗扎基、黑暗迪迦、和贝利亚这3位黑暗战士的力量。

    那才算是真正的黑暗之王。

    对于早已体会过更为恐怖的黑暗力量的他来说，现在的黑暗火花和黑暗扎基的力量已经不足以影响他的心智。

    “那边有人过来了。”这时，渡会健太突然指向了操场的另一边。

    只见3个人影正朝这边走来。

    石动美玲顿时一怔，看着其中一个人，然后说道：“爸爸。”

    “美玲？你在这里干什么。”中年男子走上前来，对她问道。

    礼堂光也认了出来，这个男人正是美玲的父亲，于是他赶紧打招呼。

    “好久不见了！”

    石动看向礼堂光一时间没反应过来，于是道：“你是那个……”

    “我是礼堂光。”

    听到名字后石动顿时想了起来：“啊，住持秀真家的。”

    “爸爸你来这儿做什么。”石动美玲这时问道。

    “来工作，为了不动产合同的事来这里看看。”石动回答道。

    “然后就没办法出去了是吗？”礼堂光不确定的说道。

    石动尴尬的点了点头。

    他们刚才确实一直在那里打转，怎么走也走不出去。

    “的确，扭曲时空的结界，将这个小学和降星山完全包住了。”一条寺友也走上前来说道。

    “也就是说，爬过这座山也没有用吗？”久野千草吃惊的说道。

    “也就是说我们就像是袋中的老鼠一样。”渡会健太这么想道。

    突然间，两人都有了一种危机感，越说越离谱。

    “喂，我说你们，从刚才开始就在瞎说什么呢？”石动身旁的一名职业女性早就因为走不出去的事情而不耐烦了，于是忍不住说道。

    “诶，也就是说，在这里的我们，因为某些不可思议的力量而被关住了。”小柿走过来，于是试着解释道。

    “别开玩笑了，你是警察吧。”职业女性见小柿一个警察还搁这唬人，于是说道。

    “我们走吧。”那女性明显还不信邪，就这样带着助理准备离开。

    “对，简直不可理喻！”那助理也跟了上去，然后对众人说教道。

    石动见这两人离开，于是对着自己女儿说了一声抱歉后，便也连忙跟了上去。

    这时，小柿突然发现了远处一个身影，正虚弱的扶着墙壁走来。

    “阿刚？”

    他发现，这个人正是他曾经儿时的好友。

    于是，便立马追了过去。

    他不知道，刚才那只怪兽，就是他的好友所变的。

    阿刚本性不坏，在被雷文干净利落的打败后，黑暗虚拟火花也立即就消失不见。

    此时正陷入迷茫和困惑。

    雷文在与阿刚战斗的时候也只感觉到了他想要打擂台的那种欲望，并没有那种想要伤害别人并且报复的意愿。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

