    掌握了这个世界上，最主要的一种定价权，鹰酱确实可以为所欲为。抢走傻大木的油田，这实在太低级了，那是小曰本的水平。

    你看人家现在玩的那叫啥？

    石油换食品啊！

    反正想爆兵就不行，粮食类的消费品随意。可是有一点啊，价格都是你说了算，账户也由你代为监管，这么一个玩法，是不是有点过分了呢。

    试问一句，现在的石油期货，还有什么现实意义吗？

    期货的诞生，最初其实是为买卖双方规避风险而设立的。作为石油商人，如果油价实在太低，他就可以调整生产计划，继而在期货市场挽回一些损失。

    石化企业也一样，他们的财富来源应该是生产。如果油价涨的太离谱，他们也同样可以挽回一些损失。而决定油价的，往往取决于需求。

    这个东东其实很不错的，从某种意义上说，期货市场起到了调节市场生产资料需求的作用。

    可是，花生顿实在太讨厌了。

    尼玛，傻大木生产的所有石油是个什么概念啊？

    老实话，这货完全就是闲得蛋疼，你们自己家的石油都挖不完，何必去惦记隔壁老王家的。现在好了，整个沙漠地区，完全笼罩在鹰酱的阴影之下。

    如此一来，就也难怪安然和太平洋燃气这种巨头也要另辟蹊径了。不是说他们这种欺诈的行为值得鼓励，实在也是上行下效。安然的老大没有安然无恙，最后是被挂掉了，老实说，这一行的人，或者贪婪无度或者下流无耻，可是有一点，你很少听说这些人会自杀。

    原因无它，钱又不是他的，实在不行就破产保护? 总归会有人来背锅就是了? 米联储和财政部存在的意义，不就是如此吗？

    “老板? 你看? 根据您的要求，我们将所有的历史数据输入了服务器? 然后，我们的软件工程师又发挥了一下想象力? 在成交指数达到数据变量的时候? 它会自动完成交割，说起来，这就有些像早盘的集合竞价。”

    看着威廉怀特不停的敲击键盘，拉里埃里森不失时机的说明一下。很显然? 这厮还是非常得意的? 老板的脑洞是不错，哥们的手下也很给力，这套系统要是搞成了，华尔街的交易规则都需要改变。

    因为你没有办法确定，和你刚刚完成一笔交易的? 究竟是不是人。或者是机器，或者只是一条狗。

    谁料想? 他这里说的非常得意，威廉怀特的汗都快下来了。尼玛? 我要一只母鸡而已，你有必要给我一个养鸡场吗？

    “额? 你是说? 我们将来要用计算机取代操盘手？”菲尔逊的脸色有点发黑? 降低人员的支出，固然是现下的公司决策，可是，你这是打算屏蔽掉大半条华尔街啊！

    威廉怀特挥挥手不以为意的说道：“菲尔逊，没有那么离谱，我们又不是做市商。取代人工是不可能的，就是这玩意再是如何，最终下决定的必须是人。

    我这里说一下，我们可以利用计算机是一回事，全部交给计算机是另外一回事。

    拉里，有没有办法，将这些程序分段，比如说，计算机发现了交易或者套利的机会，它会发出指令给交易员，然后，交易员再决定是否继续。”

    额，现在轮到拉里埃里森不爽了。你这么搞，我的优势在啥地方啊，机会这种东西，放在华尔街来说，根本就是稍纵即逝，你这里一等，没准就瞎了。

    “老板，如此一来，这种人工智能就没有办法延续。事实上，计算机需要不断的注入数据，也需要适应各种交易频率，等累计到了一定程度，我们就会有一个超级交易员。

    事实上我认为，这可能就是人工智能的终极体现。”

    卧槽，威廉怀特目瞪口呆，哥们让你搞预警系统，你给我搞了一个人工智能出来。可是啊，要说这不是人工智能，却也没有足够的理由驳斥。

    事实上，这玩意后来被称之为大数据。你用人工智能来描述，实在有些丧心病狂了，好莱坞关于这种情节的电影早拍烂了，一说人工智能和智能机器人，不是说到世界毁灭就是说到伦理道德，总之，就算真是这么一回事，你也最好别这么说。

    在威廉怀特看来，所谓AI人工智能，其实根本就是数据的堆砌。就拿蓝色巨人的深蓝来说，和这厮下棋简直就是无聊。不管你下第几手，这货都是从第一手开始计算。反正人家的速度足够，你国际象棋大师也白搭。

    当然，手下搞出了这么一个创意，鼓励还是必须的。是不是采用这种手段是管理者的问题，因噎废食大可不必。这个世界，不可能因为你恐惧就停止，核能的使用如此，转基因食品如此，克隆技术亦如此。

    那么，AI人工智能如何？

    应该也不可能有任何的不同吧，人类的大脑很奇怪的，他们总喜欢在失败中吸取经验。

    “拉里，那个工程师叫什么？”手下两人各不相让，威廉怀特只能出来打圆场。当然了，他并不在意手下的矛盾。有些时候，利用矛盾来管理公司，其实也不失为一种好方法。

    手下齐心协力的公司有木有呢？

    有啊，摩托罗拉，手下心很齐，最后把老板挤兑走了。

    思科亦是如此，一群雄心勃勃的手下，直接就把创始人PK掉了。如果只是管理层收购，这其实没什么，如果你这个老板不是太混蛋，断然不可能发生这种狗血事件。可有了外部势力的介入，情况可就完全不同了。

    当然，手下掐架是可以，却只能对事不对人，这是威廉怀特给他们画出的红线。党同伐异那一套实在太可怕了，如果真到了那个时候，大清洗也就成为了必须。

    “老板，他叫厄齐尔，是日耳曼人。”

    “额，你确定这厮不是什么足球俱乐部的，或者赛车俱乐部？

    好吧，好吧，我开玩笑得。”威廉怀特摆摆手接着说道：“这个项目我批准了，可是呢，你要有心里准备，距离真实作用还要时间，

    对了，看看能不能延伸一下，你难道就没有发现，通过上传到我们服务器的一些浏览记录，我们可以分析出用户的购物习惯。”

