    “你好这位同学，请问你找我有什么事吗？”

    何队长走过来后，对着沐锦依好脾气的说道。

    见对方的态度还不错，沐锦依自然也不会摆脸色给他看。

    “我的确是有重要的信息要汇报，咱们进去谈吧。”

    沐锦依侧了侧身，给他让出了一条道。

    何队长对着沐锦依点了点头，率先走了进去。

    进去后发现里面还有一位警员，不着痕迹的皱了皱眉。

    能让来报案的人选择离开，找别的人再次诉说案情，那只能证明这位警员的能力还不够。

    报案人未能交给他信任。

    沐锦依此时说道：“就让他在这里也听一听，刚才我说有重要的线索，他还不相信呢，还硬说我是污蔑人家。”

    在他的上司面前给他上点眼药，她是不介意稍微动一动嘴皮子的。

    果然，在听到沐锦依的话之后，何队长的眉头一拧，瞪了那位小警员一眼。

    小警员缩了缩脖子，对这位很有威严的何队长，他还是很惧怕的。

    何队长没说让他离开就等于是默认了沐锦依的说法，他自然也不敢随便离开，只能战战兢兢的重新坐回了刚才的位置。

    他现在可不敢露出像刚才那样的态度来对待沐锦依，生动形象的诠释了什么叫做欺软怕硬。

    沐锦依才不会管他心里面在想什么，稍微给他一点小教训就行了。

    四个人坐定后，沐锦依才继续说道：“外面那个车里面关了一个人你们知道吧。”

    何队长倒是不太清楚，扭头看向了小警员，小警员点了点头。

    沐锦依说道：“你们最好派人把他看好了，这位可不是什么一般的人物，如果我所料不错的话，这位应该是前些天那起绑架案的高层之一。”

    何队长面色严肃的问道：“你也说了你是猜想，你有什么证据能证明他和那起绑架案有关？”

    沐锦依轻笑了一声说道：“就凭我是那起绑架案的当事人之一呀，这难道不够吗？”

    何队长沉声道：“那起绑架案中受害者有许多，而且他们也都未曾见过高层人员，你又是如何确定他的身份的？”

    他的思路倒是挺清晰，他不会听信对方的一面之词，会从各个角度下手寻找线索。

    一会儿被一个劲儿的问问题，沐锦依倒也没有什么不高兴，她能理解这是办案需要，她也不是那么不讲道理的！

    沐锦依勾了勾唇：“那你们应该听说过这起案件当中的关键人之一吧，我就是那个报警的学生，而且在事后经历过他们的报复行动，这样你们说我有没有资格怀疑别有用心接近我的他呢？”

    何队长一噎，如果真的是这样的话，她提供的线索是相当的关键了！

    沐锦依接着说道：“如果你们不相信的话，可以打电话问问你们的领导，他应该知道我的名字。”

    因为当时考虑到了警局内部可能有对方的奸细，在秦省长的主张之下，并没有将沐锦依的名字完整的录入系统当中。

    谨慎起见，何队长选择打通电话问问。

