    “子敬，你要去上班了吗？西装已经熨烫好了，要不要带点吃的？”看到慕子敬收拾东西要去上班了，慕夫人连忙走到慕子敬跟前说道。

    慕子敬看着这样的慕夫人很是怀疑，几十年前，慕夫人刚和他在一起的时候，那性格可是非常爱吃醋的那种，只要他和某个女孩子多说了几句话，慕夫人都会跟他吵架，但是现在他都带了别的女人回来了，慕夫人居然还能对他这么好，慕子敬觉得有点不真实。

    “慕总，你等等我，我和你一起去公司。”慕子敬还没有开口说话，宋静和就先说了。

    现在慕家的人都在，要是慕子敬出去了，别的人看她不顺眼想对她下手的话，那她不就惨了吗？所以宋静和还是觉得自己和慕子敬在一起比较好，虽然慕子敬也不是什么好人，但是看在肚子里的孩子的份上，慕子敬绝对会对她百依百顺的！

    慕子敬原本想要和慕夫人说的话也没有说出口：“那你快点。”慕子敬没有理会慕夫人，而是重新坐回了沙发上等着宋静和，看到慕子敬这么听自己的话，宋静和得意的朝慕夫人笑了笑。

    慕夫人无力垂下了自己的双手，一个男人要是变了心，恐怕她做什么都没用了。

    “阿韵，你要是在家里无聊，就多找几个朋友去逛逛吧。”慕子敬在沙发上坐下之后，看到慕夫人还站在门口，看着很是难过的样子，慕子敬心里难免有点愧疚。

    慕夫人回头苦笑了一下，并没有说话，但是旁边的宋静和不乐意了，她这么年轻貌美，还给慕子敬怀了一个孩子，慕子敬竟然还对那个黄脸婆依依不舍的样子，宋静和心里不服气。

    “哎呀。”宋静和眼珠一转，突然捧着肚子哀声叫唤。

    “怎么了？怎么了？”看到宋静和的动作，慕子敬一下子就慌了，连忙跑到宋静和身边，她肚子里的孩子可是不能出一点事情的！

    “不知道为什么，我这肚子突然有点疼，也不知道是不是吃错了什么。”宋静和满脸痛苦地说道，那样子像是受了天大的委屈似的。

    “吃错了什么？你蒙谁呢？你自己是医生，什么东西能吃，什么东西不能吃你不知道吗？”慕安在旁边看不下去了，不屑的说道，她就是看不惯宋静和那矫揉做作的样子。

    居然连慕子敬这样的老男人都能啃得下，她那胃估计是什么都能消化得了的，慕夫人做的饭菜他们吃了可一点事都没有！偏偏到她那里就有事了。

    “是，可能是我自己吃错了别的什么东西。”宋静和听到慕安的话很是委屈的说道。那样子似乎在说慕夫人煮的菜是可以吃的，但是慕夫人有可能在菜里还放了其他什么东西！

    慕安听到宋静和的话也疑惑的看了慕夫人一眼，其实她自己也不是很确定，毕竟哪个女人面对丈夫带着小三上门的事情，没有人能保持冷静的，更别说还给他们做饭了。

    “阿韵！你在菜里放了什么东西！”慕子敬一听，立马就怒视着慕夫人，那眼神像是要将慕夫人吃了一般！

    “我没有，我什么都没有做？”慕夫人看到慕子敬的眼神有点慌，难道她和慕子敬这么多年的夫妻感情都比不上宋静和肚子里的孩子吗！

    “你要是不相信我的话，她吃了什么，我也一样可以都吃一遍的！”慕夫人见慕子敬一脸不信任的看着自己，强忍着心痛，将宋静和面前的饭菜全都吃了一遍，那样子完全没有之前端庄高贵的样子，只剩下狼狈！

    “阿韵，我知道你是妒忌静和肚子里的孩子，但是你应该知道那个孩子对我的重要性！你怎么可以这么做！”只是慕子敬并不相信慕夫人，就算慕夫人吃了那些食物没有事又怎么样？她的肚子里没有孩子！

    慕夫人听到慕子敬的话之后一时间站立不稳，他们夫妻这么多年了，难道她给慕子敬留下的印象就是善妒吗？

    “慕子敬！我没有，你要怎么样才肯相信我！”慕夫人苦笑着说道。

    “你给我滚！”慕子敬冷声说道，他说慕夫人今天怎么这么不正常，原来是已经想要害他的孩子了！

    慕夫人傻傻的看着慕子敬，从知道自己后半生只能依靠慕子敬之后，她就想着各种办法讨好慕子敬，哪怕慕子敬将宋静和带回来，告诉她宋静和的肚子里已经有了他慕子敬的孩子，她还是选择了忍气吞声！

    她以为自己和慕子敬怎么说也是几十年的夫妻了，当初慕子敬为了她做的那些事情，如今都还历历在目，她以为慕子敬只是想要一个孩子而已，所以才会和宋静和勾搭上，她以为慕子敬心里最爱的人还是她。

    她以为只要自己能忍到宋静和生下孩子就行了，可是她太高估了自己，她根本忍不了！

    “呵呵，慕子敬，慕子敬，你好得很，我是妒忌，我都要妒忌得发疯了！你明知道我会妒忌，你还将她带回来，你也真是心大，就不怕我那副毒药将她们都毒死吗！让我滚？行，我现在就滚！我祝你们这个孩子胎死腹中，一尸两命！”慕夫人一面说着，一面气愤的离开了慕家。

    她为了这个家这么多年来两头受气，老爷子怨她，孩子们恨她，到头来慕子敬却说让她滚！这么多年，自己就落得这个下场！慕夫人一时间心灰意冷，如同行尸走肉一般离开了慕家。

    慕子敬听到慕夫人恶毒的话脸上更黑了，害他孩子不成，还想诅咒他的孩子，慕子敬心里正气着，根本就没有去管慕夫人的去向。

    “慕辰，我看慕夫人的精神状态不太对，我们去看看吧。”白雪拉了拉慕辰的衣袖说道，看慕夫人离开的时候那神情很不对劲，白雪担心会出事。

    慕辰看了慕夫人的背影一眼，点了点头，拉着白雪就出去了。

    白雪和慕辰追出去的时候，慕夫人已经下了电梯，不得已，白雪和慕辰只好等着下一部电梯。

    在白雪和慕辰到了楼下的时候，就看到慕氏集团的大门前围了不少的人，都在议论着什么，慕辰和白雪心里一慌，连忙跑了过去，等慕辰他们分开人群的时候，第一眼看到的就是躺在血泊中的慕夫人！

