    御司廷一直都在克制自己。

    然而，就在姜卿卿主动靠近的时候，他还是遵从内心的抱住了她。

    当拥抱的举动得到满足，御司廷的感情就失控了。

    他意识到，自己就是对姜卿卿充满着贪婪侵略。

    姜卿卿睡着了。

    不管是真的还是假的，她都没有拒绝。

    此刻，御司廷慢慢收紧手臂，仿佛要将她碾碎在自己怀抱里。

    他再俯身将下颚抵在她的颈窝处，气息和心跳都在紊乱。

    这一瞬，姜卿卿的心跳也在狂乱的作祟。

    还好能躲在御司廷的失控情况里，才没有泄露出她装睡的事情。

    可是，御司廷抱得太紧了。

    睡袍领口太宽松，体温能透过皮肤传递出来，竟然也分辨不出是谁热起来了。

    但问题是，姜卿卿就没办法再挪出去了。

    御司廷就这样紧紧抱着姜卿卿，闭着双眼在填满心里的空缺。

    近在咫尺的距离，姜卿卿能感觉到御司廷的气息在平稳。

    连她自己都非常诧异，她竟然对御司廷有这样强大的治愈能力。

    算了。

    正常的睡眠对御司廷来说，是这样的奢侈。

    也仅仅是今晚，她敌不过自己的心软。

    姜卿卿说服了自己，先不要挣扎，就等着御司廷睡着后，她再找机会慢慢挣脱。

    只不过，御司廷要什么时候才能睡着？

    姜卿卿以为自己在他怀抱里，是那种浑身紧绷的戒备，是绝对不可能睡着的。

    结果，她的脑袋枕着御司廷的手臂，周围都被他的强势气息包围。

    一种无法言喻的熟悉感，悄然唤醒她的信赖意识。

    甚至姜卿卿都来不及提醒自己不要睡，她就迷迷糊糊的犯困了。

    后来，她不知道御司廷是什么时候睡着的。

    但是御司廷知道姜卿卿在怀里睡得毫无防备，就像是他唾手可得的温柔。

    “卿卿，你回来了……”

    自言自语的低喃，是他无法宣泄的感情。

    直到，御司廷慢慢得到内心的平静，圈着怀里的姜卿卿就睡着了。

    这一夜，难得两人都睡得很好。

    翌日，清晨。

    姜卿卿的手机闹铃还没有响。

    窗外隐隐听到游轮鸣笛的声音。

    奇怪的陌生感，让姜卿卿慢慢睁开眼睛醒过来了。

    第一眼，她看到的竟然是御司廷近在咫尺的俊美面容。

    几乎是同时，姜卿卿蓦然惊醒，慌张的瞪大眼睛，这才注意到自己是趴在他怀里睡的。

    昨晚……她竟然在他怀里睡着了没有走？

    她不敢乱动，因为御司廷的大手还搂在她的腰间，占有欲十足。

    姜卿卿不可抑制的倒吸一口凉气，虽然御司廷是睡着了，但是她不想承认昨晚的亲密姿势。

    趁着御司廷还没有醒，她要偷偷摸摸的离开。

    此刻，姜卿卿动作缓慢的一点点挪动，撑起手臂，就要远离御司廷。

    可就在这时，她放在枕边的手机突然响起来。

    姜卿卿：“！！！”

    6点，提醒她要回家。

    她已经来不及阻止闹铃一定会吵醒御司廷。

    更可怕的是，她还保持着身体被御司廷禁锢，但是撑起手臂对他居高临下的凝视。

    倏尔，御司廷慵懒的睁开眼睛。

    他睡得很好，醒过来的时候还有点不清醒。

    结果，视线里的姜卿卿长发垂落，睡袍宽松的领口，因为俯身的姿势，更是一片白皙。

    仅仅只是看一眼，御司廷就醒的很彻底，各方面都苏醒了。

    “卿卿，你要对我做什么？”

    他说话的声音异常沙哑。

    这时，姜卿卿从御司廷的眼神里捕捉到危险的气息，慌张、窘迫、还在害羞。

    “我的手机响了。”

    深呼吸，她蓦然镇定的伸手拿到手机，关闭闹铃。

    当她察觉到御司廷在腰间搂住她的力度在加重，她的上身撑不住，再次欺身贴近他。

    这一瞬，御司廷眯着眼眸，情不自禁的倾身想要吻她。

    两人的距离很近，很容易就能碰到她的唇。

    可是，姜卿卿反应迅速的避开，双手抵着他的胸膛。

    “我要起床，你先放开我。”

    像是迟疑了几秒。

    御司廷看到姜卿卿渐渐生气的表情，就松开了手。

    尔后，他看着姜卿卿起床离开，脚步匆匆的走进浴室洗漱。

    他也需要一点时间冷静，声音还是没有恢复正常的沙哑说道：“卿卿，你昨晚睡觉不安分，都滚到我怀里了，我担心你会感冒就没有推开你。还好有你陪在身边，我睡得很好，你不用担心。”

    “哦。”

    姜卿卿在浴室里万分懊恼后悔。

    她不应该心软，为什么要主动投怀送抱，同意将手给御司廷也比昨晚两人抱着睡好。

    不行，她要假装自己不知情，忘记这件事情。

    在外面，御司廷听到姜卿卿的冷漠回答，疑惑的挑了挑眉。

    女人变脸太快了，连姜卿卿也不例外。

    片刻后，姜卿卿洗漱完，并且已经换好衣服走出来。

    在御司廷去洗漱时，她就在收拾自己的东西，准备马上就回家。

    只不过，姜卿卿不能确定酒店外面的情况，不敢贸然出门。

    等到御司廷走出来，看到她在这里等，低声说道：“今早酒店的住户肯定很多，你等我安排一下，我再送你回去。”

    “好的，麻烦御先生了。”

    姜卿卿坐在沙发上，特别像下了床就翻脸不认的坏女人。

    这时，御司廷换了衣服，拿着手机联系慕黎川。

    电话迟迟没有人接听，他索性就免提放在旁边。

    如果不是昨晚宫泽没有来，有很多事情，御司廷也不需要指望慕黎川安排。

    第三通电话，慕黎川终于接通了。

    “喂？御少你这么早找我做什么？我运动到天亮才刚刚睡，你这就睡醒了吗？还是没有睡过？行不行啊？”

    慕黎川一开口就是大尺度话题。

    倏地，御司廷猝不及防的拿起手机取消免提。

    “我要送卿卿回家，慕少帮我安排一下。”

    姜卿卿已经听到了。

    她能确定，慕黎川就是嘴欠。

    但是这件事情说起来确实是非常尴尬。

    她和御司廷同床共枕睡了一夜，什么都没有发生。

    没有人知道也不会有人相信，当年她和御司廷婚后同居，也是没有发生过关系。

    相敬如宾？

    不是，只是没有相爱而已。

