    时清知道周璇璇打的什么主意,不就是忽悠住他让他去喂松夏冰这头野狼吗？

    正中下怀。

    随着周璇璇开始巴拉巴拉“老大你的命那是非常值钱的他松夏冰算个屁，凭什么你要因为他早死”“不如我们先卧薪尝胆，先把这一波给苟过去,稳住我们能赢”，他面上的神情渐渐放松下来,与周璇璇对视一眼,双方看上去都十分友好的样子。

    周璇璇；嘿嘿，我可真是个鬼才。

    时清啧啧,他可真是个人才。

    松夏冰带着粥回来的时候就看到两人对视的这一幕，他眼底暗了暗，端着粥的手微微紧了紧。

    眼见着床上男人抬眼看到自己后,脸上的那一抹笑意转瞬便落了下来,转变成了愤愤不平。

    他喉结微微动了动,面上却露出了一抹温柔的笑出来“老大,我刚才去厨房拿了一碗粥，还特地让人在里面放了一些白糖。”

    说着，青年笑着上前，坐在了床边,轻声道“我喂你吧。”

    时清神情阴沉不定的看着他。

    松夏冰身后,周璇璇连忙做出鼓励的姿势,嘴型也是老大加油！

    你可以！你能行！

    他动作幅度有些大,松夏冰微微垂眼,一缕黑雾到了周璇璇眼前。

    周璇璇“……”

    “呵呵，老大,松哥,你们慢聊，我还有事我先走了。”

    他溜走了。

    还顺带贴心的关上了门。

    时清这才带着脸上那不情不愿的神情,端过了那碗粥，直接大口大口的喝了起来。

    松夏冰见他听话喝了，心情却好不到哪里去。

    刚才时清分明是不愿意喝的。

    却在他威胁了周璇璇后，就这么配合的喝了这碗粥。

    周璇璇……

    他心底杀意一闪而过，又被自己强行压制下去。

    不行，现在还不能碰他。

    老大现在正是受不得刺激的时候，这个周璇璇留在手上还有用。

    时清吸溜吸溜喝完了粥，直接把干干净净的碗扔到了松夏冰手上。

    “再去给我弄鸡腿肉来，这么点，你喂兔子啊。”

    松夏冰没计较他那命令的语气，而是用带着笑意的温柔语气解释“老大，你昨晚受了伤，今天还是暂时只喝点粥吧。”

    男人不爽的看向他“你他娘的干出这种牲口事还不算，还要饿着我？”

    “怎么会。”

    青年笑着微微朝着他那边方向倾身，见时清微微皱眉，有些排斥的往后靠了靠也没在意，而是径直将手伸到了对方隐约能摸出腹肌的小腹上。

    感受到男人紧张的紧绷着身子，一双眸子警惕望向自己，好像一旦他有动作就立刻要发动异能，松夏冰笑容甜蜜，一双桃花眼都笑的微微弯起。

    “何况，我昨晚喂了老大你这么多，你现在想吃，也吃不下啊。”

    他这话意有所指，可惜面对的对象却是时清这个大老粗。

    男人脸上的不爽更重了“放屁，老子昨晚上一粒米都没吃，你什么时候喂我了！”

    青年笑着微微挑眉，凑到他耳边，呢喃着轻轻说着

    “不就是……的时候吗？”

    他说完了，微微退开，试图欣赏时清羞臊的恼怒神情。

    面前人却是一脸的恍然大悟，随即一张帅气桀骜不驯的面容上露出了几丝不屑出来

    “嗤，就你那点算个什么，小毛孩。”

    他还特别得意的指正松夏冰“你说的那是进肠道，老子吃的东西是进胃，亏你末世前还是上过大学的，没文化。”

    他语气里对松夏冰的鄙夷和对自己居然有这样丰富知识的洋洋得意全然没有掩饰。

    松夏冰“……”

    他感觉自己的胸口又在闷痛了。

    努力的调整了几下呼吸，在心底告诉自己，时清是直男是直男后，才算是调整好了心态。

    松夏冰想放过这一段话题直接跳到下一段，时清却不愿意放过他，反而还带着一副“你这个大学生也不过如此连我这个小混混都比不上”的得意神情，滔滔不绝的进行科普

    “肠道是肠道，胃是胃，吃东西就得进胃，不进胃怎么可能饱肚子，你上生物课的时候老师没教你吗？”

    他似乎是忘记了身上痛楚，越说越起劲，最后还意犹未尽，脸上带着七分骄傲两分得意一分鄙夷的以一句话为结尾

    “我生物老师就教了。”

    松夏冰“……”

    他怒极反笑，在脸上露出了一抹甜蜜的笑，轻声细语的问时清“那不如下次，我们直接从嘴里送到胃里怎么样？”

    男人不吱声了。

    他脸色又黑了下来，倒是没像是昨天一样暴怒着要用火焰教他做人，而是一言不发的警惕往后坐了坐。

    见他脸上的得意神色被警惕与微微排斥覆盖，明明算是一句话把人堵了回去。

    结果松夏冰心底却更加发闷了。

    他发现，自己还是喜欢那个张扬得意，满脸“老子天下第一尔等都是垃圾”的时清。

    可偏偏，这样的时清，却又被他亲手扼杀了。

    他甚至都不知道，自己这么做到底是对还是错。

    松夏冰心底刚刚升起一抹阴霾，靠坐在床上的男人冷不丁带着警惕神色冷哼一声

    “你他娘的别以为老子怕了你，别忘了，昨晚上，你已经到胃里了。”

    说完这句，时清脸上的神情又得意了起来，颇有一种“哈哈哈你还是输了”的自满。

    松夏冰“……”

    他之前打压了得意的时清。

    随后又为被自己打压下去得意不在的时清而心中不好受。

    结果现在时清又自动自发的得意起来了。

    为什么他心底还是有种想打人的冲动？？

    时清还很刻意坐直了身子，居高临下的看着松夏冰；

    “你是不是真的非要老子跟你做这种恶心事？”

    松夏冰一听这个话题，也顾不上心底到底闷不闷了。

    他甜笑着，伸出修长手指，微微抓住了男人的大手。

    见时清虽然面上有着不自在，但却没有甩开自己的手，他心底高兴了起来。

    看来周璇璇还是有点用处的。

    在心底将周璇璇的等级从没用了就杀涨到了杀了还能再利用一波后，青年软下声音

    “老大，我是真的喜欢你，之前就说过了，如果老大你愿意答应我，你还是火霆的老大，我也还是你的下属，这一切都不会变。”

    时清故作沉思。

    系统见宿主真的在考虑，连忙跳出来提醒他宿主，谨慎啊，不要相信他，他的排斥度压根没变好不好，说不定这个人正在密谋着要杀了你呢。

    时清统统啊，你还是太年轻，排斥一个人，是因为恨他，但是不代表不爱。

    系统……原来是这样吗？那，那松夏冰他爱你吗宿主？

    时清啧，我觉得吧，他应该是看上了我鲜活的肉儿。

    系统？？？

    时清就好像我也看上了他鲜活的肉儿一样。

    他难得解释了一下松夏冰的性格就是别人不回报给他爱，他就绝对不愿意给出一点，嗯，和我一样。

    系统这一次懂了。

    它终于领悟到了一点。

    自己的宿主和松夏冰。

    那是半斤八两，不分伯仲啊。

    松夏冰不知道时清在想什么，见到他一脸沉思，好像在很认真考虑一般，不动声色的又抛出去一个大诱饵

    “老大，你不光是想要稳住火霆吧，只不过虽然你是高阶异能者，但是基地七级异能者虽然不多，算上来也有五个，你打不过他们，就只能慢慢发展火霆。”

    青年说着，露出一抹笑，一双漂亮的眼眸里亮亮的仿佛有星星，就这么望向了时清。

    身旁，一堆黑雾慢慢浮现。

    他唇角的笑容也微微拉大了

    “但是我可以打的过他们。”

    “只要你答应我，我就是你手下……最忠实的那个人。”

    说着，他微微握紧了男人的手，暗示一般的，用自己的手指轻轻勾了一下时清掌心。

    男人打了个激灵，赶紧把手抽了回来。

    面对狐疑“你说真的？你会什么都听我的？”

    松夏冰肯定的点头。

    时清却仿佛还在犹豫，说道“那你发个誓。”

    青年面上笑容满是柔情蜜意，当真发了一个誓。

    男人松了口气。

    “那行，我答应你，以后你就当我属下，给我打天下。”

    青年面上一喜，显然没想到时清竟然这么容易就松嘴。

    他带着胜利的笑，微微伸出手，刚落到了男人肩膀边，就被他一脸警惕的抖开

    “干什么！”

    “老大，我想回味一下，昨晚上我们一起玩的小游戏。”

    男人却一脸义正言辞

    “不行，我不让，你都发誓了，都听我的，不然没小叽叽，现在我不让你动我，快滚快滚！”

    松夏冰“……”

    他看向时清，发现时清脸上的表情居然是认真的。

    他喉咙又是一甜。

    只是不是身体原因，而是心理因素。

    时清……

    为什么就跟个木头一样！！

    青年发了狠，直接将人掀翻

    “既然这样，就让老大你看看，我到底有没有！”

    “我艹你又来！滚开！我去你大爷……啊！你他娘的有本事别摸老子尾巴！！”

    时清诶嘿！又上钩了！

    两人一起在床上度过了两天，第三天，松家来人了。

