    宴自在挂断了电话，然后给谢行知打了一个电话。

    谢行知听完电话后的反应，和宴自在一样，挂断电话后，火急火燎的开始赶往第五层的路口处。

    二人很快在路口处碰头，随着巨大的升降梯传来轰鸣声，二人的心跳都加快了。

    白雾一死，很多事情就变得棘手起来。

    他活着的时候，宴自在作为统治者，谢行知作为谢家守护者和避难所的负责人，都很清楚白雾的重要性。

    但白雾死后，二人才更加明白了这个人的不可替代性。

    如今面对铺天盖地的事情，两个人都涌起无力感。

    忽然间传来了“白副团长”回到高塔的消息，让二人有些患得患失起来。

    很担心是一场空欢喜。

    升降梯终于抵达第五层，在看到升降梯上的两道身影时，宴自在忽然有些梦幻感。

    长得高的那个，虽然他没有见到尸体，但是消息来自零号，而且零号如今对人类爱答不理，这还能有错？

    长得矮的那个，一根筋，做人太轴，某人的死他翻不了篇，非要来个活要见人死要见尸，前往了凶险无比的灯林市。

    宴自在以为这两个人，这两个高塔里最为传奇的人，再也见不到了。

    但此时此刻，这两个人再次出现在了他的面前，他第一反应是想打谢行知一巴掌，看看是不是在做梦。

    “怎么了，不认识我了？”

    这两个人，当然是白雾和五九。

    再次回到高塔，也让白雾有一种唏嘘感。

    谢行知最先清醒过来：

    “妈的！”

    他没忍住爆了一句粗口，作为永生者，他妈都死了几百年了。

    宴自在也接受了这个事实，第一反应仍旧不是喜悦，而是带着几分茫然：

    “你们两个……可得好好跟我说说到底怎么回事！”

    白雾说道：

    “时间不多，我也需要了解这段时间发生了什么。我们找个地方好好聊聊。”

    四个人没有多余的客套。

    因为过于震撼，所以对于谢宴二人来说，甚至都来不及喜悦。

    而白雾一路上不断观察，也确信高塔抽调了一部分人手，所以很快明白了一些事情。

    相聚的喜悦，几个大男人就压了下去。

    宴家庄园的会客厅里，宴自在讲述了这些天发生的事情，遇到的困难——特指零号的不配合。

    没有零号配合，各种雾外情报就被切断了。

    白雾全部了解完之后，也简单讲述了自己的经历。

    “所以你……算是大难不死？”

    “是的，当时的情况，零号以为我死了也很正常，虽然他的碎片能够保留灵魂，但这种概率也不是百分之百，灵魂的去向也有可能是黄泉岛。”

    想到零号，白雾笑了笑，继续说道：

    “他认为我死了，倒也是情理之中，因为我睁开双眼的第一反应，也以为我死了。”

    当着井四的面，把井六给流放到了未知之地，几乎等同于杀死井六。

    这还能活下来的可能性，实在是太低太低了。

    “总之，我没死，大难不死必有后福。”

    谢行知已经注意到了白雾的装备，背着一口锅，一把大剑，鞋上套着匕首，腰间是一把骑士剑。

    “你的后福，就是这些装备？”

    “算是吧。”

    最大的后福，应该是彻底与井字级的怪物们同一起跑线。

    宴自在点点头，感叹着自己还是低估了白雾，也低估了五九。

    白雾经历了蜕变，五九也是一样。

    以前的五九手段很单一，但现在五九的手段可谓五花八门。

    只是当五九老老实实讲述了与某恶堕的经历时，宴自在和谢行知的表情怪怪的。

    因为阮清韵，就安排在宴家的庄园，阮清韵时常会问到五九的情况。

    宴自在都是报喜不报忧，如今五九回来了，固然是好事情。

    可感官共通……给宴自在的感觉怎么就这么别扭呢？

    “你跟那只猫，真的是普通朋友？”

    最终宴自在还是没有忍住，问出了一句无关的问题。

    五九很奇怪：

    “不然呢？不过她也算我半个老师吧，救了我不下百次，没有她，我活不到现在。”

    “好的，我不再问了。”

    骄傲如宴自在，忽然觉得自己的问题很蠢。

    五九这么坦荡磊落的一个人，这种问题就不该问。

    他心思回到了正题：

    “现在你打算怎么做？”

    这个问题是问白雾的，既然白雾回来了，这些费神的问题就给白雾好了。

    毕竟在场的三个人：五九，宴自在，谢行知都有一个共识——白雾真好用。

    白雾说道：

    “林无柔尹霜郑岳他们组成的跨海小队肯定是不行的，实力最强的就是郑岳和王素。”

    “他们在雾外，倒也算是一方人物，但那是高塔出现之前。”

    “如今雾外的扭曲浓度大幅度增加，可以说雾外遍地都是恶堕，而且农场的底蕴，绝对是超乎想象的。”

    三人点点头，宴自在说道：

    “调查军团第七队的，还有几个分队长和郑岳王素的目的，在于在雾外找到高塔。建立坐标体系。”

    谢行知补充道：

    “但白雾说的没有错，他们的作战能力还是低了，虽然这么说很不应该，但除了郑岳和王素，其他人，不管是分队长们，还是第七队的林无柔尹霜等人……在真正的强敌面前，就跟小喽啰没有区别。”

    在这样的一个世界，有时候确实很无奈。

    所谓伴生之力四阶，放高塔的正常时期，就是一个高手。

    但这样的高手，面对塔外的危险，面对统治者级别的高手，就如同蝼蚁一样。

    尽管之前宴自在凑出了这些高手，可这些高手能否跨越一些黑色区域，或者跨越红色区域前往雾外世界，都得打上一个问号。

    “他们遇到了危险，会使用返回轮盘回来，但前往雾外的事情，不能耽搁。”谢行知看向白雾。

    白雾摸着下巴说道：

    “雾外目前要做的事情，是联系方舟势力，做好最坏的打算。”

    “什么是最坏的打算？”宴自在有一种不好的预感。

    白雾指了指天花板：

    “最坏的打算，就是高塔毁灭，我们顶上的那个怪物，被井一给救走。”

    高塔毁灭。

    这几个字说出来，三人都感觉很沉重很遥远，可现实是……这一切并不遥远。

    甚至迫在眉睫。

    “所以避难所，机械城，方舟，是我们最后的退路，当然了，最好我们能够守住高塔，用不上这些退路，但是，这个可能性不高，哪怕我现在实力今非昔比，我也没有把握。”

    从灯林市归来后，白雾明白了一件事，无谓的希望很可怕。

    他现在得让几个同伴明白事态的严重性。

    “所以现在，最重要的是组建一只高塔顶尖水准的队伍，前往雾外，一方面是联系方舟，一方面是守卫高塔。”

    “而在这个过程里，宴自在，你和些谢家依旧负责镇守高塔，同时在最短时间内，做好高塔被破坏的准备，也就是迁徙准备。”

    听着白雾的话，宴自在意识到了问题的严重性，白雾不是一个危言耸听的人，他问道：

    “那么前往雾外的人怎么安排？如果我不出去的话……”

    白雾笑了笑，说道：

    “我已经有了人选，我，队长，聂重山，刘暮。”

    听到这些名字，宴自在不得不承认，这的确是现阶段的巅峰阵营了。

    “还有一个关键人物，我得等会儿去会会。”

    “谁？”

    “该隐。”

    提到该隐，五九本能的厌恶，这个人对刘暮和阮清韵做过的事情，他可从来没有忘记。

    白雾知道刘暮和老板娘对队长的重要性，说道：

    “队长放心，我也只是物尽其用而已，我们现在要做的，是集结我们知道的最强的力量。”

    “该隐的力量不可小觑，但不管他表现如何，他这个人，在我这里洗不白，恩怨终有结算的时刻。”

    五九点点头。

    如果不是某种意义上来说，恶堕化也算是让刘暮有了更大的舞台，五九是不会答应的。

    白雾也一样。

    只是此时此刻，高塔实在是太缺人手了。

    “哦，我还忘了一个人，或许能够在即将到来的高塔守卫战里，发挥特殊作用。”

    “谁？”

    “一个避难所的小头目，钱一心，我到时候也会安排上，他的实力明显不如我们几个，但或许……嗯，或许会有奇效。”

    白雾很快交代清楚了所有安排，会议也很快结束。

    这场会议里，宴自在算是确信了，白雾已经默认了高塔会被毁灭这一情况。

    白雾基本上是按照最坏最恶劣的情况开始布局。

    他们每个人要做的事情都很多。

    要让这些居住在高塔的人迁徙去别处，本身就是一个庞大的工程。

    时间很赶。

    而白雾的时间也很赶。

    他首先找到了该隐，这不难。

    因为在上次高塔陷入黑暗的时候，白雾就和该隐有了约定。

    那个时候，该隐要走了几个统治者的身体。

    庞黎，柳龙。

    逢魔刻影和破坏神，这两个强大序列赠送给该隐，且击杀了该隐最为厌恶的统治者……

    这让该隐欠了白雾很大一份人情。

    于是该隐答应白雾，在对庞黎和柳龙完成三魂转魄，将他们变成容器之后，会帮白雾做一件事情。

    白雾来到了约定中的地点，高塔第三层，当初与该隐第一次交手的那间贵族学校。

    因为这里当初被该隐巨大化之后破坏掉，所以一直没有人，后来所以当初高塔陷入黑暗的一段时间里，学校竟然没有被波及。

    出现在白雾身前的人，有三个，一个是金发的该隐本体，一个是柳龙，一个是庞黎。

    “你要是再不来，我都打算将你算作死人来处理，呵呵。”

    说话的是柳龙。

    白雾说道：

    “没想到，你居然成功了。”

    “是的，要夺取柳龙和庞黎的躯体很困难，你不在的这段时间，我一直在瓦解他们意志，费时费力。”

    “好在，总算是成功了。破坏神和逢魔刻影，现在是我的了。”

    柳龙和庞黎同时说话，声音重叠在一起。

    这也是白雾第一次见到该隐同时操控三具身体：

    “不会顾此失彼么？”

    “最开始会，但七百年来，我已实验了很多次。”

    白雾懂了，也很满意：

    “接下来，我要带你去你的故土，盛国之外的土地，这也是我们之前约定。”

    一头金发的该隐本体，猛然间睁大眼睛，神色兴奋：

    “我一直在等你这句话。”

    “不过呢，随行前往的人里，还有聂重山，刘暮，我的上司——谷青玉。”

    该隐耸耸肩，并不在意。

    白雾说道：

    “我知道你不会害怕这些人，尤其是有了破坏神这样的序列之后，你应该更加有恃无恐。”

    该隐舔了舔嘴唇，眼神带着兴奋。

    白雾一直很清楚，这个家伙是一个反派角色，只不过大家暂时利益一致。

    “他们也会因为格局，暂时不与你为敌，但是该隐……”

    白雾的气势陡然间爆发出来，历来无风的高塔，猛然间气流涌动。

    “如果你敢主动挑衅他们的话，我会毫不犹豫的杀了你。”

    白雾的身影消失，瞬间出现在了该隐右侧，与该隐同一站向，拍了拍该隐的肩膀。

    就像是两个好友并肩行走一般。

    该隐的瞳孔皱缩，头皮发麻，寒意让他的本体起了鸡皮。

    “你……你经历什么了？”

    “你不需要知道，你只需要知道，这不是一年前了，我和队长，都已经是你惹不起的存在了。”

    白雾带着微笑，像是示意该隐不要太紧张。

    在白雾靠近的瞬间，该隐便感觉到了一股强大的杀意。

    他的本能反应是做出防御，但白雾已经出现在了她身边。

    他原以为拿到了破坏神和逢魔刻影两个稀有序列，且加上本体，三对一的情况下……

    至少能够从白雾身上占到一点便宜，但白雾的进步……根本不讲道理。

    这才过去多久？

    他的实力竟然比起当时在第六层，还要更上一个台阶。仿佛在这个人身上，根本看不到所谓极限这种东西。

    “我相信雾外之旅，我们会相处的很愉快，农场里那些k啊q啊什么的，难道你不想好好会一会？”

    “具体时间等我通知，我需要你随叫随到。”

    白雾说完之后就离开了。

    该隐看着白雾的背影，感觉有些陌生。

    同时，白雾的话也让该隐兴奋起来。

    大战在即，高塔甚至可能会面临毁灭。

    而守卫高塔，对抗农场，不管是好结果还是坏结果，他骨子里的疯癫都让他很兴奋。

    农场是一个无比神秘的地方。

    如今这个地方终于因为高塔的出现，而一道揭开了神秘的面纱。

    他很想知道，当年老师也对抗不了的敌人，到底有多强大。

    想到这里，该隐甚至有些迫不及待。

