    “圣人喋血，世界末日……”

    “就连我都死了？”

    虽然仅仅只是听到毕夏所描述的画面，但结合毕夏那颤抖的声音，苍白的神色，黄裳完全可以想象出那是何等恐怖和绝望的一幕。

    难道说这是历史改变前，那燃烧着黑色火焰的天外邪魔，在占据了这方世界之后所导致的一切？

    不，不会这么简单！

    如果毕夏所看到的末日真是那个“黑色火种”天外邪魔所导致的，那随着这个天外邪魔被击溃，毕夏也绝对不会像现在这般恐惧才是。

    想到这里，黄裳心中猛地一沉。

    难道导致这一切的另有他人？

    是教廷秘库之中，那些善恶难辨，敌我难分的堕天使吗？

    他们曾在阻止那天外邪魔的时候说过，这个世界是他们看中的，难道会是他们给这个世界带来末日？

    这并非不可能的事情，就算那些堕天使曾经出手击退了那个天外邪魔，但这并不代表他们就一定是好的，更有可能是类似于凶兽之间对于食物和地盘的争夺。

    而在击溃了天外邪魔这个竞争者后，他们好好品尝这方世界也并不奇怪。

    想到这里，黄裳深吸一口气，压住心中的悸动，对着毕夏沉声问道：“杀死诸天圣人，毁灭整个世界的到底是谁，或者是什么东西，你看到了吗？”

    “我没有看到，虽然那时候我的修为比现在更强，但跟毁灭世界的存在相比还是太渺小了。”

    毕夏摇了摇头，道：“实际上，如果不是我听从了哥你的遗嘱，躲进教廷宝库的话，只怕我早已经跟其他人一样在第一时间死去又或者是被控制了……”

    “我的遗嘱？”

    听到毕夏的话，黄裳却是彻底愣住了。

    他万万没有想到自己居然还给毕夏弄了个什么遗嘱？

    还有，为什么自己会让毕夏躲在教廷宝库？

    这跟那些堕天使雕像又有什么关系？

    未来的自己是不是知道些什么？

    想到这里，黄裳忍不住握紧了拳头，沉声说道：“你记得多少，全部一字不漏的告诉我，这对我们而言都非常重要。”

    “在没有我改变过去的那个未来，有很多事跟现在都不同。”

    毕夏想了想后，深吸一口气，说道：“比如堕落，早在昔日监狱的时候就死在了那些怪物的手中，而随着他的身死，他体内的祖巫残魂则是不得已进入到了他弟弟控制的那些肉身体内，以一种虚弱的姿态复活，并且跟零一起互相利用与合作，召集天下巫族，成就了一方大势力，并且杀出华夏，投靠了西方，让华夏方面元气大伤。”

    “除此之外，由于堕落的死，黄哥你也是失去了一个最值得信任，也是强大的帮手，所以导致跟在你身边的人有不少都死去了……”

    “比如百里明羽，就是死在了跟教廷强者的一次交锋之中。”

    “又比如夏蝶，他是死在了撒旦的手里。”

    “而随着自己身边的人不断死去，黄哥你的性格也变得越来越冰冷偏激，虽没有贺茂利川暗算导致心魔诞生，但杀性却是极重，甚至因为季泽磊在R本被人暗算杀死，你居然联合几方势力几乎屠了整个R本……”

    “或许也正是因为那次，才会让贺茂利川对你恨之入骨，在穿越时空之后三番四次暗算你，想要置你于死地。”

    说到这里，毕夏微微顿了顿，然后继续说道：“除此之外，世界格局也发生了很大的变化，比如教廷得到了世界树碎片，并反过来控制了世界树，灭掉了阿斯加德，同时与奥林匹斯决裂，形成了华夏，奥林匹斯和教廷三足鼎立之势。”

    “甚至在这个过程中，就连无天佛祖也是遭到了波及，因为战队的问题被奥林匹斯全力绞杀。”

    “燃灯倒还是做了叛徒，甚至代替了无天佛祖接引了那天外邪魔，却在中途被几位圣人全力阻止，上帝更是以朗基努斯枪伤到了那天外邪魔，将其击退……”

    ……

    ……

    “等等！”

    就在这时，被毕夏带来的一个个爆炸性消息弄得心中掀起惊涛骇浪的黄裳突然打断了毕夏的话，沉声说道：“你说是谁伤到了那天外邪魔？”

    “上帝啊，世间圣人之一，手持朗基努斯枪，全力出手，才伤到了那天外邪魔。”

    毕夏迟疑了一下，说道：“就是不知道为什么这次他没有出现……不过或许是因为蝴蝶效应的原因吧，毕竟未来的我改变了历史，也改变了一切。”

    “如果在另外一个未来，上帝没有失踪，手持朗基努斯枪击伤了天外邪魔……那么现在为什么上帝失踪了？”

    “一个圣人无端端的失踪，为何会跟毕夏改变的历史有关？”

    听到毕夏的话，黄裳脑海中突然升起了一个惊人的猜测：“难道……这一切跟我有关？”

    未来的毕夏改变了历史，影响最大的其实还是黄裳本身，再加上黄裳自己跟那些神秘堕天使之间的关系，他不得不怀疑是自己身上的发生的某些改变，导致上帝在这个历史中消失了。

    还有那些堕天使，到底是敌是友，是善是恶？

    为什么另外一个时间中的自己，会在遗嘱中让毕夏去教廷宝库避难？

    想到这里，黄裳忍不住揉了揉有些胀痛的脑袋，深吸一口气，道：“好，你接着说……”

    “上帝，三位道祖，命运三女神一同联手，击退了那天外邪魔，但也纷纷因此深受重创。”

    “各大势力的强者，比如撒旦，埃及九柱神等等，则趁此机会扩张势力，甚至企图杀死圣人，夺取成道之机。”

    “好在华夏还有佛祖坐镇，道门底蕴也非凡，命运三女神那边实力更是惊人，所以倒是度过了最艰难的时期，唯有上帝那边似乎发生了某种变故，导致撒旦成功杀死甚至是吞噬了上帝，成为了新的圣人，甚至是一举摧毁了整个梵蒂冈，将无数信徒污染成了恶魔的使徒。”

    “而教廷的毁灭和撒旦的崛起，也是让整个世界的形势变得更加混乱起来。”

    “可谁也没有想到，真正的灾难已经笼罩了这个世界。”

    PS：第二更奉上，求支持，么么哒，继续码字ing！

