    

　　一辆出租车停在大厦门前，王惊蛰和林汶骐联袂从车里走了下来，楼上的张大师看着下面的两道人影，虽然看不清楚长得什么样，但还是点头说道：“他来了……”
　　今晚上这栋大厦，值班的保安和物业的人，全都被刘运辉给清理了出去，此时楼上楼下三十三层，除了被困在电梯里的吴国栋和许秀琴外，就只有楼顶的他和张大师了。
　　算上刚刚赶来的王惊蛰，林汶骐！
　　还有的就是一整栋楼的孤魂野鬼了。
　　关门打狗，月黑风高杀人夜！
　　王惊蛰站在旋转的玻璃门前，没有推门进去，而是扭头跟林汶骐说道：“这人挺有心机的，引我过来就先来了个下马威，这门里他就下了一阵，估计是想看我能不能过得去，过去了可能还有谈谈的想法，要是过不去就直接当软柿子捏了”
　　林汶骐摇头说道：“杀人放火刨人祖坟我在行，这方面我就不懂了，你说怎么来就怎么来，真要是到最后你不愿意伸手，抹他脖子的事就交给我好了”
　　“上次差点没死在了滇西，一场大病初愈之后，我也正手痒痒呢……”王惊蛰伸出手，示意道：“请吧”
　　两人迈步走进大[顶点小说 www.xbooktxt.me]厦的大厅里，这大厅布置的挺富贵豪华的，下面是大理石的地砖，从三楼往下半空中顺下来个巨大的水晶吊灯，四周是楼梯还有电梯入口，墙壁上下放着些工艺品和摆件，看起来颇为价值不菲。
　　王惊蛰进来后，就站在门口的位置，粗一打量，掐指算了几下，头也不抬的跟林汶骐说道：“风水阵里中等档次的障眼法，你只需要往前走一步，脚踩上前面那块黄色花纹的地砖，这阵就能通了，算是从奇门八卦中演变过来的，唐末以前有大户或者官宦人家里供奉能人的，就会在自家后院下这种障眼法阵，主要是为了防着仇家和宵小用的，不懂行的掉进去了就出不来，活活饿死都有可能，要是懂行的么，自然就简单了，要么是找到阵眼，要么就是直接走出去了，老林你跟着我的脚别走错了，不然我还得费遍麻烦事捞你出去”
　　林汶骐无语的说道：“你看你说的这么牛逼，直接给破掉不就行了？”
　　王惊蛰笑道：“这么快就破了阵，他岂不是就能看出我的深浅了，那接下来还怎么猫耍老鼠，长夜漫漫难以入睡，今晚我给你实战一回风水师之间是怎么斗法的，但愿他能有点玩头，别三两下就偃旗息鼓了！”
　　王惊蛰说完，跃过林汶骐，单脚朝前迈了一大步跨过第三块地砖后，就紧跟着往右挪了两步，一段距离走走停停，脚踩八卦步，虽然走的挺繁琐，但速度绝对不慢，林汶骐紧盯着他的步伐尾随在身后朝着一侧的楼梯口走去。
　　三十三层楼上的栏杆旁，张大师略微皱眉看着下方说道：“他还算是有点底子，差不多几眼就认出了这障眼法阵，这个年纪的人能有这见识，看来家学应该是挺渊源的了”
　　刘运辉担忧的问道：“会有麻烦么？”
　　“他要是强行破了，我还会在乎，至于走过来的么，还是少了点血性啊”张大师摇头说道。
　　王惊蛰跟林汶骐穿过大厅没上电梯，直接进了楼梯口，他说一阵完事之后对方没出声，那就是还有后手了，林汶骐抬头看着楼顶，问他这得走到什么时候啊。√》最d新章节D\上D√0P
　　“走到他吐血为止……”
　　林汶骐呸了一声，咬牙说道：“三十三层呢，真要是全都走完了，他没吐血，咱俩先吐了！”
　　王惊蛰尴尬的挠了挠鼻子：“我倒是忘这一茬了”
　　几层之后就是一间商场，王惊蛰手插在口袋里踱着步子，说话的时候声音都出了回响：“风水阵也不一定用在阴宅和阳宅上，古时两军对垒也常常用得到，此中高手就得说是诸葛亮了，打的几次胜仗就靠他这身本事了，不然诸葛武侯在牛逼全靠自己也创不下那么多的神话了，其中诸葛亮最擅长的就是八门金锁阵，四道生门四道死门能困百万雄师，任其插上翅膀也飞不出去，不过自他以后这阵基本就失传了，后人曾几经弥补完善，最后弄出个四不像的八门金锁阵来，喏，就是现在我们碰到的这个了，这和两军对垒可差了一大截了……”
　　八门金锁阵是十大古战阵之一，也是被诸葛亮玩的最溜的一个，一阵出真能困得住百万雄师，破不开就得牢牢被锁死在里面了。
　　王惊蛰走着走着，伸手就从过道旁拎起个灭火器接着说道：“诸葛亮是用手下士兵布的八门金锁阵，这人用的却是摆件，差之毫厘谬以千里啊，哪里能展现出万般变化的八门阵，现在就跟一条死狗差不多少了，趴在这里一动不动，你踩到狗尾巴上，这阵也就自然而然的破开了”
　　王惊蛰说完，猛地一抡手上的灭火器，就朝着不远处一间商铺里的试衣镜砸了过去。
　　“呼”灭火器带着风声飞了过去，直接就砸在了镜面上，顿时玻璃碎片四散飞溅。
　　楼顶的张大师脸色豁然一变。
　　王惊蛰笑道：“八门金锁阵失传了，只是因为没有人在用过而已，以讹传讹下就说这世间无人知晓此阵了，不好意思了，王家先祖就从奇门遁甲和连山中把这八门金锁阵给原原本本的复原了出来，我姐王冬至小时候带我去山上打野味，就曾经用这八门阵锁过一只狍子呢……”

