    洛剑心站在场边，看着雪夜大帝那边，只看见雪清河和小桔梗坐在他们的身后，小桔梗时不时探出来，对着他挥了挥手。

    洛剑心也是以笑回应，毕竟她们在雪夜大帝他们后面，挥手回应的话, 不是很好，等会以为是给雪夜大帝他们打招呼了，那就要出问题了。

    而此时的场内也非常热闹，洛剑心站的这个位置，不明显也不隐蔽，站在他这边的观众都能看到他。

    都在呼喊着他的名字, 说这些什么让他暴打对面啊，狠狠地教训对面啊，这些洛剑心还能接受。

    更糟心的是，那些女观众都在说些露骨的话，一点都不避讳，时不时还对着他来一个飞吻。

    这属实让洛剑心接受不了，只能强撑着自己镇定下来，对着她们示意假笑，不回应也不礼貌嘛。

    此刻天水学院的人也是坐在专门的包间之中等待着比赛开始，她们自然是能够看见洛剑心，洛剑心则是看不见她们。

    朱竹清也是待在观众席的一个角落，静静地看着场边的洛剑心，史莱克学院也只有她一个人来了。

    唐三他们说的是没什么好研究的，预选赛也和炽火学院打过了，至于洛剑心，一个战队只有他一个人，看了也没用, 还不如自己修炼。

    可是朱竹清感觉，唐三是不想看洛剑心获得胜利, 而找的一个借口, 其他人也没办法，心中的从众行为作祟，让他们也没来。

    不过朱竹清也懒得去管他们，自己来自己的，做自己想做的事情，和他们也没什么关系，他们也没资格说自己什么。

    她将小夜放出来透透气，抱在自己的怀中，小夜摇晃着脑袋，双眼在周围看着，随后眼神定格，看向了洛剑心所在的方向。

    “嗷嗷。”

    小夜在朱竹清怀中，对着洛剑心所在的地方嗷嗷叫着，像是在说些什么。

    “乖，我们就待在这里。”朱竹清揉着它的脑袋，轻声说道。

    小夜转过头看着朱竹清，两只大眼睛水汪汪的，一副可怜巴巴的样子。

    朱竹清那受得了这样子，“好好好，等他比赛结束了就带你去找他。”

    自己的武魂也是挺奇怪的，明明自己是它的主人，为什么会和洛剑心那么亲近，自己想不明白。

    这时，比赛即将开始了。

    “今天这场比赛是天斗皇家二队和炽火学院的对决，有请两边的选手登场。”裁判开口大声呼喊道，场内顿时安静了一下。

    洛剑心听后，也是朝着比赛场上走了过去，一步一步的跨着台阶，在他走的时候，观众席的人们，又呼喊了起来。

    特别是自己这边的，喊着自己的名字异常的大声，尴尬的洛剑心都想找个缝钻下去了，可惜这里没有，脚下的动作越来越快，想赶快上去，远离人群。

    来到了台上，和他一起上来的还有炽火学院的火无双。

    火无双来到台上，环视着周围正在呼喊着洛剑心名字的观众，随后看正视着洛剑心。

    “你的人气，还挺高的。”

    洛剑心听则是无奈的笑了笑，“我也没办法，只是为了晋级而带来的负面影响，只能接受。”

    “你这个负面影响还真令人羡慕，不知道有多少人想要你的这个负面影响呢？”火无双看着他那无奈的样子，怀疑他在装逼。

    本来按他的性格，他开局就会让对面投降，不过洛剑心不是平常人，还是以礼相待比较好。

    洛剑心摇了摇头。“这些可能对于你们来说，是一件非常好的事情，被众人追捧，可是对我来说，只是麻烦而已。”

    火无双看着他这幅模样，似乎他真的不在意这些名声一般，甚至觉得是拖累，想要丢弃。

    这让他的心中，对洛剑心另眼相看了，原本认为洛剑心完成了三场一挑七，应该是非常狂妄，目中无人的样子，更何况还是天斗二队，贵族学院的队伍，那些贵族什么样子，大家都知道。

    不过洛剑心却是非常平淡的样子，丝毫不在意，仿佛根本就没有把这些东西放在眼里，都不重要。

    “你还真是个有趣的人，不过我们现在是对手，可不是交朋友的时间。”火无双摆出了战斗的姿势，对着洛剑心说道。

    “那倒也是，现在这个场合确实不是很适合闲聊。”洛剑心点了点头。

    洛剑心腰间也是瞬间闪烁起微光，微光凝聚之后，化成赤血刃。

    裁判见双方此刻已经准备好了，自己也不在磨蹭了。

    “现在，战斗开始！”裁判大喝一声。

    “武魂附体！”

    顿时，火无双全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片，头顶上凸起一根约有三寸长的短角。

    身上的气势直逼正面的洛剑心。

    “哦，是龙形武魂吗？”洛剑心看着武魂附体的火无双，整个样貌和龙一般。

    顿时，洛剑心就像弄一下他了，他闭上了眼睛。

    “龙之瞳。”

    洛剑心双眼睁开，左眼的瞳孔变成了龙的眼睛，直盯着对面的火无双。

    火无双之感受到莫名的压力，充斥着他的全身，自己的心中由内到外的感到恐惧。

    “什么情况？”火无双此刻也搞不清楚是怎么状况，只知道和对面的洛剑心有关系。

    洛剑心看着他那难受的样子，想了想还是算了，这东西确实太针对兽武魂，特别是龙武魂。

    火无双感到压力消失，没有停顿，双手立马在胸前一合，从掌心之中奔涌出暗红色光芒，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球射向洛剑心。

    这就是他的第一魂技了。

    洛剑心见状连忙跑位躲避，可是躲过一个，后面还有很多个。

    “好家伙，你还是连发的是吧？”

    洛剑心不敢停留，在场上不断移动着躲避，倒也不是不能中，不过能躲的攻击，不躲干嘛。

    自己又不是铁做的，又不是感受不到疼痛。

    “第一魂技，剑御。”

    洛剑心受不了了，直接使用魂技在面前形成一个屏障，吸收了火无双的攻击。

