    陈谦看着杯子里的酒，终于呈现出了他想要的暗红色的半透明的色泽，很小心地晃动着一个玻璃杯，观察着详细的粘稠度等情况，等他好不容易满意了，点了点头，就将杯子里的葡萄酒，跟另一个容器里的蜂蜜混合，大概一比一的比例，搅拌均匀之后，又加入了一点点琥珀乳猪出产的一种流质胶冻，然后，没有再搅拌，而是让它们沉淀了一下。

    不一会儿，他得到了一种分层明显的液体，下层的碗口猪皮的流质胶体，已经沉到了最下方，浸润在深深的葡萄酒和蜂蜜之中，而上层则是一种深红色的流体，质地比之前的蜂蜜略稀一些。

    他将上层的这种深红色流体，均匀地刷到蜜莉斯已经准备好的乳猪上。

    然后，将一处篝火里的燃料抽出了大半，用小火一点点地将这种深红色流体，渗透进碗口猪的肉的深处。

    他稍微等了一下。

    香味飘散出来得很快，他闻着差不多了，立刻就把碗口猪从火上拿走。

    然后，他把碗底最浓的胶质，就是刚才浸润在葡萄酒和蜂蜜中沉底的那一层东西，在碗口猪的表面，厚厚地又刷了一层，看着它陷入了沉思。

    “嗯。”他一会儿就有了主意，随手拽了一个潜修玩家过来。

    那个潜修玩家其实已经站在旁边好久了，这不是等陈谦所谓“最终改良版”碗口猪出炉吗？只闻着那香味，他就已经口水直流了。

    没想到，陈谦就把他给抓过来了。

    “高温撕裂。这个位置，上。”陈谦拿一根手指，指了指自己的脸，说道。

    “啊？！！”那个玩家被抓壮丁也就算了，什么人会提出这么无理的要求？

    “嗯，你没听错，上技能。”陈谦笑道。

    高温撕裂是潜修的一个瞬发技能，听上去挺吓人，管你是人是鬼，反正都用高温给撕裂了，但实际上，这个技能的伤害量并不算很高。

    只不过因为是瞬发，好用好上手，所以几乎每一个潜修都会拿上一个，包括奶修都会带这个技能。

    那个玩家一头的冷汗：“不是……我不能干这种事啊？”

    开玩笑呢，这是陈谦啊！

    灵笼世界亚服的几个战力天花板之一。

    而他，要朝着这个人的脸上扔技能？找死呢？

    “哎，快点啊。还想不想吃好吃的了？”陈谦勾勾手说。

    那个玩家看他的表情，就好像在看一个诱拐小萝莉的怪叔叔。

    啊呸……谁是小萝莉？那玩家赶紧把这个想法从脑子里根除，颤颤巍巍地抬起骨器来：“你让我放的啊！”

    猎荒团驻地在一般情况下即使互相攻击，也不会有伤害的。

    所以，虽然陈谦的要求很过分，可谁让他是陈谦？那个玩家还是照做了。

    “嗯……不行，温度低了，原来这个技能只有120-150度的样子。”陈谦顶着一头焦黑的毛，又陷入了思考。

    他需要短时间内将他刚才刷上去的一层猪皮给烤熟的温度。

    所以，这个温度肯定不够。

    他又继续说道，“来，上奈娃之愤怒。”

    “啊？还……还来？”那个玩家看着他的造型都吓坏了……吓得都想召出相机了怎么办？

    “来吧来吧。”

    “还是……冲着脸吗？

    “不然呢？”陈谦微笑。

    那个玩家擦了擦头上的冷汗，准备好奈娃之愤怒的技能。

    这是一个预读时间比较长的技能，而且必须要在愤怒的情况下才能使用出来。

    奈娃之愤怒的说明是，人在愤怒的时候，什么都做得出来。

    所以，这是一个用情绪催动的纯粹的灵元技能……可问题是，那个玩家闻着烤乳猪的香味，看着陈谦一头焦黑的造型，真的一丁点都不愤怒！

    他释放失败了好几次。

    “没关系，想一想你的仇人。”陈谦看出来了他还有点困难。

    “好……好。”那个玩家在脑子里好不容易搜罗了几个仇人，开动想象力，依旧失败，最后，没有办法，只能把他看的小说里的打脸怪，给拉出来在脑子里过了一遍……

    轰！

    一声爆炸般的声响。

    他的奈娃之愤怒释放成功了。

    其实这个技能的伤害量还是很可观的，还好，在驻地里，他也对陈谦造成不了任何伤害。

    这个技能光效爆炸，声音爆炸，连那个玩家自己放出来之后，都被吓了一跳，闭上了眼睛，而等他再睁开的时候，看到面前已经没有陈谦了。

    只有一块黑炭。

    黑炭还露出了一口白牙。

    不只是那个放技能的玩家，旁边看着的两个妹子都目瞪口呆：“谦神……你这是要承包我一个星期的噩梦啊。”

    “果然还是实质化的怒火比较给力，但有点过于给力了，这怕是有三百来度了吧？”陈谦抹了一把脸上已经可以被揪下来的皮肤，看了看，摇头，“不行，黑的。”

    “啊啊啊啊啊。”那两个妹子尖叫着逃走了。

    “……”那个玩家这下是真的吓傻了……要成为大神，就要对自己这么狠吗？太可怕了啊。

    “嗯？怎么了？来，换……夏日火原吧？”陈谦又报出了一个范围技能的名字，“这个应该差不多了。”

    “不是……谦神你是在试技能？”那个玩家看着陈谦好不容易慢慢恢复正常，说什么都不再放了，“你们这个级别的玩家，试技能有必要连火焰温度到多少度，都搞得那么清楚的吗？”

    “试技能？”陈谦心想也算是吧？试试哪个技能的温度，大概在两百度左右，适合用来烤乳猪。

    “夏日什么的，那个，我没有这个技能，谦……谦神我还有事，我……我先去死一死，哦不是，我肚子饿了，先去找点吃的。”那个玩家嘴角扯动了一下，转身就逃窜了。

    陈谦摸了摸下巴。

    夏日火原是一个很好用的技能啊。

    嗯，回头要劝如龙的潜修们都拿一下。

    既然刚才那个玩家跑了，他邪恶的目光又转向了另一个潜修：“哎，你……对，就是你，来。需要你帮个忙。”

    全程围观的那位潜修指了指自己的鼻子。

    “没错，就是你！”陈谦笑得人畜无害。

    ++++++

    PB22带着合衬已经参观完了整个如龙。

    其间，被如龙玩家投喂了不知道多少稀奇古怪的东西。

    而闻天语这边也一直在关注他们的动向。

    “看的差不多了是吧？”闻天语问。

    “是的，训练场他们特别感兴趣，PB22进去跟合衬打了好多局，现在正在训练场门口呢。”

    “嗯，”闻天语在手表上一边翻，一边说，“食物的量，是按照我设定的去投喂的，对吧？”

    “绝对的，咱都要精确到卡路里了。”

    “OK，那他们现在应该要吃的差不多了，想休息一会儿了，就地在训练场坐下，观看非封闭的擂台上的战斗。然后，PB22会跟合衬说，他们噬命猎荒团，有一天也要建成这样，因为他们有合衬，再然后，合衬会告诉他，自己不行，自己做不到。”闻天语看了看时间，说，“再等三个回合，十分钟左右的样子。”

    “好的，十分钟之后干什么？”他身边的一个玩家问。

    “去问问谦神在干嘛，让他尽快结束手上的事情……我们准备收网了。”闻天语看着不要远处的一团黑炭说，“我已经设定好了一个高难度副本，一会儿就去邀请PB22和合衬进入，另外的三个人，我要谦神、白纸和为钱而狂。”

    “呃……这个高难度副本是干嘛的？为什么要带PB22打？”

    “在他自己的梦想刚刚破灭的时候，他总要找一个新的寄托吧？”

    “什么寄托？”

    “合衬的梦想。”

    那个玩家还是不懂。

    但很快他去了陈谦那边，回复闻天语道：“谦神啊？现在正在让各种潜修对他放技能呢，烧得灰头土脸的。”

    闻天语看了看陈谦，又在脑子里过了一半他刚才要的技能，笑着摇了摇头，还是坐在原地没动，就给陈谦发了一条消息过去：“合衬快搞定了。我需要你十分钟左右到位。”

    陈谦回过头，也没有在手表上回复，就举起手朝着他打了个OK的手势。

