
　　“前辈，想必你也知道我突破到了一星斗帝中期高级的实力了吧？不知前辈可否有办法帮忙隐藏一下？”尽管是刚来到这个大陆，但是萧炎心里清楚，一个多月就突破到一星斗帝中期高级，可能有些骇人听闻了。萧炎还是如此，不喜欢太过于炫耀自己，便随意问了一下。

　　“这简单，放心吧，你出去后，其他人最多看出你是一星斗帝中期的中级罢了。真不明白为什么要隐藏自己的实力，真是无聊。”湛老瞥了一眼萧炎。

　　萧炎也是一怔，他没有想到湛老还真有办法帮忙隐藏一下自己的实力，立即拱手谢道：“多谢了。”旋即不再言语，转身便出塔去了。

　　萧炎离开后，湛老的老脸轻轻的笑了笑，对萧炎这个小子，心中也产生了几分好感。

　　一道身影出现在了房间之中。萧炎挥手便将悬空的金塔如宝贝一般小心的收好，走出房间，温暖的阳光泼洒而下，让在金塔内呆了足足一个半月时间的萧炎甚至有种想躺在地上不再动弹的冲动。手掌捂着脸庞，萧炎透过手指缝隙望着那蔚蓝的天空，使劲的吸了一口新鲜的空气。

　　在子辰虚灵塔内的修炼，让萧炎的实力得到了一个极大提升，可是，那种暗沉，却实在是让人太过压抑了。

　　虽然说塔内光线柔和且不失明亮，但不管如何，塔始终是塔，不论其中光线如何充足，可对于一个人来说，那还是一个犹如囚笼般的场所，只有在这外面，在这广阔的天空下，才能够感受到心情的舒畅。

　　萧炎打开房门的一霎那，铺天盖地的喧闹和呐喊声在他的耳边响起，震得他有些浑浑噩噩的。摇摇头，回过神来看着眼前黑压压的人群，全部守在自己的房门之前，心中猛然一震，顿时满脸错愕，出了什么事了？

　　萧炎并不知道，他萧炎，一个新生的斗帝，打破了一个令萧族上上下下无数族人几万年都无法打破的一个记录，而且不仅仅是突破了记录，更让所有人震惊的是，他足足超出了半个月。

　　他更不知道的是，就在他打破三十天的初次修炼的时间记录后，所有萧家族人几乎没有离开，都会集在这里，等待着新的记录的诞生，他们好奇的想知道，萧炎最后会修炼多少时间，创造怎样一个新的记录，更想知道，萧炎的这次

　　修炼，会达到怎样的一个层次。他们就这样等着，期盼着，一天，两天，三天。。。。。。越来越让人期待，更加的期待。。。。。。他们甚至开始希望这个时间越来越长。

　　在整个帝州，所有的势力家族之中，第一次修炼的斗帝便达到了一个半月的时间，历史上从未有过。而今天，在萧族，一个流淌着古老血脉的家族，诞生了一个不止让萧族疯狂，甚至连整个帝州都会为之疯狂的记录。

　　此刻萧族的所有人，目光都汇聚在房门外那道略显瘦弱的身躯上。

　　“出来了！出来了！”

　　“四十五天啊，整整多了十五天啊！”

　　“一星斗帝中期！”

　　族人们惊讶道。

　　“没想到这小子竟然一下子突破到了一星斗帝中期！而且是中期的中级！”

　　萧族长老们也是目瞪口呆的望着那道身影，许久，眼中都涌现一抹极度狂喜之色。一下子突破到了一星斗帝中期中级，若是按照平常来预计，再加上萧炎如此过人的天赋，也许百年后，萧炎就能晋级二星斗帝，千年后，萧族就可能增加一个三星斗帝。三星斗帝啊，族中一般的长老也不过如此，而且无一不是修炼了数千年，可眼前这小子或许只需要一千年甚至几百年！或许数千一万年后，萧族是否有可能诞生一个五星甚至六星的斗帝呢？

　　此时这些长老都纷纷联想到，萧族之中如果出现一个六星斗帝，那会怎么样？帝州或许已经无法再困住萧族，一个六星斗帝代表的是什么，是力量，是一种无法估量的强大！

　　“萧族！要大兴了？！”远处的萧立一脸的惊喜，萧炎经过一个半月的吸收，踏入了一星斗帝中期，已经很超乎他的预料了，但是他没有想到，这小子不仅直接突破到了中期，而且还是中期的中级，这可远不是刚刚进入中期可以比的。作为现在萧家的实际掌事者，他清楚的知道，萧族出现眼前这样一位如此妖孽的天才，将来会给萧族带来怎样的变化。

　　萧炎刚来的时候，没有谁想到这个毫不起眼的小子会打破维持了几万年的记录，然而此时此刻，一个事实就摆在眼前，他做到了，打破了一个萧族数万年来没有被打破的记录，不仅如此，他还创造了一个更大的记录——四十五天，足足修炼四十五天！直接突破到一星斗帝中期中级！这般记录何时才得以再次被打破？这可能性实在太过渺茫。

　　此时再也没有任何人敢小看眼前这个新来的斗帝了，或许千年之后，自己再也不能与这个青年相提并论了，除了傻子，将再也没有人会轻易去招惹一个有着如此天才资质的人，因为那很有可能会给自己以后引来杀身之祸。

　　现在人们想得最多的，是萧炎何时能突破到二星斗帝？是否能成为萧族之中最快突破到二星斗帝的呢？这个问题现在成了无数人谈论的新的话题。一个二星斗帝，即使在萧族，地位也是非常高的，成为二星斗帝几乎是无数还停留在

　　一星斗帝族人的梦想，而萧炎此时便被众人公认，将会以最快的速度突破至二星斗帝，对此，无数人充满了期待。

　　萧炎的这次修炼，给了所有萧家族人一个极其变态的印象，那就是记录的打破者和创造者。太震撼了，一个半月和一星斗帝中期中级，论谁都不由得不佩服。

　　众多的族人对于出来的萧炎眼中都带着几许崇拜的狂热，也带着些许嫉妒，众人心里都明白，萧炎将毫无疑问成为萧族的重点培养对象，不知道有多少辅助修炼的药品以及其他便利被提供给他，修炼的时间就会大大的缩短，这般待

　　遇对于每一个萧族族人来说都有着极大的诱惑力。

　　萧立以及数位长老看见萧炎出来，急速飞上前去。

　　萧立看着萧炎，苍老的面颊微微有些抖动，萧炎的这般成绩的确让他非常震惊，这将会直接影响到他甚至整个家族今后的发展。

　　萧立走上前，苍老的手重重的压在萧炎的肩膀上，轻轻的对萧炎道：“走吧，跟我来一趟，有些东西必须让你知道了。”

　　被无数目光盯得十分不自在的萧炎，立马点点头，他并不喜欢被人用这般眼神盯着，而且还是这么多人。

　　萧立旋即对着众人道：“大家都散了，各自回去修炼吧。”淡淡的几个字在萧立的口中却十分的刚劲有力，带着丝丝威严。

　　说完，萧立转身飞去。

　　萧立说话谁敢不听？

　　就在此时，一股冰冷的气息从人群中散出。在萧炎极强的灵魂感知力下，所有的气息都逃不过萧炎的探测，萧炎猛然回过头去，看向正在逐渐散去的人群。刚才那一瞬间，他感觉到了一股带着些许杀意的气息，那股气息的力量，可天籁小说网

　　以说跟现在的自己不相上下，萧炎回过神来，看来在族中会有不少麻烦了。

　　没做理会，萧炎立即跟上萧立的速度，向远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第二十八章 打破纪录（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 