    第54章你在这里，我会分神

    “乖~”傅云辰抬手拍拍她的头，表示赞赏。

    暮润拨开她的手，“我还要回去呢，赶紧说，现在我怎么办？”

    “出府。”傅云辰道：“这次我送你出去。”

    暮润：“可是丞相夫人那边……”

    傅云辰道：“听为夫的。”

    暮润：“……不要这么说。”

    “事实如此。”傅云辰从抽屉里掏出茶宝，“把它带在身上。”

    “茶宝？它怎么在你这儿。”暮润惊讶的从他手里接过茶宝，然后捧在手心里。

    ‘喵呜~’茶宝在暮润的手心里，撒娇打滚儿。

    傅云辰瞥了它一眼，似带警告之意，然后对暮润道：“走吧。”

    “哦。”暮润跟着傅云辰，在相府里走。

    只是走着走着，她发现傅云辰走的路，都没有相府的人，可以说这一路他们一个人都没碰到过，就到了丞相府的外墙根下。

    傅云辰一把揽过她的腰，在她刚要抗拒时，轻身跃起，跳过了外墙。

    暮润震惊的看着傅云辰：“你……好厉害！”

    傅云辰松开她的腰肢，微微侧首，“多谢娘子。”

    暮润：“……说错了。”

    “呵呵。”傅云辰从袖子里掏出一个黑色的口哨，轻吹了一下。

    却并没有声音传出。

    “坏了？”暮润问道。

    傅云辰道：“这是密言笛，它的声音，只有特定的人才能听到。”

    “特定的人？”

    “你想不想听听看？”

    “不想。”肯定不是什么好东西。

    “其实我挺想知道，丞相夫人是怎么回事的……”是不是辛莲另有身世，暮润看着傅云辰。

    傅云辰道：“没必要冒险，而且你在这里，我会分神。”

    “……”暮润微微低头，心里忽然生出一缕说不清道不明的感觉。

    “白沙禄带着你的茶，替你参加斗茶大会，得了第二名，不少茶商都想买你的茶。”

    “啊？白大哥去啦？还拿了名次！”这可真是个好消息，暮润的心，立刻飞到了茶事上。至于做什么贵人的替身，辛莲的身世，都抛到了一边。

    “想回去了？”傅云辰笑道。

    暮润点头，“是。既然你在这里，那边云寨应该不会被朝廷围剿，我还是很放心的。”实则，如果他都搞不定，她也是白费功夫。不如回去做自己的茶人生意，如果朝廷真来围剿，她就带着她的茶叶和红米他们跑路。

    刘老二驾着一辆马车，紧赶慢赶而来，“老大，大嫂没事吧？”

    暮润冲刘老二扬手，“我好着呢。”

    傅云辰道：“送她回边云寨。”

    刘老二应道：“是，老大。”

    暮润：“我自己回去就行。你在这里也挺危险的，需要帮手。”

    “担心我？”傅云辰低头看着她。

    暮润小声道：“……当然了，我们是盟友啊。”

    傅云辰笑道：“放心，我不会有事的。”

    “管你有没有事。”暮润撇开脸，上了马车。

    傅云辰在暮润进了车厢后，笑意收敛殆尽，对刘老二道：“她和孝玉公主长得一模一样，回去的路上别让人看到她这张脸。戴面具也好，易容也好，路上尽量低调，别张扬。回山寨后，给我来信。”

    ?  ?蹲在医院里码字，宝宝们看着还喜欢不？爱你们哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

