    下意识的，桂老夫人按了按脸颊。

    她的牙口其实很不错，这把年纪了，都能自如地吃些硬的。

    只不过是她讲究，不愿意白白消耗这一口到了年老还十分得劲儿的牙，平日很是主意。

    可以说，老夫人这么多年，就没有牙痛的时候。

    这个下午，接连听了两个要命的消息，桂老夫人本身起伏并不大，只是这最后……

    连亲爹都不想要了。

    这是实实在在地戳在了桂老夫人的胸口上。

    这怎么行？

    不要亲爹，就是不认祖归宗。

    四公子成不了皇子殿下，宴姐儿就不是皇子妃，以后也不是亲王妃！

    桂老夫人期待的美好将来，生生就给断在这儿了。

    这让她，怎么能不牙痛！

    “那位娘娘……”桂老夫人迟疑着，问了，“那位娘娘是什么样的？”

    先帝彼时早已迁都，在位多年，虽没有广纳妃嫔，但那么多届的选秀之后，后宫里的女子也很多。

    远在临安的桂老夫人，如何会晓得一位不出名的后宫？

    还有一点，让桂老夫人很难理解。

    她斟酌着用词，道：“从丰平四十一年，沈皇后的嫡次子病故，直到四十八年，这期间，皇子们为了太子之位争夺得激烈的时候。

    而四公子生于丰平四十五年，皇上作为皇子，那么要紧的时候，怎么会和他父皇的嫔妃有关系？这也、也太不谨慎了！”

    温宴颔首：“这也是皇上不得不把骁爷养在外头的原因，若是当时传出些风言风语，这太子之位落不到他头上。”

    桂老夫人叹息。

    温宴倒是好好地与桂老夫人说起了熙嫔。

    “我也是听骁爷偶尔说那么几句，”温宴道，“听说，熙嫔娘娘家中，与霍家一位老太太有些往来，娘娘幼年时，曾被长辈带着给当时还是敬妃的太妃娘娘请安。

    太妃娘娘看她乖巧，很是喜欢，因此，她那几年时不时就会进宫去。

    皇上彼时又养在太妃娘娘跟前，与熙嫔也认得。

    再往后，待年纪到了，熙嫔入选进宫，却一直没有机会到先帝身边，不曾想，就这么遇上了皇上。”

    温宴顿了顿，又继续道：“您先前说了，那几年是争位最严重的几年，听说皇上当时可以说是焦头烂额……”

    当时，沈皇后和沈氏把宝押在了八皇子、也就是现在的皇上身上。

    可他们始终觉得，对八皇子的牵制不够，没有真的捏在手里，成为一条绳上的人。

    哪怕那时候，沈皇后送到八皇子身边的侧妃许氏已经生下了长子朱茂，但八皇子府还有一个不容小觑的人，那就是刚刚生下朱晟的冯侧妃。

    冯氏当年气不过，主动爬上了八皇子的床，虽受了些磨难，但她挺住了，挨过来了，八皇子也真没把她怎么样，反倒是仗着肚子水涨船高。

    丰平四十四年，冯氏更是生了个儿子出来。

    许氏在冯氏跟前，根本翻不出浪花来。

    沈皇后与八皇子除了对外压着其他皇子风头，内里也在争一个高下。

    而这一年中，丰平帝赐了唐氏给八皇子，八皇子借此推了沈皇后那儿伸出来的手，使得水面下的暗涌越发激烈了。

    偏偏，就在这个时候，一直在庄子上养病的元八皇子妃郁氏病故了。

    郁氏出身将门，曾祖父出身西军，祖父更是战功赫赫，凭着这一身的功绩，不再隶属西军之中，但依旧领兵镇守西域边境，几个儿子亦在麾下。

    这门亲事是丰平帝指婚的，当时很多人觉得，得了这么一个掌兵的岳家，八皇子兴许能和沈皇后嫡出的儿子争一争。

    只是，谁也没有想到，沈皇后嫡出的两个儿子前后病故，而郁家也倒在了关外。

    丰平四十二年的那场大战，以朝廷退敌千里收场，但被围困的边境几座城池，伤亡惨重，郁氏的祖父、父亲、兄弟，马革裹尸。

    能替八皇子争一争的岳家，没了。

    郁氏彼时恰有身孕，噩耗传来，情绪激动之下小产了，小月子里落下了病根，身体十分不好，便去了庄子上休养。

    养到了四十四年，终究没有养住命，走了。

    随着她的病故，八皇子妃的位子空了出来，八皇子以“父皇已经赐了唐氏”为由搪塞了沈皇后，现在，就没有借口了。

    沈皇后赶在八皇子从侧妃里选一个扶正之前，说服了丰平帝，让他续娶了俞氏。

    温宴道：“就是在这一段期间，皇上与熙嫔娘娘有了联系。”

    说完这一长串，温宴徐徐吐了一口气。

    这一段往事，是前世她从霍以骁那儿听来的。

    彼时，她和霍以骁亦是危机重重，为了自保，也为了反击，霍以骁干脆地自己把生母的身份说了出来。

    皇上为此发了好大一通脾气。

    等火气散了，大抵是觉得，多少要给儿子一个交代，就把来龙去脉说了。

    桂老夫人也听懂了。

    她这把岁数，什么事儿没有见过。

    别看这其中，什么皇上、皇后、皇子、妃子、争位，听起来高高在上，又牵扯皇位权势，可说穿了，就是两个人在困境下的互相取暖而已，很常见。

    熙嫔娘娘当时的岁数，不过十七八岁，而丰平皇帝，已经是高龄了，娘娘未必想伺候丰平帝，但她这辈子就困在后宫之中，日子一眼能看到头，她心里定然是挨不住了的。

    而还是八皇子的皇上，与其他兄弟勾心斗角，与沈皇后又暗自角力，自己府里后院都是权利的争斗场，正妃不在，一群侧妃掐尖，他也糟心。

    于是，这两个人遇见了，大抵是年幼的那些情谊吧，就天雷勾地火了。

    勾着勾着，勾出了一个儿子。

    这事儿决计见不得光，想办法送去霍家养着，也是情理之中的。

    便是他成了太子，又登基了，皇上和沈家之前的矛盾未消，反而激烈着，他确实不会让沈皇太后以霍以骁的存在拿捏他。

    可他又舍不得这儿子，他还在还想认，可不就成了这个局面了嘛！

    想到霍以骁不愿意认，桂老夫人叹了一口气。

