"天！城主亲自带人来了！这报复来的可真够快啊！"

　　"虽然叶公子实力很强，但城主府有几十号金丹神君坐镇，恐怕城主带来的这十几位，都是金丹境神君吧！"

　　"叶公子完了，他这回绝对完了，这么多金丹神君来给宗主之子出气，他叶公子再能打，又岂是这么多金丹的对手？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"叶公子大意了，他要是早点离开，也不至于落得现在这般境地！"

　　"......"

　　万花楼内的嫖客们一边撤离，一边众说风云，无不认为叶辰这回是在劫难逃了！

　　"我的妈！"

　　醉眼迷离的司徒易。这个时候吓了个机灵，神色骇然的扫视着城主带来的人马，整个人都被吓精神了。

　　"完了完了！"

　　通过议论声，得知这些都是金丹。足足有十五六尊，司徒易顿时心脏猛地一沉，如坠无底深渊，整个人无力的瘫坐在凳子上。

　　他知道。这回叶辰是插翅也难飞了！

　　通天城是一个大型城池，他从下在对面的天河郡长大，对通天城的城主府自然是有些了解。

　　那可是有着将近五十号金丹神君坐镇的啊！

　　更恐怖的是！

　　普通的凡品金丹，还没资格坐镇城主府，得是下品金丹才有资格。

　　同等境界，下品金丹能暴打三四个凡品金丹。

　　这么多下品金丹，一人一口痰都能给叶辰喷死的啊！

　　他腹中咆哮不已。

　　而此时，闺房外，柳如烟身躯猛地一震。

　　下一秒！

　　她猛地推开房门，仓促冲了进去。

　　"叶公子，城主带了十几号金丹来了，你们两个赶紧从窗户离开，晚了就来不及了！"柳如烟焦急道。

　　"什么！"

　　神熙闻言脸色大变："你到底做了什么，能让通天城的城主带这么多金丹来找你寻命啊？"

　　她真的是要晕倒了，十几位金丹，拿命去拼啊？

　　叶辰见机会来了，故作焦急道："我把天玄宗宗主的儿子给得罪了，他现在叫这么多高手来报复我，那货太色了，你长这么漂亮，要是落入那货手中，指定得狠狠蹂躏你。"

　　"所以，你赶紧从窗户离开，千万不能被那货发现，我出去拖住他们，给你争取时间。"

　　说罢，叶辰将神熙推向窗户，并且催促道："赶紧飞出去。连也回神玄宗，千万不要待在通天城。"

　　然而，神熙听闻这些话，非但没有害怕。反而被叶辰给感动了，美眸闪烁的看着叶辰。

　　"你丫的！还愣着干嘛？快飞出去啊！"叶辰急的催促，这是让她回神玄宗的最佳时机，他当然不能放过这个机会。

　　却不料，神熙咬牙道："我不走，我要留下来帮你。"

　　"十几位金丹！你拿什么帮我啊！"叶辰差点被气吐血，她才多少点修为，也敢说帮他。人家随便一个金丹一指头都能把她碾死。

　　"我不管！"神熙坚决道："要生一起生，要死一起死，反正你把我看光，我就是你的女人了，我不能丢下我男人不管！"

　　说罢，她甩开叶辰的手，大步向外走去。

　　叶辰："......"

　　他很懵逼，没想到神熙这么刚烈。就因为被他看光，就要当他女人，连死都不怕，他也是彻底服了她了。

　　"是个傻女人啊！"

　　叶辰心中长叹。只好无奈的跟了上去。

　　人家神熙都这么说了，他还能说什么？

　　这个时候，楼下。

　　司徒易突然一机灵，想到救叶辰的办法。当即舔着个笑脸跑到城主跟前，说道："城主大人，请稍安勿躁，叶辰认识天河剑仙，两人关系还挺好，前几天，叶辰还让天河剑仙去天河郡郡主府救我呢，然后一剑斩天河，闹出很大动静，当时您还率大队人马在河岸恭迎天河剑仙呢！"

　　"什么！"

　　城主闻言眉头猛地一皱："那天被拎着的那个人是你？"

　　"是我是我！就是我！"

　　司徒易当即点头如捣蒜道："能不能看在天河剑仙的面子上，不要对叶辰动手，有话好说，让他给宗主之子赔个不是，这事就算了咋样？"

　　"我尼玛的！"

　　司徒易话音刚落，城主就一脚踹在司徒易身上，给他踹了个底朝天。然后喝道："那他妈是个假剑仙，你让我给假剑仙面子，你他妈疯了是不是？"

　　"什么？"

　　司徒易都顾不上疼痛，连忙翻身，难以置信的道："假剑仙？怎么可能？都好几天了，天河之水还没连接上，怎么会是假剑仙？"

　　"就是一个假剑仙！"

　　天河剑仙的徒弟站了出来："那天我师父一整天都在教几个小萝莉师妹修炼，半步都没踏出庭院，得知天河剑仙又斩天河，我师父他老人家都很懵逼，现在已经在前往通天城的路上了。"

　　说到这，他厉声喝道："快说！那个假剑仙在哪？不然我弄死你！"

　　却在这时。一个声音突兀响起。

　　"打狗还要看主人，你们欺负我朋友，几个意思我问你们？"

　　此言一出，众人寻声看去，赫然是叶辰，在神熙和柳如烟的左右陪同下，出现在九楼的楼梯口。

　　"城主，他就是叶辰！"老鸨当即跳了出来，指着叶辰叫道。

　　顿时，城主和十几位金丹，如临大敌，全都提起十二分精神，戒备的看着叶辰。

　　"小子！滚下来受死！"欧阳庆见到叶辰就恼火，指着他气急败坏的叫嚣道。

　　叶辰正要开口，神熙说道："城主，带这么多金丹来欺负我家男人，未免有些太欺负人了吧？"

　　顿时，所有目光齐刷刷落在神熙身上。

　　"好美！"

　　欧阳庆顿时就是喉头一滚。

　　相比于柳如烟，他觉得此女似乎更有滋味。

　　"欺负人？"城主冷笑："那你怎么不说，你家男人欺负我们次子殿下？"

　　"我家男人向来待人友善，若不是你们的次子殿下去招惹我家男人，他又岂会去欺负你们次子殿下？"神熙反问道。

　　"这..."城主语塞，然后笑道："好一个伶牙俐齿的奇女子，本城主倒是好奇，你一个妇道人家，见了本城主为何不惧？"

　　"因为向来都是城主惧我，没有我惧城主，有的只是给不给城主面子而已。"神熙嘴角轻扬，给人一种高高在上的感觉。

　　"是么？"

　　城主眉头一皱，然后笑着道："那我就好奇了，你是什么身份，城主为何要惧你？"

　　神熙笑了笑："因为我是神女，未来的宗主之妻，别说城主，就是长老见了我，也得敬我三分。"

　　"什么！"

　　神熙此言一出，下方的人身躯皆是一震，全都面露震惊之色。

　　旋即，城主问道："你是哪个宗门的神女？"

　　这个至关重要，他必须得问清楚，万一是比天玄宗还牛逼的宗门的神女，那就动不得了。

　　神熙顿了顿，终究还是吐出三个字：

　　"神玄宗。"