    “有阿明的线索了？”

    听到对方的话，薛凯顿时大喜，连忙问道。

    对方说道：“确定就是明少！美好时光KTV一般情况下，白天很少有生意，正好有那天早上去美好时光的顾客，又恰好是明少看中了两个漂亮的女人，还带去了包厢。”

    “关键是，那两个女人都非常的漂亮，目击者才多看了几眼。”

    “关键是，昨天早上，美好时光的监控系统瘫痪，这一切都太过巧合，明显是有人做过手脚。”

    薛凯面色阴沉到了极点，听对方说完，咬牙切齿道：“既然阿明是强行带了两个女人去了美好时光，那这两个女人，肯定知道阿明的下落。”

    “既然是非常漂亮的女人，在江州应该很有名气才对，你先把江州排行最靠前的一百个美女照片找到，然后让目击者指认，被阿明带去的两个女人，到底是谁。”

    对方连忙应道：“是，凯少，我现在就按照您的吩咐去做。”

    挂了电话后，薛凯激动地说道：“爸，终于有阿明的下落了，我相信，用不了多久，就能找到阿明了。”

    薛元霸却没有薛凯那么乐观，反而越来越担心：“希望，能找到阿明吧！”

    对他们而言，在没有确认薛明还活着之前，任何关于薛明的消息，都是坏消息，只会让他们更加担忧。

    杨辰并不知道，薛凯已经找到了目击者，此时已经回到了云峰之巅。

    “爸爸！”

    看见杨辰回家，笑笑像是一只欢乐的小鸟，直接扑进杨辰的怀抱。

    杨辰顺势将女儿抱了起来，一脸宠溺地说道：“想爸爸了？”

    笑笑点了点头：“想爸爸！”

    说罢，笑笑小嘴一瞥，又红着眼说道：“只是爸爸平时太忙，都好久没有陪笑笑一起玩了。”

    杨辰忽然有些自责了起来，前段时间一直在燕都，这才刚回江州，的确没有多少陪伴笑笑的时间。

    “过几天，爸爸带你去咱们的新家，到时候还会认识更多的小朋友，好不好？”

    杨辰笑着说道。

    笑笑一脸悲伤地说道：“可是，笑笑喜欢现在的同学，也喜欢现在的大房子，不想离开，怎么办？”

    看着女儿一脸不舍得样子，杨辰有些难受，但为了保证家人的安全，只有将他们带在自己身边，才是最安全的。

    “吃饭啦！”

    就在这时，秦依和秦惜从厨房端着菜走了出来，这才将笑笑的注意力转移。

    “我要吃肉肉！”

    笑笑看见秦依做的红烧肉，都快馋的流口水了，哪里还有刚才的悲伤？

    “爸，龙河建材的事情，安排怎么样了？”

    吃过饭后，秦惜和秦依去收拾厨房了，笑笑坐在杨辰身边的地毯上玩耍，杨辰和秦大勇坐在客厅沙发上。

    秦大勇笑了笑：“你放心好了，龙河建材本来就不算是多么大的企业，工作我都安排好了。”

    “那就好，再等几天，等小惜和小依把雁辰集团和三禾集团的工作处理好了，我们就去燕都，那边我都安排好了。”杨辰说道。

    秦大勇脸上忽然有些犹豫了起来。

    “爸，您是不是有什么话想跟我说？”杨辰问道。

    秦大勇这才开口道：“杨辰，爸虽然也很想继续帮你，但是爸已经老了，雁辰集团这么大的一个企业，到处都是人才，爸就算去了，恐怕也帮不了你什么。”

    “爸是有什么打算吗？”杨辰问道。

    秦大勇看了眼在一旁独自玩耍的笑笑，一脸宠溺地说道：“爸想着，以后就安心的给你们带孩子，这样你们工作也能放心。”

    “我原本是有管理企业的梦想，但是，你已经帮我在龙河建材实现了，对我而言，现在就算是死了，也无憾了。”

    杨辰连忙说道：“爸还这么年轻，说什么胡话呢？”

    秦大勇笑了笑，没说什么。

    “爸，如果您是因为担心给我的工作添麻烦，那我希望，您别多想，还是继续在雁辰集团工作。”

    “如果说，您是真的感觉实现了自己的梦想，现在只想带带孩子，那我肯定支持你退休。”

    “不管怎样，我希望你做出的决定，都是遵从本心而做出的决定，只要你能开心，怎样都好。”

    杨辰一脸真诚地说道。

    一个小小的龙河建材，他的确没有放在眼里，当初拿下龙河建材，也只是给秦大勇练手。

    就像秦大勇自己说的那样，雁辰集团有很多人才，就算他去了，也未必能帮到多大的忙。

    秦大勇笑着说道：“我是遵从本心做出的决定，我打算退休了，以后就给你们带孩子。”

    “好，既然爸已经决定了，那我也就不强求了，到时候我会安排一个保姆，平时做做饭，收拾收拾房子，还能帮你带带笑笑。”杨辰笑着说道。

    “哈哈，好，那就这么愉快的决定了，等去了燕都，我就要开始享受自己的老年生活了。”秦大勇很是高兴地说道

    杨辰能看的出来，秦大勇是真的很开心。

    秦惜虽然不是他的亲生女儿，但就凭秦大勇养育了秦惜这么多年，而且对秦惜这么好，也值得杨辰尊敬他一辈子。

    一夜无话，第二天一大早，江州国际机场。

    薛元霸和薛凯已经在机场门口等候了，这时候，一个身穿灰色布衣的老者，跟随人流一起走了出来。

    “洛老！”

    薛元霸看见老者，连忙叫了一声，主动上前。

    这布衣老者，正是薛家排行第三的强者，洛尘。

    “三王子，让您久等了！”洛尘微微颔首说道。

    薛元霸虽然是薛家的三王子，但在洛尘面前，却丝毫不敢托大。

    洛尘可是当年跟随薛王征战的猛将，对薛家很是忠诚，许多时候，就连薛王，都会请教洛尘问题。

    等以后，薛元霸要争夺王位的时候，如果能交好洛尘，那将会是他的一大助力。

    “洛老！”薛凯也笑着主动打招呼。

    “家主说了，这次来江州，让我一切都听从三王子安排。”

    洛尘说道：“三王子有什么事情，尽管吩咐就好。”

    薛元霸的双目忽然通红了起来，眼中满是强烈地杀意：“洛老！我想让您帮我去试探一个年轻人，如果可以，最好给我杀了！”

