    

    虽然区域不大，但足以看出是被咬出来的。

    霍怀韶身子一僵，手指不断在那一块摩挲，无意识地思考着，然后开始勃然大怒起来。她已经被别的男人碰过了，随随便便就能和男人上床的...水性杨花的女人。

    娇阳甚至觉得那一块要被他磨破皮了，于是她皱着眉头，下意识得要避开他的手。然而这一举动不知怎么得触怒了霍怀韶，他一怒之下把娇阳重重地扯入自己怀里，咬上她的脖子，直到渗出血丝。

    这可比霍去词的那一下要狠多了。

    娇阳气愤了，果然好男人都是被比较出来的，“霍怀韶，我迟早杀了你。”

    “一定是我先杀掉你。”男人抬起头来，嘴上还染着一层血色，衬得面庞充满靡丽。

    他甚至还有心情调戏，“盛大小姐...你说，这算是殉情吗？”

    娇阳：“……”此刻任是这个男人再好看，她也没了欣赏的心情。从这一刻开始，娇阳决定以后撩人一定要看准了再撩，那种脑子有病的哪怕再对胃口也绝不撩。

    娇阳觉得她今天又悟出了一个道理，于是在心底肯定地为自己点了点头。

    只不过有时候呀，想归想，做归做。

    系统暗自翻了个白眼，它才不相信关键时刻这个无良的宿主能守住自己二十几年压根就没存在过的节操。

    这里发生的事情，已经通过电话，传递到了江丞的耳朵里。他和霍去词、韩书祺飞快赶到现场，四周响起了警笛声。

    “现在，该是我们和你讲条件了吧？”江丞目光冰冷，其余的几人充满杀气，霍怀韶这一下子把这么多人全给得罪了，敢动娇阳就代表他离死期不远了。

    霍怀韶依然笑着，只是把视线从娇阳身上移开：“所以？”

    “放了盛娇阳，我们放你离开。”

    菱正打算说什么，江丞先开了口。这么多年，他们四个早就已经习惯了江丞开口做决定，其余三个跟随的规定。

    可是不知道为什么，现在左寂菱的心底并不是很愉悦，他皱了皱眉头，眸色幽深。

    “可以，但是得等我确定自己安全之后。”霍怀韶带着娇阳往车子的方向走去，染镜染墨两兄弟脸色严肃地跟上。从此以后，他们算是和她彻底地撕破脸了吧...

    在车子即将发动前，霍怀韶松开了手。并且朝着娇阳的方向，扣动了扳机。

    “该死！”他就知道会这样！

    早有防备的菱抬步冲了过去，推开了她，子弹击中他的肩胛，差一点就要没入胸口，血洒了一地。

    “菱！”韩书祺猛然一惊！

    四周乱做一团，他们把脸色苍白的左少抬上救护车，这位祖宗可不能出事，出事了谁也跑不了。

    娇阳的脸色难看，目光冰冷的没有一点生机，蓄满了阴郁的风暴。

    她或许该恭喜霍怀韶？因为他成功地、彻彻底底地惹怒她了。

    旁人见了肯定觉得娇阳是在为菱受伤这件事而感到愤恨，但系统却知道，她是在怪霍怀韶害她欠下人情债了。娇阳一直觉得男女之间谈恋爱，是一种双方都得到满足的过程。

    物质上的满足，身体上的满足、或者是精神上的满足。

