　　苏莫面色凝重，不敢有丝毫的大意，他手中的终极神剑，发出夺目的混沌剑光。

　　这一刻，他战意澎湃，这是证明他天赋战力最佳的时刻，若是能战胜这龙灵所化的洪荒祖龙，那么，他的天赋基本上就能堪比真正的洪荒祖龙。

　　将来，成为堪比洪荒祖龙的至强者，也不是难事。

　　少倾，庞大的彩色神龙停下了身形，停在了距离苏莫四五千里之处，一双比宫殿还要巨大的眼眸，紧紧的盯着苏莫。

　　浩瀚、沧桑、悠远的气息，铺天盖地，如同立身于太古大地。

　　“杀！”

　　苏莫怒喝一声，陡然出手了，手中终极神剑，爆发出万丈剑芒，他一剑重重的刺出。

　　元神之力沸腾、血脉之力咆哮，一道巨大的剑影，仿佛从异世而来，以无语伦比的速度，袭向彩色的洪荒祖龙。

　　吞天噬地！

　　这一招，是苏莫的吞噬剑道的第一招，虽然是他试探性的一招，但是因为他没有什么保留，所以威力强大到了极致。

　　万丈剑影，裹挟灭世的锋芒，蕴含巨大的吞噬力量，瞬间便临近了洪荒祖龙。

　　这一招之强，苏莫有信心，足以瞬间灭杀，四品高级的武者，就算是四品高级的万古天骄，都不一定能抵挡的住。

　　不过，洪荒祖龙毕竟是洪荒祖龙，实力之强，难以想象。

　　只见庞大的洪荒祖龙，龙爪一张，仿佛化为了一片天幕，狠狠的抓住了剑影，直接捏爆了。

　　轰隆隆！

　　巨大的剑影爆开，化为怒海狂涛一般的混沌气浪，从祖龙之爪的缝隙之中倾泄而出，横扫诸天，毁灭方圆万里的虚空。

　　“果然厉害！”苏莫双眸之中，精光四溢，毫不犹豫，一击无功之后，他立刻施展出了第二招，混沌剑轮。

　　轰隆隆！！

　　巨大无比的混沌剑轮，如同天地轮盘，威势更加的强大了，碾碎一切，再次向洪荒祖龙袭杀而去。

　　昂！

　　龙吟声整天，仿佛洪荒祖龙也发现了苏莫的不凡，扬天长啸，全身彩色的光芒更甚，璀璨无比。

　　只见他庞大的龙身扭动，巨大无比的龙尾如同一根长鞭，狠狠的抽击了出去，瞬间便击中了混沌剑轮。

　　轰！

　　一声爆响，震动环宇，巨大的混沌剑轮，遭遇恐怖力量的抽击，瞬间便爆炸开来。

　　轰隆隆！

　　恐怖的剑轮爆开，掀起的冲击波如同怒海狂涛，横扫九天十地。

　　而洪荒祖龙，虽然一尾巴抽碎了混沌剑轮，但是，混沌剑轮上裹挟的巨大力量，也顿时将其震退百里。

　　“的确可怕，但还是能接受的范围之内！”

　　苏莫眸中精光爆射，任恐怖的冲击波从他身上扫过，他自巍然不动。

　　这龙灵幻化的洪荒祖龙，的确是很可怕，要知道，他从未遇到任何人，能在同阶之中硬接他全力一击，就算是当初的涂赢，也是比他高一阶的修为。

　　而现在，这洪荒祖龙，不仅正面硬接了他全力一击，还丝毫没有露出败势，其实力可想而知。

　　不愧是龙族的始祖，洪荒祖龙，太古至强者之一。

　　不过，苏莫心中也送了口气，因为，此龙虽然强大，但还在他能接受的范围之内，并没有太过夸张。

　　不然的话，对方适才，就不会被震退百里了。

　　“第三剑！”

　　苏莫几乎是没有任何的间隔，立刻施展出了第三招，开始动用终极剑道。

　　璀璨的混沌之光冲天而起，一道无比庞大的剑气，暴斩而出。

　　这一剑，没有任何的花哨，有的仅仅的无敌的威势。

　　此剑气一出，厚重如苍山大岳、锋芒如亿万神刃、生命力如滔滔江水、毁灭之威如世界毁灭……

　　总之，这一剑，包含了太多太多的剑道，有以速度见长的风属性剑道，有以攻击力见长的雷属性剑道、金属性剑道，还有至刚至阳属性的剑道，更有玄妙无穷的空间、时间的法则之道，等等等等。

　　这一剑，是剑道的终极，集百家之长融为一体，而创造出的最终剑道。

　　唰！

　　庞大的剑气，仿佛不受虚空的束缚，又好似不受时间的控制，乍一击出，便临近了洪荒祖龙，快到无法形容。

　　昂！

　　不过，洪荒祖龙毕竟是祖龙，岂会轻易被击败，眼见剑气临身，他庞大的身形急速暴退。

　　与此同时，他大口一张，一口洪荒龙息喷吐而出。

　　这是真正的洪荒龙息，远非龙洌的半吊子洪荒龙息可以，龙息一出，仿佛是毁灭宇宙的风暴，横扫一切。

　　轰隆隆！！

　　强大的龙息，瞬间便与混沌剑气相击在了一起，惊天的爆响不断的炸开。

　　浩瀚的虚空，仿佛是陷入了天地未开的阶段，恐怖的乱流不断的涌动，强大的洪荒龙息，飞速的溃散。

　　几乎是眨眼之间，洪荒龙息便被剑气彻底的撕开，而后，剑气重重的斩击在了洪荒祖龙的脑袋之上。

　　轰！

　　又是一声惊天爆响，彩色的光芒四处迸射，庞大的洪荒祖龙，直接败一剑斩退千里。

　　不过，洪荒祖龙防御着实骇人，貌似并未受伤，头上彩色的鳞甲完好无损。

　　“这样都没事？”

　　苏莫心中惊讶，他全力施展终极剑道的威力，连自己都被吓了一跳，这洪荒祖龙居然挡住了。

　　要知道，他适才一剑，可不是单纯的终极剑道，还包含了他浑厚的混沌源力，以及几种元神之力和血脉之力。

　　如此强大的一剑，此龙居然硬挡住了，着实惊人无比。

　　“难怪能成为太古至强者，还是最强大的几人之一，不愧是洪荒祖龙！”

　　苏莫心中震惊，但是，他却是丝毫没有停手的意思，手中终极神剑不断的暴斩。

　　一道道浩大的混沌剑气，疯狂的向洪荒祖龙袭杀而去，现如今，他已经知道了此龙的大概实力，剩下的就是全力击败对方了，不能给对方喘息之机。

　　唰唰唰！！

　　一道道恐怖的剑气，不断的斩向洪荒祖龙，犹如是浩大的风暴，绵绵无尽。

　　虽然这每一剑的威力，都不如适才全力一剑，但胜在数量够多。

　　昂！昂！

　　七彩的洪荒祖龙，不断的扬天长啸，也开始疯狂的抵挡了起来。

　　其双爪不断的探出，抓碎一道道剑气，其大口不断的长啸，龙息如洪钟大吕，不断的咆哮而出，其身上的彩色光芒，化为了厚重的光晕，覆盖在身体的表面，守护周身。

(本章完)

