    神圣峻峭的奥林匹斯山，雄伟壮丽，巍然耸立在希腊的群山之中。高耸入云的无尽神山云雾缭绕，巨大的山体看不到尽头。

    奥林匹斯山山腰上飘荡着层层白云，云层之上覆盖着皑皑的白雪。

    每当日月交替之时，夕阳照在辉煌的奥林匹斯山西侧时，这座圣山就会折射出万道金光宛如金铸，神山的阴影让它对侧山下的城邦提前进入夜晚。

    不过也在月光的照射下，山尖闪耀出柔和的荧光，为山下的凡人城邦提供了温柔的灯火。

    在那奥林匹斯山顶之上，总是风和日丽，花香扑鼻，生长着无数奇花异草。强风也不会光顾这个乐园，这里也从未出现过暴风骤雨。

    宙斯的兄弟姐妹们就选择了这块宝地来建造他们的宫殿，也将这里作为据点，用以对抗他们强大的父神——占据着俄特律斯山的提坦神王、天神克罗诺斯。

    两大神系的激烈战争已经持续数年了，双方谁也无法战胜对方，作为奥林匹斯神王的宙斯头痛不已……

    …………………

    在这个光辉的奥林匹斯山上，每个大神都拥有自己的宫殿。

    最富丽堂皇的要数宙斯的宫殿，众神们每次与提坦神大战结束都会来这里饮宴狂欢，一起享受那永恒的欢乐和无限的喜悦。

    面容姣好皮肤白皙的美惠女神们穿红戴绿，在草地上，树丛间翩翩起舞。

    光辉的奥林匹斯山的天门则由三位终身保持少女贞洁的时序三女神关照，她们气质温和，举止文雅，脖子上戴着金项链，穿着饰有花果图案的服装。她们把奥林匹斯山的金门打开后，就步履轻盈地跑去同美丽动人的美惠女神们会合，一齐组成合唱队，歌唱光明的到来。

    今日像往常一样，结束战斗的神灵们齐聚宙斯的神殿。宙斯坐在金色的宝座上，在宫殿最大的厅堂里接待他们。

    正义女神忒弥斯坐在宙斯的宝座旁边，她铁面无私，执法如山，她以自己的智慧使宙斯作出各种无可争议的决定。

    代表女性的美德和尊严的婚姻与生育女神赫拉、海洋女神欧律诺墨、宙斯的兄弟一身黑袍的哈迪斯和手持三叉戟的波塞冬………

    众神围坐在宙斯周围，除却已经被宙斯吞到腹中的智慧女神墨缇斯，就只有丰饶和农业女神德墨忒尔迟迟未到了。

    久候未至，喜怒无常且脾气焦躁的波塞冬正待张口发泄不满，却忽然闭口。

    天地间忽然弥漫起浓浓的生死法则的气息。周围的众神也都惴惴不安。

    遗传下预知未来能力的神王宙斯端坐金椅上，闭着神目，已经开始预知未来。

    他双手紧握住宝座椅臂，胳膊上绷起粗壮的血管，脸色越来越黑。

    奥林匹斯周围雷声轰鸣、闪电不断，山周的白云也变成了黑色，诸神都能感受到他的怒火。

    他随后睁开神目，面色阴沉的高声说道：“我感受到了，我与德墨忒尔的长子和女儿将要在大地之神盖亚和我的母神时光女神瑞亚的关照下诞生，雷霆和植物的孩子啊，他们将成为生命、死亡与希望、富饶的化身，他们拥有我的血脉、将承载着我的力量。”声音吐出，却不见欣喜。

    话罢，法则的力量骤增。

    广袤的大地之上仿佛时间加了速，万物急速生老病死。

    草木迅速枯萎生长，疏密有致的植物开始变得密集并不断蔓延；生灵们快速的衰老死亡而又不断新生。亡灵们兴奋地嚎叫、人类恐惧和歌颂的呢喃声也在诸神的耳边响起……

    常年四季如春，有神灵气韵浸染的奥林匹斯山，竟然也被这些法则之力侵蚀。

    从山脚向着金黄的山顶蔓延，生灵们经历着生死往复的过程，不断繁衍，不长的时间动物和草木以违反自然规律的方式蔓延了半个奥林匹斯神山。

    拥有先知先觉能力的普罗米修斯发动神力，了解了事情的情况。

    他平静的缓步走到宙斯面前，看着宙斯漆黑的脸庞慢慢说道：“伟大的奥林匹斯神王、尊敬的天空、雷霆的主宰宙斯，您的妻子农业与丰饶女神德墨忒尔将为您诞下长子，他拥有远胜诸神的体魄、俊美无比的面孔、无穷的力量和无尽的荣耀，他将掌控生命与死亡的法则。但是……”

    “但是您不必为此烦恼，只要您去往大地母神的神殿，一切都会有一个交代。”普罗米修斯继续道。

    听到这话宙斯再也忍不住了，他瞪了普罗米修斯一眼，就急忙带领众神飞快的赶往地母盖亚的神殿。

    在赶路的途中他的女儿也带着希望、欢乐和富饶诞生了，欢乐与富饶感染了天地，宙斯的心情也不禁为之一松，众神也泛起笑容。

    穿过云层和已经变得郁郁葱葱的奥林匹斯山。

    不久，诸神抵达地母的神殿，一推开神殿之门，宙斯就看到地母盖亚和母神瑞亚正陪伴在自己刚刚生产完毕的妻子农业与谷物之神德墨忒尔身边，而她的怀里抱着一个“咯咯”笑着的女婴，床榻上站着一个黑发黑瞳、面容可爱，披着小小披风的男孩。

    宙斯清楚的感应到那是自己刚刚降生的孩子，此时幸福与恐惧交织在他的心头，命运女神的预言在他脑海中浮现。

    女神预言，自己与墨缇斯的长子将会推翻并取代自己的地位。

    也正因此他便吞下了当时怀有身孕将要临产的妻子智慧女神墨缇斯。想到这里，宙斯的心冷硬了起来。

    地母盖亚看着宙斯的脸色变换，清楚地知道他在想什么，这样的场景她经历过不止一次。

    “听着宙斯，我知道你在想什么。看看你可爱的儿子，他是多么优秀，出生能走、落地能言。我不允许任何神伤害他，他将在我的抚育和庇佑下长大，我预言到他会为你带来提坦之战的胜利和无尽的荣耀。”

    神灵的预言极为神圣且真实，地母的话让宙斯放松了一些。

    “我可以让你的长子伊凯塔纳托斯以诸神和誓言女神为证立下誓约，他永远不会争夺你的神位。”看着仍然不放弃的宙斯，地母盖亚继续道。

    誓约是世界诞生之初就已经定下的规则，众神能够聚集在一起遵从父神的指引，正是因为誓约之力的约束。只要立下誓约即使是众神的王者乌拉诺斯、克罗诺斯和宙斯也无法违背。

    一旁的德墨忒尔看着已经默认，沉默不语的宙斯，轻摇着伊凯塔纳托斯的手臂，眼里蕴含着哀伤和祈求，仰头看着伊凯道：“我亲爱的孩子伊凯塔纳托斯，快向诸神和斯提克斯起誓，你永远不会与你的父神奥林匹斯之王宙斯争夺神位。”

    她知道墨缇斯和她孩子的下场，所以在生产时来到地母的神殿，请求地母和时光女神的庇佑。她只是一个母亲，只想自己的孩子平平安安。

    伊凯塔纳托斯很清楚如今的状况，没有废话，看向前方张口说道“我，伊凯塔纳托斯在诸神和誓言之神斯提克斯的见证下立誓，在我永恒的生命中永不争夺——我的父亲，奥林匹斯神王宙斯的神位，并且立誓为他取得提坦之战胜利的荣耀。”

    有了地母的预言和誓约的约束，宙斯放下戒备。

    舐犊之情被唤起，他露出了开心的笑容，雷霆消解、微风吹拂、天空变得蔚蓝，万物生灵都感到愉悦。

    “我亲爱的长子，在誓约之神的见证下，和公正之神忒弥斯的裁决下”，忒弥斯手持天平走出诸神之中，向地母、诸神和伊凯塔纳托斯他们点头示意。

    宙斯继续说道“我将保护你的生命和自由不受伤害并允许你向我提出三个公正合理的愿望。”宙斯看向伊凯朗声说道。

    “我尊敬的神王，感谢您的守护，现在我有一个愿望。我希望智慧的先知先觉之神普罗米修斯和后觉之明的厄庇墨透斯来做我和我的妹妹泊尔塞福涅的老师”。

    宙斯目光不解的看向伊凯塔纳托斯，要先知先觉之神普罗米修斯做老师可以理解，但要厄庇墨透斯做自己的老师实在是令众神费解。

    在众神的记忆中后知后觉的厄庇墨透斯是一个十足的蠢货。

    但儿子要求如此，而且有普罗米修斯的教导也就放下心来，把厄庇墨透斯当做了赠品。

    深感伊凯亏了的宙斯，转头对他笑着说道，“只要向普罗米修斯和厄庇墨透斯不反对，我非常支持。”

    “不仅如此，我看到你诞生之时拥有伴生的披风却没有铠甲，我会请求技艺精湛的神匠，三位独眼巨人为你打造属于你的衣甲。”宙斯豪气的允诺。

    普罗米修斯和厄庇墨透斯答应了伊凯愿望并留在了大地上。

    事情结束后，宙斯和众神也已经离开，离开前宙斯告诉伊凯七年后他的铠甲将打造完成但需要他亲自去取。

    而为了方便普罗米修斯兄弟教授自己和泊尔塞福涅知识。兄妹俩在地母的神殿外为他们修建了两座茅草屋。

    每天清晨伊凯和泊尔塞福涅就去那里学习知识，傍晚就返回地母的神殿，陪伴盖亚、瑞亚和母亲。

    日子就这样过去，但是没有人知道，每到神殿里的人都熟睡后，伊凯就会睁开眼睛，将精神投注到那从不摘下的披风中，轻轻抖动。随即便无声地消失在神殿之中。

