    阮娇烟现在当真是激动又期待。

    昨天的鸡汤应该算是阮欢欢炖的，她就只是指导了一下，说了要放什么东西，要不是因为他们实在是太缺肉了，太馋了，那一锅鸡汤其实还差了几分的，好在从空间里多出来的那一份味道自动变得好了很多，要不然她还真不敢卖那么贵。

    还有红烧兔子肉，昨天是想着自己吃的，她为了求快，卖相上就没有怎么追求，所以她想起来还是觉得有点儿遗憾。

    今天就不同了，今天她要拿出真本事来，一定要好好地做，昨天在镇上她又多买了一些调料出来了，这一次肯定会比昨天的更好吃。

    再加上空间加持的，那得多香？

    阮娇烟自己想象了一下，口水都快流出来了。

    “姐，刚才周音来了。”阮欢欢在拍着蒜的时候跟她说道，“说是她娘让她臽了半碗糙米过来，她说那半碗糙米要跟咱换半只鸡，你说她家怎么就那么不要脸呢？所以我就没让她进门，把她赶跑了。”

    阮欢欢说完悄悄地看了阮娇烟一眼。

    她心里多少还是有点儿忐忑的，真的有点儿怕姐姐到时候还是会跟周音和好，到时候周音肯定会在她面前得意洋洋。

    “赶得好，以后都这么做，我们家连门都不让她进。”阮娇烟说。

    “嗯！”

    阮欢欢这下放心了，顿时觉得干活更有劲。

    阮富年却有点儿担心，他一边有点儿笨拙地烧着火，一边问，“周音那一家人可是浑不吝的，特别是那个周强，既然知道了咱家有了三只野鸡，还能放弃吗？我就怕周音回去之后，要换周强来了。”

    阮娇烟正把鸡肉都斩成小块，然后放到锅里，加了一点点料酒和一片姜，焯了水把鸡肉捞出来沥干水分，再放到炖锅里去，这一次是满满的一大锅，差点儿就要满出来了。

    可惜他们家没有再大的锅了，要不然还得换个大点的。

    鸡肉都放到锅里，加了水，放了姜，放到一边的炉上开始炖煮。

    听到阮富年这话，阮娇烟动作顿了顿。

    周强？还真的有可能。

    “欢欢，拿个盆来。”阮娇烟想想来了主意。

    阮欢欢立即就拿了个木盆过来，阮娇烟把刚才焯鸡肉的那锅水都打到了木盆里，“爹，端到院子门边放着。”

    “这是想干什么？”

    “没干什么啊，就是等着合适的时候再把水泼了。”

    不是想要他们家的鸡肉吗？周强不来还好，要是来了，她就让他闻一下鸡肉味过过瘾。

    阮欢欢看着她这个样子，突然也是莫名地有点儿兴奋。

    “欢欢，把那只鸟也处理了吧。”

    “姐姐，我们一天做这么多吃不完啊。”

    阮欢欢惊呆了。这里已经三只野鸡山鹑，一大锅了，不过天气冷，这锅汤可以吃三天好像也没有问题，但已经够多了啊，现在要是再加上那只鸟就真吃不完了。

    “那只鸟我准备用来烤，然后明天拿到镇上卖了。”阮娇烟说道，“我们家现在这些肉吃不完，放久了怕坏掉，正好可以卖了换点钱。”

    她空间里还有一只野羊呢，那个才是大头。她还没找到机会把它光明正大地拿出来。

