
　　“那你更应该杀了我！”徐婉婷突然语气一转。

　　林飞眯起了眼睛：“你为什么一心寻死？而且还有些问题我没有弄明白，既然你早就知道我的身份，为什么不揭穿我，还要包庇我？”

　　这也是林飞一直以来想不通的问题。

　　徐婉婷平静的说道：“因为我认为你跟我是一路人，但没想到，我还是没能改变你，最后倒是让你站在我的对立面。”

　　林飞苦笑一声：“你错了，当初我约你出来在公园的时候，是你一句话点醒了我，不然我可能就真的迷失了自己了。”

　　徐婉婷眼神闪烁：“现在说那些已经没用了，来吧，一剑刺死我，就什么都结束了。”

　　徐婉婷微微扬起了脑袋，露出白嫩的脖颈，林飞眼神淡然，平静的说道：“我不会杀你，我不知道你为什么会做了血煞门分支的首领，但你并不是我要杀的人。现在血煞门伤的伤，死的死，损失惨重，接下来也难以有座位。你下山吧！”

　　一直站在台阶上看着的阳芳道士此时缓步走下，沉声道：“林施主，我知道你宅心仁厚，但对待这种邪魔，不能心怀善念，尤其是血煞门，很快就会死灰复燃，你现在让她下山，那不是放虎归山吗？”

　　林飞回头看了阳芳一眼，平静说道：“我自有定夺，你不必多言！”

　　阳芳顿时闭嘴不说话。

　　徐婉婷盯着林飞，片刻之后突然笑了，哈哈笑道：“很好，你今天不杀我，以后我肯定不会放过你的，我还没死，就说明我还没败。”

　　说完，徐婉婷缓缓站起，一颤一颤的往宏光道观外走去，中了古剑凶猛一剑，徐婉婷伤势颇重，走路都一脚深一脚浅，她走到了山门外，下山的途中，白发老妪坐着轮椅，早已在等待着，见到徐婉婷摇摇晃晃的下山，她急忙上前，关切的问道：“小姐，你没事吧？”

　　徐婉婷摇了摇头：“问题不大，不过这次是彻底败了，血煞门可说是全军覆没。”

　　“为什么会这样？”王婆皱起了眉头：“按照计划，应该不会失败，难道出了什么意外？”

　　徐婉婷点头：“意外就是那个贾公子，他是古武门的继承人，还得到了清心老道的授意，拔出古剑击败了所有人。”

　　“那小子有那么厉害？”王婆苍老的脸上满是吃惊。

　　徐婉婷淡淡一笑：“不要紧，血煞门败了对我来说根本不算什么，一个血煞门分支可有可无。我跟那小子迟早还会见面的，到时谁胜谁败才能见分晓。走吧，王婆，我们该回去了，离开家已经这么久了，父亲该担心了！”

　　“是的，小姐，老爷一直很牵挂小姐。”王婆在旁恭声道。

　　宏光道观里，林飞呼出了一口气，终于摆平了，幸好最后清心老道并没有欺骗他，古剑发挥了意想不到的威力。

　　说起来，这次他还真的捡到宝了，竟然有如此强大的古剑，那以后只要这柄剑在手，谁还能挡他？岂不是天下无敌了？

　　林飞欣喜的往手中的古剑看去，随即他就瞪大了眼睛，只见长剑由剑尖开始，寸寸裂掉，变成碎块掉落，掉落道半空的同时，就化成了飞灰，随着风散去，再也找不到踪影。几个呼吸间，一柄古剑就这样消散了！

　　林飞看得目瞪口呆，这尼玛到底什么东西？这么神奇，让他白高兴了一场。

　　阳芳在旁边看着说道：“师傅说过，这古剑只能使用一次，一次之后就会彻底消失。所以师傅才会嘱咐你，在关键时刻才能拔出。”

　　林飞顿时恍然：“原来如此！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看来他想要借助古剑称霸天下的美梦是做不成了。

　　林飞扭头左右看了一眼，血煞门的人已经撤走，只剩下宏光道观的五个受伤道士还在地上躺着，他对阳芳说道：“好了，现在事情也帮你们解决了，我功成身退，也该告辞了。我也还有很多事情没处理，不能耽搁了！”

　　他接下来要做的就是把陈燕带回去，明明预计一个星期的事情，现在变成了一个多月，估计陈老板早已经焦躁难安，心急如焚了吧。

　　转身准备走，阳芳却开口道：“请等等！”

　　“还有什么事？”林飞疑惑回头。

　　只见阳芳把其他五个师兄弟都扶了起来，并排一列跪在地上，对林飞磕头。

　　林飞吓了一跳，急忙往后退，一脸惊惶的道：“你们这是干什么？就算要感谢我，也用不着如此隆重大礼吧？这真的不算什么，我只是完成清心道长给我的任务罢了。你们这样我可是会折寿的，赶紧起来，赶紧起来！”

　　宏光道观的六大长老一起下跪，而且年纪几乎都比林飞大，这种情况他可感觉不到有半点荣幸，反而受宠若惊。

　　六人充耳不闻，对林飞又磕了一个头，齐声叫道：“师傅，受我们师兄弟三拜。”

　　“师傅？”林飞一脸的莫名其妙，呼道：“好了，好了，别瞎搞了，我不是你们的师傅，你们师傅已经死了，你们再这样，我就真的要生气了。快点起来！”

　　六人继续跪着，一动不动，阳芳抬起头，诚恳的对林飞说道：“上一任师傅说过，只要等到能拔出古剑的人出现，那人就会接手宏光道观，教我们领悟道法，成为我们下一任师傅。而现在，你显然就是我们等待的那个人！”

　　林飞一脸愕然，目瞪口呆，他感觉自己又被下套了。

　　清心道长那厮老谋深算，这简直是一环扣一环，开始让他帮忙拯救宏光道观，也没说拔出古剑就是宏光道观继承人，而当时清心老道还不给他拒绝的机会，直接就撒手人寰，让他不得不提着一把不太靠谱古剑出来迎战，结果差点被人家杀掉。

　　终于战胜了血煞门，这倒好，又来这一出！

　　要是换做别人肯定会很高兴，接受这么大一个道观，等于瞬间就发家致富，但对林飞来说并不是好事。

　　因为他如果答应了，也就是说他会成为道士，以后都会被锁在这里，守着这个道观不能外出，这叫他如何接受？

　　他还有很多事情没有完成，还有很多美女等着他，况且要是给古武门的师傅师姐知道他这种行为，不是欺师灭祖吗？估计哪怕是相隔万里，都会扑过来清理门户。所以这种事情简直就是把他往死路上推。

　　想到这点，林飞连连摇头，对六人说道：“不行，你们这是逼良为娼啊，我坚决不答应。我不会做你们的师傅，也不会接受宏光道观，你们就不要妄想了。就这样，血煞门估计不会再来了，在下告辞！”

　　说完，林飞果断转身就走。

　　身后阳芳站起身，面无表情的说道：“你可以走，但清心师傅肯定不会放过你的，而且要是给古武界，甚至其他人知道你是个言而无信之人，他们会怎么想？你真的一点都不在乎吗？”

　　林飞回头，愤怒的瞪着阳芳：“你别吓唬我，我不吃这一套，清心老流氓已经死了，我就不信还能把我怎么样？况且你们不是有六个师兄弟吗？随便选出一个都能做这道观的道长，为什么偏偏要我一个不懂道法的外人？”

　　阳芳淡然说道：“因为你拔出了古剑，这便是定律！”

　　林飞笑道：“你们道法不是讲究顺其自然吗？怎么又相信定律？”

　　阳芳微微笑道：“定律便是自然！”

　　“你也是个流氓。”林飞骂了一身，懒得搭理，转身就走。

　　阳芳说道：“要不你说说你为什么不答应吧？总要给我们一个理由。”

　　林飞再次顿住脚步说道：“第一，我不想出家当道士，第二，我不想困在这道观里一辈子出不了门。这就是我的理由，满意了吗？”

　　阳芳想了想说道：“要不我们一人退一步，你答应接手宏光道观，但你不用出家，我们也不会限制你的自由，你想干什么我们也不会过问，但如果再出现关乎宏光道观的危机，你必须出手相助，这样如何？”

　　林飞考虑着，如果照这样说来，那也未尝不可。

　　他不用当道士，不用困在道观里，也就是说他只是挂个名而已，完全还是自由之身。如果不答应的话，阳芳肯定不会放他走的，想到此处，林飞拿定主意说道：“好吧，既然如此，那我答应了？需要我做什么吗？如果不需要的话，我下山你们也不能拦着我吧？”

　　阳芳说道：“你必须留下来把清心师傅下葬，因为他是宏光道观的道长，你也得在场。”

　　“行吧，那我就多留两天！”林飞叹息了一声，十分无奈。

　　谁能想到事情会变成这样，他完全是被坑了啊，竟然还得被逼做六个中年道士的师傅，还有比这更可气的吗？

　　因为血煞门的入侵，把宏光道观搞得一团乱，接下来六个道士便开始率领众人收拾道观，而林飞则扶着血娘子去治疗伤势。

　　还真别说，这道观里的资源还挺丰富的，林飞想要的东西都能轻易在道观里找到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百三十六章被迫成道长免费阅读。https://xs.23sk.com 