    幽暗的房间内光线昏暗，房顶悬挂的白炽灯忽明忽暗，明灭不定。

    暗黑色砖石墙壁上坑坑洼洼，斑驳的暗红色血痕遍布。

    空气中弥漫着酸臭腐烂的味道，令人作呕。

    房间中不透一丝风，却让人感到阵阵的阴寒。

    王啸瘫倒在冰冷的地板上，嘴唇紧抿。

    微微起伏胸口证明他还活着！

    “啊”

    房间中一声撕心裂肺的尖叫声直刺入耳。

    王啸猛然惊坐而起，慌乱的看向发声处。

    一个身穿校服，梳着马尾辫的高中女生手臂环抱双腿蜷缩在角落瑟瑟发抖。

    环顾四周，这是个密闭的房间，没有任何摆设，没有窗户，只有一扇紧闭的厚重大铁门。

    房间很小只有二十平米左右，算上王啸自己，一共才八个人，正好四男四女。

    其余人同王啸一样随着女生的尖叫声陆续被惊醒，疑惑的打量着周围环境。

    一对年轻男女似是情侣，男生紧紧的搂着女生，轻声安抚着女朋友紧张的情绪。

    一个长相普通，身穿碎花长裙的年轻女子，神情怯怯的看着众人，像是一只受惊的兔子。

    最引人注目的是王啸对角瘫坐在地上的年轻美艳女子，一身纯白色的蕾丝睡裙，包裹着女子凹凸有致的身材，再配上姣好精致的面容，令人赏心悦目。

    房间里的四个男人包括王啸自己，都有意无意的瞟向美艳女子。

    “妈的，是哪个孙子把老子绑到这儿的，有种给老子出来！”

    一个满脸横肉，肌肉虬结的大汉厉声喝道。

    四周一片寂静，并没有人回应。

    “各位，依我看现在当务之急还是想办法出去。”

    一个西装革履，文质彬彬的职场精英男出声道。

    他嘴角扯出一丝自认为比较有亲和力的微笑，但看得出男子在强装镇定。

    “切，小白脸，话说的好听，那你有什么办法，说出来听听。”

    凶厉大汉看不惯男子的装腔作势出言挑衅道。

    “咳咳”

    精英男老脸一红，他本想在美艳女子的面前露露脸，不料被大汉打断。

    但自知斗不过大汉只得轻咳两声来掩饰尴尬，瞥向大汉的眼神却带着一丝阴狠，但很快又被遮掩过去。

    就在众人都在互相看着对方，一筹莫展之时，房间内的灯光突然一暗。

    “吱吱，吱吱”

    一阵令人牙酸的咯吱声缓缓从左边的墙壁中传来，回荡在整个寂静昏暗的房间中。

    这到底是什么声音？

    王啸微微皱眉，眼中闪过一丝疑惑。

    未知的才是最可怕的。

    声音越来越近，越来越清晰，仿佛下一秒就会出现在众人面前！

    众人全部紧张的盯着左边的墙壁，双脚下意识的向后方挪动。

    忽然，一辆儿童自行车载着一个半人多高的比利娃娃缓缓从左边的墙壁中穿了出来，朝着众人行来。

    “刺”

    随着刺耳的刹车声，儿童车停留在了众人的正前方。

    儿童车上，比利娃娃的脑袋咔咔的转动，空洞的眼睛冷冷的盯着众人，嘴角勾起一抹森然的笑容，发出桀桀的怪笑声。

    众人惊恐的看着木偶小丑，更有一些胆小的人直接吓得瘫软在地上。

    精英男再也没了之前的风度，两腿颤颤巍巍，眼看就要站不稳，脸上满是不可置信。

    众人顾不上理会精英男的不堪，全都陷入了深深的恐惧当中。

    “叮铃铃，叮铃铃”

    一阵刺耳的铃声响起，打破了房中的寂静。

    梳着马尾辫的高中女生连忙掏出口袋中的手机，看向屏幕。

    “啊”

    女生发出一声尖叫，随后飞快的将自己的手机扔到了地上。

    “怎么会是这个游戏？”女生眼中充满绝望，喃喃道。

    穿碎花长裙的女生看着高中女生异常的的反应，眼中闪过一丝疑惑。

    将目光看向了扔到她脚边的手机，只见一条APP提示，显现在屏幕正中央。

    “欢迎来到死亡游戏，祝您玩得愉快！”

    “天呐，真的是死亡游戏！”她惊声道，眼中充满绝望。

    “这是世界上最恐怖的游戏，超级血腥残忍，死亡率几乎为百分之百！”

    “至今为止，活下来的人加起来不超过五个！”

    穿碎花长裙的女人边说边瘫坐在了地上，满脸生无可恋。

    与此同时，在外界，越来越多人进入了死亡游戏的直播间。

    【哇，新人试炼场，又是一群新鲜的小可爱。】

    【啧啧啧，不知道这次谁能完整的走出来！】

    【你看那货的表情，都快吓尿了吧，笑死爹了！】

    【还是熟悉的配方，熟悉的味道。】

    【来了，来了，比利比利，好久没见比利娃娃了，甚是想念。】

    【楼上是个变态，鉴定完毕！】

    【+1】

    【+2】

    【+10086】

    “看来大家对死亡游戏都很了解啊。”

    房间中比利娃娃如婴儿般蹒跚的走到众人的面前，挥舞着短小的手臂，声音尖细，带着一丝戏谑道。

    “我不要玩游戏，我要回家，我要回家！”

    “我把所有的钱都给你，求求你你放我走！”

    一时间房间里吵吵嚷嚷，咒骂声，求饶声不绝于耳。

    王啸站在角落一声不吭的看着，他可不会做这些无谓的挣扎。

    谁不知道在死亡游戏里只有胜者才能活着走出去，从无例外。

    王啸只有一个信念，活下去！

    小丑无视众人的反应，自顾自的做着自我介绍。

    “我是这次死亡游戏的新手指导员。”

    “规则很简单。”

    “你们只有三个小时，在这栋楼中，寻找护身符！”

    “记住，护身符可以让你们活命，不然就只有死！”

    “友情提示，第一个护身符就在你们每个人思想的背后。”

    “当然这一关，很简单，就是寻找打开这扇门的方法！”

    “答案就在这间屋里！”

    “祝大家游戏愉快！”

    他说完后，便站到了阴暗的角落，开始扫视众人。

    整个房间陷入死一般的寂静中，所每个人的呼吸声显得格外清晰。

    就在王啸沉思如何才能打开眼前的大铁门，一道机械女声在他的脑海中响起。

    “全智能解答系统激活！”

