    “该死！”

    三尊妖魔怒吼，纷纷撑开防御手段抵挡。

    可是对方显然是做足了准备，一出手就引爆了龙宫遗迹，就连诺大的龙宫都彻底炸开，方圆千里之地竟然被无数阵纹绞成了碎片。

    而身处其中的三尊妖魔当然不好受，当场就遭到了前所未有的重创。

    “果然有诈！”

    陈念之目光一震，面色沉凝的看向九龙潭深处。

    只见那无尽深潭之中，一道遮天蔽日的漫步而来，来者是一尊散发着七彩霞光的华美灵贝。

    “那是……七彩仙贝！”

    姜玲珑目光一震，露出了几分凝重之色。

    七彩仙贝乃是灵贝一族的仙种，血脉不亚于真龙、太古冰蚕、九天青鸾等神话中的仙禽神兽。

    眼前这尊七彩仙贝，修为居然高达元婴大圆满之境，发挥出来的战力怕是比起寻常元婴大圆满还要强大不少。

    只见那七彩仙贝随着仙乐，化作了一位身披七彩倪裳的绝美女子，漫步踏空而来。

    她眼眸绽放着一丝七色仙光，目光冷漠的看向了遭受重创的三尊妖魔，然后又看着陈念之等人道：“我灵贝一族，向来与世无争。”

    “妾身又与各位无冤无仇，你们又何必来找妾身的麻烦。”

    陈念之等人闻言，心中微微一沉。

    灵贝一族性情温和，不过这一脉浑身是宝，贝肉可以增强肉身，贝珠能增进修为，贝壳亦是炼制法宝的珍惜之物。

    所以各大仙族和妖族都会圈养灵贝，陈家也在各处灵湖之中培养了不少的灵贝，而且这一脉一般不会诞生灵智，圈养起来倒也不麻烦。

    想不到这九龙湖之中居然会诞生五阶灵贝，要知道这种等级的灵贝可是极其罕见的。

    放眼东域大荒之中，也只有长河圣地、鳄祖、黑龙妖祖才圈养了一些。

    更别说眼前的七彩仙贝乃是神话中的仙种，一旦成长起来日后怕是未必会弱于黑龙妖祖和那极北冰原的霸主太古冰蚕。

    陈念之眼眸一动，悄悄地跟姜玲珑传音道：“各大仙族和妖族的水脉之中，都会圈养灵贝一族，这七彩仙贝应当是昔日九龙潭圈养的灵贝变异而来。”

    “只是想不到她血脉变异，成为了神话仙种。”

    姜玲珑闻言也点了点头，不动声色的道：“难怪如今九龙潭中没有了蛟龙，甚至没有任何一头性情凶猛的妖族，看来都是被这七彩仙贝斩杀干净了。”

    众人闻言也是心中微动，仙贝一族性情温和，不过一旦有了灵智之后，却也并非是任人鱼肉。

    昔日蛟龙一族圈养灵贝，将其视为盘中餐，如今灵贝一脉彻底寻到机会崛起，自然也不会放过蛟龙一脉。

    这七彩仙贝明明有着极其强大的实力，却隐藏在九龙潭底数千年与世无争，不想今日还是遭到了人妖魔三族的察觉。

    那黑血老魔受了重创，此刻有些惊疑不定的看向了七彩仙贝，又目光露出了贪婪的说道：“传说七彩仙贝的本命贝珠，对九天仙人来说都是珍贵非常的宝物。”

    “她虽然仅仅只有元婴大圆满，但是血肉对老夫是大补之物，本命贝珠怕是价值不下于元神丹，七彩贝壳亦是无上至宝。”

    说到此处，他看向了陈念之等人说道：“不如我等联手，一起将她斩杀，然后再来决定宝物的分配。”

    众人闻言都是有些心动，七彩仙贝的本命贝珠对突破元神都有大用，乃是真正的无上至宝，由不得他们不垂涎。

    那七彩仙贝见状目光一冷，抬手直接七色仙光打下，径直向着黑血老魔照了过去。

    “是七色仙光。”

    陈念之目光一凝，这七色仙光乃是七彩仙贝一族的本命神通，不弱于太古冰蚕的无上神通‘万里冰封’，比起真龙的真龙吞天术也不差多少。

    因为其原型乃是七阶的无上仙道神通，虽然七彩仙贝的修为无法执掌，只能发挥出一丝皮毛之力，但也已经堪称准纯阳神通，威力惊天动地。

    生死攸关的时刻，那黑血老怪撑开了一道黑血魔罩，可是今日还是不敌这七彩仙光，瞬间就被击破。

    那七彩仙光神异无比，居然将黑血老魔的一截手臂当初击断。

    “啊——”

    那黑血老怪一声惨叫，露出了无比惊惧的神色，连忙倒退了许远。

    一招挫败黑血老魔，那七彩仙贝脚步微微一顿，然后看向了陈念之等人说道：“听说你们人族正道修士跟妖魔不两立，莫非还要跟妖魔联手不成。”

    说到此处，她话音微微一顿的道：“妾身不愿意招惹强敌，今日你们若是愿意退去，妾身愿意以厚礼相送。”

    “这……”

    众人闻言神色一动，露出了几分迟疑之色。

    平心而论，他们自然不愿意跟妖魔合作，相比而言灵族跟人族并非生死大敌，而且这灵贝一族看样子不好惹。

    姜玲珑见状，便跟众人传音道：“这七彩仙贝血脉非凡，怕是堪比最顶尖的元婴大圆满修士，等闲两位元婴大圆满都未必是她的对手，我等联手也未必能拿下他。”

    “她若是愿意拿出珍贵的宝物，倒是可以跟她谈谈。”

    陈念之沉吟了一下，也说道：“灵贝一族的贝珠是修行至宝，她若是愿意拿出一些五阶贝珠，倒也可以谈一谈。”

    几人很快商议了结果，那六欲仙子便开口说道：“我等自然愿意和谈，不过你得先表现出诚意。”

    “好……”

    七彩仙贝点了点头，便准备拿出一份宝物。

    “姐姐，慢着。”

    不过就在这一瞬间，几个女子走了过来。

    这几个女子竟然都是修为高达元婴之境的灵贝，她们目光看向了众人，神色警惕的说道：“姐姐，人族狡诈，不可轻易相信他们。”

    “而且就算今日他们退去，难保日后不会再邀请人来攻打。”

    霹雳子见状，也是哈哈大笑道：“你们灵贝一族全身是宝，对于人族来说九龙潭就是一处宝库。”

    “特别是你七彩仙贝，怕是传出去元神道君都会心动，要将你扼杀在摇篮之中，你还指望跟人族合作。”

