    小猴子年龄不大，却已经是这条旧式公路的级玩家，硬是把简陋的电动滑板车，开出了大马力摩托的的效果。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南缀了一段路，确认这小家伙没问题，也不再时刻盯着，便去研究自己的事。他切换了观照方式，任星空深邃、辰光列布，却只搜检其中的特殊结构。

    当然，要是能看到遮蔽星空的暗云，那肯定是大鱼了。

    可这时候，夏城庞大的人口基数，就向罗南展现出它惊人的影响。两千与两亿的对比，十万里挑一的比例，注定了能力者、畸变种不是轻易能看到的目标。

    特别是墨水两百米半径的观照范围，就算羞煞猫眼这样的专业人员，可在当代大都市面前，还是不够看。以至于前后左右，上下四方，星辰或多或少，流转列布，结构上都是平平无奇，普遍相似，正常人还是压倒性多数。

    星光再怎么绚烂，看久了也要头晕眼花。浑茫的星图、复杂的结构，就像迷宫，接触太多，甚至会有恐惧心理。

    罗南真想关闭了不看，但一考虑到目标是活的，随时可以移动，星图也在时刻变化，就只能咬牙坚持。

    也许是看得多了，不知什么时候就觉得，普遍平庸重复的星图之中，也有些别样的法理，存在着微乎其微的亮色。

    或许是错觉吧……至少下面的小猴子看了一路，特色是有的，可要说与其他人明确区分开来，似乎还差一些。

    由于要照顾小猴子的度，墨水飞回到出地，花了一个半小时。牡丹那边的勘探已告一段落，又回到之前的聚居区附近，以至于错开了，只能再找过去，继续与小猴子同行。

    还好，这种难有回报的“好鸟好事”，很快就结束了。在聚居区外的某处空地上，小猴子碰到了他的同伴，立刻加入玩耍大军。

    墨水盘旋在上空，把下方的情形尽收眼底。背后的罗南有些感慨，这帮小孩子年龄不好分辨，可怎么也有五六岁以上吧，这个年龄，罗南已经在早教机构上学了，可没机会这么疯狂。

    话说，现在早教之风铺天盖地，几乎无人可以幸免。聚居区这里倒成了“世外桃源”，这份野性和自在，不像大都市居民的风格，想来有“归化的游民”掺入之说，也不是空穴来风。

    从另一个角度看，小猴子掺进同伴中间后，对应星图上，那点儿微妙的差异感，又有所放大，可还是不够清楚。

    罗南干脆让墨水找了个绿化带，停在树枝上，就近观察。漫天撒网地看下去，怕是没出路了，不如锁定有限几个目标，看看能不能找出点儿规律和端倪。他准备给小猴子还有他同伴，画出更精细的生命草图，再搜检里面的差异。

    刚明确方向，墨水便被这群眼尖的毛孩子现了：

    “今天早上那只大乌鸦！”

    不只是谁嚷嚷了一句，立刻招来一帮人强势围观，还有小鬼扔出了石子，想一举中的。

    这个举动立刻招来了训斥：“毛躁什么！我爸车上有射网枪，咱们逮着个活的，回头还能拿来和那帮人交换，照着高价来！”

    汗，这帮小屁孩！

    相对于同伴，小猴子倒是比较安静，没有响应，让罗南有些安慰：总算不是个白眼狼，不枉老子照看你一路。

    但不管怎样，一个小猴子，绝对抵不过十几个熊孩子。罗南可不愿被人当靶子玩，当即振翅飞起。

    一帮毛孩子见状大急，他们已经把墨水当成了盘中菜，见煮熟的鸭子飞了，均表示难以接受，大呼小叫中，飞石如雨，但都没卵用。

    那个自告奋勇去拿射网枪的小子，动作倒快，他老爸的车子也就在路边。那小子打开后备箱，拿了射网枪瞄了瞄，就想扣扳机。只是不知怎地，忽然脑子一昏，脚下错乱，地面像是海浪，来回波荡，板机是扣下去了，枪口都不知指向了哪里。

    “地震了，地震了！”

    最近一个来月，夏城地震的频率有所下降，人们也大都熟悉了这份感觉。可是在临时聚居区落脚的人们，由于房屋建筑强度的问题，还是非常敏感，特别是现在的感觉如此强烈。

    有的小孩子甚至脚下一软，摔在地上。

    一些本在路边看热闹的成人，被孩子们叫得心慌意乱，但更多还是莫名其妙：

    地震？没感觉啊！

    他们当然没感觉，因为罗南通过墨水，放出的精神层面冲击，针对的只是那帮毛孩子罢了。幅度其实很轻微，不会伤人，只是一时半会儿，难免反应迟钝，精神恍惚。

    墨水飞入高空，留下一地鸡毛，代表今天的搜索行动，就此落下帷幕。心中那份“抢占主动”、“一鸣惊人”的盘算，终究没有落到实处。

    还是那句话，百万级别的生意，并不好做。

    就算是“补偿”也一样。

    经过一整天的折腾 ，罗南从消极到主动，又经了一回落潮，终于知道世上很多事情，不是一鼓作气就能拿下的，心境不自觉平和了许多。

    搜索畸变种，对他来说，真不算特别迫切之事。反倒是被浑茫星空折腾半天，那份似明非明、又全无方向的感觉，特别拿人。

    于是罗南知道，他对“格式论”、对修行本身，还是更在意一些。

    到晚上，他很干脆地把墨水扔给牡丹，暂时也没闲心去搞什么“偷窥**”之类，而是和薛雷一起，到博山楼的神禹道馆去。

    据说，修馆主搬家也就在这几天了。罗南本以为道馆已经冷清下去，可没想到，入门就见前院灯火通明，人影绰绰。那是在前庭练习场外，等待的学员父母。

    罗南就奇怪了：“不是已经停课了？”

    “最后一个班。馆主觉得，基础五班的进度正好卡在一个节点上，就想再带几天，要是能有入门开悟的，也算是个机缘……这几天的课程都是免费的。”

    “哦。”这是修馆主能干出来的事。

    他们来的时候，课程都快结束了，便按照薛雷的意思，直接进了练习场，也看到了修馆主。

    罗南直接就楞在门口。

    （愚人节快乐，晚上还有一更。从今天起，尝试每天4ooo字。当然，如果尝试失败，请勿怪）