    第100章 孤男寡女共处一室

    熊熊猛烈焚烧的猩红血焰撤去，两枚银色丹药，从虚空掉落。

    “两枚！”

    “四品丹药，炼出了两枚！”

    天仙子与青瑜，同时不由自主地一呼，深深的震惊。

    凌辰洒然一抓，便将这两枚四品奚玄丹抓入手中。

    此乃四品高阶丹药，以这流露出的浑厚药性，到时候步入武王境后，只需一枚，但可直接再突破！

    “我，输了。”青瑜心中，满满的挫败感，脸涨的通红，对凌辰微微低着头，说。

    自己向他发起挑战，他那个时候，一定十分不屑吧。

    在他眼里，当时的自己，跟一只上窜下窜的猴，没什么分别吧。

    现在自己在天仙子的眼中，也一定，十分可笑吧。

    想着这些，青瑜羞愧更甚。

    凌辰以超然的炼丹之道，在他面前炼出四品丹药，更是两枚！

    就好像“啪啪”地打了他的脸。

    免费得到四品药材，炼制出两枚四品丹药，凌辰不亏！

    “这一枚丹药，你看能在这里出售多少？”凌辰将一枚奚玄丹递给天仙子，说。

    “你要卖？”天仙子俏脸一动。

    “缺钱。”凌辰说。

    “此乃四品高阶丹药，寄挂在炼丹师神殿，卖出七万两应该不是问题。

    不过，卖出去以后，炼丹师神殿，要从中抽取十分之一。”天仙子说。

    说着，从凌辰手中接过了奚玄丹。

    忽然，她俏脸一动，意识到了什么。

    “嗯，可以。”凌辰点头，应允。

    抽取十分之一，他还有六万多两纹银，可以在这里，再买一些药材。

    到时候，可以再炼丹!

    突破修为，没有比这更便捷的了。

    这时，青瑜也望向天仙子手中的奚玄丹，说：“此四品丹生出丹纹，价格，恐怕可以再翻一倍！”

    “没错！”天仙子也道。

    “你看着处理吧。”他们满脸惊讶，凌辰却一脸无所谓的样子，对她说：

    “到时候卖出去了，全部帮我买三品、四品药材。”

    “能否先把这枚四品丹药给我。”这时，青瑜说道：“陈大师，我师父如果见到此丹，肯定很乐意出高价购买，你们之间直接交易，也不会被抽取提成。”

    青瑜师父，青夜城炼丹师神殿掌事人，乃四阶炼丹师。

    天仙子没有回话，也没有将手中奚玄丹交给凌辰，而是望向凌辰，等他回答。

    毕竟，青瑜刚才招惹了这位。

    “可以。”凌辰说。

    “多谢陈大师！”青瑜对凌辰恭敬谢道，如今的陈大师，才是真正发自于内心的尊称。

    天仙子这才将奚玄丹交给他，青瑜小心接过。

    “陈大师，天仙子姐姐，你们先在此等候。”说完这句，青瑜转身而行，推门走出了这间密室。

    很快，密室中就只剩下了凌辰与天仙子二人。

    孤男寡女共处一室。

    天仙子忽地一笑，对凌辰说道：

    “真的没有想到啊，如今惊动天下的小邪魔，还是一名炼丹天才，不知道这个消息如果传出去，整个楚国，会不会再震动一下。”

    听到天仙子的话后，凌辰淡然一笑，坐上密室中的一张石凳，他说：“如果那些家伙们知道后，恐怕更想杀死我。”

    “斩杀楚国战榜第三人唐泽乾，摧毁十万大军，又是一名四品天才炼丹师，想想……真的实在太可怕了。”

    凌辰身前是一张石桌，天仙子此刻坐在他对面的石凳上说道。

    说着说着，天仙子心中也是惊了一惊。

    确实是……可怕！甚至是恐怖。

    眼前这个少年，不过十五岁的年龄，如此天骄，日后继续成长以来，再过十年，再过二十年，那……会是什么样？

    修传说中的噬血魔功，掌控圣火，五阶坐骑白眼魔猿，还拥有传说中的冥煞枯骨……

    这得到每一样，都可令人激动、疯狂，而他，却是一人人掌有这些。

    “凌公子，据我所知，你数月之前，不过是个武徒，与天霸神门霸铃儿从小青梅竹马。

    一个月前，因为霸铃儿得知自己身世，便瞧不上你，与你分手，还要血洗你凌家。”天仙子说。

    “你倒是对我底细查的挺清楚。”凌辰道。

    “这个，这不算查啦。如今您名动楚国，很多人都知道。”天仙子解释，跟着面露好奇之色，又说道：

    “我只是好奇，噬血魔功，真的有这么厉害吗？不过短短数月，就让你变得这般强大。

    还是说，你早就修炼了噬血魔功，只是一直隐藏着自己，或者说，噬血魔功那时尚未大成，还不可暴露，不可施展。

    还有，你这炼丹手法很是古老，又是跟哪位大师学的？能教出你这样的弟子，在整个楚国，应该不出三人。”

    炼丹跟武道不太一样，武道修炼，得到神功秘籍，可以自己慢慢钻研。

    但炼丹，必须有师父传授，手把手地教，教导如何运用灵魂之力，掌控火候……最后到炼成丹药。

    “如果我跟你说，我根本不会什么噬血魔功，而是大帝重生转世，你信不？”凌辰道。

    天仙子：“……”

    天仙子：“原来凌公子也会开玩笑。”

    人死，又岂能重生转世，就算是那绝世大帝也不行。

    天仙子道：“如果死了还能重生转世，那么天下间，到处是大帝了。”

    “对了，你之前说过，要指点我炼丹，你可不能食言哦。”

    那个时候，天仙子根本就没有当真。

    觉得自己炼丹，倒不用他来指点。

    却不成想……

    “不会。”既然答应，凌辰自然不会食言。

    “啪”，一声轻响，密室的门被人推开。

    而此刻，走进密室的并不是之前离开的青瑜，而是一位一头白发，身穿白色宽松衣袍的炼丹师老者。

    青瑜跟在他的身后。

    天仙子转头望去，旋即恭敬呼道：“司徒会长！”

    原来这位老者，便是这青夜城炼丹师神殿掌事人，青夜城炼丹师公会会长，司徒博源。

    “这位就是陈大师，竟然这么年轻。”望着凌辰，司徒博源老脸顿时一变，浮现惊色。

    很显然，青瑜已将那枚奚玄丹交给了他。

    刚见到四品奚玄丹，刚开始司徒博源并没有多大在意，不过四品丹药而已，他也会炼。

    可很快，便发现了那枚奚玄丹不对劲……

    (本章完)

