    透过天水街一个隐藏的镜光阵，安画全程观看了屈通长老被围杀的样子。

    九方机枢阵吗？

    心痛的同时，她也用留影玉全程留影。

    这对他们非常重要。

    这个从来不曾听闻过的阵法，一出现，就要了他们三位长老的性命。

    知己知彼，才能百战不殆！

    这也是他们唯一了解九方机枢阵的机会了。

    看着左突右冲，逃无可逃，最终憋屈倒下的屈通长老，安画的脸上，忍不住流下了两行清泪。

    现在她完全理解，当初世尊怎么就死盯着天渊七界，非要把他们的飞升修士全打杀在尘埃里。

    这些人……

    真的不能给一点机会。

    “师尊，屈长老去了，我这里没人了，您再给我调派两位长老吧！”

    把留影玉放进传送宝盒，安画拿着空白玉简跟圣尊说她的困难，“另外，今天这事……，由洪家的洪彥高起，他死在长平街，死时双耳是蓝色的，有人说中毒，但是，刑堂三部部长宗其说，耳为肾之窍，又为心之寄窍，他可能是遭到什么厉害的反噬。

    弟子也认为是反噬，他的身外化身大概是出事了。

    师尊，这件事只怕不是这么简单的，我这边已经通知洪家。

    如果您对洪家另有打算的话，最好提前安排接应人员。”

    他们出了太多事了。

    既然已经发现纰漏，当然要及早堵上，“现在的仙界已不是几百年前的仙界，我们……如果还用几百年前的眼光，几百年前的行事方法的话，只能一败再败。”

    洪家虽然谨慎，但做了这么多年，难保没有留下什么蛛丝马迹。

    以前那些东西，就算被发现，也不会造成多大的后果，他们有底气接着。

    可是现在……

    仙界上上下下，对上他们时，精神气都不一样了。

    以前他们是不敢打，现在他们是往死里打。

    只要跟他们扯上关系的，他们只怕都要打，然后光明正大的接收打下来的地盘。

    这是有名又有利的事呢。

    “师尊，洪家那位老祖，也许会因为洪彥高的事，迁怒于我，不会听我的话。”

    其实一直都是阳奉阴违。

    她和成康早就想借洪家之力，毕竟，他们家还是纯种的人族，可以避免很多麻烦，可惜，话说了一次又一次，人家一直以种种理由推迟或者干脆不理他们发布的任务。

    现在能往她这里放一个洪彥高，还是师尊说的话。

    安画害怕洪家老祖迁怒于她，又对最近的形式估算不足，“您……如果有闲，帮忙劝一劝吧！”

    她把这些话刻进玉简，一同用传送宝盒送到圣尊处的时候，洪家正在经历一场前所未有的风暴。

    通天堂内，洪家老祖洪志成的慈眉善目全被狰狞所替。

    短短时间，先是洪彥高的魂火灭了，然后又是洪彦昌的魂火，紧跟着洪彥儒也死了。

    他不仅死了，还差点被人搜了魂。

    这怎么可能啊！

    外域战场上，按理说，就算跟不知情的佐蒙人动上手，凭借暗号，大家也能演个戏，一起平安退走，谁能在那里，朝他们搜魂？

    洪志成震怒不已。

    他不相信，晋仲原那些人，会朝他们自己人搜魂。

    但是，再不相信，再不敢接受，发现洪彥会面可能被搜魂时候，他还是当机立断，立即启动早年暗下的神魂禁制，让他们的神魂炸开，断了他们的轮回之路。

    彥高、彥昌都是他的亲孙儿啊！

    洪家的千里驹……

    “爹，我马上去一趟外域战场。”

    洪士权也接受不了亲儿的死，红着眼圈道：“我要看看彥昌和彥儒到底是怎么死的。”

    他虽然还没晋阶金仙，却是玉仙后阶，离大圆满不差多少了，再努把力，或许马上就能让金家再多一个金仙大修。

    “彥昌和彥儒一向会做人。”

    洪士权心痛至极。

    他们两个只差一步，就能晋阶玉仙啊！

    还有彥高……

    亲弟弟洪士桓的儿子。

    “还有彥高……”

    亲弟不在了，死的时候，为防被人认出他是洪家子，愣是咬开毒牙，身体和神识尽被化水。

    “他有身外化身的肉身傀儡，此行又只是查人……”

    洪士桓吸吸鼻子，“父亲，佐蒙人那边……”

    “闭嘴！”

    洪成志一向笑眯眯的眼睛里，好像有一头洪荒凶兽，“早就跟你们说，最近的形势不对，你们要小心再小心。

    你们把老夫的话，当做耳旁风了吗？”

    要不然，也不可能是三兄弟一起出事。

    洪成志又伤心又愤怒，“因为天渊七界的飞升修士，仙盟坊市那里出了多少事？士桓，彥高走的时候，你有提醒过他吗？”

    “提醒了，真的提醒了。”

    洪士权痛心的眼泪都流了出来，“亲侄和亲儿，在我这里哪有区别？”

    按理说，他们都不是骄纵的孩子，又是分在两边，不应该一同出事啊！

    “父亲，彥高、彥昌和彥儒死得惨啊，我洪家不能就这么算呀！”

    不能这么算了，那要怎么干？

    报仇吗？

    洪志成的眼中，闪过一抹风暴，一巴掌把亲儿子甩到殿内的巨柱上，“你想让我洪家灭门吗？”

    彥高应圣尊徒弟安画之请，去仙盟坊市查天渊七界的飞升修士。

    因为那些人，仙盟坊市哪一次不是腥风血雨？

    彥高死的时间不对。

    现在只能按，哪里能查？

    “彥高是以听柔失踪为借口到仙盟坊市的。”

    洪志成磨着牙，“士枫，你去走一趟。”他转向旁边一直没说话的侄儿，“你和天下堂的商礼华熟，就去找他，从他那里着手查一下，彥高具体的死因。”

    说到这里，他顿了顿，“他那边可能暴露了，记着，到了那边机警点，旦有一点不对，马上撤离。”

    可能是他行事不秘，但是，真要暴露的可能性也是非常低的。

    至少他那里，神魂没有被触动过。

    “洪家有今天不容易。”

    三个大有前途的天仙……

    洪志成捂了捂胸口，“你们在外面的行事，一定要谨慎再谨慎，做任何事之前，都要做好最坏的打算。”

    发现不对，要么杀了对方，要么……自己死，没有轮回的死。

    “至于外域战场……”

    他的眼睛，在十三个子侄处转了一圈，“士桓，你和士方秘密走一趟。”儿子在彥昌的事上，有些冲动了，带上士方应该会好一点，“同样的话，老夫再说一遍，旦有不对，马上撤离。”

    彥子辈三人同时身陨，绝不简单。

    他虽然抹了彥昌和彥儒的神魂，让盯上他们的人拿不到证据了，也当小心些。

    “其他人……全都给我警醒着，查所有来了济水的修士，感觉不对，马上报来。”

    佐蒙人最近好像倒了血霉一般，全是坏消息。

    洪家依附他们……

    “你们记住了。”

    洪志成的声音低下来，却响进每一个人的耳朵，“我洪家还是洪家，是人族的洪家。佐蒙人那里……，最近能避则避。

    世尊好不了，他们就要夹着尾巴过日子。”

    他不想夹着尾巴过日子。

    洪志成道：“如果方便的话，你们就动手，杀上两个佐蒙人。”

    他好像没看到大家脸上的震惊，“这是打消某些人戒心的最好办法，老夫会亲自跟圣尊提的。”

    ……

    成康和陈道一，其实离洪家兄弟并不是太远。

    盯林蹊是他们必要干的活，这些年，他们其实都在棺材坳周围转。

    他们的命都甚为宝贵，所以，为了安全，特意请动长老会，让长老会给洪家施压，这才派来洪彥昌和洪彥会儒。

    洪家的这两个人，还是有两把刷子的。

    他们看过两人诱杀人族修士的样子，原以为，这两人可以帮他们结束这提心吊胆的日子。

    可是现在……

    成康站在洪彥昌身死的地方，透过地上的痕迹，一点点猜想，他们打斗的过程。

    偷袭、断臂、磕头三步走完，正常情况下，都会有那么点效果的。

    尤其洪彥昌，虽然长得五大三粗，但是，那张脸却甚有欺骗性，很容易给人一种老实头，忠厚君子的感觉。

    那么，林蹊是怎么识破的？

    那么近的毒针，她又是怎么避开的？

    “这两个蠢蛋！”

    陈道一气愤的很，“我看他们是被林蹊的身家迷了眼睛。”

    明明只要偷扔个定位法品，结果非要自己地劝手。

    “呸！什么东西。”

    洪家若是一早就听成康的，林蹊发动各方，一起祭奠仙陨禁地的时候，肯定也不会那下他们。

    那时候人多，他们肯定不敢对林蹊动杀心。

    只要把定位法器弄好，哪有后面的这些事？

    “他们怎么就不想想，林蹊这个小杀神的号从哪来的？”

    陈道一气得想把那两个蠢蛋再杀一次，“人家动手的经验，他娘的，可能比他们吃的饭都多。”

    人家连金仙大修都敢动手，还会怕你两个天仙？

    “成康，我们现在怎么办？”

    怎么办？

    成康四望一眼，“把这里的事的报上去。”

    林蹊从乌龟壶里出来了，可能还是秘密出来的。

    成康摸出血玉牌，很快就把这里的事报上去了，“长老们具体怎么做，就不是我们能置喙的了。”

    他真不稀罕在林蹊的事上用脑。

    用一次，失败一次，被碾压一次。

    成康避那个死对头都还不及，哪里会自己往前靠。

    “大家这么多年都没动静了，离林蹊离开的百年也没多长时间了。”

    成康不介意以最大的恶意去揣测死对头，“她要是想在临走前，捞一笔大的……，可能就会装着从仙陨禁地和棺材坳、落凤湾出来。”

    天仙战场上，她一个小天仙，杀的都是金仙大修。

    吃大餐吃惯了，也许早就看不上他们这些小虾米了。

    “所以，我们还当小心再小心。”

    反正，他是不会往前凑的。

    成康其实很希望那人能一直呆在仙陨禁地。

    每次她进仙陨禁地的时候，都是他最轻松的时候，代表他可以找个地方，挖个洞，好好修炼了。

    “……那……，我们是不是要提醒一下长老们？”

    “自然！”

    成康点头，“随便哪位长老过来，你都可以把我的怀疑说出来。”

    他不想说。

    真要说了，很容易让别人误会，他被林蹊吓破了胆子，这一辈子都不可能是她的对手。

    “长老们听不听，就不是我们能管的了。”

    师父圣尊明显更喜安画。

    她在仙盟坊市过得逍遥自在，还有金仙大修包世纵那个活体血食，而他呢？

    成康肚子里有无尽的怨气，“兄弟，你查到林蹊往哪个方向去了吗？”

    “……可能还是落凤湾。”

    陈道一把外域战场的地图摸出来，指着她离开的方向，往前画一路的路线，“这里有萼翠草，所以，她能转道过来，前面的紫心草原，常凝灵萃露，如果她真要拿她自己不饵，应该也会在那里停顿一段时间。”

    “那就行了，我们再往前走走吧！”

    洪家被族里捧得太高了。

    成康虽然感觉，林蹊可能会怀疑什么，但是，他一点也不想提醒。

    若是早听他的话过来，凭他们人族的身份，可能早就把林蹊扔到混沌巨魔人那里了。

    成康对洪家人非常不满。

    他其实让洪家兄弟进一趟仙陨禁地，跟林蹊套套关系的。

    借着祭奠死人的时候，跟林蹊拉上关系，他们的活很轻松的。

    可恨……

    现在一切都没了。

    一切又都要重新开始。

    他的百年，算是一点建树都没有。

