    男缝尸匠还惊愕之中。

    我的话，还有冰凉的蛇骨剑，在他脖子上落下，那冰凉的触感，抨击着他的心脏，让他回过了神来。

    “蛇……蛇骨剑？”

    天下第三邪剑，蛇骨剑之名，这个男缝尸匠自然是有所耳闻的。

    只是。

    他万万没有想到，那把这传说中极其恐怖的蛇骨剑，他第一次见，居然出现在了他的脖子上。

    像做梦一样，但很恐怖！

    这是个噩梦。

    江湖上。

    凶邪法器与正派的法器一样，各有排名。

    蛇骨剑，为第三邪剑。

    在凶邪之剑这一类中，排名第三。

    其中，排名第二的，就是之前已经被我毁掉的，阴山鬼王佩剑，青魂剑。第一，只存在于传说之中，少有人知。

    传说中的第一邪剑，已经很久，都没有现身风水江湖了。

    如果算上其他各类不同的法器，也有个排名，叫做地煞邪器排名，在这个排名中，第三邪剑，蛇骨，依旧可以排在第六。

    归尸门的八根穿心钉，在这个排名里，倒也有名次。

    只是。

    它们排在第一百零八位。

    八根穿心钉合而为一，放在一起，勉强上了地煞邪器的排名，也就是，地煞邪器排名的最后一位。

    如果排在一百零八名之后，就不再计算名次，只能算作是不入流的凶邪之器。

    现在，穿心钉已毁，蛇骨剑抵在脖子上。

    在如此恐怖的情形之下。

    男缝尸匠已经近乎崩溃。

    他很慌乱。

    他甚至感觉，他被那个雇佣他的人给坑了。

    当时，那个人还说，归尸门要对付的，只是个中原来的年轻风水师，毛头小子一个，根本没有多少实力。

    现在看来，简直狗屁不通，拿着第三邪剑蛇骨剑，这还能叫风水师吗？

    这还能叫没多少实力吗？

    男缝尸匠想着这些，心中有着极重的怨气。

    “他坑了你们。”

    我看着他的表情，说出了实情。

    那男缝尸匠并没有说话。

    他只是看着我，一脸的担心，害怕我剑一动，就要了他的命。方才脑海中的怨气归怨气，但同时他也害怕，说出那个人的身份，引来杀身之祸。

    毕竟，在这男缝尸匠看来，那个人比我更得罪不起。

    他陷入了两难之境。

    蛇骨剑上的气息古董，我再问他。

    “带走彼岸花棺材的人，是谁？”

    “先生……你……你要不，先把剑放下来，这样……我……我实在没办法好好说话的，这剑，太可怕了……”

    男缝尸匠缩着脖子，装可怜的同时，还在苦苦哀求。

    我面目冷毅，手上一动，蛇骨剑受我掌控，回到了我后背上的剑鞘之中。

    如此。

    我再盯着他，道了一字。

    “说。”

    男缝尸匠左右看看，又开始有些支支吾吾的。

    最后。

    他把目光落在她师妹的身上，目光之中，透出几分邪意。

    “大师，你看……其实，我觉得，师妹她的姿色，还是不错的，关于那个人，我觉得，我们可以好好谈……”

    “其实，那个人就在傩城，但是，我说出那个人的身份，那个人会杀了我，最关键的是，他也不会饶过我师妹的。”

    “如果大师您不嫌弃的话，我倒是可以跟我师妹好好商量一下，大师……您懂得我什么意思的……”

    后边的女孩愣了一下。

    她似乎没想到，她师兄为了求饶，居然会说出这话。

    “师兄，你说什么呢？”

    女孩生气的询问。

    而男缝尸匠却道。

    “九夭，我们归尸门的规矩，你也是懂的。出门办事在外，师妹要听师兄的，你难道不准备听师兄的话，要违背门规吗？”

    “你之前不是也说了，这小子长得挺帅的吗？你……就牺牲一下，没什么不好的，是不是啊？”

    男缝尸匠居然在对自己的师妹，威逼利诱。

    “师兄，你怎么能这样？”

    女孩反问。

    那男缝尸匠看了我一眼，见我不说话，他似乎觉得，我默认了他的提议，就继续跟解九夭说。

    “九夭师妹，你要是不听我的话，那就没办了，师兄可以把此事上报师门，到时候，无面城的任务，你一人承担，可是要被逐出归尸门的！”

    男缝尸匠言语威胁。

    女缝尸匠解九夭虽然愤怒，但男缝尸匠说的，却都是真的。

    归尸门的确有那个规矩。

    更何况，那男缝尸匠解连城还是归尸门嫡系连字辈的人，手里拿着八根穿心钉，就足以证明他在归尸门的地位。

    在归尸门，面对解九夭这种边缘角色，解连城的确可以做到只手遮天。

    解连城知道，自己的算盘是打对了。

    解九夭根本不敢反驳他。

    然后。

    解连城回头，一脸殷勤的跟我说。

    “大师，今天这事，实在是冒昧，也怪我们师兄妹俩冲撞了您。希望您大人不记小人怪，千万不要跟我们计较。”

    “为了赔罪，我师妹九夭她会……大师，您懂得我什么意思，您看，我师妹九夭不管是身材还是脸蛋，那都不错的……嘿嘿嘿……”

    解连城说着这些，看到我在看解九夭，似乎觉得，自己的计划要得逞了。

    美人计，不但能活命。

    还能在晚上，夜深人静的时候，反杀对手。

    他已经计划好了，同时，暗中还给解九夭使了个眼色。不过，解九夭看着他这个师兄，却是一脸厌恶。

    解连城和解九夭，的确是不同的。

    从他们的面相上，就能够看到极大的区别。

    “大师，您看，我这样安排，您可满意？”

    “你说呢？”

    我反问。

    从解连城的表现，就可以看得出来，这个人在这个计划之中，不会是什么核心角色。他留着，无用，甚至，还不如那个女孩解九夭。

    或许，她更有价值。

    解连城看着我赔笑。

    而我，手一动。

    蛇骨剑出鞘，在不经意之间，解连城的脖子上掠过。

    他愣了一下，根本想不通，会发生这种事情。

    “大……”

    一个人都没有说完，他便捂住了脖子。

    随即。

    身首分离。

    两个缝尸匠的面相，我都看过了。

    解连城煞气冲印堂，一个人，脸上十六条生煞相，死的不冤。

    倒是那女孩解九夭，脸上却是干净。

    我以为，一个缝尸匠，掌控那么多尸体，她身上肯定也会有人命债，却没想到，她倒是与那解连城不一样。

    或许，她就是此事的突破口。

    看着她，我问。

    “刚才他说，那个人在傩城，具体是傩城的哪个人？”

    解九夭这个女孩，胆子很大，在极其危险的情况下，还敢与我对战，作为缝尸匠，她也丝毫不怕尸体，再狰狞的她都不怕。

    但是，此事她看着我，眼神之中却露出了惧色。

    她是真的害怕，与刚才装出来的感觉，是不一样的。

    解九夭不敢看我。

    “我……”

    “别说多余的话。”

    我提醒了一句。

    解九夭立即点头。

    “是……他说的，是傩城的汪家。”

    “我只知道，雇佣我们的，好像是汪家一个很重要的人物。但是，当时他来的时候，脸上戴着面具，我……我真的不知道他是谁。”

    “不过，有一点儿……大师，我觉得……他的声音，好像跟你有些像……”

    最后这句话，已经不是解九夭一个人说了。

    无面城城主府上，被困在那里的女鬼，也这么说过。

    我知道，解九夭应该没撒谎。

    傩城汪家？

    与阴间有关吗？

    带着这些疑惑，我简单道。

    “很好，带我去见他。”

    很快。

    采薇和王霸便找了过来，他们听到这边有声音，循声而来的。

    既然彼岸花棺材已经被挖走，不在无面城，我们留在这里也无事。接下来，自然要是去会一会，那傩城汪家。

    看看这个汪家，到底是怎么一回事，为什么会莫名其妙的盯上彼岸花棺材。还有，那个来自汪家，戴着傩面具的道士，又是谁？

    无面城的那些游魂野鬼，随着我们，离开，自行寻找去阴间的路途。

    我们一行人，赶往傩城。

    此时。

    另外一边。

    湘西，傩城汪家。

    古香古色的会客厅里，红木座椅上，坐着两个人，他们在等待着。

    这两人，都穿着蓑衣，戴着斗笠。

    看起来，与这个极其精致高端古朴的大厅，有些格格不入。

    更为奇怪的是，这大厅的门口，居然还站着一个青脸僵尸，僵尸的额头之上，贴着一张黄符。

    汪家的人都远离客厅，不敢靠近。

    黄符为定尸符。

    而此青脸僵尸，便是湘西地界有名的尸魁。

    				

