    第3196章  介意什么

    听到恒彦林口中所说的话语，田心便是在第一时间大声喊道：“谢谢艾瑞斯小姐姐！”

    “谢谢艾瑞斯姐姐！”

    “谢谢艾瑞斯！”

    有了田心的主动，其他女孩也是七嘴八舌的感谢起来。

    艾瑞斯也是完全没有想到这群女孩居然真的会按照恒彦林所说的那个样子来感谢自己，这令艾瑞斯的妩媚美丽的面庞上涌出了一抹惊愕之色，让她有一点反应不过来。

    等到艾瑞斯呆呆的看着田心这些女孩子一副闪烁着明亮的目光，非常童真纯洁的看着自己的时候，艾瑞斯也是终于反应过来，干咳了两声，脸庞上再一次恢复到清冷的样子，淡淡地开口说道：“不用谢我，你们要谢就谢林先生吧。”

    “如果没有林先生的话，你们也无法享受到这样的待遇，所以你们最应该谢谢的人，是他，不是我。”

    的确，如果不是恒彦林保住她们的话，而且还满足了她们的要求，她们现在可能早就已经变成尸体，灵魂去找阎罗王报道了。

    在场的众人都很清楚这个事情，所以她们都是很赞同地点了点头，然后便是扭过头，想要对恒彦林再一次表达她们由内而发的感谢。

    然而，还没有等到她们张口表示自身的谢意的时候，恒彦林急忙抬起自己的手掌，然后出声说道：“打住打住，你们已经谢过很多回了，不用再谢了，再谢的话估计我的耳朵都要起茧子了，所以你们就不要再谢谢了，不然的话，我真的很担心我以后听到这句话的时候都会被吓得头皮发麻。”

    听到恒彦林口中所说的这些玩笑话，田心等人也都是忍不住一笑。

    她们知道恒彦林说这样的话其实是为了可以降低一下她们内心的那种感激情绪，别让她们一直抱着这种感恩的情绪来面对恒彦林，因为这样一来的话，她们肯定是会有着很大的负担。

    恒彦林拍了拍手掌，又是继续出声说道：“好了你们，现在解散，自由行动，你们想要玩什么就玩什么吧，大胆放心的去玩吧！”

    “那我们走啦！”

    “走吧走吧！”

    “你要去玩什么？”

    “我要去坐旋转木马！”

    “没意思，不够刺激！我要去坐海盗船！”

    “海盗船可以诶，我要去！”

    “我也去！”

    “那我陪你去坐旋转木马！”

    “好诶！”

    当下，这些女生都是七嘴八舌的开始讨论起要玩什么了。

    这会儿，艾瑞斯也是招了招手，让周围的绿家黑衣侍卫都走了过来，然后对着他们说道：“你们每一个人都跟着一个，一定要寸步不离，帮她们买单，同时……”

    说到这里，艾瑞斯又是顿了一顿，声音变得非常微弱起来，低调地说道：“盯紧她们，要是发生什么情况的话，立刻向我汇报。”

    “是，艾瑞斯小姐！”

    当下，这些绿家侍卫就随机跟随着离去的田心等人，然后渐渐的消失在了人群之中。

    看到离开这里的田心等人的身后跟着一名绿家侍卫，恒彦林也是看到了，不过他也没有多说什么，因为这是非常正常的情况。

    如果真的让田心她们随便离开的话，虽然说不知道她们到底会不会悄悄的离开，但是恒彦林心里头很清楚，这一次田心她们刺杀绿阳失败，那么教导她们的幕后主使者，肯定是会知道的，说不定到时候会杀人灭口，这样一来的话，就真的很有可能会出现大问题。

    因此，艾瑞斯让绿家的这些侍卫去跟着田心她们的话，其实是一个很不错的事情。

    看到恒彦林看到了这一些情景却没有多说什么，但是他的帅气脸孔上也没有什么情绪波动，这让艾瑞斯心里头有一些不确定恒彦林心里头到底在想着一些什么，所以她在踌躇不定了一会儿的时候，终于还是忍不住地看向了恒彦林，微微启唇，出声说道：

    “林先生，你应该不会介意吧？”

    “介意？不会介意什么？”

    突然听到艾瑞斯对自己发出的这一个提问，这令恒彦林的俊俏脸孔上有着错愕之色攀爬而上，微微转过头，剑眉下的那对星目里透露着疑惑的目光，看着艾瑞斯，出声问道。

    “就是我吩咐了我们绿家的侍卫去跟着田心她们，你……不会介意吗？”艾瑞斯听到这话，小心翼翼地出声说道。

    “介意？当然不会介意了，这个有什么好介意的，其实你这样做反而更好，我挺赞同的。”听到艾瑞斯问的居然是这个事情，这让恒彦林也是觉得哭笑不得，然后便是出声回答道，“你该不会以为我对这个事情有什么看法吧？在你眼里，我是那么器量很小的人吗？”

    恒彦林是真的觉得有一些哭笑不得，他怎么感觉在艾瑞斯的眼里自己好像变成了另外一个人似的。

    “啊？没有没有，我就是以为你会介意，不舒服……”

    艾瑞斯听到恒彦林说的这些话，顿时俏脸上便是浮现出了一抹惊变之色，然后便是疯狂的摇晃着自己的脑袋，对着恒彦林出声说道。

    听到艾瑞斯口中所说的话语，恒彦林笑了一笑，旋即便是忍不住伸出了自己的手掌，轻轻的揉了揉艾瑞斯的脑袋瓜，轻声说道：“没有的事情，你做得很好，如果你不这样做的话，我也会让你做得更好。”

    突如其来的揉脑袋，这让艾瑞斯的黛眉都是忍不住皱了一皱，因为她还从来没有被人如此亲昵的做过这样的行为，因为从来没有人敢这样做，敢这样做的根本就没有发生过的事情，哪怕是绿阳都不敢这样对待艾瑞斯。

    但是不知道为什么，艾瑞斯被恒彦林这样揉脑袋的时候，她虽然有一点不适应，但是她在第一时间居然没有抗拒，这让艾瑞斯觉得很惊奇。

    这会儿，恒彦林也是看到了艾瑞斯皱起来的秀眉，当下也是微微一怔，终于是反应过来，收回了自己的手掌，对着她出声说道：“不好意思。”

