    娘到这儿，秦少封将自己手上的兔子放在了地上。

    兔子落了地，随后变朝着前面蹦跶而去，蹦跶没几步之后便停下了身子，回过头来看向秦少封。

    秦少封此时也算是明白了兔子的用意，他抬脚便朝着兔子走了过去。

    见秦少封仿佛被鬼迷了心窍一般的举动，众人惊讶了。

    云梦菲连忙拦住秦少封，“少封你干什么？”

    “这个兔子想要带我去找复活草和哪只守护复活草的灵兽。”秦少封看着云梦菲如实的将自己心中的猜想说了出来。

    云梦菲听了这话惊讶不已，可是她的心里无比的冷静，她认为不会有这样的好事情发生。

    比起秦少封说的话，云梦菲更加愿意相信这兔子是想要引诱秦少封去到陷阱里面。

    “真的，你相信我！”秦少封看着云梦菲坚定的开口说。

    “云小姐你不用担心，如果那灵兽真的想要对我们动手，大可以不必如此麻烦。”血影思索片刻，看向了云梦菲开口劝说。

    血影隐隐约约之间感觉到了这守护复活草的灵兽可能和秦少封之间有什么渊源。

    因为三百年前他为了吕青峰来取这复活草的时候，那白鸟就说过一句话。

    “还不是时候，他此次未必已经到了山穷水尽之处，这复活草还不到时候……”

    当初血影一心想着拿到复活草救回吕青峰，对于白鸟的这些话并没有多想，可是如今看起来，那些话却是别有用意。

    “可是如果发生了什么意外可怎么办？”云梦菲听了血影的话之后纠结了起来。

    她实在是不放心秦少封去冒这样的险。

    “没事的梦菲，别担心，相信我。”见云梦菲如此担心自己，秦少封的心里也是不由的一暖。

    云梦菲看着秦少封，他眼中的坚定云梦菲看到了，同时在她听到秦少封的那句“别担心，相信我。”的时候，她觉得自己眼前的这个男人一定会摆平这件事情。

    “好……”云梦菲咬了咬牙，松开了拉着秦少封的手。

    秦少封继续跟着兔子走去，那兔子也是三步一回头，随时随地都在看秦少封是否跟上了它的脚步。

    云梦菲等人也是小心翼翼的跟在了秦少封的身后，默默地保护着他。

    不一会儿，兔子在一处地方停了下来，它回头看向秦少封，等待着他到。

    秦少封疑惑的走上前去，之间兔子的面前是一个水池，而这水池并不大，看上去也不过才两三米的样子。

    这水池的水和地面一样高，丝毫没有低下去或者是溢出来的迹象，这让这水池酒宛如是镶嵌在草地上的一颗蓝宝石一样。

    而就在秦少封打量着自己面前的这一汪池水之时，水池的表面上泛起了涟漪，随后水池里面便出现了白鸟的身影。

    只见那白鸟高傲的仰起头，一双碧蓝的眼睛看着秦少封一动不动。

    秦少封十分的震惊，而此时走上前来的云梦菲等人也看到了这一幕。

    “这……这你刚才说的话居然是真的。”云梦菲惊讶的捂住了自己的嘴巴，然后惊呼。

    “太神奇了，这水底难不成还有另外的世界吗？”小莲儿在一旁也是惊讶不已。

    秦少封摇了摇头，此时一旁的兔子则是纵身一跃，直接给了秦少封一脚。

    兔子的这一脚直接将秦少封给踹进了水池之中。

    距离秦少封最近的云梦菲想要伸手拉住秦少封，可是也没来得及。

    秦少封落入水池，卢二熊见状也纵身直接跳入水池。

    不过片刻之后卢二熊便从水底露出了脑袋。

    “这水池还没有我人高。”卢二熊皱着眉头，一脸无奈的说。

    “那少封喃？”云梦菲连忙开口问。

    卢二熊摇了摇头，“没有水底没有，秦贱人就好像是凭空消失了一样。”

    云梦菲一听这话，立马就慌张了起来。

    “那他会去哪儿？”

    血影见状连忙开口安慰说：“放心吧，主人不会有事儿的，云小姐你不用担心，我们只用在这里等待着他就好了。”

    云梦菲听了这话也是无奈的点了点头，虽然担心，可是如今已经事已至此，她也没有别的办法。

    卢二熊从水池里爬了起来，看着自己湿透了的衣服有些无奈。

    “我去找柴火。”血影看着卢二熊，然后开口说道。

    主人的兄弟也是自己要保护的人，所以对于卢二熊，血影自然也是能照顾就照顾。

    就这样，卢二熊等人在池边升起了火，然后等待着秦少封。

    而此时的秦少封才缓缓的睁开了双眼。

    因为从刚才他落入水池的那一刻起。他就已经失去了意识。

    秦少封一脸震惊的看着自己年前的白鸟。

    “你醒过来了。”白鸟看着睁开眼睛的秦少封率先开口了。

    秦少封冷不丁听见白鸟说话，被吓了一跳，在震惊之余他点了点头，随后便观察起了面前的白鸟还有周围的环境。

    白鸟比他在兔子的眼睛中看到的要打很多，秦少封在它的面前就仿佛是一个蘑菇一般。

    而此时他身处的位置正是在一处悬崖旁，而那复活草就长在悬崖的边上。

    这里烟雾缭绕，就仿佛是处在仙境一般。

    “哪只兔子是你指使的？”秦少封看着白鸟不禁开口问到。

    那兔子给秦少封的感觉完全就是个有自己意识的灵兽，完全不像个普通的兔子。

    “可以这么说，毕竟它也是我在我的领域之中创造出来的生物，我想让它做什么，它自然就会照做。”白鸟语气平淡的回答。

    秦少封听了这话心里不禁吐槽。

    这不就和现代世界的代码一样吗，程序员输入什么样的代码，就会出现什么样的东西，而程序员就仿佛是创世主一般。

    “你心里此时一定有很多疑惑。”白鸟看着秦少封，缓缓的开口说道。

    秦少封点了点头，“对啊，所以你可以替我解决我心中的疑惑吗？”

    “不可以，因为我当年也不过是受人之托在这里守护复活草罢了。”白鸟摇了摇头，语气有些遗憾。

