    

    肆意破坏，大声嘶吼。

    鄂的破坏几乎是无意识的，他的攻击是野蛮的，没有任何的美学可言，暴力就是他的专项。

    随手抓起一名宇智波的族人，高高举起，而后当着所有人的面，狠狠捏碎。

    没有任何停留，没有任何怜悯。

    宇智波的族人连吞咽口水的时间都没有，大家都在不断找寻可以活命的地方。

    加上周围不断围堵的根部人员，宇智波的普通族人已经无力抵抗。

    富岳快速向前，眼中的万花筒不断转动，来到巨人的前面，施展幻术。

    而鄂的眼睛没有任何变化，像是抵抗住来自万花筒的幻术一般。

    一个团藏已经让富岳很吃惊了，怎么连这个大块头都无法控制？！

    思考间，鄂已经来到了富岳的旁边，一只巨大的脚已经踩了下去。

    富岳看着已经把他包围住的脚掌，也没有选择撤退，双眼同时一使劲。

    一道金色的光芒从地上开始冒出，只见从地上突然伸出来一只巨大的手臂，厚实而光芒四射。

    “砰！”

    手掌和巨人脚底发生了巨大碰撞，那样的响声带起了一阵风。

    富岳站在那里，不断施加压力，后边金色的光芒越来越盛。

    从只有一只手臂，慢慢开始有了肋骨和头颅。

    只是看到一半的样子，大家就能猜测中那金色骷髅的体型是如何巨大，跟眼前的巨人相比都毫不逊色。

    脚底不断的冲击，让鄂摇摆不停，最后竟然向后仰去，摔倒在了地上。

    巨大的响声吸引了周围的忍者们，宇智波的族人们看着他们的族长打倒了那巨大的怪物，眼睛里都闪烁出激动和自豪。

    那是他们的族长！

    把鄂打倒后，富岳的招数并没有停下来，只见那金色的骷髅慢慢地拔地而起，渐渐的形成了一道屏障，包裹住了富岳。

    那样的壮观和气派，在夜色中也散发出他最亮的光芒。

    那就是富岳的须佐能乎！

    都说须佐的颜色多少代表着这个人的内心世界，而富岳的金色须佐是那样的温暖和耀眼。

    甚至比鼬的炙热红色都要来的更加明亮。

    这就说明富岳的心里也是渴望和平的，他也希望宇智波可以走上更强的未来。

    旁边一直观看的团藏，也没有想到富岳竟然有这么强大的招数。

    经过他多年的调查，宇智波一族最强的武器就是写轮眼了，那现在出来的金色骷髅到底是什么招数啊？

    须佐能乎开启万花筒写轮眼才能解锁的第三种力量，也被称为神之力。

    它必须是双眼同时发力，才可以解锁的力量，对于只有一只眼睛的团藏来说，自然没有办法领悟。

    被打倒的鄂又在此的站了起来，他的眼睛充满了凶狠。

    那个男人把他打倒了，他必须打回去！

    这是巨人鄂的唯一想法，他的头顶上冒着蒸汽，伸出右拳，重重的打向了富岳的须佐上面。

    武士样子的金色须佐能乎只是微微颤抖了一下，就稳定下来了。

    而同时，富岳让须佐一只手鄂伸过来的手，用力一拉，鄂竟然被拽动了，惯性的向富岳的方向倒了下来。

    与此同时富岳也单手握拳，直接来到了鄂的腹部，一个腹拳打了过去，多干净利落，毫不拖泥带水。

    鄂被打的喷了出了口水，但是没有太多思维的他，只能用武力解决问题。

    当下鄂没有被抓住的另外一只收，抱住须佐能乎的头，单脚抬起，一个爆冲！

    “Duang！”

    很剧烈的响声。

    富岳被须佐保护在体内，没有收到任何伤害，但是他也能感觉到这个巨大怪物的冲击力有多么的可怕。

    即使防御力爆棚的须佐能乎也出现了微微的裂痕。

    富岳让须佐举起两把武士刀，直接向下劈开下去，而武士刀接触到鄂的时候，竟然被他身上的肌肉牢牢锁住了。

    动弹不得。

    富岳很少使用他的须佐能乎，但是他对这个招数可以说非常自信，没事。不管是攻击力还是防御力，都堪称最佳了。

    但是这样的攻击力，竟然都没有让那巨人倒下！

    他不禁在想团藏的手段还有多少。

    这个时候，突然一道墨绿色的光芒闪耀在了这个夜色中，冰冷中却带着希望。

    就像绿色总是给人无穷的想象一样。

    绿色的骷髅手中拿着螺旋剑，向上跳起，目标就是鄂！

    “砰！”

    随着一声爆响，刚才卡在鄂肌肉上的两把武士刀，被螺旋夹带着向下劈砍下去。

    “吼！”

    巨大的疼痛感，让鄂发出了撕裂的声音，而此时的他也跟着团藏一样，失去了右边的手臂。

    那巨大的手臂砸下去的时候，都让地面出现了深坑，可想这巨人是多么的大。

    绿色的须佐能乎完美的落在了地上，跟富岳的金色须佐站在一起，形成了夜空中最美的色彩。

    止水被绿色的须佐完美的包裹在里面，眼睛里的万花筒写轮眼明亮而美丽。

    这就是属于止水的万花筒写轮眼，最强能力！

    别天神！

    富岳只是微微看了一眼，脸上没有露出太大的惊讶。

    止水觉醒了万花筒写轮眼他虽然不知道，但却知道这件事是迟早的。

    毕竟他是宇智波镜的后代。

    看着不停摇摆的鄂，富岳和止水点点头，想着给他致命一击。

    团藏冷漠的看着痛苦的鄂，半成品就是半成品，没有一点脑子！

    不过……

    如果富岳他认为鄂只有这点能力的话，就太小瞧他团藏了。

    只见团藏突然拿出一根针管，走到了鄂的脚边，把那个泛着红色的液体打入了他的体内。

    富岳根本来不及阻止，就已经结束了，那个红色的液体已经完全进入到了巨人的体内。

    刚才还叫唤的鄂，突然停止了声音，静静的站在那里，一动不动。

    富岳和止水都没有动作，他们知道刚才团藏给巨人注射的东西，肯定是非常厉害的药剂。

    “止水，如果一会情况不对，你就带着族人开始撤离！”

    止水微微侧头看了眼一脸严肃的富岳，在他的印象里，族长大人一直很阴沉，甚至偏执。        

