    “hiahia…萌萌，乖宝宝好朋友，我们来啦！”

    “嘻嘻…喜儿，秋儿小白！”

    四小只在旱冰场见面，欢叫着奔赴抱作一团，蹦蹦跳跳的好不开心。

    “杨哥，昊哥”

    江小浪作为此次的邀请者, 也主动上前向杨青和秦昊问好，而后将自己的姐姐江小雪介绍了一下。

    “江女士，你好”

    “杨先生，你好”

    杨青和江小雪互相客套的一握手，生份的礼貌且有分寸。

    “冬儿，想姐姐了没呀”

    而王颖就显得很是自然随意了, 直接就伸手抱过了杨青怀中的小冬儿, 亲了一口柔声道。

    “唔～”

    小冬儿的大眼睛眨了眨，而后小奶嘴吧唧一下就印在了王颖的脸上, 逗的她咯咯的笑了起来。

    “哥哥…哥哥…”

    这时小秋儿四小只拉着小手跑了过来，小人儿仰着小脑袋满是期待的看着杨青道：

    “哥哥，我们可以玩那个吗”

    说着，她小手一指旱冰场内，其中有大人和小孩子正在滑旱冰，欢笑声不时的响起。

    “当然可以啊”杨青笑着点头道：“不过你们要先穿好防护服哦”

    说着，他便看向一旁的秦昊道：“小昊，你带小家伙们去玩吧，注意安全”

    “嗯，好”

    秦昊点头，随即牵起小秋儿的小手就要带着她们离去，王明见此，也跟了上去。

    “呵呵…那个…我也去照看小可爱们哈，姐你和杨哥聊”江小浪挠头一笑道。

    “嗯，好，注意安全”江小雪同样点头叮嘱了一句。

    秦昊三人带着小家伙们离开了, 原地就剩下杨青, 江小雪以及抱着小冬儿逗弄的王颖了。

    王颖扭头看了两人一眼，出声道：“你们聊，我带冬儿去玩玩”

    音落，她便要走，却被杨青叫住了。

    “小颖，你等等，我还有件事要求你帮忙的”

    “哦，求我，怎么求啊”

    王颖脚步一顿，眨巴着漂亮的眼睛看向杨青道，而她怀里的小冬儿也扭过小脑袋一脸好奇的看着他。

    杨青：……

    一旁的江小雪见二人这交流的小姿态，她不由的就起了一丝八卦之心，饶有兴趣的看着。

    杨青也是被王颖的这突然有些“调皮”的姿态搞的一愣，而后他轻轻摇头笑道：

    “什么条件你说，我能办到的一定不推脱”

    “我没想好哦”王颖展颜一笑道：“先欠着吧，你先说你的事”

    “嗯，好”

    杨青一点头，而后神色一正的沉吟道：“你和香江省的天王巨星刘爱华熟吗”

    “咦, 华天王, 你找他是要拍你编的那部电影吗”王颖闻言诧异道。

    “嗯”杨青点头道：“小昊选了三个人, 华天王，段弘毅和张泽，后两人以小昊的能量可以约到，但华天王就不一定了，小昊说你和他比较熟，所以…”

    “嗯，我和华天王是比较熟”王颖笑道：“严格的说起来他还是我半个师傅呢，我刚出道时，他教过我一段时间的，他可是影视和歌坛的双栖天王哦，是华国娱乐圈的长青树”

    “不过，我很好奇你为什么会想的邀请他啊，其余两个人也很不错的啊，可以先和他们谈谈的哈”王颖好奇道。

    “直觉”杨青摇头笑道：“我感觉华天王会更适合这部剧，当然，也可能是错觉”

    闻言，王颖愣了一下，而后她很是认真的看了杨青一眼，点头道：“既然如此，那我就帮你约下他，不过…”

    杨青：“不过什么”

    “不过你如果想让他参演的几率增大，那么我建议你可以准备好一首歌作为谈判的价码”

    王颖轻声道：“华哥是一个很爱国的人，虽然他身在香江省，但爱国之心却一点也不比我们少，他对内地有很浓的乡土情节，所以我建议你最好写一首有乡土气息的歌曲，这样我约他也有充足的理由”

    “乡土气息的歌曲吗…”

    杨青闻言轻轻的喃呢一声，沉思片刻后点头道：“行，那麻烦小颖你约下他，歌曲我会准备好的”

    “嗯，好，我回去就联系他”王颖点头一笑，而后看了一眼旁边一直默不作声的江小雪，笑道：“你和小雪聊吧，我带小可爱去玩啦”

    看着王颖离开，杨青转身对江小雪不好意思道：“抱歉，耽误了下”

    “嗯，没事，不用这么客套”江小雪笑道：“我也很期待和华天王一起演戏”

    “哈哈……希望不会让你失望”

    杨青笑了一句，而后从口袋里取出一张纸递过去道：“给你写的歌，你看看满意不满意”

    江小雪看着他从口袋里取出递过来的纸，她愣住了。

    这么随意的吗！！

    杨青见她发愣的没接，眉头微皱道：“先看看吧，不满意的话…”

    “额…不是的…不是的…”

    他话音未落，回过神来的江小雪就没来由的一紧张，连忙打断他道：“我就是看你如此随意的取出，有些出神”

    “哦，呵呵…这个啊”杨青挠头一笑道：“带着小家伙们提包不方便，所以就…呵呵，你先看看吧”

    “好！”

    江小雪接过，随即打开折叠的纸看了起来，只一眼，她就被那歌名勾住了心神。

    “追梦人…”

    轻声的喃呢一声，她认真的看起了歌词，看完歌词看曲，而后她不自觉的轻声哼唱了起来。

    几分钟后，她合上纸张，抬起头，目光满是复杂的看着杨青道：“谢谢，歌很好，我很满意”

    “嗯，不客气，各取所需而已，你满意就好，那小浪在电话里说的那个…”

    “嗯，我会出演苏晴这个角色，零片酬！”

    “哈哈…”杨青很开心的道：“那歌曲的钱你也不用付了，咱们礼尚往来”

    “额…”江小雪一愣，连忙摆手道：“这不行，我…”

    “好啦，是朋友就别客气了哦”杨青打断她笑道：“就这么定了，而且我们以后说不定会有更多合作的机会，届时再谈这些也不迟”

    “嗯，好”

    江小雪听到“朋友”二字，她当即笑着点头答应了，脑海中也不由的想起了王明那晚建议的话语。

    “走吧，去看看小家伙们”

    “嗯，那个杨…杨先生你会滑旱冰吗”

    “叫我杨青或者青子吧，杨先生听起来怪怪的，不习惯”杨青笑道：“我这还是第一次来旱冰场，并不会玩这个的”

    “嗯，那我和颖颖一样叫你青子吧，你也叫我小雪吧，江女士我听着也别扭”

    江小雪也容颜一展的笑道：“青子你不会滑的话，那待会玩的时候可得放开胆子玩哦”

    杨青一懵：“额，怎么说，不怕摔倒吗”

    “嗯…旱冰就是你摔着摔着就会了”江小雪轻轻笑道。

    杨青：⊙_⊙

