    既然反抗不了，那也只能默默享受了。

    虽说如今神位提前出现，但是对于天道来说并没有太大影响。

    况且他也阻止不了，那就只能任由陆压去了。

    司夜岛屿上空。

    陆压转头看着接引和准提二人，开口说道：“你二人还留在此地作甚？还不离去？”

    接引和准提二人闻言，连忙冲着陆压恭敬的行了一礼，随后便转身离去。

    十六赤鬼看着接引和准提二人离去的背影，心中暗骂一声对方运气好，若是圣人没有出现的话，这两个贼光头定要被他们兄弟几人留在此处，服役数万年才可。

    陆压也是低头看看十六赤鬼，略微点了点头。

    虽然这十六赤鬼长相神异，相貌略微有些凶恶，但终究并未做什么不义之举，甚至整日宅在自己岛屿之上种植仙药，倒也算得上良善之称。

    他微微摆了摆手道：“既然误会已经解除，你等之间的恩怨也该散去了，各自回去吧！”

    十六赤鬼闻言，冲着陆压行了一礼之后便离开了此处。

    如今场中只剩下了司夜和那头瑟瑟发抖中的龙鱼。

    陆压低头看向下方海域，庞大的龙鱼身影正在不断颤抖，引得海面之上掀起一道道恐怖的海浪，显然这头龙鱼被吓的不轻。

    人参娃娃站在应龙头顶看着下方瑟瑟发抖的龙鱼，差点笑出声来。

    他倒是没有想到，这么大的一个家伙，胆子居然会这么小。

    许久之后，才听到陆压开口道：“小家伙，你是如何发现我等的？”

    下一刻，便听到龙鱼小心翼翼的道：“启禀圣人，小妖是根据血脉之间的联系，以及我等种族特有神通，这才追踪到了圣人踪迹……”

    “种族神通？”

    陆压面上一愣，而后若有所思的看了看下方龙鱼，缓缓的点了点头。

    如同龙鱼这般特异的生灵，确实会带有部分种族神通存在，如同人参娃娃这般，就擅长感应宝气和精气。

    他抬手轻轻一招，庞大如同小山一般的龙鱼便缓缓升空，而后漂浮在其眼前。

    只见这龙鱼背部生着两扇翅膀，只是相对于龙鱼整体庞大的身形而言，这两扇翅膀显得极其微小。

    即便漂浮在半空之中，龙鱼也仍在瑟瑟发抖，生怕陆压手下一个不稳，直接将其捏爆。

    毕竟如今的洪荒之中，站在金字塔顶端的早已不是大罗金仙，而是这两尊新出的圣人。

    看着龙鱼这瑟瑟发抖的模样，陆压微微摇了摇头，心中叹了口气：“这小家伙资质和跟脚皆是不错，只是这胆子太小，难成大器！”

    他抬手轻轻一点，便将龙鱼再次送入下方海域之中，而后出声道：“你之修行，不要执着于血脉神异，机缘到时，自可进境！”

    听闻此言，龙鱼眼中闪过一抹精光，然后连忙开口道：“多谢圣人指点，多谢圣人指点，小妖悟了！”

    陆压微微点了点头，刚想要出声之时，却忽然看向远处紫霄宫的方向。

    他能够感应的到，鸿钧那个老头，似乎已然出现。

    仔细盘算了下时间，如今正是鸿钧该第二次讲道之日。

    陆压抬手轻轻拍了拍座下应龙，开口说道：“出来的时日以长，该回去了。”

    应龙闻言，点了点头，而后道：“应龙谨遵老爷法旨！”

    话音落下，便朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    司夜和龙鱼二者见状，连忙恭敬开口道：“我等恭送圣人！”

    在陆压等人重返昆仑山的时候，途经一处岛屿之时，只见下方岛屿之上隐隐绰绰有着无数生灵身影。

    只是这些生灵有些奇异，和以往不同。

    虽有灵智，但却没有修为傍身，最关键的是，纵然没有修为傍身，这些生灵的寿命也极其悠远，甚至若无意外，几乎可以达到不死的地步。

    陆压微微皱眉，然后有些怀疑的道：“这洪荒之中，难道真的有不死族不成？”

    随即，他摇了摇头，便吩咐应龙返回了昆仑山。

    回到昆仑山之后，洪荒之中忽然传来一道道圣音，正是鸿钧出关，开口宣布，第二次讲道开始。

    圣音落下之际，无数流光直冲云霄，穿梭在洪荒云层之中，直冲紫霄宫的方向感觉。

    陆压看了看身前几人，笑着开口道：“你等也前去便是，记得听仔细了，这等白来的机会，可是用一次少一次。”

    应龙几人闻言，连忙点头，而后便径直出了昆仑山。

    不只是应龙等人，包括原本在各自山峰之上闭关的三清等人，此刻也纷纷出关，直冲紫霄宫而去。

    等到众人来到紫霄宫之时，便发现紫霄宫宫门大开，宫殿的蒲团之上仍旧坐着上一次的那几人。

    其中接引更是拍了拍胸脯道：“幸亏有陆压圣人解围，不然我师兄弟二人能否赶上老师此番讲道都很难说……”

    准提也是深以为然的点了点头。

    这一幕引得那些没有占的蒲团的诸多大能分分侧目。

    如今圣人还未开口收徒，这二人就以圣人门徒自居，脸皮是真的厚。

    就在众人心中暗骂之时，鸿钧忽然出现在了紫霄宫内，略微打量了一番紫霄宫中众人身影，缓缓点了点头。

    只是在看向三清等人之时，心中暗骂一声。

    而后开始阐述大道。

    “不求大道出迷途，纵负贤才岂丈夫。

    百岁光一陰一石火烁，一生身世水泡浮。

    只贪名利求荣显，不觉形容暗悴枯。

    试问堆金等山岳，无常买得不来无。”

    ……

    “人生虽有百年期，夭寿穷通莫预知。

    昨日街头犹走马，今朝棺内己眠一尸一。

    妻财抛下非君有，罪业将行难自欺。

    大药不求争得遇，遇之不炼是愚痴。”

    ……

    “学仙须是学天仙，惟有金舟最的端。

    二物会时情性合，五行全处虎龙蟠。

    本因戌己为媒娉，遂使夫妻镇合一欢。

    只候功成朝玉阙，九霞光里驾祥蓥。”

    ……

    随着声音缓缓传递开来，紫霄宫内异象频生。

    无数奇珍异兽显化，围绕众人身边，有金莲从地面浮现，缓缓升空，法则弥漫。

