
　　“而为了我科尔顿精灵一族世世代代前仆后继为之拼命努力的最终目标，我绝对不可以输……”

　　说到这里，只见那是投影于屏幕当中的凯瑟琳的身形骤然一变，犹如黑洞一样，从一点向着四周爆发开来。

　　越扩散越大下，直到这个突兀无比出现的黑洞吞噬了凯瑟琳的身形，扩散直整个屏幕。

　　而随着原本亮着的屏就幕这样黑了下去，不过这一切并没有就这样这样沉寂下去，反而是随着那个突然出现的黑洞越演越烈下。

　　并不是什么程序特效的它，反而是以实体的存在冲出了屏幕之中，并且是在无限扩大之中。

　　转眼即逝的功夫便是覆盖了整个白色的房间，让一切重新回归黑暗的同时！

　　却不同于之前因为灯光光线而变得一片漆黑的它，在这一黑色黑洞的力量完全覆盖之下。

　　好似结界一般！

　　而随着这黑暗结界的完全笼罩之下，伴随着一个又一个湛蓝色，犹如灵魂灵体的身影出现下。

　　并不同于之前只有梦貘以及凯瑟琳二者在这里的情况。眼下，放眼看去。

　　随着蓝色的身影越发之多，放眼看去，足足有百位以上的蓝色身影，甚至更多，不断的出现并且是分立于四周下。

　　唯独在中间位置上则是空出了一大块区域。

　　而位于这里的不是别人，赫然正是凯瑟琳她的意识体。

　　不同于其他的存在跟灵魂一般无二的，既透明不说，又散发着湛蓝色的微弱光芒在。

　　那是浑身上下说不出的凝实，且是散发着灰暗色的毁灭之力在，可以泯灭一切的气息肆虐在整片空间之中。

　　说不出的可怕跟厉害，怨不得空出这么大的地方没人敢接近。

　　显然就是这个缘由，不过与此同时也可以看得出来，凯瑟琳她并非因为只剩下意识体的原缘故。

　　而只能活动于机械之中，可能就连梦貘它都不知道，自己的主人还留有这么一手在，显然也是另有什么打算的凯瑟琳。

　　眼下由毁灭之力所凝结的意识体并非像是先前屏幕当中展现出来的那副残缺的模样，眼下已然是一个完整体。

　　双眼跟四肢皆是齐全下，整个人说不出的英气勃发，全然不复之前的孱弱之相，显然有一种扮猪吃老虎的意思在。

　　只是很奇怪的是，拥有着这么一层隐藏的真实所在的凯瑟琳，目的又为何所在呢？

　　无人所知，可能也就只有凯瑟琳她自己明白吧！一如他她所说过得最后一席话一样，为了胜利，必须要不择手段！

　　眼下，在朱唇轻启下，伴随着一句“开始吧”从凯瑟琳她的嘴中发出。

　　只见那是一个个无比的模样模糊的蓝色灵魂体，前仆后继的向着凯瑟琳她涌过去下，伴随着灰暗的毁灭之力瞬间爆发开来。

　　围绕着凯瑟琳她的身体无限膨胀扩散下，形成了一个个圆形的光环，一圈又一圈的围绕在凯瑟琳她的身体周围。

　　最后是形成了一个好似圆笼般的存在，开始旋转下，犹如吃豆人一般的将那是送上门来的蓝色身形直接一吞而下。

　　伴随着那是接触毁灭之力的圆环后直接瞬间崩溃掉的蓝色身影，化为蓝色的能量粒子。

　　然后被毁灭之力围绕中的凯瑟琳她所吸收下。

　　伴随着意识体的越发凝实，身上的毁灭之力气息也跟着再次疯狂增加之下。

　　显然易见的，正在吞噬着这些蓝色灵体来增加自身的毁灭之力的凯瑟琳。

　　虽然名副其实的变强了，可是在她的脸色也是变得说不出的悲哀之下。

　　好似这些被吞噬后化为她的力量一部分的存在，皆是与其有关的存在一般。

　　而事实也确实如此，虽然这些个蓝色身影的身形有些模糊不清，但也只是或多或少的一部分如此。

　　其中还是有身形比较凝实跟具体的，大概也是由于实力强弱的缘故，实力较强的身形凝实，实力较弱的比较模糊。

　　而从那些个比较凝实的魂体上就足以看得出来，尖尖的耳朵，男俊女俏的，显然也是都跟凯瑟琳她一模一样的科尔顿一族成员。

　　如此说来，可能还真的是就跟先前凯瑟琳她所言的那般，当真是科尔顿精灵世世代代用自己的生命去前仆后继的努力啊！

　　为了回归跟重新君临这片天地，倒也真的是费尽了心思。为了今天，就连自己死后的一切都算计到了。

　　而如此一来，别的不好说，随着凯瑟琳她吸收了自己族群不知道多少世代同胞的力量，她身上的毁灭之力大增。

　　一旦这里的吸收完毕，只怕要远远超出石榴跟梦貘二者的认知。

　　如此一来，只怕她是真要扮猪吃虎的，成为那个最最不可忽视的强大存在啊！

　　而与此同时，就在凯瑟琳她这边暗中积累力量，打算未来有朝一日一鸣惊人，角逐天下的同时。

　　另外一头，可不会知道自己的出现会给那么多的存在带来这些出乎意料的改变跟转折的石榴他，压根不知道不知不觉的情况下。

　　自己已经是被他者如临大敌般的视为眼中钉，肉中刺，决心欲除之而后快了。

　　眼下，是在位于石榴与梦貘它决战的飞船地点往西方数千米以外的地方。

　　由于之前石榴跟梦貘二者之间的第一波碰撞所导致的毁灭之力疯狂肆虐而出。

　　同时毁灭之力气息直接蔓延开来，遍在了四周遍野。

　　以至于那是原本还藏匿分布于周围区域当中的变异体异兽犹如受到了巨大的惊吓一般，纷纷扰扰的逃之夭夭起来。

　　一个两个巴不得赶紧离开这里，只恨自己少生了几条腿。

　　大概也是靠着野兽的敏锐感知察觉到了毁灭之力当中的那一股泯灭一切的危险力量在。

　　可不想成为牺牲品的它们一股脑的窜逃离开，以至于眼下L市这里倒是变得少见的平稳安定了不少。

　　毕竟少了变异体这最大的威胁存在，而正是因为这样，以至于那是遵照着石榴他的指令。

　　从飞船当中相继逃出来的李琦李晓彤一行人，在带领着从掠夺者强行俘虏的那些幸存者们一路上浩浩荡荡的前进当中。

　　明明是一支不小的队伍，却是并没有意料之中的变异体的突袭。

　　那是也难得放下了一颗紧张跳动不已的小心脏的李琦，虽然不清楚原本肆虐在这附近的变异体怎么突然之间全部都没有了。

　　但这毕竟对他来说是一件好事啊！

　　毕竟深厚带着的人太多了，以至于压根没有办法隐匿行踪的他。

　　只能是硬着头皮的靠着身上带着的武器，想要强行一路闯过去。

　　如果放在以前的时候，这绝对是想都不敢想的事情。

　　毕竟变异体的强大根本不是人数多就可以强怼的过去的。

　　只怕是有多少人人就会被变异体给吃掉多少，但是如今却是今时不同往日啊！

　　原因就在于石榴，亲眼目睹过石榴他的力量之强，尤其是李晓彤。

　　可是亲眼见到过石榴他与变异体群厮杀在一起的场面。

　　那是手撕变异体就犹如捏死一只蚂蚁一样简单的石榴，轻轻松松的，彰显了其无比强大的实力在。

　　所以很是信心的李晓彤，在遵从石榴他的口谕，拿到了石榴他留在了飞船门口内的灵魂结晶斗篷在。

　　一如石榴他所言的，只开启对李晓彤她一人的权限下。

　　只有李晓彤拿起了漂浮在掠夺者当中的张三李四的尸首之上的灵魂结晶斗篷后。

　　曾经可是亲身经历过这玩意的能力所在的李晓彤。

　　别看只是个普普通通的白色斗篷，但是就连导弹的威力都无法炸穿它不说。

　　眼下那些个成堆变成了尸体的掠夺者，更是说明了这件斗篷的威力不弱，再加上有石榴他的叮嘱在。

　　觉得不可能让自己等人白白送死的李晓彤，相信石榴他一定是留好足够的后手在，不然的话。

　　就这样一只大部队在前仆后继，浩浩荡荡的前行之下。只怕是等于拿诱饵钓鱼，摆明了让他们送死啊！

　　不过以李晓彤她至今为止对石榴的了解，那是对于人过于“温柔”的石榴，绝对不可能如此。

　　所以有了这么一层的确定在，知道一定有所办法的李晓彤她，规劝李琦她是直接前进便可，无需多想。

　　虽然李琦跟齐小米还有五女都挺担心的，不过也没有什么其他的好办法下，只能是照着李晓彤她所言，大大咧咧的前进进军下。

　　没有想到还真就是出乎意料的没有什么危险在。只是，虽然没有来自于外界变异体的威胁在，却并非是一切安好啊！

　　诚如当初石榴他对李晓彤所言的那般，并没有完全解决干净的掠夺者。

　　虽然表面上主事的张三李四皆是已死在灵魂结晶斗篷的能力下，可是还留下了一个隐藏在暗处。

　　一直以来都没有现身的，名曰为“龙哥”的存在下，似乎所有人都把他给忘却了。

　　因为谁都觉得，这个一直都没有现身的家伙，可能已经是成为了门口的那一堆尸体当中的其中一员，或者是还在飞船之中。

　　就是没有人想到过，这个家伙非但没有这样，反而是出乎意料的狡猾跟反应之快。

　　及时的躲藏进了被奴役的幸存者之中，从而是跟着离开了飞船，跟着李琦他们一行人浩浩荡荡的前进之中。

　　虽然龙哥不清楚到底是发生了什么，但是身为掠夺者，可绝对不能眼睁睁的看着自己的猎物被人劫走了而无动于衷啊！

　　眼下，那是躲藏在幸存者之中的龙哥，一边打心底里骂着集体暴毙在飞船门口的手下们的废物跟没用。

　　一边用一双充满了阴冷犀利，好似毒蛇一般都三角眼冷冷且小心翼翼的注视着四周的一切下。

　　仿佛不想要被人发现自己暗地里时常不断的小动作一样。

　　而确实有所动作的龙哥，是在伸入了怀里的大手捏着一个类似于信号发射器的东西。

　　随着上面闪烁不定的红色光芒不停的发出，显然是再向着什么存在报信啊！

　　而事实也确实如此，虽说龙哥他也是掠夺者，但是家大业大的掠夺者也分为很多种啊！

　　比如说战斗组的狂战士掠夺者，策略组的组织者。

　　而像是龙哥所在的，便是最最低级的，负责跑腿狗腿子组，咳，也就是“魔鬼的爪牙”的成员。

　　虽然人数足够多，可惜战力实在是低的不行，不然的话也不会被石榴他的灵魂结晶斗篷给搞得自相残杀当中，是一死一大堆啊！

　　比起蝼蚁还要脆弱！

　　自然而然的，面对着眼下这么一批浩浩荡荡的幸存者，龙哥自然不可能单打独斗，不然以他一个底下小喽啰队长的身份。

　　只怕分分钟会被这些个曾经饱受掠夺者折磨的幸存者给撕成碎片啊！所以倒也是聪明的他。

　　第一时间内及时的通知了最接近这里的战斗组，而本身是就作为资源中转站的这个L市的掠夺者基地。

　　原本就是专门为了给行动当中的掠夺者补给跟回收资源的地方，以至于附近的掠夺者离这里其实并不远。

　　更别提眼下受到了来自于龙哥他的紧急情况信号以后，在另一头原本还在疯狂的南征北战当中的掠夺者战斗组收到了信号以后。

　　知道老家被人抄了的它们是立即紧赶慢赶的掉头往这边赶，于是乎就造成了这样的局面。

　　不到一会的功夫，李琦他们的移动虽然不慢，但毕竟不是只有他们一行几人而已。

　　人一多，队伍拉的长不说，再加上吃喝拉撒各种毛病问题不会少，以至于移动虽然不慢，但也不算快。

　　比起另一边靠着各种改造以后的载具往这边正在赶的掠夺者，自然也是有所不及的李琦他们一行人，一路上千辛万苦的。

　　刚刚安心于没有变异体的侵袭，却也是万万没有想到。

　　虽然没有了变异体，却又是来了更加难缠的敌人。

　　面对着那是挡在前进道路之上的一辆辆改造过后，披着沾满了已经干涸得血迹的尖刺战甲，发动机外露。

　　车身之上装着各种武器机枪的战车排成一排。

　　犹如铜墙铁壁一般的迎面朝着行径之中的李琦跟幸存者他们一行人，是气势汹汹的而来！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第641章 掠夺者袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 