
　　袁月看到方程正坐在床榻边紧紧地盯着自己，她强忍着自己那简直就要跳出喉咙来的心，脸上硬是强装镇定地扯出了一个难看至极的笑容！ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个......你醒了啊？”

　　她结结巴巴地问道！

　　“我本来也不应该睡的，怎么突然就睡着了呢？我们两个刚刚......不还在卿卿我我的吗？我就那么突然间睡过去了？”

　　方程故作无知的问道！

　　“你......是啊，你刚刚突然就睡过去了，我也不知道怎么回事儿，所以......所以我就来你的背包里看看有没有药......”

　　袁月可算是找到了一个算是借口的理由，急忙抖了抖手上那方程的背包，顺便......将界主腰牌不露声色的顺到了自己的袖口里！

　　方程看着袁月抖了抖自己的背包，不由得微微一笑，然后他站起身，朝着袁月的方向走了过去。

　　袁月见方程越走越近，她脚下不由得微微退后，试图与方程拉开一定的距离，然后她举着方程的背包向前一伸，看上去好像是打算把背包递给方程，而实际上是在将方程制止在距离自己有一段距离的地方停下来！

　　方程看到袁月的举动，倒也没有继续往前走，而是就停在了袁月朝自己举起背包的那个地方，不再向前走去！他斜眼看了一下自己的背包，然后伸手拿过来，但是他却没有去翻看背包里有没有少什么东西，而是一直盯着眼前的袁月看！

　　“那......你找到能治疗我突然睡着的那种药了吗？”

　　他轻声问道！

　　“啊？”

　　袁月被这话问得一愣，但是还没等她反应过来，方程就继续说下去了！

　　“我怎么记得我原来没有这种毛病呢？那为什么你会认为我的背包里会有这种药呢？”

　　“我......”

　　袁月还想说什么，可是却又被方程打断了！

　　“刚才......可能就是个意外，现在......我们可以继续做我们刚刚没有走完的事情了！”

　　说着，方程便随便地将背包扔到一旁的地上，然后直挺挺的就朝着袁月疾步走了过来。

　　“啊？你......方程，你先等一下，我......我有点不舒服，想去一下......”

　　袁月微微有些慌张的指着门外的方向，但是方程根本就不给她任何解释的机会，眼看着就要冲到了她的面前，手......就要抓住她的手腕了！

　　袁月见马上就要逃不过了，于是突然间飞身而起，直接穿破房门，冲到了外面的院子里，然后朝着方府的围墙外就要一跃而出！

　　方程见对面的人终于露出了庐山真面目，他也懒得再跟她扮假了，于是立刻快冲两步，随后一个起跳直接朝着袁月追了过去。只见方程一把就揪住了已经几乎要跃上围墙的袁月，拉着她裙子的腰带狠狠一拉，袁月整个人就“咣”的一声，直挺挺的摔到了坚实的地面上，好半天也没有爬起来！

　　“啊......”

　　随之，她还发出一声惊呼。

　　“呀，摔疼了？”

　　方程看着对方倒在地面上紧皱眉头、一副痛苦的表情，心中竟然漾起丝丝心疼的感觉，随即......他紧紧蹙起眉头，盯着对方的表情变得更加的不善起来！

　　“你把那张脸给我换回去，别顶着袁月的脸来迷惑我！”

　　方程恨恨地说道！

　　对面的“袁月”一听到方程的这句话，先是微微一愣，随即......她的脸上便露出一种既暧昧、又极具诱惑力的模样。只见她媚眼如丝般缠绕上方程脸庞、她“咯咯”的媚笑着，与袁月一模一样的那张干净的小脸上，清纯与魅惑共存着，若不是方程已经知道了眼前的女人并不是袁月，恐怕......他也是难以把控得住的！

　　“你不是很喜欢这个样子的她吗？怎么......面对着她的这两张脸，你下得了手......”

　　“袁月”的话还没说完，就看到方程猛地一抬手，就到女人的一声惨叫，随即她立刻捂住自己的脸，痛苦的大叫起来！

　　“我的脸......我的脸......你把我的脸怎么样了？啊......我的脸......”

　　女人悲惨地大叫着，似乎非常在乎自己的那张脸。

　　“既然这么在乎自己的脸，那又何必要顶着别人的脸活着呢？要是愿意顶着别人的脸活着，那就别要脸了，一直顶着别人的脸吧！”

　　方程一点也不着急，只是看着对方捂着自己的脸惨叫，然后慢悠悠的说出这一句。

　　看了好一会儿对面的女人抱着自己的脸鬼哭狼嚎，方程有些不耐烦了，他皱着眉头盯着女人的袖口，然后缓缓朝着地方走去！刚刚走到女人的面前，伸出手要去拿女人袖口里的界主腰牌，那女人立刻查觉到，瞬间就不哭了，也不再捂着自己的脸，而是马上一把护住她袖口里的界主腰牌，要知道......这才是她今天最最重要的事情，也是她今天的任务！

　　女人猛地向后退了几步，护住袖口，十分警惕的盯着方程。此刻，女人的浑身周围竟然散发出了浓郁的灵力。而现在，她的脸上早已经没有了刚刚的那种柔弱和不堪一击，而是不得不暴露出了她那并不算弱的战斗能力！

　　“呀？不错啊，刚刚一直隐匿的挺不错啊！”

　　方程笑着说道，丝毫没有紧张的感觉！

　　“哼，怎么样，现在知道我的程度了吧！我喜欢扮柔弱......但是这可并不能证明我就是真的柔弱啊！”

　　女人抬起头，笑眯眯的看向了方程！

　　此时，她的脸早已经恢复了正常，刚刚方程并没有下黑手，而且她的灵力这么强，其实刚刚也是躲开了方程的进攻，所以她的脸并没有受到什么实际性的伤害！

　　“你柔不柔弱我不知道，我也不想知道，我只是希望......你能把拿走的东西还给我！”

　　方程懒得跟她计较，于是缓缓地说道！

　　“还给你？什么东西是你的？你凭什么说这东西就是你的？”

　　女人扬了扬自己的袖口，用一种十分挑衅的语气对方程说道！

　　方程听了女人的话，倒没有生气、也没有气结，他只是无奈的摇了摇头，然后看向女人的袖口。

　　“那东西是不是属于我的不重要，但是我知道......它一定不是属于你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百五十二章 假面（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 