    “我无权放你们走出地牢，但是能确保你们的安全”，琼恩·艾林对着伤痕累累的众人说道。

    “杀戮由你们开启，但是！什么时候结束由我们说了算”，

    “当战争真正来临时，希望你们也能像现在这样无所畏惧，有些力量是你们不可想象的”，长驻维斯特洛的阿斯兰商站领队，冷冷的回答着七国首相的话。

    “也许你们很强，但是毕竟远离维斯特洛大陆，我并不觉得你们的卡奥有能力来到这里，听说你们多斯拉克人惧怕海水”，琼恩艾林无所谓的摇头说道。

    “哈~哈~哈~卡奥？你们根本不知道你们的对手是什么样的人”，一长串的笑声在领队口中冒出。

    停顿一下看着面前这个老头依然面带微笑，意识到被套话的领队瞬间沉默不再开口。

    “我们并不是敌人！一切只是一场误会，等到国王陛下回味过来，你们就能离开这座地牢”，艾林公爵苍老的脸上，依然挂着微笑不紧不慢的说道。

    “是吗！误会！回味！离开！不是敌人？哈哈~~！”，

    “真是一场大大的笑话，你们的不义与无信真是让人印象深刻，血债需要血来偿还”，领队面带戏虐的回道，

    领队虽然不知道这个七国首相为什么要来放软话，但是他并不想那么轻易的松口。

    如果就这样容易的放过这次的血仇，不说对不起领主大人，更加的对不起无故牺牲的几名手下，他坚信领主大人收到求援信后，一定会帮他们讨回公道。

    就是全部死在这个昏暗潮湿的地牢内，他们也不能弱了阿斯兰领的骨气与傲气。

    ·······

    正在红堡地牢中的七国首相大人，想要和这些异邦商人和解而煞费苦心的时候，一场关于他的“谋杀密谋”正在君临城中，一处昏暗的地下密室中进行着。

    还是那张床还是那两个人，翻滚的布幔，摇曳的床架，无不说明着什么。

    良久云散雨停，培提尔·贝里席手中缭绕着莱莎·徒利综红色秀发，

    “我心爱的珍宝，什么事情让你如此的急切”，贝里席带着一脸深情款款，柔情的目光注视着莱莎·徒利说道。

    “哦~我的爱人！那个该下地狱的老头，想要送小劳勃去龙石岛让史坦尼斯·拜拉席恩抚养”，

    “呜~呜~！这个流着恶臭浓液的老头~他想夺走我的小劳勃！呜~呜~”，莱莎·徒利埋头在贝里席胸口哭泣道。

    “我的甜心~别哭泣！你的眼泪会让我心碎，发生了什么让他突然想要让，小劳勃离开你的身边”，

    小指头轻声安慰着莱莎·徒利，循循诱导着她说出原因，虽然他已经早就察觉了真相。

    “那个满口恶臭，散发着腐烂气息的该死之人，并不告诉我原因，只是要我遵守他的命令，呜~呜~”，

    “我向七神诅咒他，他已经把你从我身边夺走了，现在还想要夺走我的小劳勃”，

    “小劳勃不能没有我，他的身体那么虚弱，史坦尼斯那个石头一样的人”，

    “呜~呜~呜~我可怜的小劳勃”，

    ······

    “小劳勃会害怕的，他还需要让我哺乳，没有我他会哭闹不止的，亲爱的帮帮我只有你能帮我了，我只有你了”，

    莱莎·徒利边抽泣边咒骂着，前言不搭后语的回着小指头的话，最后又满含期待的抬头看向贝里席。

    听到莱莎·徒利的请求，贝里席眼中带起一抹意味深长的微笑：“我的爱人！我最最珍贵的人儿，我的花儿，别哭泣！也许我们只需要一点点微不足道的药剂，就能让他改变这个立场”。

    “不行！不行！我不能毒害他！被发现我会被国王和北境公爵砍掉脑袋的！”，莱莎·徒利剧烈的摇动头部，想要把这个可怕的想法甩出脑袋。

    “哦~我的甜心，怎么会！这只是里斯来的一种虚弱药水，可不会马上毒害我们的首相大人”，贝里席推开正在剧烈摇晃着头部的莱莎·徒利。

    光脚走向一个暗柜前打开柜们，从里面拿出了一瓶泛着乳白色的液体。

    “嘘~嘘~！亲爱的只是一种虚弱药水，它能让人不知不觉的虚弱，没有人会察觉，想想可怜的小劳勃”，

    贝里席温柔的抚摸莱莎·徒利的脸颊，轻轻拍打着面前女人的后背轻声说道。

    然后把手中的乳白色药剂放入莱莎·徒利的手中：“首相大人！只有小劳勃一个孩子，如果他生病，就不会让小劳勃去龙石岛那么远的地方了”。

    听到小指头的话，莱莎·徒利不由的握紧了手中的药剂，喃喃说道：“对！你说的对！亲爱的！还是你最有办法了，小劳勃终于不用离开我了”。

    “每次在他喝的汤里加入一小滴！不要加多了！”贝里席嘱咐道。

    脸上重新开始绽放出病态笑容的莱莎·徒利，猛扑到小指头的胸前：“亲爱的！我要你一个人，爱我”。

    密室中激斗的声音再次响起！

    ···········

    君临城龙穴密道内，我们的情报大臣正和潘托斯总督低声交谈着。

    “这段时间我们见面的次数太多了，那个骑龙·卡奥和黑火有没有关系”，瓦里斯尖细的声音焦急的问道，不再像平时那样有条不紊。

    “根据情报显示应该没有关系，距离太远我们的小小鸟，很难快速的传回精准的情报”，

    “那个骑龙·卡奥名字叫夏洛·阿斯兰据说崛起于拉扎地区”，

    “目前只知道他们武力强大，这几年不仅击败了弥林的伟主联军，还击败了多斯拉克的卡奥”，

    “据说他们还有一种发出雷霆般巨响的武器，可以轻易摧毁任何敌人”，伊利里欧·摩帕提斯简洁快速的回答着刚刚收集到的情报。

    “那他的龙是怎么回事，已知世界只有坦格利安血脉有关系的家族才能驯服巨龙”，

    “不管瓦兰提斯，还是里斯，密尔···这些有着古瓦雷利亚遗民的地方从来没听说过能孵化龙蛋，并驯龙成功的”，瓦里斯不甘的自问道。

    “我的朋友！你的心乱了，也许我们可以利用那两个坦格利安红龙，来接触一下这个夏洛·阿斯兰”，潘托斯总督转动着胖眼狡诈的说道。

    瓦里斯想了想：“可以考虑！不过这样也可能会失控”。

    “放心吧！龙可不是无敌的，我们有猎龙弩，它只是只凶猛的野兽”，伊利里欧信心十足的说道。

    ·······

