
“吃东西就不必了，贫道一行是吃过饭来的。雷戈先生在什么地方，劳烦直接带我们前去就行。”五旬老道正色地说道。

经理的话，已经说得十分客气，可是这老道，没有半点友善的意思。不说是咄咄逼人，也差不多了。

经理原本以为，老道这次来，是请雷戈雕工什么物件的，来这么多人，有可能是东西比较多。不过看眼下的意思，好像不是这么回事。

“这位道长……我们老板每日工作辛劳，或许现在正在休息……实在不便打扰……那个……有什么事，能不能先跟我说……我这边代为通传……”经理小心翼翼地说道。

“你哪来那么多废话，我师伯的话，难道你没听明白么……现在马上带我们去见雷戈……”这一次，开口说话的是叶不离。

这小子也是气势汹汹，任谁都能看得出来，他们此番前来绝对不是请雷戈进行雕工的，分明就是来兴师问罪的。

茅山派何等声势，乃是正一教三大祖阁之一，岂是碧水庄园所能得罪起的。哪怕是雷戈跟各门各派的交情都不错，可终究是远水解不了近渴。再者说，就算是能解，也不是谁都愿意跟茅山派结下梁子的。

经理迟疑了一下，说道：“道长要见我们老板……那、那……那个你们的人数着实有点太多……我这边的观光车不够……能不能先让我调派观光车过来，然后再去……”

“无量天尊，不必了。贫道等人早就习惯不行，总是坐车，也是累得慌。还请麻烦带路吧。”五旬老道毫不客气地说道。

“好、好……”经理见老道都这么说了，哪里还能再说别的，只能忙不迭的点头答应。

他的心里越发的纳闷起来，茅山派这到底是吃了什么枪药，竟然会这般火气的前来。

经理跟着做了一个请的手势，请众人进门，连他自己也不坐观光车了。

五旬老道率先朝里面走去，另外三个老道随同而入。叶不离站在他们的后面，朝最后下来的那些道士们一招手，说道：“把东西都带下来！”

一众道士们马上回到面包车里，从里面拎下来好几个皮箱，提着皮箱跟着进到碧水庄园的大门。

茅山派的来人倒也不是全都跟着进去了，还留下六七个道士守在车旁。

门岗内的保安们看的也都是直迷糊，以往来碧水庄园来求见雷老板的，哪个不是客客气气。这几天可好，先是来了个什么三品居士，那叫一个横，或许也是他们自己招待不周。但是今天呢，明显不是这么回事。

经理领着茅山派的一众道士们进到庄园，朝后面走去。在庄园之内，有着不少工作人员和保洁人员，这些人都是难得见到如此的一幕。以往的时候，来到碧水庄园的和尚、道士不少，可都是坐观光车来的，哪有步行的。不仅如此，这次来的人还特别多。只是看到不少道士的手里拎着皮箱，料想是不是有什么贵重的物件。

碧水小筑这边，跟平常一样，每天早上都有保洁人员到此打扫卫生给植物浇水。几个保洁人员一看到经理带着这么多道士经过，先前都不敢出声，等人走过去之后，才开始议论纷纷，“你们瞧，这是怎么回事，突然来这么多道士？”“这不是很正常么，咱们庄园经常有和尚、道士来。”“话是这么说，可是以前来的人，都是坐车，这次怎么是走着走。”“还有不对劲的地方呢，一般来的人都是安排到碧水小筑这里的别墅，瞧这些人的意思，没看出来有安顿下来的意思，这是要直接绕过人工湖吧。”……

保洁们说什么的都有，毕竟平常就是干活，也没有什么新鲜的事儿可说。难得遇到一回特别的事情，少不得八卦一番。

这些保洁们说话的地点，距离张禹居住的别墅可不远。这两天张禹都是白天睡觉，也没有什么动静，十分的安静。今天上午议论声，着实有够嘈杂，张禹迷迷糊糊间，听到有人谈论什么和尚、道士，耳朵一下子竖了起来，眼睛也跟着睁开。

保洁们的议论依旧，张禹听得模棱两可，好像就是说话的人，也搞不明白这是怎么回事。

张禹难免有点好奇，索性跳下床来，换上衣服。就在这时候，他突然听到了陆管家不爽的声音在外面响起来，“都瞎议论什么呢？是不是活都干完了，要是都干完了，我给你们再安排点！”

“没干完。”“没干完。”“陆管家，对不起。”……保洁们立刻老实起来，议论的声音也都不见了。

张禹快速的进到卫生间，照了下镜子，脸上并没有什么变化，随即就出了房间，朝楼下走去。

来到一楼客厅，并没有看到陆管家，先前陆管家的声音，明显是从院子外面传来的。张禹走出别墅，出了小院，很快就看到陆管家，正站在人工湖畔张望。

张禹顺着陆管家张望的方向看去，跟着就能看到，有一群身穿杏黄色服饰的人证沿着人工湖行走。因为距离已经有些远了，张禹只能看到个大概，根本看不出来，这些人到底是不是穿的道袍。

“陆管家，这是怎么回事？”张禹看了几眼之后，就朝陆管家走了过去。

陆管家一听到张禹的声音，马上转过身子，十分和气地说道：“没什么。郑先生，你醒了，今天早上想吃点什么？”

“不像是没什么吧……”张禹伸手指向湖边远处穿着黄衣服的众人，说道：“那些人看起来好像是道士，人数还不少呢，不知道他们是哪个门派的？”

“这个我可不知道，我也是刚出来没多久……那些人，看起来好像还真是道士……想来是找我们老板的吧……”陆管家微笑着说道。

张禹知道，陆管家肯定是在装糊涂，就算不知道这些道士是哪个门派的，应该也能够看出来其中不对的地方。

于是，张禹故意说道：“上次我来的时候，是坐观光车过来的，而是直接被安排在这里。他们这么多人，怎么也不坐车，瞧这个意思，是直接要绕过人工湖，去见雷先生吧。”

“我也不清楚，可能是吧。”陆管家又是模棱两可地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545381"  chaptername="第4635章  马上带我们去">加入书签</a>
</div>
