    围观群众听了温桔的采访宣言，笑成一团。

    明明是个看起来娇滴滴的美少女，偏偏说着最狠的话，就好像面前真有一个渣男似的。

    “哈哈哈哈哈哈哈我操，太搞笑了吧。”

    沈倾城举着手机一旁全程吃瓜，刘行在直播间里乐开了花。

    顾允采访结束，目送温桔消失在财大的运动员区域，把摄像机还给了宣传部干事。

    “我去训练了，舞跳的不错，好好加油。”

    轮到沈倾城上去跳舞了，顾允也离开了画面，刘行继续留在直播间也没什么意思。

    “嗯嗯！谢谢大佬肯定！”

    沈倾城头点得像拨浪鼓，作为一个小主播的她今天已经足够惊喜了。

    她悄悄给刘行发了一条私信，希望能加个联系方式，万一以后有机会跟大佬互动呢？

    ......

    比赛照常进行，整个操场钟乐怡播报稿子时甜美的声音响彻不绝。

    温桔换下比赛服，穿上自己的衣服准备回去休息，这届运动会对于她来说圆满结束了。

    刚刚走出南湖操场，少女迎面碰见了顾允，他倚着栏杆，嘴中还叼了一根狗尾巴草，似乎在等人。

    “呀，这不是三校长跑冠军、渣男杀手桔子酱嘛！”

    顾允挑了挑眉毛，走到温桔身边，自然接过她手中的衣服袋子。

    “你来找我干嘛？不拍其他女运动员了？”

    温桔本来不想理他，但想想这家伙刚刚的举动，实在太可气了。

    “其他人有什么好拍的，不看那么多，只看一点点，别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。”

    两个人并排在校园里走着，盛大的运动会集中了大部分学生，路上没什么人。

    顾允环顾四周，借着情话氛围，轻轻勾起了温桔的小手。

    温桔明显听过李敖的这首情诗，其中包含的意义再明显不过，本就因为运动显得红润的双颊更热了。

    “谁信你说的鬼话。”

    少女嘴上不信，心里却美滋滋的，没有甩开他的手。

    “假如你有五百万，你会做些什么？”

    离开学校，漫步在车水马龙的南湖大道上，温桔突然想到了一个问题。

    “五百万？你这个梦不太行，回去重新做，先把它变成五千万再说。”

    顾允心想我现在就有五百万，好像也没什么大不了的。

    温桔沉默了半天，手中捏着衣角，似乎在思考怎么开口。

    “那怎么变成五千万呢？”

    “投资呗，如果你懒得动脑子，你就买数字货币，拿稳了别动，几年后就变成五千万了。如果你比较享受赚钱的乐趣，就去注册个公司，找个合适的行业试试。”

    顾允话音未落，温桔的追问又来了：“什么是合适的行业？”

    “什么意思？”

    “看看你一脸求知若渴的样子，就好像真有五百万一样，醒醒。”

    顾允忍不住捏了捏温桔认真的小脸蛋，手感真好。

    “对，前几天我爸给了我一笔资金，五百万。”

    温桔轻声回答。

    ......

    人比人气死人。

    顾允半天说不出一句话，自己重生到现在，为了第一桶金费尽周折，赚到第一个五百万不知道花了多少时间。

    谷臊

    人家呢？

    爸爸动动手指，五百万就自动到账了，连用来干嘛都不多嘴，随便用！

    可能这就是命运的参差吧。

    “你接着说呀，什么行业最适合我？”

    两人路过一家星巴克，顾允指了指咖啡店，停住了脚步。

    “你喝过星巴克吧，我觉得可以开一家连锁咖啡店，和星巴克打打擂台。”

    温桔有点不相信，大大的眼睛里满是疑惑。

    星巴克全球几万家门店，我开咖啡店？谁会来喝？

    “星巴克占据的是高端的存量市场，而你要争取的是咖啡的增量用户。”顾允推开咖啡店大门，要了星冰乐和拿铁，“我跟你说一个数据，北美和欧洲国家的年人均咖啡消费大约是400杯，日本的年人均咖啡消费大约是360杯，我国的这一数字小于5。”

    金融专业出身的温桔眼中亮起了光芒，她顿时理解了顾允话中增量的含义。

    “现在是互联网时代，你开一家咖啡店，树立高端的品牌形象，通过互联网获得充足流量池，再用低价吸引新用户，赚钱几乎是板上钉钉的事。”

    温桔很快被顾允描述出来的愿景说服了，她望向顾允，满是期待。

    “那，我们一起合伙开咖啡店，好不好？”

    “不好。”

    “为什么？”

    “之前小打小闹一起搞搞投资也就算了，这次叔叔明显是想锻炼你掌握财富的能力，你跟我一起，什么都不用你做，还锻炼个屁啊？”

    顾允撇了撇嘴，果断拒绝了温桔。

    “哦。”

    温桔小嘴一撅，心里有点委屈，不带就不带。

    “我最多可以给你指点指点方向，事情你自己做。”顾允翘起二郎腿，搂过少女的肩膀，“等你第一家店有模有样了，到时候我会考虑投资入股连锁店，毕竟拿公司的钱出去支持自家人，其他股东会有意见的嘛。”

    这还差不多。

    被“自家人”三个字甜到心尖尖上的温桔低下头，整个胸腔都麻酥酥的。

    勉强原谅他到处撩妹子了，有事他真上啊。

    “第一家店选址就不用想，你直接开到软件园就行，软件园白领那么多，起码保证这家店不会刚开业就倒闭亏本。”

    “后续营销你可以找小桔书的营销总监聊，尽量别来问我，我很忙的。”

    顾允伸过头，偷偷吸了一口温桔的拿铁，咖啡香中还有少女唇间的味道。

    ......

    后两天的运动会顾允出现的次数不多，给自己班上的同学加油助威之外，他更多时间溜出去帮忙监工。

    第一时间联系到软件园开发商邹成之后，邹成面对三层楼的大老板顾允拍了拍胸脯，当即就把临街一楼的商业铺面图拿了过来，让温桔自己挑选。

    选了个最好的位置后，顾允又拜托邹成联系到一帮高质量装修队伍，马上就找设计师准备装修。

    顾允也没办法，虽然说好了不帮忙，但每当面对温桔那对秋波盈盈的眸子，对他求助撒娇时，他还是无奈从学校跑过来。

    的确，一个还在读书的女孩子真的搞不定这些五大三粗的装修工人。

    就偷懒了，就不干活，你能怎么样？

    反正你也看不懂。

    设计图选择什么风格，这样的事情顾允没有插手，温桔亲自做主，审美这一块，半个网红桔子酱绝对有自己的理解。

    运动会结束当天，顾允在咖啡店监工，温桔自己开车又回到了南湖大学。

    颁奖环节，主持人要给所有的冠军运动员颁奖。

    轮到温桔的时候，盛装打扮的钟乐怡抬起手臂，给温桔亲自戴上奖牌。

    两人对视，心中同时响起一个声音。

    “这个女孩子好美。”

