    “是你！你是……明施主？”

    净华心头灵台，忽然有一线灵光闪过。

    那个宝座上的年轻男子，面容看上去，叫她越来越感到熟悉。

    但这年轻男子的面孔，同记忆中的“邪皇”明同辉迥异。

    自己究竟是在哪里，见过对方一面？

    等等……

    净华心中这一刻更加震惊。

    她忽然醒悟，这是对方身上另有奥妙，玄而又玄，仿佛生成一重迷雾，在混淆她的认知。

    哪怕是现在她渐渐有认出对方的感觉，却还是知其然不知其所以然，直觉感到自己的记忆或者感知，在被人干扰。

    这等手段，一般是魔道、道家或者佛门，以心灵影响心灵。

    可是，邪皇应该是武道称尊。

    不对，李书楼判断长安城有超乎想象的强大阵法，笼罩炎黄界，那分明是道家的手段。

    长安城这些年来扩张，种种传闻中的神异之象，听起来也像是道家手法。

    莫非，邪皇转世重修，除了武道之外，更兼修了道家，并且臻至极为高明的境界？

    是因为他手头仙迹碎片的缘故吗？

    净华一时间脑海纷乱。

    她强迫自己不再关注上方的张东云，心神收拢，谨守自身灵台，定住纷乱心猿意马。

    张东云安居座上，静静看着下方恢复镇定的女尼。

    净华视线划过碧玉如意同智远上人，危急关头，心神更加冷静。

    眼见智远上人已经圆寂，她叹息一声：“看来，我们刚进来，施主便知道了，这里终究是给施主经营得铁桶一般，我们还抱着万一的幻想，实属不智。”

    张东云淡然道：“贪嗔痴三毒依然在，你投了佛门又如何？”

    “惭愧，贫尼修行不到家，种前日因，方有今日恶果。”

    净华双掌合十：“贫尼同智远师叔刚刚分开后，施主便下毒手杀了他，并取走如意吧？”

    张东云淡淡一笑，并不言语。

    诚如净华所言，对面刚一进来，他便已经知晓。

    因为仙迹核心与无敌城的缘故，他对这片仙迹遗址的掌控力度，超出常人预料。

    不过，在这片仙迹遗址所在的异域虚空中，终究和在无敌城范围内，还是有些差距。

    是以张东云一来，就先断对方后路，击毙智远上人，并摘了碧玉如意，封闭了这里通往慈航净土的退路。

    然后，他方才回到这座虚幻的宫殿内，静候净华主动上门。

    双方刚一碰面，净华方才察觉情况不妙，连忙退走，但其实已经晚了。

    张东云追都不追，待在宫殿里不动。

    净华无路可逃，终究还是要回到这里，做个了断。

    至于说对净华心灵精神造成的影响，一方面是因为张城主夜以继日待在无敌城中修练，神魂不断被无敌城灵气滋养灌溉，不动强韧程度还是灵动程度，都远非寻常武者可比。

    另一方面则是因为，他如今的武学造诣，超出曾经的邪皇之上。

    就在前不久，差不多傅玉婷找到冯奇的时候，张东云成功突破境界，从第十二境，晋升至第十三境。

    武道第十三境，又称武皇第四境，名之曰拓六合。

    到了这个境界，武者不仅肉身气血壮大，同时对于虚空的奥妙领悟更深。

    而对张东云来说，他进步一境，实力增长程度，比其他人更加夸张。

    眼下他距离昔年邪皇，境界上虽然还低一境，但实际战斗力，已经高出不止一筹。

    他人端坐不动，天帝指、风皇身、泽皇炼体、水皇掌四大绝学的奥妙已经同时彰显，更融为一炉。

    肉身气血，强悍无比又奥妙无方，反过来开始影响精神世界。

    第十二境时，张东云熔炼诸般绝学，一时间只得三法合一，但已经可以正面硬碰，斩杀第十三境的搬山魔猿和霹雳龙。

    如今他本人到了第十三境，肉身基础大进的同时，开始能将三种以上绝学融会贯通。

    “天”、“风”、“泽”、“水”四大绝学化为一体，已经不单只是“武”之一道登峰造极，更呈现法武合一之势。

    佛门修行本就重精神，净华更是佛门法身巅峰的实力，但此刻面对张东云法武合一的势，仍然被影响到精神。

    也就是她修为实力精湛，方能及时回过神来。

    先前智远上人，直接被张东云镇住精神，近乎无知无觉中，就被一掌拍碎脑袋。

    只是，净华虽然警醒，但此刻仍然感觉，大殿里上下四方，仿佛全都被张东云占据笼罩，令她无路可逃。

    “我佛慈悲。”

    净华双掌合十，口喧佛号：“请明施主赐教。”

    身处绝境，几乎不可能有援兵的情况下，净华心神反而前所未有的冷静。

    她现出自己的法身，无量光辉向四方铺展，抵抗源自张东云那无处不在的巨大压力。

    其法身呈现菩萨相，生就五面十臂。

    五张面孔上，分别呈现喜、怒、哀、乐、愁五相。

    十条手臂，则一起结法印。

    分别呈现说法印、与愿印、触地印、施无畏印与禅定印。

    于是，她法身净土上，便也一起现了金刚、甘露、忿火、菩提和净土之相。

    诸般法相合一，形同形成一方佛国，看似渺小，却内藏乾坤，仿佛纳须弥于芥子。

    张东云打量对方，略微点头：“原来你把孔雀身斩去了。”

    随口点评一句的同时，他已经抬起自己的手。

    一只右手手掌向前伸出，同时五指一齐张开。

    随着他这个五指张开的动作，净华精神便是猛地一恍惚。

    她仿佛看到天帝指的力量意境。

    不过，此刻是剑意。

    天帝剑。

    一剑之下，乾坤分裂，万物俯首。

    食指如剑，拇指则如锤。

    地皇捶沉雄无俦，不可撼动的力量感，令人心悸。

    中指暴烈如火，刚猛至极，仿佛星辰天火炸裂，从中一杆大枪刺出。

    炎帝拳的拳意，净华认识，不过现在就如同天帝指变作天帝剑一样，炎帝拳似也变作炎帝枪。

    精妙高深的武道意境，这一刻在张东云手里，信手拈来，变化自如。

    他无名指与小指也一起弹出。

    前者刚猛如雷，霸道如刀。

    后者迅疾如风，凌厉如戟。

    张东云只是伸出手掌，张开五指，便仿佛五大神兵齐出，斩天裂地。

    《邪帝经》所载五大绝学，在他手里，与其说是出招，倒不如说是……玩。

    天地乾坤，仿佛尽在掌握，随意玩弄。

    出手之势毁天灭地，恐怖至极。

    但在他手里施展出来，却闲庭信步，举重若轻。

    只是，他的轻松，落在净华头上，便是不可承受之重。

    净土被地皇捶打碎。

    金刚被雷帝刀斩裂。

    菩提被风皇戟伐倒。

    甘露被炎帝枪蒸干。

    忿火被天帝剑熄灭。

    转眼之间，净华的五大法相，便被张东云破得干干净净。

    她深吸一口气，心思臻至前所未有的空明。

    其身躯，与自己的法身合一。

    菩萨法身的身体表面呈现淡淡光辉，渐渐凝结成为实体。

    其五张面孔之上，喜、怒、哀、乐、愁齐齐消失，全都变作一片清净平和。

    十条手臂，一起伸掌，向张东云推去。

    金刚、菩提、甘露、忿火、净土五大法相，重新出现，与菩萨相的掌势相结合。

    甚至连周围扩张的无量佛光，这一刻也全部收归自身，在法身表面凝结成一层琉璃色的澄澈佛光。

    这一刻，净华也呈现法武合一之势，将佛门法术神通与肉身神通，结合在一起，达到她本人前所未有的新高度。

    但净华心头并未安定，反而猛地揪紧！

    因为在她的视野中，张东云平静做了一个动作。

    伸出的手掌，张开的五指，这时向掌心收拢。

    手掌，握成拳。

