    马元香的话让乔梁眼神亮了起来，对啊，怎么就忘了问马元香呢，说不定她也知道点啥呢。

    “那你都知道铁矿什么事？”乔梁眨眨眼睛，看着马元香。

    “看你想问什么了。”马元香跟着眨眼。

    “比如，你知道铁矿都做了些什么违法犯法的事吗？”乔梁又问。

    “这个……”马元香惊讶地看着乔梁，脑中灵光一闪，觉得自己找到了答案，脱口而出，“你是副縣長，你要查办铁矿的违法犯罪行为？”

    “这话我可没说，这是你说的。”乔梁意味深长道。

    “我知道，这种事得保密，我懂。”马元香沉浸在自己想象里。

    “说说吧，看你都知道什么。”乔梁笑道。

    “我知道的倒也不多，不过我有听丈夫提过，铁矿有一份送礼名单，逢年过节，都要给一些领导送上一笔丰厚的大礼，而这个钱，是不从财务上过的，走的暗账。”马元香仔细回想着道。

    “那你丈夫有留存相关的证据吗？”乔梁眼神大亮。

    “这我不知道，我得回头问问我丈夫。”马元香摇头。

    “那这事就拜托你了，如果你丈夫有留存相关的证据，一定要告诉我。”乔梁认真道。

    “好，有的话，我会给你打电话。”马元香点点头。

    两人聊了一会，乔梁便先告辞，从医院离开，直接打车回县大院。

    回到宿舍，洗漱完躺在床上，乔梁想着今天的事，不由摸出手机给李有为打了过去，电话响了好久，李有为那边才接。

    “老板，这么晚还在忙？”乔梁问道。

    “是啊，刚接待完一个客户，梁子，这个时候你给我打电话，是不是有事？”

    “也不算有事，就是想跟你唠唠嗑。”乔梁苦笑，“老板，我现在发现务虚和务实的工作，差别好大。”

    “那当然了，不然为什么要分务虚和务实？你现在刚走上领导岗位，肯定会需要一个适应的过程，遇到困难，别慌，总会有解决的办法，就看你怎么去找解决的方法，事在人为，没有解决不了的困难。”李有为道。

    乔梁听了不由点点头：“老板，这两天江东商业集团的帮扶人员过来了，商业集团决定投资5亿建一个大规模的肉食品加工厂，本来我还很高兴，万事开头难，这第一步跨出去了，后面的事情就简单了，扶贫工作自然而然就做起来了，谁曾想到这困难才刚开始……”

    乔梁说到这里，没听到李有为说话，知道李有为在默默听他讲，便继续说，将今天碰到的情况和李有为细细讲来。

    李有为听完，沉默片刻道：“梁子，这就对了，基层工作错综复杂，千头万绪，想要干好，这就要对干部的能力有很高的要求，同时，这也是最锻炼人的地方，日后要想走上更高的领导岗位，基层工作经历是不可或缺的，所以你现在这个机会极为难得，我想经过两年的挂职锻炼，两年过后，你一定会有脱胎换骨的变化。具体到你今天碰到的这个困难，我觉得并不是多大的问题，等你以后碰到类似的事多了，你就不会觉得这是个事了。”

    “老板，任何困难的事，到你口中都变成了简单的事。”乔梁笑道。

    “那是自然，也不看看我是谁的老板。”李有为一改往日的沉稳，难得幽默了一下。

    乔梁呵呵笑起来。

    接着李有为又道：“梁子，你刚刚说的这事，倒是和我这几天正在考虑的一个想法契合，正泰集团和凉北县也算有缘，要不是老董事长因为车祸去世，说不定我们集团在凉北县的大型牛羊肉制品加工厂都已经建起来了，眼下安董事长也搞肉制品加工厂，我们自然不好再去搞重复建设和投资，不过我这几天一直在想一个事，就是成立一个‘凉北县扶贫发展基金’，由我们集团投入资金，但凡是凉北县的贫困百姓，都能从这个资金里得到无息贷款或者扶助。”

    “老板，是真的？”乔梁高兴得差点跳起来，“如此一来，牧区百姓买牛羊崽子的钱就解决了，江东商业集团要搞的肉制品加工厂的货源问题，也就跟着完美解决。”

    “没错。”李有为呵呵一笑，“其实，早在你交流挂职到凉北县后，我就在想着能为你做点什么，安董事长的动作比我更快，第一时间就响应省里的号召跑去帮扶了，所以我这几天也在等，等着看安董事长打算上什么项目，既然安董事长也想到肉食品加工厂上去了，那我们就退而求其次，搞个扶贫发展基金好了，这个想法在我脑子里冒出来好几天了……”

    “老板，谢谢你，我知道你这么做都是为了我。”乔梁感动道。

    “梁子，我们之间有必要说这个吗？”李有为笑道，接着又道，“其实你最应该感谢的是小雅，她虽然人在美国，但一直關注关心着你在西北的工作和生活，这次这个扶贫发展基金的想法，我和小雅交流过，她很赞同……”

    听李有为如此说，乔梁心里泛起一阵暖流，心里涌出对方小雅的真切思念挂念和感动。

    两人又聊了一会，乔梁心情愉悦地挂了电话，从某种程度来说，李有为已经成了乔梁的部分精神支柱，在有心理压力或者情绪需要排解的时候，乔梁很多时候会想到找李有为。

    想到李有为，乔梁就不由想到暗算过李有为带给自己巨大耻辱的楚恒，心里涌出一股切齿的愤恨，这是自己一生中的死敌，自己做梦都想将这混蛋千刀万剐，但每每想到楚恒一步一个台阶也在进步，乔梁就感到沮丧，自己什么时候才能痛快地复仇楚恒呢？

    现实是残酷冷酷的，自己一直虎视眈眈盯着楚恒，楚恒也不是善茬，虽然他目前不知道自己对他的仇恨心思，但却会全方位警戒防备着各种不测，他的心机极其复杂深邃，如果自己被他发觉或者抓住任何一点蛛丝马迹，那对自己来说，都将陷入极大的被动，别说复仇，自身都未必能保住。

    如此，自己还是需要等待，在隐忍中耐心等待，等待时机，等待机遇。

    乔梁在胡思乱想中昏昏沉沉睡着，一整个晚上，乔梁都在做梦，想到自己亲手手刃了楚恒这个仇人，想到了张琳，想到了叶心仪，想到了吕倩，想到了邵冰雨，想到了姜秀秀……

    乔梁一晚上都在梦境中度过，早上起来，感觉整个人疲惫不堪。

    如此过了两天，一个好消息传来：正泰集团来人了!

    让乔梁惊喜万分的是，李有为亲自带队来的！

    在凉北见到李有为，乔梁心里别提有多高兴，因为李有为亲自来凉北，事先并没有跟自己通气，乔梁原以为李有为会派个副总过来主持这事，没想到李有为亲自来了，这让乔梁兴奋不已，自己太想念江州的人了，更别说这人还是自己的老板。

    晚上乔梁在县宾馆给李有为一行接风洗尘，丁晓云也出席了，至于尚可，乔梁则懒得通知，他知道尚可也不可能出席。

    “李总，见到你们正泰集团的人，我就像看到了家人一样，倍感亲切。”坐在主陪位置上的丁晓云，一边跟李有为喝了一杯，一边笑道。

    李有为跟着笑：“我也听说了老董事长之前在凉北的事情，所以啊，我们正泰集团和你们凉北县真的是有缘。”

    丁晓云点点头，“以后李总来了凉北，就把这里当家。”

    李有为笑着点头，“那敢情好。”

    乔梁这时候站了起来，“老板，啥也不说，咱俩喝一杯，今天看到你，是我这些日子最高兴的事情。”

    “喝了。”李有为也是高兴的端起酒杯。

    一晚上，大家都尽兴吃喝，酒足饭饱，乔梁并没有回去，而是单独来到了李有为的房间。

    “老板，你这次怎么有空过来？我以为你不会来呢，事先也没打个招呼。”乔梁笑道。

    “就是不给你打招呼，惊喜不？”李有为笑道。

    “惊喜，太惊喜了，我现在还在兴奋。”乔梁嘿嘿笑道。

    “梁子，早就想来看你了，这次也是借公事一起办私事，过来看你。”李有为笑着拍了拍乔梁的肩膀，“同时也是给你送一份大礼。”

    乔梁一听就明白过来，猜到跟扶贫发展基金有关，眨眨眼，笑道，“难道扶贫发展基金还有意外的惊喜？”

    “没错！”李有为点点头，“这事我跟小雅沟通以后，小雅决定拿出这个数……”

    说着李有为伸出一只手掌。

    “五个亿？”乔梁吃了一惊。

    “没错。”李有为点点头，“小雅说只要你的事，正泰集团的支持是无限度的，全力以赴。”

    乔梁听得鼻子酸酸的，对方小雅，自己内心深处的情感太复杂了。

    想到方小雅正在美国治病，乔梁心里又有些难过，眼窝有些发潮，沉默片刻道，“老板，正泰集团拿出这么大一笔现金，会不会影响集团的日常经营？”

    “不会的，你小看了正泰集团的实力。”李有为淡然一笑，“正泰集团既然是江州最大的民营企业，同时也是江州第一家上市公司，公司的底蕴厚实着呢。”

    乔梁闻言放心下来。

    “五个亿成立凉北县扶贫发展基金，这个数额真的是太大了，起码对于凉北县这样一穷二白的地方来说，五个亿说是天文数字亦不夸张，等明天一公布，一定会震惊到很多人。”乔梁高兴得在原地走来走去。

    看到乔梁高兴，李有为也高兴，在自己心里，他觉得自己和乔梁的关系有些说不清，可以说亦师亦友，但有时候，自己又不由想把乔梁当成自己晚辈看待，在乔梁成长的路上，李有为關注着他，注视着他，看着乔梁一步步走到今天，李有为内心是欣慰的。

