    从劳简的角度，他身上两桩事，到此就算都了了。

    总结起来大约功过相抵，没折也没赚，只是最后莫名“得罪”了老班长，同时为蔚蓝带来了一个叫做韩青禹老实孩子。

    老实，是的，至少从今天“审问”的过程看，这孩子简直有些老实过度。

    就连团长李王强都替他遗憾，觉得孩子当时要是能多来上那么一两句场面话：

    比如“我死也不能眼睁睁看着他们伤害我以后的战友”或者“为了蔚蓝上所有在呼吸的……”之类。

    上头一定更高兴，更乐意多给点儿，给树成典型。

    可是呢，他偏就说只有七成把握，偏就说要是能选的话会一直躲着，偏就说只是为了活下去……这，典型就不好树了啊。

    李王强一面遗憾，一面想着，可我怎么就这么喜欢这孩子呢……这里头，大概也有很大一部分是因为这个吧。

    毕竟咱自己，也是农村老实孩子出身啊，而且也是被人威胁骗进来的。

    如今只愿他融合度测试，能出来个B级以上的结果，就一切都完美了。

    另一方面，劳简也觉得韩青禹今天太老实了，甚至包括他说他那些事，客观想想也都是真的。

    “可是他明明就是个匪性子啊……唉，所以我在这里头到底是干嘛的？我这到底是犯的哪门子贱哦？！”

    劳队长寻思着，再继续这样待下去，大概是不行了，再待说不定哪天就又莫名其妙欠上第三次大恩了，那我哪找女儿去？

    总之一条，就是得赶紧回目击一线去扛正面，才好把大学物理老师的尊严和面子都打回来。

    你以为他为什么每回不是被击飞就是吐血？人一生执着，就是扛正面啊。

    归队申请当场写好，上交军里，他接下来要做的就是等待。

    一方面等归队批复，另一方面，劳简也在等上面对于“那份功劳”的最终核实和等级界定。

    “这没办法不好奇啊”，办公室里，劳简跟李团长以及几位团参谋研究，说：“新兵里这样的大功，很多年没有了吧？”

    “嗯，反正核查出来，勋章是拿定了。”李王强笃定过后想了想，说：“就是不知道到底给哪一级。”

    蔚蓝的勋章，名为“蔚蓝守护”，只有六级。

    其中“铁质蔚蓝守护勋章”军级可以核定颁发，所以相对多一些；往上，铜质和银质勋章，就需要华系亚最高议事团亲自审批了；再金质蔚蓝守护，以及至高的“星耀蔚蓝勋章”，都需要国际性质的蔚蓝联盟最高议事会亲自审批颁发。

    所以联军内部其实一直有人诟病蔚蓝的勋章太难拿。

    总结就是：抠。

    毕竟一枚蔚蓝守护勋章，意味着太多了，工资次要，军衔考核加分也次要……最重要的是战需之外的那份源能补贴啊。

    蔚蓝联军源能分配制度由两部分组成。

    一是战需，即战斗需要，战士们平常每月统计上报一次战斗损耗，由上头审核，储备站补给；

    二是各种补贴，比如重要职务补贴，军衔年度补贴等，还有就是蔚蓝守护勋章持有者的等级定额补贴。

    这其中“二”这部分，即战需之外的部分，可以用于日常对身体的温养，也可以用作特别训练，对于个人底子和实力的成长，太重要了。

    “也不知那孩子最后能拿个什么色的。”办公室里有人说。

    “嗯，反正要是只给个铁质的……我是一定要去军里闹的。”李王强说话满满一股子自家孩子受不得委屈的味道。

    团参谋长笑起来，“那万一他拿了个值钱的呢？”

    这是联军内部多年来因为各种羡慕嫉妒恨而产生的，一个关于蔚蓝守护勋章，戏谑的说法：废铜烂铁不值钱，金银才值钱。

    话是这个意思，通常都是拿不着的人，用来开玩笑挤兑人用的……团参谋长这会儿故意给李团长和劳简“添堵”呢。

    因他这一句，劳简不由自主想了想自己的那两块黑铁片，那可都是他这些年一直坚持扛正面，好不容易才扛出来的。

    李王强也默默数了数自己的一铜三铁。

    那要是真给来个值钱的……按蔚蓝的礼仪制度，以后佩章见面的特殊场合，可就得是他们俩队长团长先敬礼了。

    “欸”，这时候，一名团参谋突然说，“就他一点没碰战利品这事，你们觉得说得通吗？”

    “呵，怎么说不通了？！那你觉得他应该拿什么？源能块还是装置，他当时懂吗？他拿了有什么用？！”

    劳简一下有些激动了，反应过度，搞得团参谋一阵尴尬。

    然后，“咦？我怎么又这么维护他？！哎哟我真是犯贱啊。”劳队长对自己都有些无奈了，忙抬手对老相识表示抱歉。

    “那，孩子不是怕嘛，自己都说了。”

    “是啊，而且他其实也拿了的，最合理的，拿了防身的刀和锥刺……只是因为害怕，后来又送回去了，听说这和上面的现场痕迹鉴定结果完全一致。”

    全场几乎都在帮腔，毕竟事实和道理是这样，而且，那是425自己的孩子啊。

    “好了，都不用帮着解释了，小刘也就随口一说，这事完全没问题的……而且，其实我们都应该庆幸他没拿才对。”团长李王强最后笑着，卖了个关子。

    等到众人目光都汇集过来，才继续说：“你们想啊，孩子也不懂，不知情的情况下要是真拿了……回坑里趴着的时候，把那个引爆器拿出来研究研究，按几下……”

    这角度有点刁钻了，但是众人一想，还真有些后怕。

    “这要不凑巧的话，轰一声，你就没了。”李团长转身看向劳简，针对说：“知道吗？所以，这也算饶命之恩了。”

    这也行吗？恩，还可以这么强行的吗？！劳简都快疯了。

    …………

    基地训练场外有一栋三层小楼，是专门给教官们住的，方便他们随时观察训练情况。

    总教官张道安的办公室在二楼。

    温继飞从楼下过。训练就快开始了，因为青子今天被人喊走的关系，他一个人转了转，现在正准备去训练场。

    “欸，那个新兵。”

    张道安从楼上窗户探身出来，喊他。

    温继飞听到了……装作没听到，继续走。

    “欸，那个瘟兵。”张道安喊秃噜了，看见温继飞脚步加快，连忙改口，大声喊：“新兵温继飞……立正……向后转，抬头。”

    被点名，温继飞没辙了，只好照做，敬礼然后讪笑看着楼上，“张总教官好，您喊我？”

    “好，你小子别跟我装啊，你就故意的……”张道安今天似乎难得地心情不错，笑着说：“喊你之前，我就知道你肯定要跑，怎么着……”

    “是吧？”温继飞接过去，敬礼然后大声道，“很荣幸，没有让总教官失望。”

    张道安懵一下，“你还挺高兴啊……你这什么逻辑啊？”

    “报告总教官，您觉得我会跑，我果然如你所愿地跑了”，温继飞以一种士兵应有的饱满精神状态，和那种抑扬顿挫的语气，大声喊道，“我觉得，这大概也算是一种服从。”