    第223章 关雪：叶董还是有点任性啊！

    “是你啊！”

    叶默一怔，还真是这位关副总。

    “叶董！”

    关雪微微一笑，唤了一声。

    打量着身前的青年，她一对粲然的美眸中，有异彩泛起。

    尽管她经常私底下喊他混蛋，腹诽上几句，但是，她不得不承认，他太有魅力了，不光是这张脸蛋，俊美得有些不像话，还有他的气质，特别迷人。

    她至今仍记得，当初在那个星巴克，惊鸿的一瞥。

    那时候，她就觉得这个弟弟好看极了，急忙追了上去，还想发掘他当明星。

    现在想想，实在有点好笑。

    她以为的素人弟弟，竟是个超级有钱的富家公子，还有着妖孽般的才华！

    如今，他的人气可是火爆得很！

    她自己偶尔也有关注，加之小虹这家伙，经常跟她提起，所以，她也颇为了解。

    “进来吧！”

    叶默笑笑，拉开了门。

    关雪提着一个公文包，走了进来。

    一进门，她便呼了口气，瞬间感觉暖和多了。

    “怎么又让你来！”

    叶默关上门，往里走去。

    “齐总让我来，我就来呗！”关雪跟着走去。

    她眸光往里探去，四下扫视，像是在找什么东西。

    扫了一圈，像是没找到，她黛眉便轻蹙了起来。

    “怎么了？”

    叶默看了她一眼，讶道。

    “宝宝不在吗？”

    关雪喃喃，心中却是有些失落。

    这次来，她本以为还能见到那两个宝宝，好好抱一抱。

    “不在！在家里！”

    叶默笑道，“你坐吧，我泡杯茶！”

    “这样啊！”

    关雪抿了抿红唇，一阵怅然。

    自打上一次，来过这里，再次抱了抱那两个宝宝，她就有些惦记着。

    她觉得自己心态也发生了很大的变化，没有那么讨厌宝宝了，有时候做梦，都会梦到自己生了宝宝，长得跟叶董那对宝宝一样好看。

    “孩子妈在么！”

    她随口问道。

    “嗯！”叶默应声道。

    关雪哦了一声，也没再问了。

    她走到客厅，先放下了手头的公文包，接着，玉手轻抬，拧开了风衣的纽扣。

    风衣一脱，底下是一套职业装，一件小西装，包臀裙，尽显她曼妙浮凸的美好身材，胸脯鼓鼓的，颇具规模，蛮腰平坦，盈盈一握。

    一双修长笔直的美腿，裹着肉色的丝袜，略显出一丝丝的丰腴来。

    玉足上，踩的是一双7cm的黑色高跟，将她的身姿凸显得更加挺拔，迷人。

    将风衣一折，整齐地摆在沙发上，她坐了下来，抬手拢了拢秀发。

    她生得本就极美，即便是三十多了，岁月也没在她脸上留下一点痕迹，反而更添了几分成熟的魅力，稍一化妆，更显明媚动人，一点不输那种二十出头的姑娘。

    她肌肤很白，依旧光滑柔腻，水灵灵的。

    她一对眸子，明亮有神，顾盼之间，有几分沉稳干练的气度。

    这般姿容，完全是一副成熟的御姐风。

    “喝茶！”

    叶默泡好茶，端了过来，摆到了茶几上。

    关雪已经打开了公文包，取出了里面的文件，递了过来。

    叶默接过，坐了下来，翻看起来。

    关雪端起茶，红唇微张，轻吹了几口气，再小小抿了一口。

    接着，她眸光便往前探去，定定看着身前的青年。

    外面的阳光透过窗户照了进来，洒在他身上，给他披了一层金色的霞衣，令他看起来耀眼极了，就仿佛那一天，自己推门而入，在总裁办公室见到他的那一幕。

    就是那一天，自己升了副总，命运发生了不小的改变。

    “怎么了？”

    察觉到她的目光，叶默抬头，讶道。

    “没什么！”

    关雪微微一笑，摇了摇头。

    “对了，叶董，那个许子珊，你加她了吗？”过了一会，她想到了什么，问道。

    “许子珊？没有！”

    叶默摇摇头。

    一般不认识的人，他是不通过的。

    “她找了人，要了你的微信。”关雪笑道。

    “这样么！”

    叶默也没在意。

    “叶董，风行集团那个总裁……是你选的吗？”

    片刻后，关雪又问道，眸光之中，却是透出了几分八卦之色。

    这段时间，她隐约听人说起，风行集团的总裁是个超级大美人，那身材，好得不得了，而她又听齐总说起过，风行集团是叶董买下来的。

    所以，她难免有了一些遐想。

    “是我选的！不过，跟我没关系啊！”

    叶默抬头，忙道。

    他能猜出来，她在想些什么。

    “噢！”

    关雪点点头，语调却是故意拖得有点长。

    “没什么问题！”

    叶默翻看了一遍，便是拿了笔，刷刷签了几个名，接着，将文件整理了一下。

    “对了，公司的办公室是租的吧？签了多久，什么时候到期？”

    将文件递过去，叶默问道。

    “这个……好像是明年，大概四五月的时候，到时还得续签合同。”关雪想了想，道。

    “四五月啊！那也快了，没几个月了。”

    叶默喃喃道。

    “叶董，怎么了？”

    关雪讶道。

    “换个地方吧！别续签了！”叶默道。

    “换哪去？”

    关雪一脸纳闷。

    那保利大厦不挺好的么！

    虽然没那么新，但各项设施保养得都还挺好的。

    “世纪中心大厦！”

    叶默笑了笑。

    “那个……双子塔？”

    关雪一怔，继而，低呼出声，“那个地方，很贵的吧！听说刚建好，价格有点离谱，比保利大厦贵多了。”

    “好像是挺贵的。”

    叶默点点头，笑道，“但那地方好啊！三百多米高，弄个顶层，风光多好。”

    “还要顶层？”

    关雪一对美眸，一下子瞪大了，越发震惊了。

    顶层的价格，肯定更贵了，公司哪里承受得起！

    “叶董，这……不……不行吧！”

    她拧着眉，一脸为难地道。

    这个叶董，还是跟以前一样，有点任性啊！

    “又不要钱的，你担心什么！”

    叶默看着她这样子，笑了。

    “什……什么？不……不要钱？”

    关雪一怔，有些懵了。

    还有这等好事？

    怎么可能！

    “那地方，我买下来了，对！整栋双子塔！”

    她唇角一咧，正要笑笑，觉得这位是开玩笑的，对方就轻描淡写地来了一句。

    就是这一句，把她彻底震懵了，脑袋嗡嗡的，一片空白。

    (本章完)

