
　　“我问您，是不是因为我的身体里有H基因，而郑紫茵的身体里有R基因，您是为了救她，才让我娶她的？”

　　叶柏轩心里还抱着最后一丝丝希望，他希望叶老爷子根本就不知道这件事儿。

　　他虽然平时混账了一些，但是他还是很孝顺这位父亲的，对于父亲，他从小就尊重，崇敬。

　　然而，墨老爷子沉默了两秒，开口，“你都知道了？”

　　叶柏轩向后退了一步，“这些是真的？

　　全都是真的？

　　而且还是在您知道的情况下进行的？”

　　“是，如果不是因为你身体里有H基因，你以为，就凭你能娶到紫茵吗？”

　　叶老爷子叹了一口气，“你十辈子也没有娶她的福份。”

　　“呵，哈哈……”叶柏轩狂笑起来，“爸，我就问你，我是你的亲生儿子吗？”

　　叶老爷子这下真的怒了，“你若不是我的亲生儿子，我会让紫茵嫁给你？

　　你觉得你配吗？

　　紫茵是多么优秀的人，你呢？

　　你有多么草包，自己心里不清楚？

　　我为你筹谋了一辈子，到了最后，你依然把自己作的被扫地出门，如今，你还有脸来问这种话。”

　　“我为什么被扫地出门？

　　爸，您心里不清楚吗？

　　这个家里的一切本来都是我的，可是您却要给叶萌，最后叶萌那个白眼狼还把我这个父亲赶了出去，这都是您纵容她的，如果您不支持她，或者您把家里的一切都给了我，她还能赶我出去吗？

　　只有我赶她出去的份。”

　　‘啪’老爷子气的猛的站起来，抬手便甩了叶柏轩一巴掌，“没有想到，你在外面住了这么久，还没有弄清楚，我记得我之前就跟你说的很明白了，这里的一切，本就不是叶家的，不是我的，更不是你的，这些全部都是紫茵的，是她留给萌萌的，与你，与我都没有任何关系，你还想拿着紫茵的东西，养着柳淑芹一家，把紫茵的女儿赶出门吗？”

　　叶柏轩伸手捂着自己的脸，呆呆的看着叶老爷子。

　　叶老爷子指着门口，“好，既然你今天怀疑你不是我的儿子，那行，以后你便不再是我的儿子了，也不是萌萌的父亲，滚，立刻给我滚。”

　　叶柏轩也很恼怒，他没有想到，自己的父亲当初把自己当成工具送给郑紫茵，现在还对他这样一副态度，完全不顾及他的感受。

　　他伸手将叶老爷子桌子上的东西全部扫落到地上，噼里啪啦发出一阵巨响，“当初你把我当成存血的罐子送给郑紫茵，现在竟没有一点愧疚之心，还要跟我断绝父子关系，好，既然你要断，那咱们就断个干净。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他拾起地上一片碎瓷片，就朝着老爷子刺来。

　　叶木心中一惊，赶紧护到老爷子身前，步步后退，叶柏轩却没有一点要收手的意思，步步紧逼。

　　就在这时，非突然出去，一脚就将叶柏轩踹了出去。

　　叶柏轩重重的跌到一堆碎瓷渣里，鲜血直流。

　　他看着地上自己的一滩血，因为今天又抽了不少血，他还没有吃饭，两眼一翻晕了过去。

　　叶老爷子气到发抖。

　　叶木看着老爷子，问：“老爷子，您没事儿吧？”

　　叶峻鲲摆了摆手，“我没事，送他去医院吧。”

　　“是。”

　　叶木赶紧去送叶柏轩。

　　叶老爷子看着地上一片狼藉，呆呆的又坐到了椅子上，思绪回到了多年以前。

　　那个时侯，他还是只是‘非’组织的一名普通成员，他同许多同伴一样，每天都搜集着所有人的信息资料，充实‘非’组织的资料库。

　　他从来都不敢想郑紫茵有朝一日能成为他的儿媳妇，他能和郑国勋成为亲家。

　　那时侯郑国勋还是‘非’组织的最高首领，是需要他仰望的人。

　　有一天，郑紫茵突然受伤，她的血液与旁人的颜色不同，后来查出她的血液里含有R基因，那时，郑国勋像疯了一般的让人满世界的寻找血液里含有H基因的人。

　　这一找便是一年，一直没有找到。

　　直到有一天，他因为出去执行任务受伤，回来寻来医生治疗的时侯，无意中发现他是H基因携带者，这个基因在他的身体里显隐性。

　　当时郑国勋激动的问他还有没有什么亲人，兄弟姐妹什么的，说是或许他的兄弟姐妹中有显性的H基因。

　　然而他没有兄弟姐妹，父母也已去世，但是他有儿子，于是他拿了叶柏轩的血去让医生查验，果然，柏轩的血里有H基因。

　　还依稀记得，那时是他自己去找郑国勋，说要让柏轩娶紫茵的。

　　郑国勋立刻就答应了，紫茵这个孩子一直都是有理想，有抱负的，从来没有在爱情这方面痴缠，她也是一个格局很大的女子，她也没有反对，于是柏轩和紫茵便在他的努力撮合下，结婚了。

　　柏轩娶了紫茵，郑家给了很多嫁妆，在郑国勋去世以后，郑家的一切也都被紫茵带到了叶家。

　　他清楚自己的儿子是个蠢的，但是只要他听话，乖乖的，什么都听紫茵的，以后他吃不了亏，叶家更吃不了亏。

　　可是谁知道，他这个儿子不仅蠢，还不争气，也不听话，居然还在外面找小三。

　　他真的是要气死了，后来紫茵也知道了他和柳淑芹的事情，让他很意外的是，紫茵知道全当不知道，她每天用尽所有的时间教萌萌学习，教了萌萌许多东西，萌萌和紫茵一样，拥有着惊人的记忆力，学什么都快。

　　他试探过紫茵，当时紫茵却说：“他们本就是恋人，是我的出现让他们分的手，我想要的您是知道的，爱情于我来说太过于奢侈，我给不了柏轩的东西，如果别的女人可以给，那便让他从别的女人那里得到吧，要不然，对他太不公平了。”

　　他当时真的很感动，于是用尽了手段和方法让柏轩和柳淑芹分手，可惜，他低估了柳淑芹这个女人，直到紫茵去世，他们都没有分，还生下了叶桃。

　　而紫茵最后也没有忍心放干柏轩的血来救自己，她说不想看着两个孩子从小便没有了父亲。

　　紫茵这一生，舍了自己的幸福，本来是要来得到活命的机会，可是他也没能让她活下来。

　　是他，是他们叶家对不起紫茵，紫茵是他见过最优秀，也是最善良的女人。

　　想到这里，叶峻鲲只觉得喉头发紧，他难过，替紫茵难过，所以，他一定要替紫茵好好的守护着萌萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第908章 当年的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 