    第四十三章

    说了实话的盛先生，显然心情不错，进到会场的时候，就和盛纪泽夫妇打了招呼。因为杨明珊是副会长，今年又正好是她负责晚会的承办，所以盛家可算是出钱又出力。

    此时盛纪泽正站在靠门口的地方，他和杨明珊正在和人聊天，看起来也是相熟之人。盛瑭和洛宁珂进去时，盛纪泽便冲着他们招了招手。

    等两人到了身边，盛纪泽拍了拍盛瑭的手臂，轻笑说道：“来，给你们介绍我这个大儿子盛瑭，他以前长期在英国，也就是最近才回国。”

    盛瑭微笑地同这几位世伯打了招呼，而他也笑着说：“这位是洛宁珂，我的未婚妻。”

    虽说他们这些是老派人，对什么网络啊、微博啊，不太喜欢。可新闻倒是有看过，盛家作为不错，家里面的几个儿子都没什么新闻，而盛珩的能力和手段，大家也都看在眼里。

    所以一提到有出息的儿子，盛纪泽都是被羡慕的。

    结果这个一向和他不太亲密的大儿子，一回来就惹出这么大的新闻，其实也有不少人等着看笑话呢。但这会在的，都是和盛纪泽交好的人，他们一看他的脸色，瞧着挺高兴的。

    所以大家说话的时候，倒也是客客气气的。

    一直等到这边散了，盛瑭领着洛宁珂去位置上坐着。她看了一眼桌子上摆着的册子，做得格外低调奢华，上面有今天会拍卖的东西。

    “你看看有没有喜欢的，”盛瑭见她在翻册子，轻笑着说了句。

    洛宁珂没抬头，继续翻着手里的东西，只问道：“所以你打算给我买？”

    “只要你喜欢，”他喝了口手中的香槟，看来杨明珊对这些晚宴可算是费劲心思，即便是香槟，都挑选地十分完美。

    洛宁珂压低声音笑了下，只不过盛瑭不太喜欢她的笑，他低头看着她，问：“怎么？”

    就在洛宁珂准备说话时，一抬头就看见不远处穿着大红色露肩晚礼服的秋梓熙，此时她正端着香槟酒杯，在和身旁之人低声说话。而她身边站着的，穿蓝色天鹅绒西装的男人，也是洛宁珂之前见过的，段韩修。

    “他们两人怎么会在一起？”洛宁珂面色沉了下来，看着的两人。

    盛瑭则是将手中的酒杯放在桌上，他倒是神色如常，只轻嘲道：“我倒是不知道，他们居然还有交情。”

    就在此时，原本一直低头的秋梓熙，恍惚是感受到这边的视线，抬头看了过来。而她在看见这边的两人后，脸色先是一愣，随后却是端起酒杯，轻轻往这边的方向举了举。

    盛瑭只瞧了一眼，便转过头。

    他并不在意秋梓熙和谁在一起，但段韩修和他之间的恩怨，却是迟早要断个明白。就在秋梓熙做出这样的事情之后，她身边就立刻出现了段韩修。

    就连盛瑭都不得不怀疑，秋梓熙微博上所说的那些模棱两口的话，到底是不是出于段韩修的授意。

    而旁边一直沉着脸的洛宁珂，却突然伸手端起面前的酒杯，同样冲着秋梓熙一举。

    盛瑭偏头看着她，只见她扬唇轻笑道：“可真是冤家路窄。”

    他还没说话，洛宁珂又开口说：“我不喜欢她。”

    盛瑭没想到她会这么直接，无奈一摇头。他虽一直拒绝秋梓熙，可没想到到最后，她还是做出这种让他无法原谅的事情。

    原本他们还是朋友，日后再见，只怕连陌生人都不算。

    等拍卖会开始之后，最先拍卖的东西虽精致，但并不名贵。也就一枚蝴蝶钻石胸针，设计精巧，引得好几轮竞拍，最后被段韩修拍下。

    一直等到了后面，所出的东西越发地名贵，而当杨明珊捐赠的东西被拿出来时候，一直没参加竞拍的盛纪泽冲着身边的人笑了下。

    其实这个慈善晚会一向有个名头，那就是如果哪位贵妇人，将自己的珍藏捐出来，她的丈夫都会通过高价拍卖，将这样珍品再次拍卖回来。

    所以当台上主持人，微笑着说道：“这串钻石项链，乃是杨明珊女士的私人珍藏，今天她特别捐赠出来，以帮助那些需要帮助的孩子们。”

    此时，不少人冲着盛纪泽和杨明珊这边看，一般来说，这样的拍卖并不会持续很多轮，因为一般人都会在丈夫竞拍的时候，很自觉地放弃竞拍。

    而第一轮自然有人象征性地举起牌子，倒是盛纪泽直接便以一百五十万的价格，让全场安静了下来。

    “好，现在盛先生出价一百五十万，不知道还有没有人想要拍得这件珍品呢，如果没有的话，”主持人巡视全场，便要准备落锤。

    可就在这时，场上突然举起一个拍子，同时一个男人的声音响起：“二百万。”

    众人纷纷朝出价的人看去，不过多数人却是不太认识，倒是不少人认出了他身边坐着的秋梓熙。

    段韩修出价之后，冲着盛纪泽的方向笑了一下。

    洛宁珂和盛瑭就坐在临近盛纪泽的桌子上，而与他们同坐的盛珩此时也抬眸看了眼段韩修。

    “二百八十万，”就在主持人准备开口的时候，只听又一个声音响起。

    此时盛瑭举起了牌子，而盛纪泽见儿子出手，便心安理得的看着他们两个人竞价。不过盛瑭一下子将价格提高了八十万，几乎所有人都能感觉到双方之间的暗潮涌动。

    “三百万。”段韩修不甘示弱。

    盛瑭看了他一眼，继续举牌：“四百万。”

    这根项链的主钻是一颗三克拉左右的钻石，若真以市场价格来算的话，大概在一百万左右。可如今却一下子被拍到了四百万，这可真是……

    段韩修此时笑容有些绷不住，而周围不断有人看着他 ，最后他还是横下心，又举起了牌子，叫道：“四百二十万。”

    “天哪，这位先生又出价四百二十万，请问还有要出价的吗？”主持人好不容易插不上一句话，赶紧说道。

    结果此时，盛瑭突然举起面前的酒杯，向段韩修示意了下，他这一次没有再跟拍。

    而主持人又问了几遍之后，自然是没人会跟拍，所以最后主持人兴奋地说道：“这条由杨女士捐出的项链，被这位先生以四百二十万的价格拍得。”

    在这之后，竞拍倒是再没出现这样激烈的场景。就连最后压轴的物品，都只以四百万的价格被拍走。所以今晚的标王，居然是杨明珊捐出的东西。

    在物品竞拍结束之后，盛瑭伸手招了工作人员过来，他低声说了几句，那工作人员脸上露出惊讶之色，便低头离开。没一会，又过来一个人，显然是慈善会的相关负责人。

    盛瑭拍了下洛宁珂的肩膀，轻声道：“我去去就回。”

    洛宁珂点头。

    过了一会，盛瑭便又重新回来坐下。而舞台上的主持人原本已经下去了，却又被匆匆上台。只见她手中拿着一张纸模样的东西，十分兴奋地对台下的众人说道：“女士们，先生们，就在刚才，我们慈善晚会接受到一笔新的善款。盛瑭先生绝对以他和洛宁珂小姐的共同名义，捐赠五百万元人民币，以帮助那些需要帮助的孩子们。”

    五百万……

    一瞬间，会场众人都有些愣住，而随后主持人又说：“所以希望大家以最热烈、最真挚的掌声，感谢盛瑭先生以及洛宁珂小姐的慷慨解囊。”

    随后掌声在会场响起，而此时盛瑭举起面前的香槟酒杯，冲着不远处段韩修的方向再次举杯，而这一次，他的口型是，谢谢。

    他不介意告诉段韩修，他就是在玩他。

