    眼看整条高精步兵线都要崩溃，陈凡终于开口，说道：“要我想办法也可以，但是，你得把军队的指挥权交给我。”

    那高精祭祀只是思考了瞬间，便点了点头，随后从怀中掏出一口魔法匕首，抛给了陈凡，说道：“这是三军剑印，有此剑印在手，三军都必须听你调遣。”

    随后，那高精祭祀又在空中宣布三军指挥权暂时交由陈凡。

    这个突如其来的消息让一众高精士兵吃了一惊。

    但是，面对眼前的黑精大军，这些高精士兵哪里有时间去震惊，只能将高精祭祀的话记在心里。

    而另外一边的黑精指挥官，听到那高精祭祀的话，顿时便大笑起来。

    “哈哈哈，战中易帅，那德洛丽丝是想高精大军全军覆没吗？！”

    “我打了一辈子仗，还从没见过这么滑稽的事情，交战之中将主帅交给其他人！那小子对高精大军队伍一无所知，怎么可能指挥那些高精打仗？！”

    “不错，现在这种时候将指挥权交给那人族小子，完全是在找死！”

    “这次落霞湖之战，是我黑精赢了！”

    “嘿嘿，这小子不过就是斩杀了我黑精三头魔龙而已，莫非这样就以为可以指挥高精大军和我黑精大军抗衡！？”

    “三军听令，击溃高精大军之后，三日不封刀！杀光所有高精！”

    几个黑精指挥官哈哈大笑的说道。

    当然，此时的陈凡自然不知道这些黑精指挥官的议论。

    将军队指挥权拿到手之后，陈凡立刻便开始调兵遣将。

    “听令，骑兵退后，列阵听我调令，步兵散开，摆出鱼鳞阵，饮月歌，风中追风，顶级帮凶出来，你们三人配合高精祭祀抵挡正面进攻。

    银月龙金凤也来正面，配合他们四人抵挡正面进攻，至于弓兵炮兵和车兵，全部徐徐后退五十米远，听到我的命令之后再发起进攻。”

    那陈凡当即便在坐骑上开始指挥起了地面上的高精大军。

    听到调令，高精步兵和骑兵，以及村子里的饮月歌三人，纷纷开始行动起来。

    那鱼鳞阵乃是兵家常用阵型。

    鱼鳞阵最大的劣势便是后方，不过，有陈凡有这个高机动性的存在，可以随时支援后方战场，完全不担心黑精绕后。

    而且，陈凡之前在天空中也观察过了，黑精一方的兵力虽多，但高机动的部队并不多。

    唯有那几头魔龙而已。

    但是，这几头魔龙现在已经被自己解决，剩下的步兵炮兵车兵等等兵力，怎么可能有机会绕后？

    是以，陈凡刚刚拿到指挥权，马上便布置出了一个鱼鳞阵。

    而饮月歌三人听到陈凡的命令，也是立刻和高精祭祀以及银月龙金凤来到了正面。

    饮月歌三人毕竟是玩家单位，这些黑精士兵的等级并不算高，只有80级而已，三人要抵挡一阵，根本没有任何问题。

    再加上两头巨兽，那黑精的步兵想要轻松撕开正面防御，是根本不可能的事情。

    而陈凡在收回骑兵部队之后，将所有骑兵编成了一个小队。

    高精的骑兵并不是很多，大概有五万人，陈凡以五千人为一队，暂时将骑兵编成了十个小队。

    等到所有单位都听从自己安排，布置到了各自位置之后，那陈凡也骑着天鹏跨海兽，绕到了黑精大军的侧翼。

    “这小子打算干什么？”

    “竟然在正面只布置了这么一点兵力，这点兵力，怎么挡得住我黑精大军的魔兽冲锋？”

    “不错，这小子一看就不会打仗，正面防御如此空虚，这不是给我们黑精大军机会吗？”

    “步兵听令，中军散开一个缺口，魔兽大军听令，即刻集合，配合两头九头蛇，冲击高精大军正面！”

    那黑精指挥官看到陈凡的布置，顿时大笑起来，马上便集合了魔兽大军准备法器冲锋。

    这次黑精准备了五十万魔兽大军，而高精的正面只有饮月歌三个，以及两头巨兽和高精祭祀。

    满打满算也不过才六个单位。

    区区六个单位，怎么可能挡得住魔兽大军的冲锋？

    眼看那陈凡散开了正面的防御，在黑精指挥官看来，这场大战已经有了最后结果。

    那陈凡并没有因为黑精的布置而动容，绕到侧翼之后，只见那陈凡立刻催动了龙裔形态，随后口中念念有词，开始吟唱起来。

    片刻之后，大片大片火焰之力在陈凡口腔中沸腾起来。

    紧接着，便看到那陈凡腮帮子一股，猛地张口，一口龙息直接喷了出来。

    轰轰轰！

    一道山岳般大小的火柱，从陈凡口中喷射出来。

    那陈凡此时在侧翼发动的龙息，龙息横向飞出，恰好可以最大化打击到纵向的黑精大军。

    并且，那陈凡龙息所瞄准的单位正是黑精的巡林客。

    这些巡林客的输出能力太恐怖，高精的步兵根本挡不住这些巡林客的射击。

    而此时那陈凡一道龙息喷出去，无数巡林客当即被龙息的火焰淹没。

    那龙息的伤害何等可怕？

    就算是迷踪者都挡不住这龙息伤害，更何况是这些巡林客？

    巡林客的防御本就不高，再加上龙息的斩杀效果，几乎每一个被龙息火焰覆盖的巡林客，在加持不到一秒钟的时间，便被火焰直接烧成了灰烬。

    “叮咚叮咚叮咚……”

    一连串的提示音在陈凡耳边疯狂响起。

    “恭喜你，斩杀黑精百夫长1637个，获得声望163700……”

    “恭喜你，斩杀黑精千夫长492个，获得声望492000……”

    “恭喜你，斩杀黑精士兵762111个，获得声望7621110……”

    “与高等精灵的声望达到崇拜……”

    “开启传说级任务线【精灵王传说】……”

    “恭喜你，获得传奇级随从【哥大马特】*1……”

    “哈哈哈哈！”

    听到这些提示音，陈凡忍不住大笑。

    “爽！”一个龙息下去，竟然斩了七十万多黑精巡林客！比切菜砍瓜还要恐怖，简直就是割草！

    那陈凡怎么也不会想到，自己一口龙息竟然有这么恐怖，两百五十万大军，竟然瞬间被自己抹去了七十万！

    转眼间，黑精两百五十万大军，竟然剩下不到一百八十万！

