    卫临川正站在飞剑之上。当然这不是苏锦歌做的那把临时法剑，而是一把用来代步的清风神行剑。

     他此刻的姿势有些滑稽，因为这把清风神行剑此刻是倾斜着的，这让他不得不在空中做出一个十分可笑的姿势来。

     剑的一头向天怒冲，另一头则被一双细白的手稳稳的拉住。

     看着正拉着自己飞剑的苏锦瑟，卫临川面上尽是不耐。“你不想去就不去，拉着我做什么？”

     苏锦瑟冷哼道：“你以为还有元婴修士罩着你？苏六都不在这里了，咱们两个过去送死吗？对元婴修士来说都算是麻烦，你我过去？送死吗！”

     卫临川怒冲冲的道：“既然已经约定好就必要过去看看。”

     苏锦瑟的语气平静了下来，“你与扶光派的长老有什么约定与我无关，我只管看护我的师弟。你，不许去！”

     卫临川本来准备好一番怒怼，但她忽然这样一转态度，在卫临川齿间蓄势待发的绝世好怼便只好卡住了。

     见他楞着不语，苏锦瑟的眼睛一瞪，“谁教我倒霉偏偏与你一起掉进那鬼地方。你以为我稀罕管你吗？！”

     卫临川默然的看了她片刻，收了飞剑落下身来，语调平静的问道：“方才若是我们遇到的不是明心真君而是另一位失踪修士，你也会阻止我去救人吗？”

     苏锦瑟“哼”了一声，并不做回答。

     卫临川又道：“想必你会拿出你的丹药来救治。你针对她又如何？难道不觉得自己可笑吗？她并非煦阳老祖的道侣，甚至连情侣都不是。最可笑的是，你对于煦阳老祖来说不过一个普通弟子罢了。你有什么立场去，......。”

     “不是！”苏锦瑟立刻怒了起来，神情有些急迫，“当年秦家万般相迫，是他发了话！是他发了话，我才得以脱难。”

     “那又如何！”卫临川截断了她的话，“你怎么知道他是为了什么缘由发话？你把同心血契的事情捅到明心真君面前，而后秦家开始动手收拾你。那必定是你的所作所为给秦家带去了莫大的麻烦。煦阳老祖隔了那么多年才发话不许家族为难你，很可能是因为那麻烦过去了，他觉得你这个小鱼小虾不值得秦家费力气。”

     “你住口！”苏锦瑟的脸上一片赤红，不知是急恼还是羞怒。她指着卫临川道：“你笑我妄想可笑，你自己难道不可笑！你指责我不顾血脉情谊。我对一个相处不到六年的讨厌鬼能有什么情谊。

     自小一起长大的情谊？！你与苏六不过顽过两三年的泥巴罢了，还当自己与人家是青梅竹马吗？可笑，当真可笑！”

     说罢，她便开始仰天大笑起来。

     卫临川怒极，一字一句的道：“我自小便知道，心中所念不过妄想。而你，从来都不知道自己是谁。从前你是苏锦绣的一条狗，如今你是没人管的疯狗，见谁咬谁。”

     苏锦瑟的笑声戛然而止，像是被一刀切断一般，就那样硬生生的停住了。她没有还嘴，也没有表现出怒意。只是静静的维持着那仰天的姿态。

     卫临川忽然发现有一颗一颗的泪水自她眼角滑落，没入到鬓发间转眼便不见了。于是他收了口，余下的话没有再出口。

     风呼啦啦的刮过，荒草起起伏伏如同水面波浪一般。

     “我爹和我大姐都很疼我。也许你们觉得他们不好，可是对我来说他们是这世界上对我最好的人。”苏锦瑟的声音很低，像是极力压抑着什么，“他们对我好，所以他们讨厌的我就讨厌，他们想要的我就极力去帮着拿到。我有错吗？

     卫小三，你觉得我这样错了吗？”

     卫临川握了握拳，缓缓道：“不明是非，对也是错。”

    “呵，大是大非？！”苏锦瑟的面上露出了一抹嘲讽。她低下头去抹掉了面上的泪迹，渐渐又恢复了素日的神情。

     卫临川默默的祭起飞剑，“我去看看。一路放开神识，若是明心真君当真不在、那位元婴修士所遭遇麻烦对我们也确是危险的话，那我即刻返回。然后我们再做其它打算。”

     苏锦瑟咬了咬唇瓣，说道：“我与你同去。此间随时会生变故，我们还是不要分开行动的好。”

     卫临川点点头不再说话。两人默默的向着苏锦歌先前指定的方向飞去。

     几百年了，这是卫临川自苏家园子中见到苏锦瑟后，第一次两人这样平静的相处。他已经想不起最初见面时苏锦瑟的模样和举动。在他的记忆力对于明川苏家，鲜明的永远就只有那个总不在状态的小小苏六。

     爱慕吗？似乎也不算。

     也许，他喜欢的怀念的只是那一段无忧无虑的岁月。

     也或许，那个总想捉弄却最终捉弄失败的对象，在他的内心中真的有那么一点点的不同。

     当两人各怀心事的抵达目的地时，苏锦歌正一脸古怪的向着一位身形魁梧的元婴修士说道：“依照申屠真君的直觉，我们怎么能最快的找到苏青雪呢？”

    被称为申屠真君的魁梧男子抓着后脑尬笑道：“明心真尊这个要求，晚辈真的做不到啊。”

     

    呃，真尊？！

     卫临川与苏锦瑟对视一眼，将目光一同射向苏锦歌，接着又转向了那位申屠真君。

     这位是元婴中期的修士，是可以分清化神修为的。如此说，他们先前看不透她的修为不是因为她身上带了某种遮掩修为的法宝，也不是她有意遮掩。而是他们的修为不到，所以根本就看不透。

     一时间两人心中又是各有所感。

     卫临川心中那点酸涩终于还是被欢喜盖过了，他是真心的为苏锦歌道起贺来。

     苏锦瑟则忽然觉得心中有什么东西断开了，难过到极点却又隐隐间觉出一抹轻松。

     他们两个的心思神情，苏锦歌与申屠卓都没有注意到。此刻的申屠卓很是忧郁。

     他的神通是直觉，不是铁卦神算啊。明心真尊是不是误会了什么？！

     “或者依照申屠真君的直觉，此间的出口在哪个方向？”

     申屠卓嘴巴一咧，“这个，晚辈也不知道啊。”说着他抬起手来颤巍巍的指向一个方向，“晚辈只觉得往那边走比较好。具体的理由，晚辈实在说不清啊。”