    和威廉·若泽交换了球衣，并在队友的帮助下合了影，苏陌便被工作人员给叫去接受记者的采访了。

    毕竟，那些记者大部分都是冲着他来的。

    他要不去接受采访，那可说不过去。

    由于热身赛的场地并非俱乐部的球场，所以并没有设置专门的记者采访区。

    因此，苏陌直接是在球场一角接受的采访。

    “你好，苏陌，我是企鹅体育的记者李皓，很高兴见到你。”

    见苏陌走来以后，李皓率先开口道：“请问，昨天主教练拉热宣布首发名单的时候，当时你心里是什么感觉？”

    打完招呼后，李皓便直接提出了自己的问题。

    他知道，在这么多同行虎视眈眈的情况下，他根本没有任何废话的机会。

    “呃，感觉啊。”

    只是苏陌还不太适应这样的采访节奏，稍微卡壳了一下，这才回答了对方的问题：“就是平时训练的努力，得到了肯定的感觉吧，有一种发自内心的满足感。”

    “今天你只踢了一个半场的时间，你就收获了一粒进球。”

    李皓见苏陌讲话后，立马接着说道，语速快得惊人，根本不给其他记者插嘴的机会：“你的这颗进球十分的漂亮，你可以给我们分享一下，你当时是怎么想到用这样的方式进球的吗？”

    在场的其他记者本来都觉得李皓频繁抢话有点烦，但听到他提出的这个问题，便又暂时安分了下来，齐齐看向面前的苏陌。

    显然，大家都对苏陌的那颗进球很感兴趣。

    不过这也正常，苏陌的这颗进球是全场唯一一颗进球，而且他进球的方式也很精彩，自然是所有记者关注的重点。

    “这好像有点难解释哈。”

    苏陌挠了挠头：“虽然我当时已经提前卡住了身位，但对手的那名后卫一直纠缠着我，所以我很难完成抢点射门的动作。”

    “可弗朗西斯科一点反应的时间都没给我，直接就起脚传中了。”

    苏陌笑着摇了摇头道：“在这种情况下，我已经完全来不及思考了，只是一心想着把球给踢进球门，然后便有了这个飞踹射门的动作。”

    哪怕是在接受记者采访的时候，苏陌也不忘记要损特林康一把。

    “也就是说，这颗进球完全是天时地利人和的结果？”

    “可以这么理解吧。”

    “好的，谢谢！”

    可能是觉得自己已经提了好几个问题，李皓便主动让出了身位，给其他记者采访的空间。

    至于吴雷托他跟苏陌打招呼的事情，他倒也没有忘记，但这完全可以等到采访结束以后再说。

    “苏陌，你好，我是华夏体育报的陈东。”

    由于陈东和李皓是一起抢的位置，所以李皓走后，便是他接过了对方的位置：“我注意到你现在穿的是皇家贝蒂斯12号球员威廉·若泽的球衣，你可以透露一下这是为什么吗？”

    苏陌闻言看了看自己身上的那件绿色的球衣，忍不住笑着说道：“在接受采访之前，威廉来找我换了球衣。但换完以后我才发现，自己不可能光着膀子来接受采访，所以就把他的这件球衣给套上了。”

    “你的意思是，威廉·若泽主动找你交换了球衣，是这样吗？”陈东有些惊讶。

    “是的。”

    苏陌点了点头道：“他先找的劳尔，然后经过劳尔介绍，最后找到的我。”

    “这应该是你职业生涯里第一次有人和你交换球衣吧？”

    在得到对方肯定的答复后，陈东这才接着说道：“请问你有什么感觉吗？”

    “这当然是我生涯第一次交换球衣，毕竟我的职业生涯这才开始了不到三个月的时间。”

    苏陌半开玩笑道：“我的感觉就是很高兴吧。因为我觉得交换球衣这种事情，代表着对手对你的认可，这对我来说是莫大的夸奖，甚至有种受宠若惊的感觉了。”

    “苏陌你谦虚了，你今天的表现配得上这份赞誉。”

    在这之后，苏陌又接受了其他记者的采访。

    每当苏陌觉得没有什么问题可说的时候，这些记者总能抛出一个让他意想不到的问题。

    不过英国本地的记者，这些国内媒体的记者同胞，提的问题明显没有那么尖锐，这让他的心里好受了一些。

    等到全部记者采访结束，苏陌这才有机会看了一下时间，发现这次的采访居然持续了将近一刻钟。

    就在苏陌要离开球场、重返更衣室的时候，企鹅体育的李皓又凑了过来。

    “你是李记者吧？”

    得亏苏陌的记忆力还行，不然现在根本认不出对方：“采访不是已经结束了吗，你还有什么事吗？”

    “不是采访的事。”

    发现苏陌还记得自己，李皓的心情顿时大好：“是私事。”

    “私事？”

    苏陌有些摸不着头脑：“抱歉，如果我没记错的话，我们两今天是第一次见面吧？”

    “没记错，没记错。”

    李皓笑着点了点头道：“但你总归认识吴雷吧？”

    “吴雷？”

    苏陌恍然大悟：“意思是雷哥托你来找我的？”

    得知苏陌留洋的消息后，当时已经飞到西班牙的吴雷，便托了国内的关系，联系上了苏陌。

    毕竟，在苏陌加盟狼队之前，吴雷就是华夏唯一一个在五大联赛踢球的现役球员了。

    在苏陌来英国前，吴雷就在线上叮嘱了苏陌很多留洋需要注意的事项。

    可以说，吴雷现在就是苏陌老大哥一样的角色。

    “对，本来今天我是要给他做专访的。”

    李皓乐呵呵地说道：“不过因为你的事情，专访就推迟了。我跟他说明原因的时候，他就托我来跟你问声好。”

    “谢谢。”

    听了李皓的解释，苏陌心里十分的感动。

    这种远在异国他乡，但还有人关心自己的感觉，让他倍感温暖。

    和李皓交换了彼此的联系方式，苏陌终于回到了球队的更衣室。

    只是他一进更衣室，就发现自己的队友们都在用一种暧昧的眼神看着自己，让他有些不知所措。

