    霍雨浩道：“赵前辈他们能应付得来！”

    “动不动就请大总管出马，咱们也太无能了！”柳星哼道。

    他说着话嘴角汩汩流血。

    尽管施展了秘术，身体强横，但那朴姓中年也施展了秘术，拳头威力惊人，被锤中一下，当真如被铜钟大吕撞了一下的感觉，身子都要散架了。

    这姓朴的中年拳劲奇妙，打中身体后，拳劲像钟声一样扩散开，瞬间达到周身，防不胜防。

    他仅能防住要害，其余部位都受了创伤，虽然不致命却很麻烦，估计得养上半个月。

    霍雨浩苦笑道：“没办法，大总管惹的都是厉害人物。”

    “亏得有紫云山的前辈帮忙。”祝天华道。

    霍雨浩与柳星无奈点头。

    他们原本是天之骄子，到了安王府见到大总管，一下打落凡尘。

    原本以为大总管是极罕见的高手，呆在安王府之后才现，比他们厉害的高手多的是！

    他们即使平时拼命修炼，也追不上来，无法做到独挡一面。

    这让他们很难受，只能更加拼命的练功。

    “咚咚咚咚！”四道钟响同时响起。

    赵江四人同时运足天雷掌击中朴姓中年。

    他“噗”一下吐出一道血箭，皮肤上的金光黯淡若灭，转身便走。

    “咚咚咚咚！”又是四记天雷掌印上。

    朴姓中年缓缓倒了下去。

    赵江四人顾盼四周，两个撤去秘术，另两个还维持着不变。

    “是个厉害人物。”赵江摇头道：“可惜来安王府，天堂有路不走，偏偏来这里送死。”

    赵江看向祝天华三人：“不要紧吧？”

    祝天华三人忙摇头。

    “赶紧进去疗伤，说不定还会有客人！”赵江道。

    “是。”祝天华三人进了屋内。

    齐子墨嘿嘿笑道：“赵师兄，看来这位小师弟惹的麻烦确实不小，难怪写信让咱们过来帮忙。”

    “这一次还好。”赵江愁眉仍紧锁：“下一次未必这般容易！”

    他们在楚离跟前被克制得死死的，在别人跟前却威风凛凛，紫云山绝学毕竟高人一筹。

    齐子墨来到院子角落一棵小树前，笑道：“你说真要斩了这棵树，小师弟真能出现？”

    “你别胡来，这样的树一定很珍贵，斩一棵少一棵。”赵江哼道。

    “就是觉得悬，不会是骗咱们玩的吧？”齐子墨心痒难耐。

    赵江哼道：“小师弟不是这样的人。”

    “要不，咱们试试？”齐子墨鼓动道。

    赵江瞪他一眼，来到朴姓中年跟前：“废了武功，逐你出府，算是咱们仁慈，只怨你自己傻！”

    说罢一掌拍中朴姓中年小腹，不顾他怨毒的眼神，拎起来出了安王府。

    ——

    楚离出现在雪月轩的胜境。

    萧琪一如平常般坐在湖边，一袭无瑕白衫，仿佛周身与湖水相融。

    她心也如湖水般明净而澄沏，映照万物却不留痕，一切皆如过眼之云烟，终究是空。

    楚离站在远处看着萧琪，万象归宗运转。

    他能看出她心境平静，没有杂念，所有精气神皆专注于剑上，膝上的长剑宛如她的身体一部分，完全融合。

    她的思绪也好像归鞘的长剑，完全收敛，没有一丝波动。

    楚离蓦的出现在她身前三步外。

    萧琪明眸如水，静静落到他身上，黛眉轻轻一蹙。

    楚离感受到了她心湖波动一下。

    “你怎么又来了？”萧琪蹙眉淡淡问道。

    楚离道：“过来送一封信。”

    “信呢？”萧琪静静看着他。

    楚离从怀里掏出信，递过去。

    萧琪素手如玉，伸手去接信，将要碰到信笺之际，楚离往前送一下，两人手指相触。

    清凉温润的感觉直传到心底，楚离万象归宗运转到极致，看到她心湖又是一荡，随即平静下来，好像被一股强大力量镇压下去，看也不看他一眼。

    楚离看着她，思绪如何才能破开她心境，找到她的致命弱点。

    萧琪打开信笺低头看，很快折叠起来塞回信封，淡淡道：“嗯，我知道了，你可以走了。”

    楚离道：“你答不答应？”

    萧琪轻轻摇头：“我正在闭关，到紧要关头，二姐身边还有你，不必我过去的。”

    楚离道：“我有事要离开一阵，不能照顾二小姐。”

    “什么事？”萧琪道。

    楚离道：“准备去光明圣教那边当卧底，找到光明圣教的破绽。”

    萧琪黛眉轻轻一蹙，淡淡道：“胡闹。”

    楚离感受到他心湖的震荡，继续说道：“光明圣教与我现在是不死不休，我不死，他们会一直追杀下去，高手源源不绝，我早晚要死在他们手上，与其如此，只能先制人。”

    萧琪蹙眉：“为何与光明圣教不死不休？”

    “杀了他们很多高手。”楚离道：“他们来大季兴风作浪，我瞧不过眼，只能杀掉。”

    “你多管闲事的毛病一直改不过来。”萧琪蹙眉不悦的看着他。

    楚离微笑道：“学了一身武功，不能为国为民，不能护得身边人的周全，又有何意义？”

    萧琪深吸一口气，再次压下心湖的波动：“真要去？”

    楚离点头。

    “即使我反对，你也要去？”萧琪淡淡看着他，明眸如秋水。

    楚离点点头。

    萧琪心湖波动，咬了咬下唇，再次努力的镇压下心湖波动，淡淡道：“好吧，我会去二姐身边。”

    楚离微笑：“这便好。”

    他有些惆怅，却更加兴奋。

    万象归宗确实不凡，虽然仅能感受到她心湖的波动，也足够厉害，起码他能知道哪些话能让她心绪有起伏，哪些话对她没有影响。

    不过可惜，万象归宗还不够精深，感觉不够敏锐，而且也不能预测到她的反应，看来需要更深的层次，只要层次足够深，说不定几句话说就能破掉她心境。

    他通过万象归宗也现，想破她心境，最好还是要多接触，利用万象归宗找到她的反应规律，让她心湖不停的波动，量变致质变，最终彻底的破开心境。

    他这次虽失败，却大受鼓舞，看来练万象归宗这条路是走对了，要继续深练下去！

    “没什么事就走吧。”萧琪淡淡道。

    楚离微笑：“小姐你何时过去？”

    “现在就要过去？”萧琪蹙眉。

    楚离道：“我半个月后准备开始进大离，小姐半个月后过去吧。”

    “嗯，你去吧。”萧琪淡淡道。

    楚离没再纠缠，于是抱抱拳，转身大步离开。(未完待续。)