    正光娱乐公司，常晓波办公室内……

    常晓波坐在办公室里，他摩挲着自己的下巴。

    常晓波也看到了北芒娱乐宣布《活着》剧组成立的消息，知道北芒娱乐这次拍摄《活着》是冲着文化总局官网的电影征集活动而去的，他稍加思索之后还是决定给杨北好看。

    文化总局官网的电影征集活动在影视圈里是非常具有权威性的，如果杨北真的能把《活着》拍的很精彩的话，恐怕光是这部电影就能给北芒带来不计其数的名利。

    常晓波怎么可能任由这样的事情发生？

    想到杨北每次拍摄的时间都不长，而且《活着》又是为了参加文化总局官网的电影征集活动，常晓波推测这一次的拍摄时间估计也不会长到哪里去。

    于是常晓波灵光一现，计上心头。

    按照杨北一贯的作风，如果拍摄时间不长的话，很有可能在上映的时候可以和之前的《上仙》档期相同。

    常晓波当时决定投资拍摄《上仙》的时候，为的就是要和北芒娱乐的《夏洛特烦恼》一较高下，但是最后却没能赶得上杨北的拍摄进度，导致两部电影错开了上映时间。

    后来《夏洛特烦恼》的票房也让大家都惊掉了下巴，常晓波也没想到杨北第一次拍电影竟然就能有这么夸张的票房。

    但是常晓波却不肯承认杨北的优秀，只认为《夏洛特烦恼》的走红不过就只是瞎猫碰上死耗子，走了运气而已。

    现在杨北又计划要拍摄第二部电影《活着》，而且还是这种难度比较大的现实性题材的电影，这无异于是天上掉馅饼的事情。

    这种题材的电影比较难出彩，既要拍得有深度，还要让大家都能理解其中的意思，尺度拿捏的恰到好处是非常难的，如果有一分一毫的岔子，那就很容易被大众所嫌弃。

    现在《活着》说不定能和《上仙》在同个时间上映，那《上仙》是有绝对优势的，此时不搏更待何时？

    常晓波立刻马上联系了《上仙》的导演陈旭。

    陈旭很快就接通了电话。

    “最近《上仙》的拍摄进度怎么样了？”

    “放心吧，常经理，《上仙》的拍摄进度已经快要接近尾声了，一切都在掌握之中！”

    陈旭也很开心，毕竟他知道常晓波是非常看中《上仙》的拍摄，如果这部电影能够有好票房的话，那他也绝对少不了好处。

    “不行，我要你再多拖一段时间。”

    常晓波的话一说出口，就让陈旭傻了眼。

    “相信你也肯定看到了北芒娱乐准备开拍第二部电影《活着》的消息了吧？”

    常晓波接着开口说道。

    “上次没能和《夏洛特烦恼》一起上映，让他们走了运才能有十几亿的票房，这次必须要让《上仙》和《活着》一起上映，好好的挫一挫他们的锐气！”

    陈旭这才反应过来，常晓波打这个电话是为了什么。

    答应下来之后，陈旭便开始搜索着北芒娱乐的官宣消息，果然看到了北芒娱乐声称要开始筹备拍摄《活着》的消息。

    看过《活着》的简介之后，陈旭悬着的一颗心也放下了不少。

    毕竟之前《夏洛特烦恼》的票房成绩可不是一般人能做的到的，虽然常晓波一直不肯承认北芒娱乐的优秀，但是在陈旭以导演的专业角度来看的话，《夏洛特烦恼》能有十几亿的票房，绝对不是靠着单纯幸运才能有的成绩。

    正是因为《夏洛特烦恼》的高票房，让陈旭刚开始听到常晓波说要再和杨北的电影一较高下的时候，陈旭都有些后怕。

    但是看到《活着》的简介之后，陈旭也知道这种类型的电影确实难出彩，影视圈内都不知道有多少人在这种类型上被观众们所唾骂，就连一些比较资深的导演也都不敢触碰这类题材的电影。

    但是杨北现在竟然敢在第二部电影就拍摄这种类型，陈旭只能感叹他是初生牛犊不怕虎。

    不过杨北拍摄这种题材的电影，对陈旭来说却是一个天大的好消息。

    这给陈旭不小的信心，最起码《上仙》和这种现实题材的电影相比，难度不仅低了不少，而且更加容易被大众所接受认可。

    不过之前《夏洛特烦恼》的成绩那么好，陈旭也不敢保证《上仙》一定比《活着》更加优秀。

    ……

    北芒娱乐宣布了《活着》剧组成立之后，杨北便去各地的影视城实地考察，之前考查影视城的时候，杨北就觉得渐江的横店影视城不错，所以这一次，他首选便去了那里。

    简单的考察之后，杨北便敲定了《活着》的拍摄地，渐江影视城环境不错，而且也正巧就在杨北的老家那边，他很中意这里。

    杨北都已经挑选好了，高芒自然也不会反对。

    所有的演员们都差不多筹备好进组的事情之后，杨北便带着《活着》的整个剧组工作人员和演员一同前往了渐江横店影视城。

    简单休整之后，第二天就迎来了《活着》的开机仪式。

    开机仪式现场来了不少的媒体，再加上之前在北方七省诗词协会交流会上，河东省诗词协会凭借着杨北的一首《嫦娥》成功的拿下了全场最佳诗词，让这次的开机仪式现场来了不少的粉丝和媒体们。

    开机仪式现场异常热闹，粉丝们的热情十分高涨。

    开机仪式结束之后，各家媒体的报道便接连不断的发出了，在网上引起了不小的轰动。

    网友们几乎都是表示自己非常期待《活着》的上映。

    一来是因为这部电影是北芒娱乐特地为了参加文化总局官网的电影征集活动才拍摄的，所以很有可能会是未来的经典电影；

    二来是因为这部电影对于只执导过一部电影的杨北开说，跨度确实不小，这种现实题材类型的电影如果拍好了，那就是流传千古的好电影，可如果拍不好，那就是大家的吐槽对象，所以大家也想见证这部电影到底是哪种结果；

    三来是因为这部电影是杨北时隔已久和赵丽雅第三次合作，自从《琅琊榜》之后，两个人就几乎没怎么同框出现过了，曾经红极一时的“情侣搭档”再次合作，是一个十足的噱头，很多双人粉丝也按捺不住自己激动的情绪。

    网上这些一条条的评论，让远在京城的常晓波气绿了脸，但却无可奈何，只能是盼望着电影上映之后，《上仙》能够吊打《活着》，好好的为正光娱乐出一口恶气。

    开机仪式后的第二天，电影就准备开始拍摄了。

    这一次不仅只有杨北一个人做导演，杨北带了不少北芒新成立的影视部门的员工来协助自己，有了更加专业的团队，杨北还是信心十足的。

