    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    窃窃私语中，庄继华总算知道了刘殷淑为什么会出现在这里。

    庄继华在牛行受重伤的消息传到广东后，刘殷淑焦急万分，当时就要去南昌，但她父亲刘庄主却坚决不同意，相反却让二姨太死死看住她，刘殷淑直到新年后才找到机会翘家，跑到广州，在广州找到齐琳琳，齐琳琳从家里拿了些钱，就陪着她一起北上，两人好容易找到武汉，庄继华却已经逃出了武汉，庄继华的行为在齐琳琳和刘殷淑之间引起争执，齐琳琳不能接受庄继华逃去南京为蒋介石效力的事实，加上李浩一的劝说，两人分道扬镳，齐琳琳参加了工人宣传队，刘殷淑则在李之龙和潘慧勤帮助下登上了去南京的船，她到了南京之后，茫然不知所措，好容易遇上胡宗南，通过胡宗南找上杜聿明，才知道庄继华去了上海，于是刘殷淑又追到上海，她在上海旋了一个多月，没有找到庄继华的半点消息，走投无路之下，她想起庄继华以前提到的家，她一咬牙就找到云桥庄家，到了这里才知道庄继华刚走不久，于是她就留了下来，随后在云桥小学找了份小学教师的工作，直到现在。

    刘殷淑刚出现在云桥时，她的美貌引起不少人的窥视，其中就包括当地的一些纨绔子弟，可庄继华的同学太多了，人缘也太好了，当胡宗南带人冲进一个纨绔的家，把枪顶在他的嘴里后，刘殷淑身边的狂蜂才完全消失。后来蒋介石的“特派代表”又出现在庄家，这下就更没人敢对刘殷淑有非分之想了。

    慢慢的庄氏族人也接受了刘殷淑，四年前庄来顺修房子时不慎摔伤，刘殷淑床前床后的伺候照顾。庄来顺痊愈后，刘殷淑就正式搬进庄家。

    庄继华听完之后看着刘殷淑消瘦地容颜心疼了，他把她揽进怀里：“傻丫头。你真傻，你该待在家里，那样我们就能早几年见面了，孩子都能打酱油了。”

    刘殷淑什么也没说，只是幸福的笑，在庄继华不在的时候她奔忙着，可一到庄继华身边她就什么主意也不拿，只听他地。

    庄来顺夫妇被他们的举动吓坏了，他们从来没见过这样的大胆。这样的狂热。等到他们进屋后，这对夫妇才清醒过来。

    “继华。殷淑在我家也几年了。她是好姑娘，这样的媳妇打着灯笼也难找，”庄李氏含笑说道。庄继华和刘殷淑的举动虽然让她有些难为情，可也为他们满心欢喜：“可..，孩子，咱们也不能亏待人家姑娘是不是，三媒六聘，大红花轿都应该有的。”

    庄继华看看刘殷淑犹豫的说：“不是我不想，可。…。我在家里待不了两天，后天去上海。然后要去北平天津，然后….。”

    “你就不能在家多待两天，”虽然庄继华已经说过，可庄李氏还是忍不住生气了：“至少也应该把亲成了再走，否则让人家姑娘怎么跟着你，这样不明白不白的，算什么？”

    庄继华为难了，养母地话是有道理的，既然找到了刘殷淑，以后就决不再让她离开自己。庄来顺却会错了意，他疑惑地看着庄继华：“继华，你是不是在外面…。”

    刘殷淑地脸色唰地一下变得雪白，她有些紧张的看着庄继华，庄继华苦笑一下，轻轻拍拍她的手，然后转头对庄来顺说：“爸，没有地事，我确实没时间…。”

    “没时间？这话我不爱听，”庄李氏不愿意了，在她看来娶妻生子就是人生大事：“我就不明白，还有什么比娶妻生子更大的。”

    庄来顺吧嗒吧嗒的抽着旱烟低头不语，刘殷淑听了庄继华的话后，心里安定下来，她反倒劝起庄李氏来：“妈，文革他事情多，再说，儿媳已经是庄家的人了，那也只是个仪式罢了，只要他真心待我，我不在乎这个。”

    庄继华心头一暖，可还没容他说话，庄来顺却说道：“继华，这次我赞成你妈的话，外头的事虽然重要，可家也要顾呀，你都三十多了，殷淑也二十多了，你看村子里，那个姑娘小子到了你们这个年纪不是儿女好几个，既然你叫我爸，那我做主，你和殷淑拜了堂再走。”

    庄继华这下真难住了，伍子牛却呵呵笑道：“师长，我看大伯说得不错，急也不急这会。四川那边曾扩情和滕杰已经去了，这边还有李之龙，上海还有梅云天，在家多待两天没什么。”

    “我看没什么，师长，今天明天准备，后天成亲，然后再北上。”宋云飞看看伍子牛也说：“文革，一个女人没有多少个五年来等地。”

    听了宋云飞伍子牛地话后，刘殷淑终于彻底放心了，看来庄继华的确是这样安排地，她不清楚，宋云飞和伍子牛对那个梅悠兰很是警惕，想趁机先把刘殷淑的名分定下来。

    宋云飞最后的话让庄继华动心了，是的，一个女人没有多少个五年来等的，他不能也不应该让刘殷淑再等下去了：“好，我们在家多待两天，今天准备，明天成婚，后天，…，再后天，我们北上。”

    然后他满含歉意的对刘殷淑说：“阿淑，对不起，我现在无法给你一个很隆重的婚礼。”

    刘殷淑嫣然一笑，如鲜花怒放，她轻轻把头靠在他肩头：“我们老家有句话，有情饮水饱；不求无价宝，但得有情郎，只要能跟在你身边就是幸福。”庄继华在身上摸了摸，什么也没有摸出来，他只好苦着脸说：“阿淑，戒指只能到上海再买给你了。”

    刘殷淑望着他，两眼露出浓浓的情义：“有你就什么都不缺了。”

    庄李氏却不管眼前情义浓浓的两人站起来对刘殷淑说：“阿淑，按我们这里的规矩，成亲前新人是不能见面的，你随我来。让他们去准备。”

    说完庄李氏就朝内屋走去，刘殷淑看看庄继华，庄继华示意让她随养母进去。刘殷淑这才依依不舍的随庄李氏进去了。

    等她们地背影消失后，庄继华才回头坐到椅子上，宋云飞和伍子牛的情绪起来了，没等庄来顺说话，伍子牛就抢先说：“师长结婚，这三媒六聘应该不少，这媒嘛可以由我来当，云飞兄可以负责采办，装饰新房。”

    媒人在操办婚事时。除了送新娘外，还可以收谢媒礼。所以伍子牛这是给自己找了个好差事。庄继华和宋云飞同时笑了。宋云飞笑道：“文革，你认为他的安排如何？”

    庄继华苦笑着说：“这婚事我可不知道怎么操办，要我办个西式婚礼我懂。这…我还真不懂。”

    庄继华倒不是推托，他地确不懂这老式婚礼的那些道道，他只是听说过，这老式婚礼的礼节很多，要花费不少时间。

    宋云飞也只知道部分礼仪，他与小秀成亲也就只是请伍子牛在一起吃了顿饭就完事了。

    庄来顺摇头叹息道：“你们这些孩子呀，成亲要纳采、问名、纳吉、纳征、请期和亲迎。这一道道下来。至少也要半个月，你要简办。其他都可以省，这迎亲不能省，我去和族长商议下，看看该怎么办。”

    庄继华头有些大了，这样搞不知要花多少时间了，可他现在最缺的就是时间，四川现在剑拔弩张，形势眼看就要大变，他必须利用这场事变，才能顺利在四川站住脚，打开局面。

    “爸，我结婚，我们家自己商议就行了，何必麻烦族人。”庄继华说：“我看这样，殷淑不是在学校当老师吗，我们就到学校迎亲，至于酒宴，我认为不请外人，只请请村里的乡亲们，有多少请多少，至于酒宴如何操办，我们不管，交给镇上的酒楼厨师，让他们派人来做。”

    庄来顺扳着手指头算算然后说：“这要花不少钱呢，家里修房子，买地买牛，也没攒下多少钱，我说孩子，以后过日子，还是得省着点。”

    宋云飞直摇头，伍子牛笑着嚷道：“老伯，钱你就不用担心了，师长现在可是天下有数的有钱人，钱的事情，您老根本不用操心。”庄继华闻言瞪了他一眼，从皮包里拿出一叠钱交给庄来顺：“爸，钱的事情您不用操心，这点钱您先拿着，以后我还会陆续寄回来。”

    庄来顺从来没有一次看到这么多钱，他不仅有些慌了：“这么多？这几年你在外面都做什么生意呀？”

    “这事，我们以后再说，现在我去云桥找酒楼厨子，让他们明天来村里办酒席。”庄继华站起来对宋云飞说：“云飞和我去，子牛，你留在家里，帮我爸妈布置新房。”

    而在屋里，庄李氏拉着刘殷淑低声细语：“闺女，委屈你了。”

    “妈，不委屈，”刘殷淑低着头，满脸红晕，多年心愿虽然得尝，可要当新嫁娘了，也禁不住害羞不已。

    “我这孩子，自从好了后，就没安稳过，整天在外，也不知道瞎忙什么？”庄李氏很喜欢温柔贤惠地刘殷淑，这几年交往下来，她就感到这个儿媳是上天赐下来的最好礼物：“先是一走三年，然后又一走五年，这到家还没一会就说又要走，唉。”

    庄李氏说着忍不住两眼湿润，要落下泪来，刘殷淑慌忙柔声劝道：“妈，您别伤心，文革他也惦记你们，当初在广州时，他就常说起爸妈，可是他实在太忙了，根本无暇分身。”

    “妈知道他出息了，看看这些年来家里地人就知道了，以前见个县官都是了不得地大官，可来家的这些官，听说大都是三四品的大官，甚至有些还是一二品地朝廷大臣，可就算这些人对我们这两个老头子老婆子也是有礼有加，…，以前我们没儿子，村里族里常受人欺负，可自从有了这孩子后，这方圆百里内，再无人敢欺负我们。”庄李氏既骄傲又忧伤，其实她说这么多，也是告诉刘殷淑，婚礼虽然简单，可她的这个养子决不辱没了她。

    刘殷淑却没想这么多，她完全被即将到来的幸福压倒，庄李氏的话让她又好笑又骄傲：“妈，您放心吧，有文革在，什么都不用担心，家里的日子会越来越好。”

    庄李氏站起来，走到一个柜子前，从里面捧出一个描金小木箱，从里面拿出一个小手帕，庄李氏把手帕在桌上展开，里面是个晶莹剔透的手镯。

    “孩子，妈没什么东西送给你，这是当年我出嫁时的随嫁之物，妈送给你。”庄李氏说着把手镯给刘殷淑戴上。

    刘殷淑慌忙阻拦：“妈，可别，这是您心爱之物，媳妇可不敢领受。”

    “傻孩子，”庄李氏笑了：“我就只有继华这一个孩子，不给他媳妇还给谁。”

    “妈！”刘殷淑不再拒绝了，只撒娇地把头埋经庄李氏地怀里。

    庄继华成婚在庄家村可是件大事，庄来顺一告诉族长，族长立刻决定接管庄继华的婚事，他要大办，不但要请族中人，还要请镇上大户，以及县里地一些望族，庄来顺把庄继华要简办的意思告诉他后，老族长生气了，颤微微的找着庄继华，直言批评他不该如此草率，庄继华又只好费了一番唇舌，好容易才把老族长劝住，然后他就急匆匆去镇上流香阁请厨师。

    等他回来时，家中已经是人满为患，族里的妇人们来了七八个，帮着布置新房，门窗上贴着大红喜字，院子里也披红挂彩，显得喜气洋洋。

    刘殷淑也已回学校去了，花轿明天就从学校抬人。

    在这些忙碌的人中，庄继华忽然发现他是多余的人了，他几乎完全插不上手，他看了看院子里的那抬正被忙碌布置的花轿，拉上宋云飞就准备出去走走，躲开这纷乱的局面。

    可还没出门，就看到明目善睐、一身洋装的梅悠兰急冲冲的从外面进来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>