    “苗书记，这个蔡铭海是省厅下来交流任职的。”孙东川低声同苗培龙说道。

    “省厅下来的？”苗培龙愣了一下，随即有了些印象，之前他有看到这份文件，只不过并没怎么放在心上，一个县局副局长，级别也就是正科，而且是警务系统内的交流任职，所以苗培龙并不是太重视，当时只是扫了一眼文件就放到一旁。

    而此刻孙东川提醒苗培龙这事，无疑是让苗培龙别在这样的公开场合撂狠话，回头要是没能撤了蔡铭海的职，丢的反倒是苗培龙自己的面子。

    “都散了都散了，看什么看！”孙东川这时冲周围喊了一句，因为院子里的动静，有些经过的警员停留下来看热闹。

    “蔡局，你到我办公室来一趟。”孙东川转头又对蔡铭海说道。

    蔡铭海点点头。

    “苗书记，去我办公室说吧。”孙东川同苗培龙说道。

    苗培龙脸色不大好看地点点头，蔡铭海是省厅下来交流任职的，他刚才放话说要撤对方的职确实不大合适，毕竟是省厅下来的，总要顾及上级部门的面子。

    这时候，吴长盛还在骂骂咧咧冲着身边的办案人员一顿乱骂，不时还抬脚乱踹。看到这情形，蔡铭海道，“苗书记，孙局，你们说这种情况能放人吗？不仅不能放，还要好好查下他身上的这些东西是从哪来的。”

    “去我办公室再说。”孙东川沉着脸道。

    三人来到孙东川办公室，孙东川进门后就把办公室门关上，此时孙东川已经平静了下来，对蔡铭海道，“铭海同志，先放人，我们这边可以派人进行监视，不用担心人跑了。”

    “孙局，不是我不听您的指示，而是这个吴长盛还涉及黄红眉的命案，不能随便放。”蔡铭海坚持道。

    “黄红眉的案子已经结案了，铭海同志，你还搞不清楚吗？”孙东川意味深长地看了蔡铭海一眼，他希望蔡铭海能明白自己的意思。

    孙东川却是低估了蔡铭海的决心，此刻蔡铭海仿佛没有看到孙东川的暗示，依然道，“孙局，黄红眉的案子有很多疑点，不能那样就结案，我已经决定重新立案。”

    “你真是……”孙东川指着蔡铭海，直接被对方气乐了。

    苗培龙这时候已经没有耐心，道，“蔡铭海同志，我不知道你在省厅是怎么办案的，但你既然来到松北，就要入乡随俗，遵守地方的规矩，不要一味按自己的想法来。”

    苗培龙这话的意思十分明白，但凡是正常一点的人无疑都能听明白苗培龙的意思，尤其是碍于苗培龙的身份地位，更不会出声反驳，但偏偏蔡铭海不走寻常路，直接给顶了回去，“苗书记，难道按照您的意思，徇私枉法，包庇犯罪嫌疑人，就是所谓的入乡随俗，是地方的规矩？”

    “蔡铭海同志，你胡说什么，我有说那样的话吗？”苗培龙气得瞪眼。

    “哦，那是我理解错了，我以为苗书记是那样的意思。”蔡铭海笑呵呵道。

    苗培龙气得脸色铁青，这个蔡铭海绝对是故意装傻，压根就没想给他这个一把手面子。

    苗培龙站了起来，直接甩手离开，后边，孙东川急忙跟出来，“苗书记，您先消消气，这事我来搞定，绝对能办妥。”

    “我不管你用什么办法，今天晚上就得把人给放了。”苗培龙直接对孙东川下命令。

    孙东川虽然有些为难，犹豫了一下，还是点头道，“行。”

    苗培龙这才满意点点头，拍了拍孙东川的肩膀，随即离开。

    苗培龙这一趟之所以会亲自过来，是因为他意识到这是他和吴家交好的一个机会，所以他在给孙东川打完电话后，又临时决定亲自跑一趟。

    之前苗培龙一直想和吴江交好，但却苦于没有机会，吴江也有点看不上他的意思，而这次，如果他能搞定吴江儿子吴长盛的案子，那吴江就欠他一个人情，这无疑是他和吴家攀上交情的机会。

    孙东川返回办公室后，看了蔡铭海一眼，神色冷峻道，“铭海同志，黄红眉的案子已经结案，我不希望你再胡搅蛮缠，我们的人力资源是宝贵的，何况你也知道局里的人力一直很紧张，把紧张的人力浪费在这样一个案子上，你认为值得吗？”

    “孙局，你认为我是在胡搅蛮缠？”蔡铭海不可思议地看着孙东川，“孙局，作为局长，这样明显有疑点的命案放任不查，您觉得对得起自己的良心吗？”

    “铭海同志，到底我是局长还是你是局长？还用得着你教我怎么做事吗？”孙东川气地够呛，道，“算了，跟你也讲不清楚，你先回去吧。”

    孙东川是看出来了，蔡铭海就是头倔驴，认死理，跟蔡铭海显然是说不清楚的，既然如此，孙东川也懒得跟蔡铭海谈了，在这县局里，他终归才是一把手，他说了算，轮不到蔡铭海炸刺。

    看到孙东川的态度，蔡铭海心里隐约有些不好的预感，从孙东川办公室出来后，蔡铭海立刻将手下的办案人员喊过来，交代道，“马上对吴长盛进行尿检，检完后立刻安排审讯。”

    办案人员有些犹豫，刚刚蔡铭海和孙东川对峙的一幕，大家都看在眼里，对吴长盛这个案子，大家心里一下有了顾忌，虽说蔡铭海是他们的直属领导，但在这松北县局，孙东川才是一把手，大家不可能一点想法都没有，尤其蔡铭海是上面下来交流任职的，干个一两年就走了，而他们这些普通办案人员，却是要在县局干一辈子的，在这种现实情况下，难免会心存顾虑。

    “怎么，你有什么想说的？”蔡铭海见办案人员站着不动，眉头微蹙。

    “蔡局，咱们这个案子，如果坚持办下去，孙局那边会不会不满？”办案人员迟疑片刻，还是说了出来。

    “你们只负责办案就行，孙局的态度你们不用管，我自会去和他沟通。”蔡铭海摆了摆手，他这样说无非是为了让下面的人安心，事实上，从刚刚孙东川的反应来看，蔡铭海已经意识到这事和孙东川是没办法沟通了。

    听到蔡铭海的话，办案人员心下稍安，虽然还是有所顾虑，但也不好再说什么，生怕惹蔡铭海不快。

    这时办公室门被人推开，负责吴长盛案子的另一名办案人员急匆匆进来，“蔡局，不好了，刚刚张队长带人过来，要接手吴长盛的案子。”

    “什么？”蔡铭海蹭地一下站起来，快步走出去，来到楼下的临时羁押室，蔡铭海碰到了迎面走来的张队长，对方带着两名手下正要将吴长盛带走，因为是局长孙东川的指示，所以蔡铭海这边的人也不敢阻拦。

    “张栋，你这是什么意思？眼里还有没有我这个领导？”蔡铭海盯着对方。

    张栋是县局刑侦二中队的队长，从管辖上来说，张栋是归蔡铭海这个分管刑侦的副局长管的，但对方却是孙东川的心腹。

    此刻被蔡铭海拦住，张栋早有心理准备，平静道，“蔡局，我没有任何不尊重您的意思，但我是奉命行事，还请您不要为难我。”

    “行，我不为难你，你把吴长盛留下。”蔡铭海道。

    “蔡局，那您这就是为难我了。”张栋苦笑，“这事您只能去跟孙局沟通。”

    蔡铭海眼里闪过一丝怒色，正要发飙，边上的办案人员轻轻拉了蔡铭海一把，轻声道，“蔡局，要不先算了，在局里面公开闹起来，传出去不仅影响不好，还让人看了笑话。”

    “这是看笑话的问题吗？这是原则问题！””蔡铭海目光凛然，说完走上前，准备亲自把人扣下，他倒要看看张栋敢不敢跟他来硬的。

    蔡铭海刚迈出脚步，手机响了起来，蔡铭海拿起来看了一眼，本想先挂掉，看到来电号码时，蔡铭海目光一凝，是他在省厅的老领导打过来。

    接起电话，蔡铭海语气柔和了不少，“钱厅，您找我？”

    “铭海，你是怎么回事，刚到松北就跟领导闹起来了？”电话那头，一个颇为威严的声音响起。

    “钱厅，您指的是什么事？”蔡铭海听得一愣。

    “什么事你还不清楚？”对面的人有些生气，“是不是还得我帮你回忆一下？”

    “钱厅，如果你指的是今天的案子，那这里头是事出有因，并不是我要闹，而是……”蔡铭海话还没说完就直接被对方打断，“铭海，你要记住，你只是下去交流任职的，早晚还要回来，没必要跟局里的主要领导把关系搞得太僵，那样对你不利，明白吗？”

    “钱厅……”蔡铭海着急地想解释，对面却是已经挂了电话。

    蔡铭海拿着手机怔怔出神，他没想到才这么一小会功夫，事情就传到了省厅的老领导耳里，而对方打来电话，明显不支持他的做法，这让蔡铭海意识到，这个案子的阻力，远比他想象的大得多。

