    一个魔族精英卫看了一眼掌柜，满意的道：“我家主子受了伤，你马上去烧点热水来，还要准备干净的房间，食物这些，赶紧的！”

    “伺候得好了，不但饶你一命，还会赏你银子！”另一个魔族精英卫道。

    “是，多谢大人。”

    胖掌柜笑得眼都眯起来了，连忙招呼几个瑟瑟发抖的伙计做事。

    但几个伙计却不像他那么镇定，浑身打着摆子。这些摆明是魔族，一进镇子就杀了那么多人，他们早就被吓得魂飞魄散，就差没晕过去了，哪还有心情做事。

    掌柜一看伙计都不动，脸色一变，冲上去对准他们就是一阵劈头盖脸的打，嘴里骂骂咧咧的：“都耳朵聋了，手脚断了？一群懒货，还不快做事，都想死了吗？”

    伙计们被他一阵暴打，总算回过神来，这才壮着胆子去做事了。

    很快，一众魔族精英卫就分到了热腾腾的食物，聚在一起吃喝起来。

    几个心腹伺候着格里菲斯去楼上洗漱、包扎伤口，绮丽丝也去了，过了一会儿，这两兄妹再出现时，已经又恢复了之前的尊贵优雅。

    只是格里菲斯脸色有些苍白。

    唯有那空荡荡的左袖管，依旧证明着他的惨痛失败。

    绮丽丝的满头金发也没了，用一张装饰了宝石的纱罩遮在头顶，勉强能见人。

    二人面前摆了一盘雪白的馒头，还有几个小菜，胖掌柜在一旁殷勤地伺候着。但绮丽丝皱眉看着，尝了一口似乎没什么兴趣。

    她摸出之前从楚颜汐身上搜出来的东西，随意的看着，然后拿起了那条空间链，阴阳怪气地问：“这么精致的空间储物器，他送你的？”

    楚颜汐没说话，她知道自己暂时要不回这条空间链了。

    那里放着她全部的东西，不但有师父送她的典籍古书，还有配置好的魔药，平时穿的衣服，食物，宁舅舅送她的小玩意，包括玄卿送她的东西……每一件都很重要。

    可现在却落在绮丽丝手中了。

    绮丽丝翻来覆去地看了半天，还试图将里面的东西取出来，研究了半天却失败了，气得她狠狠将空间链砸在地上，又抽出一个魔族精英卫身上的刀去砍，也没效果。

    “看来是好东西，别毁了，带回去慢慢检查，不着急。”格里菲斯提醒道。

    绮丽丝这才罢休了，她捡起空间链放在桌上，又留意到了那串七彩斑斓的项链，再扫了一眼楚颜汐，一股嫉妒涌上心头。

    “又是他送你的？”她冷冷地道。

    可楚颜汐还是没说话，只站在角落，计算着时间。

    大约还有一刻钟时间，她就可以再次使用瞬移了，希望这次能抓住机会逃走。

    见楚颜汐不开口，绮丽丝脸色一沉，刚要做什么，忽然又笑了。她抓起一个馒头，朝楚颜汐砸去。

    馒头落在楚颜汐身前，滚到了地上，沾了一层土灰。

    “给她松绑！姜琉月，知道你饿了，本公主赏你吃的！”绮丽丝笑容满面地说着，却有明显的不怀好意。

    两个魔族精英卫上前，解开了楚颜汐手上的绳子。

    她看了看地上的馒头，知道对绮丽丝想羞辱她。

    但这次，楚颜汐却走上前去，捡起地上的馒头，将土灰吹干净，放进嘴里咬了一口。

    还带着温热，柔软香甜。

    她飞快地吃着，一会儿就吃了大半个，看得绮丽丝不可置信：“你、你居然真的吃？臭丫头，这回你怎么不反抗了？”

    楚颜汐吃下最后一口馒头，等食物顺着嗓子滑进肚子里，又呼吸了一口，这才淡淡地道：“我饿了，为什么不吃？浪费粮食是可耻的。”

    她计划着逃走，当然要填饱肚子才行，不然等会没力气，功亏一篑怎么办？

    些许面子和生命比起来，不值一提。

    绮丽丝哈哈大笑，自从她抓到这个臭丫头，现在才是她最高兴的时候。

    “既然你这么听话，那本公主再赏一个馒头给你。”说着，她又扔了一个在地上，还故意丢进了桌子底下，等着楚颜汐去捡馒头吃。

    楚颜汐果然走到桌前，蹲下身子去捡馒头。

    正当她拿起馒头要起身时，忽然一只靴子踩在了她的手背上，一个魔族精英卫嘲笑道：“快看，这就是人皇的小公主，她居然像狗一样捡地上的馒头吃，真是贱啊！”

    一群魔族精英卫放肆地大笑了起来。

    绮丽丝更是看得乐不可支，笑得花枝乱颤。

    楚颜汐动了动，没抽出来，对方很用力，恨不得踩烂她的手一样。

    蓦地，她忽然勾住那魔族精英卫的脚踝，咔嚓一声，扭断了他的腿，痛得那魔族精英卫一声惨叫，倒在了地上。

    其余的魔族精英卫顿时如临大敌，楚颜汐却只拿着馒头站了起来，仔细地拍干净灰，一口一口的吃下，半点没有再动手的迹象。

    绮丽丝皱着眉，死死盯着楚颜汐，竟然有种一拳打在棉花上的无力感。

    她本想羞辱对方，才丢馒头在地上。

    哪知楚颜汐全程不在意，既没有显得屈辱，也没有反抗，还安安静静地将两个馒头都吃了，显得那么听话。

    可正是这种平静，让绮丽丝没有感到丝毫发泄的快感。

    她要的不是这样。

    她想看到楚颜汐反抗，然后她才好羞辱她，嘲笑她，收拾她……她不要楚颜汐这么平静，仿佛在默默地嘲笑她的幼稚和可笑。

    啪一声，绮丽丝一巴掌重重拍在桌上，唇角扬起一抹恶毒的笑意：“姜琉月，你胆子大呢，这样都还敢伤人？你现在吃也吃饱了，反正闲着没事，本公主和你玩一个游戏。”

    “所有人听着，从现在开始，这位人族小公主就是兔子，其余的都是猎人。你们可以去抓她，范围只能在这个客栈之内，不许出去，不然杀无赦。”

    绮丽丝满脸不怀好意的恶毒笑容，一字一句道：“凡是抓到这位人族小公主的，每个人都可以亲她一口，这可是难得的机会哦。准备，现在开始！”

    话音一落，所有魔族精英卫都沸腾了。

    抓到了就有这等好事？

    这可是人皇的小公主，只要能亲一口她，就算是死，这辈子也值得了。

    立马，整个客栈陷入了一片喧哗声，无数魔族精英卫用贪婪热切的目光，打量着楚颜汐，犹如在看一只到嘴的肥鸭子。

    无数魔族精英卫兴奋地朝着楚颜汐冲了过去。

    就在这时，楚颜汐身形一动，竟然凭空消失在原地。

