    七杀魔君行宫！

    此时的七星镇人满脸诚意，十分期待的看向程旭。

    期待着对方能够推开这座大门，得到里面的宝物。

    程旭沉吟片刻，转头向着七星真人点了点头开口道：“呒然如此，我且试试。”

    说完，程旭向前一步，只见随着程旭向前踏入，程旭只感觉自己的身形一沉，并且一道道剑光顺着纯阳宗的牌匾之上激射而出，只见无数的剑气激射在程旭身上，随着一道道剑气入体，程旭有一种千刀万剐的感觉。

    不过这些剑气入体，还没有来得及对程旭的肉身造成更大的伤害，就被程旭催动九转玄功的炼体法门给炼化，但是痛苦却在继续，修行本身就逆天而行，没有大毅力者无法承受。

    再次向前迈入一步，身上的压力猛然暴增十倍，也就是百倍，不由使得程旭为之一顿。

    此时七星真人看到此处，不由拳头紧握，因为当时七星真人就是只迈出了两步，因为他知道只要迈出第三步，怕自己会被这重力生生压死，这时的七星真人拳头紧握，嘴里默念：“撑住，一定要撑住啊！”

    仿佛听到了七星真人的默默支持，程旭终于在对方的期待中踏出了第三步，此时程旭身子猛然一颠，身上的压力再增十倍，达到了千倍，程旭只感觉身上好像背着一座大山，双腿微微颤抖，此时程旭清楚的认知到，只要自己敢踏出第四步，绝对会被这万倍重力压成肉饼。

    这万倍重力，程旭清楚的知道，除非自己的肉身再进一步，否则根本承受不住。

    殿堂之外的七星真人仿佛看出了什么，连忙冲着程旭说道：“道友差半步，就差半步了，只要迈出这半步，推开大门，其中的宝物，就都是我们的了。”

    只是程旭仅仅看了一眼，就知道这半步之遥犹如天哲，所以面对这半步，程旭没有丝毫贪念，毫不犹豫的退回。

    看到这，七星真人也没有想到，对方居然如此果断。

    “你……！”

    没等七星真人说完，程旭便淡淡的扫了对方一眼，慢悠悠的开口说道：“不是程某不帮道友，实在是无能为力，程某可不会去拿命赌。”

    程旭的这番意思很清楚，就是自己不会为了七星真人而去拼命。

    听到这，七星真人眼中闪过一丝怒意，双手的拳头握了又松，松了又握，最终还是慢慢的松开，脸上十分难看的表情，也慢慢的收回，露出几分笑意：

    “道友说笑了，某也没有其他意思，只是感觉有些可惜，毕竟这可是整个纯阳宗的宝物。”

    程旭神色淡然，仿佛没有看见对方的表情：“宝物归宝物，前提是要有命去享，没命去用，这宝物不要也罢。”

    七星真人双手拍掌，虚伪开口：“道友说的甚是，看来是某，有些魔障啦！”

    说完，七星真人便转身走去，对其身后的程旭开口说道：“道友且随我来，我们去下一处。”

    镜头一转。

    傀儡堂。

    这是一处偏殿，比知刚刚那座大殿显然要差上一筹，也说明在七杀魔君灭掉的宗门中，傀儡堂比不上纯阳宗！

    二人来到此处，七星真人对着程旭开口说道：“道友，只要你缠住这座傀儡，有我推开大门。”

    程旭顺着对方手指方向看去，只见在这座殿堂大门之前，有一道傀儡所在，显然不愧是傀儡堂。

    看到这，程旭并没有说什么，只是淡淡的看了一眼七星真人，对于七星真人打的什么主意，程旭心中有数，不过还是向傀儡走去！

    刚刚靠近傀儡一丈，傀儡瞬间活了过来，然后直直的一拳打向程旭，速度之快比之合体大能丝毫不差。

    在傀儡轰向程旭之时，七星真人也瞬间动身，身影一闪，冲进了偏殿大门。

    随着大门敞开，攻击的傀儡也停了下来，程旭见此，正准备和七星真人一起进入，只是没想到刚刚进去的七星真人突然将偏殿的大门关上，从里面传出了一阵讽刺的笑声。

    “哈哈哈，多谢啦！”

    而在七星真人关上大门之后，停下的傀儡也再次动了起来，而程旭一边应付傀儡，一边看着那座大门，嘴上露出的不屑。

    显然没有想到七星真人如此沉不住气，为了一座小小偏殿中的宝物，与自己撕皮脸皮，在程旭看来七星真人的眼界太小了。

    想到这，程旭对七星真人更加不屑，召出分身，只见分身手持玄火鉴，将傀儡生生炼化，甚至连八荒火龙都没有出，就化为了飞灰。

    程旭慢慢的走向大门，抬起脚，一脚便将大门踹飞出去，碰的一声，撞在墙上镶在墙里。

    程旭走了进去，发现此时的七星真人正一脸愕然的看着自己，不过虽然愕然，但是脸上带着一丝笑意，显然七星真人已经得到了傀儡殿的宝物。

    只见三头傀儡正立在七星真人身后，这三头傀儡便是傀儡殿中的宝物，每一尊都有伪仙（渡劫）实力。

    看到程旭走了进来，七星真人哈哈大笑道：“哈哈，道友实在抱歉，这三尊傀儡，我已经收下啦。”

    听到七星真人得意地笑后，程旭只是微微扫了一眼，摇头道：“区区三尊傀儡，程某还不放在心上，只是道友如此行事，非明智之举。”

    听到程旭毫不犹豫的讽刺，七星真人闻言眉头一挑，抬手指着程旭怒喝道：“程旭，你算什么东西，竟然敢指责本尊，识相的话，继续帮本尊破开其他殿堂的大门，不然别怪我不客气。”

    显然得到三尊傀儡相助，七星真人底气大增，凭这三尊傀儡相助，自己恐怕就能破开一大半儿的殿宇大门。

    顿时七星真人觉得程旭存在，不仅对自己的帮助不大，还会威胁到自己的利益，到不如将程旭铲除，至七星镇人直接翻脸。

    程旭闻言，摇了摇头不屑道：“怕是让阁下失望啦！”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。

    感谢各位大大，希望各位大大多多支持，喜欢的朋友给点推荐票和月票呗。

