    

    他其实也猜到了几分。

    这些年，其实奶奶和父母那边也暗示过好几次。

    他也都知道。

    “不过这次奶奶好像比较认真，极其盼望我能给她生个重孙，还有，”凰妃妃抱出一套睡衣，眨巴了两下眼睛：“奶奶早知道我们分房睡了，一直没揭穿罢了。”

    乔锦旸也是一顿，旋即只道：“你不用听奶奶的。下次再提起来，你就敷衍一下。”

    “你当奶奶傻啊，她老人家比我们更精，敷衍一次两次就算了。时间长了，哪还能敷衍得了。”凰妃妃眼珠子微转，慢慢朝他走过去。

    他已经洗过澡了，换上了一身灰白格子睡衣，正坐在房间角落的太空舱沙发里看书。

    银色的发丝还残留着洗发水的香馨。

    在落地阅读台灯的橘色光中，看着很是魅惑。

    她不由眯了眯眼。

    她好歹也算曾经是在俊男美女场上打滚过来的人。

    忽略那一头银发，这男人的皮囊，真的是百看不厌。

    就算是顶着一头银发，也别有一番美感。

    他猛然见她过来，谨慎地坐直身体：“你想干什么。”

    她伸出雪臂，勾起他好看的下颌，歪了歪脑袋，听不出是认真还是开玩笑：

    “你不愿意和我生孩子，是因为考虑身体吗？其实，医生上次给你检查身体时也说了，你JZ活力挺好的，生殖功能并没受影响，生出来的孩子，会健康的，不妨可以考虑一下奶奶的建议。”

    他沉了脸色：“凰妃妃。”

    她被他泠然的眼光刺了一下，意识到他此刻的不悦，这才将手滑下来，勾唇一笑：“开玩笑的，激动什么。”

    抱着睡衣就进了浴室。

    缠绕在身边的独属于她的香气消散，乔锦旸坐了一会，才起身出去，敲开了奶奶卧室的门。

    幸好乔老太太还没睡，一看孙儿来了：“锦旸，这么晚了，怎么还不休息啊。”

    看到孙子未来先白头的样子，更是说不出的一阵感慨与叹息。

    锦旸的衰老症状刚明显出现时，她几乎和儿媳妇苗恩美一起天天哭。

    她每天都会求菩萨，希望她能够代替孙子得这个病。

    时间久了，全家心情才稍微镇定下来。总算慢慢接受了这个事实。

    这病既然治不好，便只能希望尽量延缓了。

    “奶奶，我有几句话想跟您说。”乔锦旸走过来，“我想请你以后再别跟妃妃说关于生孩子的事了。我和她，不会有孩子的。”

    乔老太太一讶：“怎么就不会有孩子？你们是夫妻，要孩子是天经地义的事啊。前几年刚结婚时就算了，可现在，你们已经结婚几年了，应该有感情了，为什么还不能要一个呢？”

    “谁说在一起就必须有感情？我和她的婚姻，一开始本来就是阴差阳错，不是因为爱情而结合。没错，她确实漂亮，能干，这些年，也是个称职的乔家儿媳妇，但，感情的事情，是不能勉强的，不是说时间长了就一定能够磨合得出来。我相信，她对我也是一样的。我们互相关心，照顾，但绝对不是爱情。既然如此，为什么非要逼两个没有爱的人生孩子。”

