    轻吻落下，君素刚要离开陆迟的唇，却被猛然伸出的手，紧紧揽住了腰身，而后对方把这个吻慢慢加深，逐渐的，由最初的轻柔，变成了霸道和热烈。

    　感受着手下砰砰跳动的心脏，和陆迟身上淡淡的清茶气息，君素脑中空白一片，不自觉的沉沦在了这个吻中。

    　过了良久，陆迟停止了对唇下的索取，腰间的手却没有松开，只低头看着君素俯在他胸口，大口喘气的模样。

    　四目相对，陆迟眼神一顿，此时的君素竟是极其妩媚的，两颊飞红，五官神态之间，无不透露着一抹倾城的风韵，一双眼睛明亮懵懂，不知是否是灯光的反射，一抹妖异的粉红在瞳中一闪而过，继而恢复了一片漆黑。

    　推开呆怔的陆迟，君素从他怀中脱离，重新趴在了车窗上，微凉的夜风让她瞬间清醒了些许。

    　背对着陆迟，君素咬着嘴唇，翻了个白眼儿送给自己，暗暗鄙视自己一把年纪，竟被个黄毛小儿撩拨得险些现了形体。

    　拍拍胸口，君素长舒了一口气，暗道好险，好险！

    　

    　夜色中。

    　一辆马车赶的匆匆，车夫把手中的鞭子甩的飞快，从君素身旁飞驰而过，扬起一片尘土。

    　君素看着马车跑远，抬手挥了几下尘土，放下帘子坐回了马车里，闭上眼睛开始假寐。

    　陆迟揽过君素的身子，让她靠在自己身上，用胳膊护着些，好让行驶的马车，颠簸中磕碰不到她。

    　闭着眼睛，靠着温暖坚实的胸膛，君素的意识却是无比清醒的，听着不远处车轮碌碌的声音再次赶来，唇角微不可察的轻轻扬起。

    　方才经过的马车不知从哪里绕了个圈儿，又从后面，追赶上了他们的车辆。

    　行至身旁时，那边赶车的车夫看着陆府的灯笼，有些愣了神儿，但很快，还是赶着马车飞快的走了。

    　君素依旧闭着眼睛，静静的听着。

    　第三次路过的时候，那赶的正急的马车在前方停了下来，片刻，听见有人在外面朗声道：“车中的兄台多有打扰，因在下家中有伤者，所以夜路赶的匆忙，可来回几趟，像是遇到了小鬼打墙，一直在这林子里打着圈儿，不知您这边是否也是这种情况？”

    　为君素赶车的老马夫是府上的一个哑巴，虽不会说话，车赶的却是极好，听到别人问话，在外头比划着吱吱呀呀的回答，听不出个所以然来。

    　陆迟拍了拍君素，唤她起身，道：“我出去看看。”

    　君素若有所思的看了陆迟一眼，提点道：“出门在外不容易，能帮衬的就多帮衬着些。”

    　陆迟点头应下，“我知道的。”

    　掀开帘子，陆迟下了马车，寂静的车厢里，只剩下了君素一人。

    　忽的，车厢内暗影一闪，一个约七八岁孩童的身影突然出现在了君素身侧，朝着君素叩了个头，神秘兮兮的说道：“桃祖，您交代的事情已经办妥了。”

    　“嗯。”君素点了点头，应下一声。

    　“别的还有什么要做的吗？”

    　君素想了想，回道：“雾容，?以后尽量少做这为生人打墙的事情，莫要贪玩儿误了正途。”

    　名叫雾容的身影撅了撅嘴道：“桃祖，修行太难了，还不如在人间逗逗凡人快乐，您放心，我只是逗弄他们一下，没有沾过血腥，而且我还悄悄帮几个过路的人打过吸血的妖精呢！”

    　“嗯。”君素又应了一声，便没有下文了。

    　雾容抬头看了君素几眼，见她重新闭上了眼睛，于是小声道：“桃祖，我走了啊！”

    　“你以后，不许阻他的路。”

    　“谁？”雾容瞪着一双眼睛，眼巴巴的求解。

    　“陆……”话说了一半儿，君素心想，待她离开人间以后，陆迟就和她再无半点瓜葛了，他是否迷途，和她又有什么关系呢？

    　想到这里，君素话音转了个弯，又道：“你走吧！记得以后若空闲了，回苍云山把从狐狸洞口，到我那边山头的路上下个百八十重迷障　！”

    　“上次不是都下过六十重了么？”

    　“狐狸道行深了，再加些。”

    　“好的。”雾容乖乖的点头应下，一眨眼的功夫，便消失不见了，车厢里又只剩下了君素自己。

    　马车外，陆迟的事情安排妥当了，重新坐回了马车里，而那辆急着赶路的，则乖乖跟在了他们后面。

    　上马车时，君素听到陆迟朝车夫吩咐道：“那辆车里有伤者，尽量赶的快些。”

    　听到车夫咿咿呀呀的应下，陆迟才重新坐到了君素身侧，说道：“也是奇了，不知为何他们总认不清方向，一直在这路上绕圈子，那车里的伤者，再拖下去怕是就危险了。”

    　君素靠回陆迟身上，觉得陆迟这怀抱着实舒服些，于是找了个舒坦的姿势，轻声说道：“怕是没来过永州，路生了些吧！”

    　陆迟揽着君素的肩，轻抚着她柔顺的长发，垂眸看着君素困倦的模样，手上的动作一滞，继而轻应了一声，“该是吧。”

    　

    　归途一切顺利。

    　进了城，陆迟又帮衬着把那受伤的人送到医馆，敲开了大夫的门。睡眼惺忪的大夫打开门，本想抱怨几句，一看是陆府的公子，也认真的诊起了病，没有再说什么。

    　第二天日上三竿，君素才起，且觉得这样的日子才算自在，若陆夫人那帮人在，估摸着又会说三道四了。

    　虽然昨夜回来的晚了些，陆迟依旧起的早，不仅早，还拉着睡的天昏地暗的君素做了些夫妻之间的“荒唐事”后，才洗漱一番离开。

    　看着陆迟这样幸苦奔波，君素觉得还是做妖魔仙灵自在些，不必在匆匆短暂的光阴里，这样奔波劳碌。

    　当然，这种心态，也只限于君素这一类别的灵类，狍子有时一连几年都不见踪影，怕是过的比陆迟还要忙碌。

    　君素担忧，不知过了最后一重天劫，位列仙班以后，天神会不会嫌弃她懒惰，再把她一脚踢回苍云山。

    　到那时，她怕狍子是会彻底恼怒，然后将她吊起来打吧！

    　

    　

    　

