    东荒人族，最西边的区域，有一座数万丈高峰耸立在那边！

    仅仅是半山腰，就是金丹修士不能企及的高度！

    甚至最上方的罡风，连元婴都是都无法立足！

    而在最顶峰，却有一座豪华的宫殿，通体用七阶材料建造而成，再凌冽的罡风，都没办法留下痕迹！

    一个年轻男子，身穿白衣，哪怕距离几百丈外，都能感受到从男子身上散发出来的清冷气息！

    此时他站在宫殿内部，面前放着一方铜炉，里面熊熊大火正在燃烧着！

    与寻常火焰不同，铜炉里面的火焰，竟然是黑色的！

    宫殿的大门，缓缓被打开！

    一位元神守门人，走了进来，恭敬的说道：“恭喜宫主出关！”

    “我交代的事情，做的怎么样了？”

    “整个东荒，尽在监视之内，内部没有任何问题！”

    “外部呢？那群闯入的人，有没有查出来！”

    “这……”

    “废物！那么多元神，在你们眼皮底下隐藏起来，你们都没发现！我给你们指明了方向，竟然还是一无所获！事事都要我出手，留你们有什么用！”

    男子本身就带着唯我独尊的气息，此时一发怒，更是山河变色！

    哪怕是作为守门人，已经达到了元神中期，此时也是脸色骤变，直接跪了下来。

    “宫主赎罪，确实是那群人太狡猾了，四年前又莫名其妙的失踪，寻找了这么久，也没发现他们留下的痕迹！”

    白衣男子看了一眼，最终深呼吸一口气。

    “算了，不过是一群藏头露尾的鼠辈罢了，也不算什么大事！不敢光明正大的来，说明他们没什么底气！”

    “宫主所言极是，以宫主的神通，便是来了渡劫真仙，也决然不是宫主的对手！”

    “我不是让你拍我马屁的！任何时候，都不能有骄傲之心，渡劫真仙？便是炼虚地仙又能如何！怪不得你这么多年来都没突破到后期，区区元神，就已经让你骄傲自满到这种地步了？”

    “属下知错！”

    守门人有点慌！

    自己就是想说两句好话，怎么反倒是挨了训斥？

    “我闭关的这段时间，盘龙岭情况怎么样了？”

    “那头靑蛟依旧躲在里面，从未离开过洞府一步！”

    “必须要把它给我引出来，它的洞府，是当年一位八阶雷龙的成道之地，只要躲在里面，就是我，也没办法在短时间内攻破！正好我这段时间闭关有所收获，立马召集三位元神，以及十万修士，给我攻打盘龙岭！”

    “宫主，我等不是那靑蛟的对手啊！”

    “我说过让你们去对付了吗？另外，什么时候你也能质疑本座的决定了？”

    “是是是是，属下立马去安排！”

    “一个月内，必须开始攻打，一年之内，必须把靑蛟给我引出来！”

    “是！”

    守门人咬着牙答应了下来！

    实际上，已经不知道说什么好了！

    盘龙岭方圆都快有东荒人族现有的区域三分之一大了，那靑蛟就住在最高的位置，从边缘开始往里面进攻，至少要跨越两百万里的区域，除了元婴跟元神能够快速过去，紫府金丹就算全程没有任何阻拦，想要到达那边，至少也得一年时间！

    怎么可能把靑蛟从洞府给引出来！

    出费用元神跟元婴修士的性命去填！

    可他不敢说！

    反正他元神中期，再怎么样，也应该能保住性命的，死的无非就是那些元婴修士很运气差的元神前期罢了！

    看着守门人离开，白衣男子看着门口，突然间，从他体内出现了一道黑雾，然后黑雾缓缓在他面前凝聚成了他的模样！

    无论是身上散发出来的气息，还是整体气质，跟他都一模一样！

    如果有渡劫真仙再次，一定能够认出来。

    身外化身！

    理论上到了元神境界，就能凝练化身，但那样的化身，根本就没多少实力。

    只有渡劫真仙凝练出来的身外化身，才是最真实的！

    不仅能拥有本体七成的法力，并且还能使用本体的法器宝物，哪怕距离亿万里，化身跟本体也能随时随地的进行沟通交流，除非跨越了一个位面！

    最主要的一点，倘若本体受损，甚至被人毁掉，那么化身立刻就能成为本体！

    而化身受损，本体只需要修养几百年，就不会有大碍！

    可以说，这是最佳的保命手段！

    无论是身上有什么护身宝物也好，逃遁之法也罢，都是容易出现意外的！

    当对手实力太强，这些手段，未必能起作用。

    只有身外化身，才能够完美的躲避一次劫难！

    还是生死大劫！

    相当于货真价实的两条命！

    “去吧，等到靑蛟离开洞府，直接灭掉，把它的内丹带给我！它距离八阶不远了，内丹足够让我搭配九天玄液炼制出来一炉九天玄丹了！”

    “好！”

    化身说完之后，直接离开了这里。

    甚至都没有人看见他是怎么离开的！

    这也是渡劫真仙才能掌握的能力，空间挪移！

    能够瞬间从一个地方挪移到另一个地方！

    跟元婴修士的瞬移还不一样！

    元婴修士的瞬移，首先是能够被打断的，并且距离不远，十几里，几十里，已经是元婴修士的极限！

    就算到了元神境界，使用这种神通，一次也不过几千里罢了，并且十分消耗法力！

    可渡劫真仙，一次空间挪移，都能达到上百万里！

    至于消耗，也是微不足道，因为他们已经开始初步掌握空间之力，借助空间之力的挪移能力，并不消耗自己的法力。

    看着法身离开，白衣男子看向了远处的天空！

    此地本来就极高，罡风时时刻刻都在冲击着这里的区域，普通修士，根本看不穿罡风外面的地方。

    但他可以！

    那里不仅有无数星辰，还有一个巨大的月亮，永远都是圆形！

    甚至他都能看见，在月亮上面有一些身影……

    那不是月亮，只是一座天空之城罢了！

    “可惜这些年得到的九天庚壤太少，不然多凝练几具法身，纵然是仙狱，我也敢去闯一闯！”

    “那枚无相道果，算起来在万年之内，也应该能成熟了！”

    “这一切，就看你的了！”

    他突然间一挥手，一个身形就出现在了他的面前。

    如果李南在，一定能认出来，这个小家伙，就是覆地龙，并且还是从未出现过的六阶覆地龙！

    “把你培养到六阶，消耗了我多少心血，你是我获取九天庚壤最后的希望了，速速去帮我把散落在那里的九天庚壤给我取来！”

    六阶覆地龙似乎是得到了指令，被白衣男子大手一挥，一股无形的力量，直接把它推到了千万里之外！

    “中天域，我早晚会杀回去的！”

    “等我摘得地仙道果，凝练地仙之体，再也没有人能阻止我！”

    ……

    今天是李南跟叶倾城大喜的日子！

    客人只有叶家本来的二三十位修士，还有一些辈分比较老的凡人！

    当然，再老也没有叶倾城的辈分大，毕竟叶倾城都九十多岁了！

    那些凡人，哪怕身体再好，生活在灵山旁边，加上食用一些灵谷，想要活过一百岁，难度还是挺大的。

    勉勉强强，算是跟叶倾城同一个辈分！

    两人穿着喜结连理法袍，面前的供桌上面，摆放着天师，地师，以及祖先牌位。

    上了几炷香，然后走了一下流程，两人的仪式就结束了！

    主要是庆祝环节！

    叶倾城已经回到了被布置的十分喜庆的洞府，作为丫鬟，林芷晴陪着！

    李南自然是得陪着家族的人喝点酒，聊聊天！

    这次叶家可是十分豪气，毕竟是叶倾城的成亲大典，紫府修士，家族又挣了一大笔灵玉！

    每一桌都有十几个菜，里面包括了各种灵谷，甚至三阶的都有一些，各种灵膳，二阶三阶的妖兽肉数量十分的多，搭配着一些二阶三阶的灵酒，以及饭后的灵果。

    那些蜕凡修士，从来都没这么奢侈过！

    一顿饭至少吃了一百灵玉进去！

    这对于叶家来说，属于前所未有的盛事！

    李南跟叶家的这群修士也很熟，毕竟就这么大一点地方，抬头不见低头见的。

    忙活到大半夜，这场仅仅存在于内部的庆祝大会，到了尾声。

    李南慢慢回到了洞府里面。

    跟凡人娶亲不一样，叶倾城头顶并没有什么红盖头，所以李南进来之后，她马上就走过去。

    抱住了李南，眼睛里面带着泪花。

    “夫君，我终于梦想成真了！”

    今天的叶倾城，显得无比娇艳。

    “为夫等这一天，也等了很久了！”

    “真的？那快来，我们喝一杯合欢酒……”

    “这时间还尚早……”

    “春宵一刻值千金嘛！”

    说完，叶倾城直接就把一杯酒灌到了李南嘴里，然后拉着他就往红塌走去！

    李南发现，怎么叶倾城比自己还要着急？

    这剧本有点不对劲吧？

    下一秒，叶倾城柔软的身体已经贴了过来。

    “夫君……”

    如吴侬软语，又如淸莺鸣啼，带着三分娇羞，三分妩媚，跟四分老娘快等不及了！

