    砰！

    器宗内，齐尊一巴掌将跟前的桌子拍得粉碎，脸色难看至极：“失败了？龙帝他居然没死！”

    旁边一位长老苦着脸：“这一战，我们派出了三位不朽境，全部被击杀，可谓是损失惨重啊。”

    齐尊眼中闪烁着冷芒，就算是对于器宗来说，那也是伤筋动骨的。

    更加让齐尊头疼的，是龙风雷居然在这个时候出关，实力大进，而且还修炼出了三属性，这无疑会使得他的战力在所有百枷境当中也是最为顶尖的。

    脑海中念头转动，最终齐尊有了决定，对身边的长老说道：“去给妖族那边传信，就说我们可以从雄关城中撤走兵力，只有一个要求，让他们去对付跟我们作对的那几家。”

    那长老面露震惊之色：“这样会不会玩火自焚？”

    “愚蠢！”齐尊呵斥一声：“也不想想，一旦战争全面打开，各方势力最需求的是什么！”

    “丹药跟武器！”那长老眼睛一亮：“丹皇阁中，我们也占据有不少股份，武器装备几乎被我们给垄断...”

    不过很快他就眉头皱了起来：“但是现在，多出了一个跟我们抢生意的万炼宗。”

    “他蹦跶不了多久的，很快，万炼宗就会覆灭。”齐尊嘴角牵扯出一抹残酷的笑容。

    ......

    在龙帝连连讨饶，好话说尽之后，两女这才放过他。

    接着，便说起了正事。

    “你要对付器宗？”白素清先是一惊，旋即咬牙道：“我认为应该先对付凤家！”

    “嗯。”武澜也是点头：“那个女人差点杀了你，不铲除掉，是个祸害。”

    “也有道理。”龙帝目露思索之色：“不过器宗肯定会出手阻挠，以我们几家的力量，还不太保险，这件事情暂时先放下，等将妖族都赶出去后再说。”

    两女没有意见，又商量了一会儿，就各自离去了。

    眼下她们各家还得派出大量强者，去维持秩序，以免得让那些妖族到处杀戮。

    等她们走了之后，叶倾寒，云瑶才走出来，美眸中皆是带着似笑非笑的神色。

    龙帝咳嗽一声，不知道该怎么开口。

    她们虽然心中有些不喜，但也是顾大局的人，并没有表现出来。

    “龙象兽只剩下二十五头了。”叶倾寒柔声道。

    还剩下这么多已经是出乎龙帝的意料了，他想了想后说道：“既然有了一些底子，那么我们该做点什么，将剩下的那二十头龙象兽带出去巡逻，确保一方安全，就麻烦两位大美人也辛苦一下了。”

    云瑶轻哼一声：“那我们有什么好处？”

    这话，却是带着一丝撒娇的意味。

    龙帝试探性的问道：“我的身体？”

    “滚！”云瑶没好气的给了他一个大大的白眼，然后就拉着在一旁抿嘴轻笑的叶倾寒离开了。

    看着两女那姣好的背影，龙帝大喊了一声：“娘子，我们之间还有事情没有完成呢，要抓紧了。”

    叶倾寒脚步一顿，脸上顿时浮现出娇羞可人的红晕，反倒是拉着云瑶跑掉了。

    龙帝摸着下巴嘿嘿一笑：“娘子果然可爱。”

    想了想，龙帝前去姜欣的房间。

    敲了及厦门，没有反应之后，他就直接推开。

    刚一进去，就听得姜欣发出银铃般的欢呼声：“终于成功了！”

    龙帝凝神看去，只见房间中多出了一具高达两米，通体闪烁着金属光芒的战傀。

    见到龙帝进来，姜欣手中忽然多出一枚令牌，往其中注入一丝圣元，旋即那战傀就动了，携带着呼呼的风声对他发动了攻击。

    龙帝把头一偏，躲避掉了一击，然后身形闪烁，就在这方寸之间与之缠斗起来。

    片刻之后，战傀被姜欣停了下来，她露出满意之色：“真圣初期的战力，不错了。”

    “以你现在的速度，一天可以制作出几具傀儡？”龙帝问出了关键所在。

    姜欣想了想后回答：“现在一天一具吧，等后面再熟练一些，一天两具应该问题不大。”

    龙帝目光一闪：“最近所发生的事情你应该还不知道...”

    他把这些天所发生的事情说了一遍，接着就补充了一句：“现在各方大乱，正是战傀门重新现世的最好时机。”

    “可是没有顶尖战力啊，能站稳脚跟吗？”姜欣有些苦恼：“而且也没什么钱。”

    “所以你现在需要多制作一些傀儡出来。”龙帝解释了一番：“如今妖族入侵，各方都很缺高端战力，你这个时候推出傀儡来卖，肯定能卖个好价钱，至于高端战力...”

    龙帝想了想：“我可以把庄小蝶跟孙小天暂时借给你们，而且也可以跟龙家，武家，七绝宗等门派联合起来，到时候大家共同进退，问题就不大。”

    这么一说，姜欣倒是怦然心动起来。

    “好，我答应了，现在就开始闭关，对了，你赶紧给我去购买材料，不够用了。”

    龙帝一口应承下来，然后就被姜欣给推走了。

    临走之前，把那具傀儡也带走了。

    看着她干得热火朝天的样子，龙帝摇头失笑，也不再去打扰。

    他唤来血珊瑚，让她跟自己一起前去购买材料，顺便把这傀儡拿到拍卖行去拍卖。

    眼下数量不多，只有在拍卖行中，才能卖出一个不错的价钱。

    刚走到大门口，龙帝停了下来，眼神有些复杂的看着前面。

    龙[笔趣阁 www.biquger.vip]风雷带着殷娇还有九个儿子，来到了这里。

    “怎么，不请我进去坐坐？”龙风雷笑着说道，但其中心中也是有些忐忑的。

    他已经知道了这么多年，龙帝遭受到了如何不平等的对待。

    当他知晓这个消息后，当场就扇了殷娇几十个耳光，心中对于龙帝的愧疚到了无以复加的程度。

    “抱歉，我刚好有事要外出，不知道龙家主有什么事吗？”龙帝淡淡的道。

    龙风雷苦笑：“我知道这些年对不起你，也不奢望能够一下子原谅我，但是，总该做点什么。”

    说完，他目光落在殷娇身上。

    后者二话不说，直接就做出出人意料的举动。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

