    “嗖——，嗖——，嗖——……”

    布鲁斯的弓一直在射击，以一种不快不慢的速度，这种速度能让他最大限度地防止体力消耗。但仅仅过了十几分钟，他就感到胳膊酸软无力了。

    之前使用森林之弓他还能坚持长达半个小时，只能说越好的弓，拉伸所需的力量就越大，对肌肉的强度和耐力要求就越高。这还是布鲁斯，若是奥莉来，估计最多两三分钟就坚持不下去了。

    看来有了好弓，没有相对应的实力也是没用啊！

    他这会儿的表现已经足够亮眼，短短十几分钟，已经有超过一半的骷髅死在了他手里，平均三秒一只。这会儿他可不敢使用治疗药膏继续战斗了，否则太过耀眼就该被人怀疑了。

    你可以妖孽，但不能超出常理。

    看到布鲁斯无力地放下弓，一旁的布莱尔就知道他终于脱力了，事实上对于布鲁斯能够坚持到现在，他心里已经足够震惊了，别人不知道这把王者之弓想要拉开需要多大力，他可是一清二楚。

    一刀将面前的骷髅从脖子处砍断，再顺势一脚将其身躯踢出去七八米远，他乘着这个功夫扭过头：

    “布鲁斯，你先休息会儿，剩下的就交给我们吧！”

    “是啊，布鲁斯，你做得已经很好了，剩下的我们能够搞定！”

    一旁的奥尼赛尔边说边挥动锋利的匕首，体内魔力涌动，一下从一只骷髅太阳穴刺穿进去。再猛然拔出，这具骷髅摇晃了下，眼中的灵魂之火熄灭，无力地栽倒在地，散成一片碎骨架子。

    因为布鲁斯的强势出手，围攻过来的骷髅颇有点稀稀拉拉的味道，让阵型稳固的守夜者们防守起来颇为轻松。

    再加上互相之间的配合，也随着战斗的进行变得越来越得心应手，杀怪效率硬是提升了一倍有余。

    其他人觉得终于可以表现一番了，但在布鲁斯眼里，这些可都是经验啊！靠着墙，看着一只只骷髅被杀，还剩下的这将近两百具骷髅，怎么也得有十万左右的经验吧？这回全都泡汤了！

    不过好在任务完成能给他带来高达30万的经验补偿，总算有了点心里安慰。

    就在这时，棺木群中央那两个尤为巨大的棺木突然发出声音来，接着声音越来越大。布鲁斯眉头微皱，不动声色地将一个治疗药膏用在了身上。

    若是关键时候无力战斗，导致小命丢了可就不值得了。而且治疗药膏战斗中可用不了，一被攻击就会打断效果。

    还没等治疗药膏效果结束，一声巨响就从墓室中央响起。接着一个浑身闪着白色光泽，身材是其他骷髅至少两倍的骷髅战士从棺木中站起身，眼中熊熊燃烧的灵魂之火散发着幽光。猛然向着布鲁斯他们方向看来。

    精锐骷髅战士！

    布鲁斯一眼就看出来了，他在地下监狱时可是见识过这种骷髅的。不过那似乎是阉割版的，眼前这具骷髅比地下监狱的气势要强盛得多，眼中的灵魂之火也要浓郁得多。

    更重要的是它脑袋上居然还戴着头盔。

    骷髅的头颅是它最致命的弱点，如今戴上了头盔，这个弱点就被大幅削弱了。

    而且它不仅头上戴着头盔，身上还穿着整齐的一套链甲，虽然这会儿看起来显得有些破旧，但丝毫不妨碍它恐怖的防御力。

    布鲁斯眼睛眯了眯，戴了头盔又如何？我也不是曾经的那个一转神弓手了！

    想到这里，他抬弓拉箭——

    “嗖——”

    随着“呲——”的一声，那支钢箭顺利插入骷髅脑袋，但仅仅前进了一个拳头的距离就停了下来。而这只骷髅似乎被突如其来的攻击激怒了，挥动了下手中的双手斧，猛地一跃，在空中挥起斧头，向着顶在最前方的盾战士安特劈来！

    那气势，比起当初布鲁斯看到的努哈还要强盛数倍。

    好家伙！还是第一次遇到会职业技能的骷髅战士！

    “小心！”布鲁斯匆忙提醒。

    安特作为一个二转盾战士，也是个久经战阵的老兵。虽然看不到远处情况，但早就在对方跃起的刹那间就感觉到了不对。盾牌连忙护在身前，也及时发动了盾系职业技能——极光护盾。

    来不及做其他动作，一道黑影已经从天而降，那狂躁的气势让安特脸色大变。他只来得及扔掉手中的单手剑，双手共同撑起盾牌，下一瞬，巨斧已然砸在了他闪烁着朦胧光晕的盾牌之上。

    “轰——”

    巨响传来，布鲁斯只觉得一道狂风刮过，他下意识一低头，安特已经如一块破布一般，从他头顶飞过，带着其身后的两名狂战士一起，轰然撞在了身后的墙上。

    而面前的骷髅战士，斧头在击飞安特之后，去势不减，一斧劈在了地上，飞溅的石块四散飞射，砸得众人东倒西歪，原本稳定的阵型顿时被打开了一条致命缺口。

    “精英级二阶骷髅战士！”转过头来的布莱尔忍不住震惊道。

    “二阶骷髅战士！精英级！”

    一旁的麦克尔也是动作一滞，刚才听到安特被砸飞的声响他并没有回头，他相信同伴安特能够搞得定。但待他听到布莱尔的话语后，脸色却变了。

    即便他们三个教员加起来，恐怕也不是这具骷髅的对手！精英级可不是说说而已的。一个达到精英级的骷髅战士，已经可以同时应对至少五个人族同阶了。

    如果这回跟来的远程是个法师就好了！至少魔法还能对这具骷髅造成不错的伤害，而神弓手？说破天也是物理攻击，死灵的物理防御那是出了名的高啊！

    无法破防是硬伤！

    而布鲁斯这会儿也从震惊中回过神来，他这才明白过来，学校地下监狱里所谓的精英级骷髅为何显得那么弱小。

    首先那只是一阶精英骷髅，等级的差距是巨大的；其次那些骷髅都不会使用职业技能，战力差距就大多了；最后它们身上都没有装备，仅有的手上那把破刀也只是普通武器。哪里比得上眼前这具骷髅？

    那把斧头虽然看起来锈迹斑斑，但布鲁斯能够确定，这必然是一把超凡器，而且还是一把价值不菲的超凡器。

    “完了！”

    布莱尔脸色一白，这回是彻底要栽了！

    “穿甲箭！”

    布鲁斯瞄准对方眉心，一箭射出——

    “嗖——”

