    尘心与剑神在那片神秘空间里聊了几分钟，但外界的时间，其实只过了不到三秒，当尘心睁开双眼的时候，他的额头上已经和天麟一样，多出了一道剑印。

    “尘心，难不成你……”千道流大骇, 身为天使神大供奉，没人比他更清楚这意味着什么。

    “正是你想的那个难不成，我已接受神位考核。”尘心没有隐瞒什么，毕竟刚刚那一幕是在千道流面前发生的，必然瞒不过他。

    而且由于这个神考，今天他更加不能杀千道流了, 因为这剑神考核极为特殊，只有一考, 而考核的内容就是他发的剑道誓言。

    不借助其他外力，以自己的剑道光明正大的将全盛时期的千道流击败，时限，千道流为了帮助成就新一任天使神献祭之前，做不到便算作考核失败。

    当然，这个内容尘心是不可能告诉千道流的，否则这家伙要是为了阻止他成神，加快天使神传承的进度可就不妙了。

    “神明传承，剑爷爷，您实在是太厉害了。”宁荣荣激动的跑到尘心身旁，摇晃着他的手臂撒着娇。

    尘心慈爱的抚了抚她的头发。

    正是因为这孙女，他才能在最后一刻找到自己剑道之路, 击败千道流并突破九十九级, 还得到了神明的赏识。

    “师傅，恭喜你！”

    “剑叔，恭喜。”

    “唉, 老剑人，看来我这辈子是追不上你了。”

    天麟和宁风致上前贺喜, 古榕则是九分喜悦加一分羡慕。

    天麟最是欣喜, 他一直有一件比较担心的事情，那就是自己成神以后，只能带两个家人去往神界，他优先选择的，肯定是自己父母。

    如果能帮助宁荣荣成就海神，马红俊成就火神，也只能再多带四个，而且马红俊那边，天麟也不可能强逼他带谁，他要带的人不用说，一个是恩师弗兰德，另一个，或许是他未来的爱人，这是他的自由。

    但是像宁风致、尘心、古榕、殷扬、独孤博、古然这些人怎么办，天麟不可能放弃他们，因此他需要更多的神位，最好是一级神, 可以带人飞升, 再不然就是帮助他们自己成神，哪怕不是二级神, 只是一个三级神位也无妨。

    毕竟天麟知道，这些人的天分，大多都不如原著的史莱克七怪，未必能得到神明的主动青睐。

    现在尘心有了神位传承，天麟心里其中一块石头落地，自然欣喜不已。

    “哼，恭喜你啊，剑道尘心！”千道流语气中包含着一丝嫉妒，他成为了天使神大供奉，借助神明的力量，达到了人世间顶峰的九十九级极限斗罗，但付出的代价却是自己永远无法成神。

    如果他也有成神之资的话，对于波赛西，他必然要再和唐晨好好的争一下。

    “千道流前辈，现在，你可以静下心来，好好的跟我们谈条件了吧。”宁风致上前道，即便胜负已分，他们是胜利者，他依然对千道流表现的很尊敬，可以说给足了他面子。

    千道流不是傻瓜，既然尘心打败了他却不杀他，肯定是宁风致要从他那边得到什么，点了点头道，“说吧，想要什么，放眼世间，还没多少我千道流得不到的东西，只要你们放了二供奉与七供奉，什么都好说。”

    “好，两个条件，换两个人，第一个条件，我要您以您侍奉的天使神名义发誓，从今以后，不论何时何地，您供奉殿都不得再主动对我七宝琉璃宗出手。”宁风致说道。

    反正金鳄和降魔刚来到七宝琉璃宗就被尘心天麟两师徒给揍了，一个宗门弟子都没杀掉，仇恨不大，因此不是不能放，只要好处足够。

    “这很简单，你听着……”千道流毫不犹豫的发出了神的誓言，其实他本就不打算再让人来送死了，尘心突破九十九级之后，七宝琉璃宗如今的实力，勉强足以与武魂殿稍微叫一下板了，至少自保没问题，更别说那个实力与日俱增的君天麟，超过他只是迟早的事情。

    现在他的想法是赶紧带孙女回去参加天使神考，才能追得上七宝琉璃宗。

    不过有一点让他很不解，如果是这样一个条件，其实直接杀了他和金鳄斗罗更快，只要他没了，金鳄也没了，供奉殿对如今的七宝琉璃宗来说，也不算什么太难对付的势力。

    看出他的疑惑，宁风致说出了原由，即数天前出现的四翼堕落天使。

    “堕落天使！宁风致，你是说，我武魂殿里竟然隐藏着堕落天使！”千道流闻言当即大怒，堕落天使完全是他天使一脉的对立面，作为死敌，居然隐藏在他眼皮子底下搞风搞雨，这也未免过于嚣张了一点。

    同时他也明白了，宁风致不杀他，是希望借助他的力量，将隐藏于武魂殿里那第三方势力挖掘出来。

    毕竟属于不同势力，七宝琉璃宗再强，也管不到武魂殿去，而那第三方势力，很明显也是敌对七宝琉璃宗的，隐于暗处又很强大，肯定让宁风致寝食难安。

    武魂殿内任何人都有可能和那堕天使勾结，唯独他千道流不可能，只要他答应不再对付七宝琉璃宗，那么敌人的敌人就是朋友，可以利用。

    “好，宁风致，那东西交给我，我必然查出真相，就当回报尘心刚刚的手下留情之恩。”千道流承诺道，“现在，说出你们的第二个条件吧。”

    “多谢前辈，既然您第一个条件已经答应，我先把第七供奉还您。”宁风致朝天麟看了看，天麟会意，从魂导器内取出两块巨大的黑色水晶。

    在这两块水晶之中，依稀可以看到各有一个人影，他们便是魂力被尘心的剑气封锁后，又被天麟用暗金封印封起来的两位武魂殿供奉。

    天麟收回降魔斗罗的封印，水晶如同被融化了一般，露出了降魔的身影，佘龙赶紧上前扶住降魔检查了一番，朝千道流点了点头，示意没有大碍。

    天麟的剑气和尘心同出一脉，他刚刚还顺道解开了降魔斗罗的魂力封锁，以降魔的实力，估计很快就会醒过来的，到时比谁都生龙活虎。

    这时宁风致继续道，“我的第二个条件，久闻供奉殿有一套传承千年的魂骨，天使六魂骨，每一块都达到了九万九千九百九十九年，我很有兴趣，只要千道流前辈拿出其中任何一块，自可带金鳄斗罗离去。”

    “这不可能！”千道流毫不犹豫的拒绝了，对他而言，这六块魂骨甚至比六块十万年魂骨都要珍贵，因为这可是天使神装，成神的关键所在，宁风致这是在狮子大开口，他这是想控制他们武魂殿的神明传承，断他千家的根，哪怕今天牺牲了金鳄，自己都不可能答应。

