    “两位无需如此，本来这条道路，是本王给未来王妃的一份见面礼。正巧，陛下与诸位朝臣，也都有想法，先给洛阳铺建水泥道路。

    正好与也两位家族，在同一条道路上！”

    李玄缓缓说道。

    李玄如此直接的话语, 让崔玄览与郑元哲俩人都是一怔，同时也终于明白了，为何在来之前，崔弘默与郑明德一直都在说，这位晋王殿下性情有些古怪！

    却是不知，对面的李玄，也是满心头痛。

    对面那崔老头的那双眼睛, 一进门, 便是瞪的像一个灯泡那么亮，在他身上，来来回回看个不停，让他浑身别扭无比。

    突然，崔玄览想到什么，神色一喜，急忙看向李玄。

    “殿下，您是说陛下已经同意了？”

    “同意了啊！”

    李玄莫名的看了一眼崔玄览，我刚刚没有说明白？

    “老朽多谢晋王殿下！”

    崔玄览与郑元哲二人，径直站起来，十分郑重的对着李玄再次行礼。

    虽然知道此事可行，但是从未想过，此事如此简单，甚至不用他二人出面，晋王便与陛下说定了。

    至于是陛下之意，而不是晋王的功劳，他俩人也从未想过。

    因为, 洛阳距离长安最近，洛阳再往东，才是荥阳，荥阳再往东，才是青州。

    “还请殿下放心，才此水泥路上，我两家定然会掏出最多的钱财，堵上那些世家的嘴！”

    “此事便看二位家中有多少家产了，反正此路修建完成，最后诸位都是按照出钱多少平分商税！而商税诸位想必也知晓，洛阳连通大运河，江南自古便是富饶之地，富商多如牛毛，而这些富商在水泥道路铺建完成之后，定然都愿意走此道路。

    一年下来，能收取多少商税？两位家主心中也定有合算！”

    李玄不为所动，仍是一脸平淡。

    “多谢殿下告知！”

    闻言，崔玄览与郑元哲二人，不由神色一凝，心中立刻有了主意。

    虽然崔郑两家早已不缺钱, 但是一年有十多万贯, 甚至是几十万贯的钱财分给他们, 不取必遭天谴！

    “晋王殿下如此大恩，不知殿下有何吩咐，我崔家与郑家定然帮殿下完成！”

    “两位家主此言当真？”

    李玄连忙问道。

    “老朽二人怎敢欺骗殿下？”

    崔玄览眼中闪过一丝无奈，多少年没有人敢这么怀疑他二人了？

    “甚好！”

    李玄满意的点了点头。

    随即，缓缓说道：“想必两位也听说了，本王年初，因为几个倭人在万年县，也就是郑家子弟郑允德当差的那个万年县，被人戏耍了一番。

    本王一怒，还当街将所有倭人都屠杀一光，此事本王虽然没被陛下责罚。但是，本王从小到大，便是心眼极小。虽然杀了一些倭人，出了些恶气，但那躲在背后戏耍本王的龟孙，还没揪出来。

    那龟孙一日不除，对本王便如鲠在喉，憋屈至极。此事，大理寺那群废柴查了这么久，都没查出个什么东西来。两位崔家与郑家乃是五姓七家之二家，家中也颇有势力。

    因此，本王想让二位多照看一些，哪怕是一些蛛丝马迹也可！”

    说完，李玄便满脸期待的看向崔玄览与郑元哲二人。

    “这？”

    不想，最让他期待的崔玄览竟然满脸顾忌，甚至还缓缓看了一眼身旁的郑允德。

    都是你郑家子弟不争气，连几個倭人都看不出，惹出这么大的麻烦！

    郑元哲也是满眼无辜，谁能想到几个倭人猢狲，竟然被晋王如此惦记？

    谷盇

    “两位家主要是十分为难的话，就算了！”

    见此，李玄无奈的叹了口气。

    “禀晋王，此事在发生之后，老朽就已下令，让家中仆役仔细侦查过。只是，一直都没查出什么蛛丝马迹来！”

    郑元哲连忙解释道。

    “请殿下放心，我二人回去之后，定然下令家中所有弟子，都留心此事，并一直打探下去，直到揪出那个背后黑手！”崔玄览也连忙拱手行礼。

    “多谢两位家主！”

    李玄满脸喜色的拱手道谢。

    随后，再次含蓄了一番，郑元哲与崔玄览二人，便满怀心思的匆匆离去。

    “恭喜崔兄，得一佳婿，晋王殿下心性率真，定然是一位福王，崔家有福喽！”

    上了马车之后，郑元哲便连连对着崔玄览道贺。

    “还请郑兄慎言，一切都还没谱，崔某那可怜小女之前的凄惨遭遇，郑兄又不是不知？唉……”

    说着，崔玄览一脸郁闷的叹了口气。

    “不过，郑兄家中弟子竟有此人杰，年纪轻轻，可以为长安郭县县令！”

    “崔兄谬赞了，崔家也是人杰倍出，家中那孽障，竟然因几个倭人猢狲，就被人戏耍！”

    “郑兄勿忧，老夫猜测晋王殿下之意，是想打草惊蛇，让那背后的龟孙寝食难安，日夜难寐！”

    “合该如此！”

    说着，两老头子互相对视一眼，不由哈哈大笑。

    次日，继将作监开始在长安城外的西山开办水泥署，大肆生产水泥，并准备给长安城与京兆杜陵县铺建水泥道路的轰动消息之后。

    长安城内的大街小巷内，又传出一则新的消息，还有板有眼。晋王殿下亲自以铺建水泥路为条件，给清河与荥阳修建水泥路，并请清河崔家与荥阳郑家查找万年县牢狱内，那几个倭人的死因。

    随后，长安城一众老百姓，不由的再次回想起，年后万年县那一桩子血腥事件。

    不过，长安城内的一众世家家主们，则全都慌了。

    他们商议了这么久，早已商议出一套修建水泥路的方案来。

    甚至，修建水泥路需要花多少钱财，每家投多少钱，占几成，他们都计划的清清楚楚。

    怎么，因为几个倭人猢狲，晋王就要出面，帮助那清河崔家与郑家？

    着急之余，一些自认关系还不错的世家，也都登门拜访崔家与郑家。

    不过，都是得到同样的话语。

    只有洛阳与河南道一众世家，则是满心欣喜。

    争了这么多天，竟然躺赢了！

    而等到一众世家接受了清河崔家与荥阳郑家走了晋王的后门之后，已经到了李世民在太极殿宴请所有世家之时。

    正巧，这一天，是休沐之日。

    辰时一过。

    宫门大开。

    一众禁军身穿大红色的羊毛棉衣，身外再套着一身明晃晃的光明甲，手中持着精钢打造的横刀，一眼看去，便让人感到寒光闪闪，脖子发冷。

    同时，一众禁军手上还都戴着一双大绿的手套，站在宫门两侧，一看便是十分暖和！

    看的所有世家家主，都是两眼发光。

    李二太奢侈了！

    ……

