    彩虹色的光束穿过了圣占术姬粉碎的身体，在一瞬间自然也是将黎政的身体所贯穿！

    【黎政：LP7700→5900】

    现在的黎政可以说是真的赔了夫人又折兵了——原本他还打算在拿非利和塔罗光巫女之间做一个选择，现在好了，没有任何可以选择的机会了。

    “进入主要阶段二……”失去了能够击败对方的“黑魔术师”的“圣占术姬·塔罗光巫女”，场上仅仅只剩下“影依蜥蜴”这样一只已经没什么卵用的怪兽时，看着攻击力暴涨到4500点的“黑魔术师”，黎政也的确没了手段。只能就这样进入主要阶段二，“首先，我发动墓地里‘圣占术的仪式’的效果：将墓地里的这张卡除外，从卡组里检索一张‘占术姬’怪兽，我检索卡组里的‘占术姬·水晶球水精’……”

    将代表水的占术姬从卡组中拿来以后，黎政有些意味深长地看了看对面的游戏，随后拿起一张卡道：“我发动魔法卡‘圣杯A’，根据效果我掷一枚硬币，如果是正面的话我能抽两张卡，如果是反面的话你能抽两张卡。”

    黎政看着自己手中的这张赌博卡有些无奈——原本他是打算在自己的卡组里投入三张“强欲之壶”的，毕竟和这个世界里的那些“原作效果”的抽卡魔法比起来，“强欲之壶”是真的挺弱小的；但他心中那上辈子OCG玩家那仅剩一点的可怜自尊心让他在经历了思想的纠结之后还是放弃了这个很有诱惑力的想法，甚至还劝说海马和贝卡斯等人将这张“强欲之壶”给变成了限制卡。

    而在卡组里的“强欲之壶”一下子少了两张之后，黎政就加入了这张“圣杯A”来代替一下“强欲之壶”的工作，毕竟黎政他对丢硬币还是比较有自信的；而之所以之前不使用这张卡，是因为黎政在自己认为还能掌控局面的时候是不会将决斗的结果完全托付给虚无缥缈的运气的。

    黎政的手中出现了一个和之前那种光点类似的材质所构成的“硬币”，背后灵在仔细观察之后，他那强大的计算能力就让他大致计算出了要怎么丢这枚“硬币”才能让它一定丢出正面来。

    随后背后灵的手轻轻一弹，投币的结果也果真和之前的计算一样，展现出了正面。

    这种感觉……挺微妙的，没有向世界借力使用“上帝视角”的情况下在现实世界中也能做到这个效果的，这还是第一次。

    “你的运气还不错。”对面的游戏对黎政会突然选择这张“圣杯A”也是有些理解，有可能现在他已经没有更多的手段可以继续进行展开了，这样的话选择赌一回并非是什么不可接受的事。

    “但是运气并不能一直陪伴一个人，决斗者最重要的还是自身的实力。”黎政这么回复游戏道：“然后我覆盖两张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡。”

    武藤游戏抽卡了，在抽卡之后，他看着黎政后场的两张卡以及自己的一张手牌，正在计算如何使用这些手牌的时候，黎政先一步发动了自己的后场：

    “我使用速攻魔法‘与神之假身的接触’。”黎政的一张后场率先翻开了：“根据效果，这张卡能够将我场上·手牌里的‘影依’怪兽和素材怪兽送入墓地，然后将‘影依’融合怪兽融合召唤。我将我场上的‘影依蜥蜴’以及手牌里的‘占术姬·水晶球水精’送入墓地，领导阴影的魔导机械人偶将与清洗世界的魔神相结合，化作最冰冷的守则降临吧，融合召唤，‘神影依·异花莉莉丝’！”

    寒冷突然侵袭了这个决斗场，随后无数冰冷的人偶线从天而降，将一块“严冰”给包裹在了这些线之中；而这块“严冰”的真实身份是一位优雅端庄的魔导人偶——此时的她和她的“基本形态”一样仍旧是闭着眼睛，但她的身体已然和之前大不相同了。

    这是“影依”的力量和清洗世界的恶魔“狱火机”所掺杂出来的产物，其中还伴有曾经清洗世界的魔龙“冰结界之龙·三叉龙”的一部分残留力量……

    代表着“水”的神影依，异花莉莉丝，参上！

    【神影依·异花莉莉丝：攻击力2700】

    “异花莉莉丝……”游戏看着突然出现异花莉莉丝，这只怪兽的攻击力和之前的“圣占术姬·塔罗光巫女”相同，也在自己的“黑魔术师”之上，“但是，我想你真正的目的并不只是召唤出一只怪兽吧？”

    “没错。”对游戏的话黎政点了点头，随后说道：“上个回合因为已经发动了反转效果所以不能发动，而这个回合就不一样了：我发动刚刚送进墓地里的‘影依蜥蜴’的效果，当‘影依蜥蜴’被效果所送进墓地里之后，能够从卡组里将一只‘影依’怪兽送进墓地，我选择我卡组里的‘影依龙’！”

    黎政将自己的卡组打开，随后挑了一张卡出来，展示给游戏看了以后黎政继续说道：“发动刚刚送进墓地里的‘影依龙’的效果：这张卡被效果送进墓地里的场合，能够将场上的一张魔法陷阱卡破坏，我要选择的，自然是游戏你的‘永远之魂’！”

    “嗷呜！”随着一声怒吼，身上牵着影依傀儡线的“影依龙”就这样从冥土之中钻了出来：和之前原本属于“星因士”的“影依蜥蜴”类似，“影依龙”它原本是属于“龙星”的一员，在和自己的影子战斗同归于尽之后加入了“影依”。在成为“影依”的一员以后它的力量自然也就换了一个使用方式——

    只见“影依龙”咆哮一声，一个冲锋之后就撞碎了原本屹立不倒的“永远之魂”石碑！

    “‘永远之魂’……如果我没有猜错的话，这张卡是哪位伟大的神官的纪念碑。”看着轰然倒塌的“永远之魂”，以及突然开始有些控制不住自己的“黑魔术师”，黎政知道自己猜对了：“卡，在这个世界代表了规则；而反过来，从规则也能够反推卡的效果！英雄对一个国家、一个民族而言是无比重要的；既然如此无名的法老王，如果说你的场上就好比你的国家的话，如果‘英雄’被推翻，会发生什么呢？”

    黎政的那句反问让无名的法老王叹了口气：“‘永远之魂’的效果发动：当‘永远之魂’被摧毁的时候，我场上所有的怪兽被破坏……对不起了，‘黑魔术师’。”

    尽管游戏的场上仅仅只有“黑魔术师”一只怪兽，但此时他那孤寂着倒塌的背影也让无名的法老王唏嘘不已

    “英雄”不仅仅是一个符号，更是一种精神的传承；而“永远之魂”作为那位神官的英雄纪念碑，倒塌之后会发生的，就是信念的崩溃——这件事表现在决斗上，就是所有为无名的法老王效忠的怪兽都会毁灭。

    如果仅仅是一场决斗的话，那么游戏也就笑对罢了；但之前黎政说的那些话，让游戏更认为他这是在向自己说些什么——自己没有过去的记忆，历史上也不曾留下自己的名字，自己的过去就像是这倒塌的“永远之魂”一般，或许曾经重要过，但在倒下之后，却什么也没有留下……

    自己，是不是真的曾经使用过什么重要的东西，最后换来了一片虚无呢？

    这种突然迷失的感觉，让游戏的心思有些堵的同时，也让他明白了——这，应该就是黎政现在自己所面临的问题吧，他在通过这种侧面的方式说给自己听。

    而对于这个问题，武藤游戏暂时，没有答案。