
6.119血书

松井命师团长的小伎俩怎么可能能瞒得过松井石根的眼睛，松井石根一眼就看穿了松井命的企图，把第4师团派到第一线去？几个小时前松井石根还真的有这么想过，可是现在，他已经改变了主意。

“松井师团长，你的第4师团应该驻扎在上海，华东的战况比较复杂，黄浩然的南京卫戍军已经让皇军丢了不少的颜面，还是让已经熟悉华东地理的部队去南京吧。”

松井石根的这几句话已经给第4师团留了足够的面子，其实松井石根的心里想得是，连114师团都在南京战场几乎被黄浩然全歼，你们第4师团，还是到一边凉快去吧......

松井命无论如何也不能接受第4师团被留在上海的后果，自己的兵是什么德行松井命清楚的很，留在上海？要是再来一个“Go-Stop事件”怎么办？上海可是有着大批外国使馆和租界的，松井命不希望第4师团丢人丢到国际上去。

龟田中佐在远处死死的盯着松井命这边的动静，他已经看到了来人的军衔，三颗星，大将！这么说是华中方面军司令官松井石根亲自驾到，龟田中佐现在非常庆幸他刚才做的事情，松井石根的脸色明显已经开始变的缓和，龟田中佐编出的借口虽然烂了一些，但只要能管用就行！

“姐夫”松井命师团长已经渡过了最危险的时刻，龟田中佐觉得现在这时候甭管松井石根提出什么要求都应该全部答应下来，毕竟保命要紧！

可是龟田中佐在卫兵的警戒线外面等了半天也没能看到他期待的散场，松井命今晚不知道是哪根筋搭错了线，居然和松井石根顶了起来。

松井命和松井石根之间具体说了些什么龟田中佐没法听到，他只是断断续续的听见松井石根一连说了好几个不行，至于松井石根到底在说什么不行，龟田中佐是一头雾水。

谈话进行了好几分钟之后松井石根终于转身拂袖而去，华中方面军司令部的卫兵迅速撤岗登车离开，龟田中佐这次有机会走到松井命面前去问个究竟。

当听松井命说到松井石根命令第4师团驻防上海市区的时候龟田中佐的眼中露出了贪婪的光芒，上海！有名的十里洋场，捞钱的好地方！第4师团要能在这里住上几年不比驻防东北要滋润的多？

龟田中佐简直不能理解松井命怎么会将这么好的差事王外面推，难道他的“姐夫”被松井石根吓傻了？

“师团长阁下！这是件大好事啊！上海可是个大城市，商业非常的发达，即使咱们的家乡大阪也没法和上海相比，咱们这是要发财了！”

说完龟田中佐是好一阵的手舞足蹈，就像是他已经将上海滩的财富全都收入了囊中，松井命瞧着已经钻进了钱眼的龟田中佐摇头叹息，他最担心的就是第4师团的官兵进入上海之后都变成龟田中佐现在的样子，今晚第4师团已经给松井石根留下了非常坏的印象，以后天天呆在松井石根的身边，第4师团必须打起十二万分的精神!

“八嘎！你这个白痴！旁边趴着一只老虎，我们第4师团还能安睡吗！？龟田，你刚才的确是编造了一个很好的理由，但是你也得罪了松井司令官！如果我们留在上海，那结果一定会非常的凄惨！”

松井命冲着龟田中佐一通怒吼，他压抑了很久的情绪终于爆发了！如果不是被派到第4师团来，他松井命应该早就成为了日军中的一员猛将，没准连最先攻入南京的荣誉都会被他收入囊中！该死的大阪师团！该死的大阪商贩！看看这几年第4师团已经换了多少位师团长吧！

“寺内寿一（1932年1月9日----1934年8月1日）

东久迩宫稔彦王（1934年8月1日----1935年12月2日）

建川美次（1935年12月2日----1936年8月1日）

今井清（1936年8月1日----1937年3月1日）......”

从这一连串的数字不难看出任职第4师团师团长的日军将领在位的时间似乎有越来越短的趋势！

其中第25任师团长今井清居然只在第4师团师团长的位置上坐了五个月！他离任的时候很多第4师团的官兵还没有来得及记住他的名字......

松井命从1937年3月1日上任干到现在已经坚持了10个月，他已经超过了前面两任的建川美次和今井清，好歹在这些大阪商贩面前混了个脸熟，这大概是松井命来到第4师团之后的唯一成就了！

36年的时候，大本营还将松井命视为将领中比较有前途的一位，现在，一切都改变了......

只要来到大阪师团，人堕落的速度实在是太快了！

龟田中佐被松井命的吼叫惊呆了，他依稀见到了那个刚来到第4师团时意气风发的那个松井命，不过几个月的时间，第4师团就成功的对松井命完成了同化，龟田中佐早就忘记了松井命师团长本来的模样。

“那我们该怎么办？师团长阁下......作战，是大阪师团最厌恶的事情，只要您今晚下达开赴南京的命令，明天早上各级军官就能收到堆积如山的病假条，即便是最终让你凑齐了作战的兵力，松井司令官那里怎么办？华中方面军司令部给咱们的命令是进入上海，难道师团长阁下打算抗命？”

龟田中佐反应过来之后开始连续向松井命师团长发问，他的这些问题都是现在第4师团面临的最实际的问题，不解决它们，话说的再慷慨激昂也没有用！皮球被踢回到了松井命师团长的脚下。

“告诉部队，南京城已经被先锋部队攻破，我们就是去接收防区的，那里有大批的财宝......等到了火线，很多事情就由不得他们了......松井司令官那里我会去恳求的，实在不行的话就上血书！！”

龟田中佐被“血书”这两个字吓了一跳，什么时候第4师团也开始玩起这样的把戏了？还真的要请战？这和大阪兵的“三不要原则”可是相抵触的啊？

而且，这血书的血从哪里来？

龟田中佐这边还没有想出点头绪，身边的松井命师团长已经拔出了战刀，被刀刃的寒气这么一逼，龟田中佐连忙跳开了好几步，他十分警惕的看着他的“姐夫”松井命师团长，在没有弄清楚松井命打算从哪里取血之前，龟田中佐打算一直和松井命师团长保持距离。

松井命师团长用战刀在他的左臂上比划了几下，似乎是想从这里取些写血书的材料，不过最终他还是选择了放弃，见到松井命师团长的目光开始往自己的身上聚集，龟田中佐的嗓子都失了音，他用太监一样的声音尖叫着：“姐夫！你想干什么？”

这一声“姐夫”是龟田中佐在提醒松井命师团长，如果松井命师团长在他的身上放了血，是没办法向他的姐姐交代的，生死关头，龟田中佐已经顾不上保密他和松井命师团长的关系了。

龟田中佐将她的姐姐抬出来好像也没有起到作用，一脸铁青的松井命师团长拖着战刀一步步的向龟田中佐逼近，刀尖在码头的地面上摩擦出一长串的火花。

卑鄙的松井命！他一定是被哈尔滨的那个俄国女人给迷住了，现在趁机要对自己下黑手！早知道刚才就不给他解围了，让他死在松井石根手里面好了！现在......悔之晚矣！

“唰......”松井命手中的战刀举了起来，眼见自己在劫难逃，龟田中佐大声惨叫着闭上了眼睛，两腿之间顿时涌出了一股热流......

“噗......！”

这是战刀刺入身体的声音，龟田中佐闭着眼睛用手全身上下一通乱摸，他想知道自己到底什么地方中了刀，还有救没有......

四肢都能够活动，这说明松井命根本不是要放血写什么血书，根本就是想要他龟田的命！可是这摸来摸去的，为什么老是没有摸着冰凉的战刀呢？

这一刀究竟是捅在了什么地方？

“你在做什么呢！还不帮忙！？”

龟田中佐被这突如其来的一声断喝吓的浑身一哆嗦！

他睁开眼之后看到在他的旁边躺着一条军犬，这条狗是松井命的爱犬，在“小舅子”和爱犬之间，松井命最终选择了留下“小舅子”！

龟田中佐热泪盈眶！

要不是为了封锁消息，松井命师团长完全可以去寻找别的血源，他不希望有更多的人知道发生在他和松井石根之间的事情，不愿意对自己下刀又不能对龟田中佐动手，杀掉自己的爱犬，成了唯一的选择！

满地的狗血立刻变成了松井命写血书的原材料，在出现了三次错别字和多次修改之后，松井命终于捣鼓出了一份让他觉得十分满意的血书，蹲在松井命旁边一直搅动狗血防止上冻的龟田中佐此刻裤裆之间一片冰凉，被夜晚的寒风这么一吹，尿液早就变成了冰块，龟田中佐的小弟弟现在就像是被摆在了溜冰场上面，这感觉，别提有多刺激了。

三个小时之后，松井石根收到了这份松井命用狗血写成的血书，在震惊之余松井石根对松井命的印象大为改观，旁边几位华中方面军司令部的参谋也都交口称赞松井命的勇气，要用鲜血写满这么大一张白布，松井命到底是断了几根手指啊？奇怪的是，为什么他没有将断指一起送来呢？

从第4师团的军官手里面收下这封血书转交给松井石根的那位中佐军官见事情已经办妥便开始偷偷的往后面溜，他尽量让自己的行动不那么让人注意，在他的口袋里面装着足足二十根金条，这些都是递送血书的第4师团军官送给他的辛苦费，松井命，这回是真的下足了本钱啊......

12月27日凌晨，松井石根签发了让第4师团处罚协助101师团攻占芜湖的命令，没过多久，潜伏在上海的武汉情报人员也得到了这个消息，第4师团来袭的预警，迅速发到了南京城里面的黄浩然手中......

*************************************************

白下区的巷战已经达到了白热化的程度，日军为了早日突破99师的城市碉堡群，居然不顾自己官兵的死活使用了重炮对中日双方交战的地区实施炮火覆盖，301旅533团一个营当时正在和一个中队的小鬼子展开白刃战，几百发炮弹落下来，一个营只剩下了37个人。

27日凌晨一点，日军敲开了南京卫戍军重兵把守的光华门城门，日军工兵用最快的速度清理掉了堵塞在城门洞里面的东西，黄浩然命令炮兵对光华门打了一个基数的炮弹也没能让这些鬼子工兵停下来。

两点二十分，日军的战车出现在了白下区的街道上，和日军战车一起出现的，还有大批的鬼子兵。

守卫光华门的部队和中山门方向的66军向日军发起了几次比较大规模的侧击，但是都被日军依托战车击退，第9师团的主力几乎全部进入了南京，99师面临的压力变得空前巨大，黄浩然一小时之类给沈老二打了三次电话，都是提醒99师注意改变打法，日军在沈老二防区的兵力现在已经占据了优势，大规模的正面交战现在已经不适合99师，要想把鬼子拖在白下区，就得和日军玩心眼。

沈老二还是大大咧咧的口气，99师现在吞不下第9师团，第9师团也一样吞不下99师，僵持的局面还会延续一段时间，沈老二一点都不担心小鬼子会在短时间之类击破他的防线，倒是大哥黄浩然的安全问题，让沈老二牵挂的不行。

“大哥！你现在在什么地方？从99师给你调一个团过去吧！这样我比较安心！”

沈老二言语中的关切让黄浩然的心底一阵温暖，现在战事这么吃紧，99师的预备队应该已经不多了，现在沈老二还要调一个团来保护自己，怕是会影响到大局的。

兄弟的心意黄浩然领了，不过这一个团的卫兵，黄浩然现在可用不起。

南京城里面的守军除了守卫江岸的两个宪兵团和一个新兵团之外已经全部参加了战斗，面对着日本华中方面军的持续发力，黄浩然已经用光了他的筹码，松井石根的手里面现在又多了一个师团，即使大阪师团真的像传说中的那样无能，第4师团也毕竟是个二万多人的甲种师团，光是配备的火炮和轻重机枪就够现在的南京卫戍军喝一壶的了。

让大阪师团成为雅思南京卫戍军这头骆驼的最后一根稻草，黄浩然真的不甘心！

“只要你们打的好，我在哪里都会很安全！那个团你自己留着吧，关键的时候给小鬼子来一下厉害的！我的位置你不要问！你只要知道我安全就好！范介在南边打得很吃力，现在还不是放弃南京的时候，咱们只能顶！等待变数！”

黄浩然在电话里面大声的呼喊着，沈老二那边的枪炮声响个不停，这些声音已经影响到了他们之间的通话。

“大哥！你就不能漏个底？到底能有什么变化？小日本不是已经告诉美国人他们不买账了吗？武汉还是一点动静也没有！变数......我看在他们眼里只有天塌下来才是变数......！”

沈老二对武汉的所作所为是一百个瞧不上，现在见到武汉又一次在他们所谓外交上输得一败涂地沈老二甚至有些幸灾乐祸！

“你不要管这些！带好你的部队！99师可是我的家底，流的血必须是值得的！咱们损失一个人，就要小鬼子用两个人来换!我倒要看看那座日本岛上到底有多少带把的日本猪！”

“大哥你就放心吧！咱99师的人命贵的很，他小鬼子买不起!”

沈老二的话不管在什么时候听着总是那么提气，99师在他的指挥下和日军连番激战，愣是一次失利也没有过，回回都能占到便宜。

想到这些黄浩然笑了笑，然后从地上爬了起来，边上卫兵赶紧将盖在黄浩然身上的毛毯拿开，黄浩然的临时城防司令部在一个小时之前遭到了一伙日军的攻击，警卫营很快便消灭了这些鬼子，可是徐子龙去查看战场的时候发现这队日军居然携带了电台，而且那个被打死的通讯兵似乎在临死之前用他的电台发了些东西出去。

为了黄浩然的安全，临时城防司令部开始了转移。

当黄浩然离开那栋小楼不到二十分钟之后，日本人的轰炸机便对小楼进行了的疯狂的轰炸，黄浩然亲眼目睹了这场本来有可能要了他性命的轰炸，那个日本通讯兵最后发出去的电报是什么内容，现在谜底已经揭开了。

架设无线电需要一定的时间，黄浩然不能忍受和部队断了联系，他命令电话兵剥开地上的电话线加塞，刚才和沈老二的通话就是使用的这种方法，为了屏蔽附近的枪炮声不让沈老二担心，黄浩然命令卫兵往他的身上盖东西，直到听不到明显的爆炸声为止。

几通电话打下来，黄浩然已经被捂的满头大汗......

“走！再去找能联系到第二军团的电话线，我要知道城东北的情况！”

黄浩然大口的呼吸着空气，然后又开始催促电话兵，在电台没有架设好之前，他还的继续用这个法子和他的部队联系。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483165"  chaptername="第一百一十九章:血书">加入书签</a>
</div>
