    妖帝陨落，陈平平也死了吗？

    发生了什么？

    很多人并不相信，纷纷探出神识，可躺在光小雨怀中的陈平平，生机俱灭，连同神魂也消失得无影无踪。

    的确死了。

    众人动容。

    “难以置信。”刘长青说出这样的一句话。

    “的确。”阿岚开口。

    “师兄！”莫无为窒息。

    “怎么会这样？”诸多无极宗圣境，一个个张着口，不敢相信眼前的这一幕。

    尘埃落下。

    废墟中走出这样的一行人，可作为此战的主角陈平平，却与妖帝一同陨落。

    不应该。

    他锻造天道神兵，斩杀妖帝。

    他未来的路，注定是万丈光芒的，无人能抵挡。

    可他却在斩杀妖帝后跟着陨落。

    这样的结局，无疑让人沉重。

    不过对于北疆妖族而言，甚至是南疆妖族，以及白帝，都是一道好消息。

    人族陈平平太强大了，他若是活着，妖族如何生存？

    除此之外，另外一个人也成为视线焦点，魔帝光小雨……

    她回来了。

    西荒方向，相隔数万里。

    一个被黑色太阳所笼罩着的身影，透露着一双诡异的眼睛，注视着妖族战场。

    他观战许久，不曾言语。

    在他的身后，还有一群魔修强者，皆有黑色雾霭萦绕，显得神秘莫测。

    直到那场大战结束，光小雨抱着陈平平的躯体走出来，这道身影才开口：“我的师尊！”

    语气很轻很轻，没有任何的情绪波澜，像是在看着一个无关的路人。

    他便是魔帝的首席大弟子，安玉双，也是一尊太阳圣体，和李其一模一样，不同的是……他主魔修，而李其走的是魔化的路线。

    此前光小雨入西荒的时候，他还调查了一番，直到现在才确定下来，的确是师尊回来了。

    不可否认，确定光小雨身份的那一刻，安玉双慌了一下，但很快冷静下来，他的师尊重生归来似乎才圣境。

    这个境界太弱了。

    安玉双轻语：“师尊，既然回来了，为何不来寻找弟子呢？好让弟子尽尽孝心也好啊！”

    言语中，逐渐森然起来，透露着浓烈的杀意。

    就在这时，废墟上的光小雨下意识的望向这个方向，眼神深邃，好似看到了什么。

    她停下步伐。

    李其也跟着看过去：“小雨师叔。”

    光小雨是因为心中执念，过于强大，故此能隐约感知到安玉双的存在。

    而李其则是因为同为太阳圣体，他感受到了那种强大的压迫，仿佛有一座大山在注视着自己。

    “他以为斩杀了我，便能证道成帝，殊不知……斩了我这个师尊，他的道心便有了裂痕，无法无暇，自然没办法证道。”光小雨轻蔑：“李其小子，你的任务就是帮助你小雨师叔，干掉安玉双，有没有信心？”

    “……”

    一路西荒，入南疆，北疆。

    李其相伴在她的身边，时常听到光小雨唠叨起过往。

    她曾是一尊魔帝。

    她无敌一个时代，骄纵，跋扈，嚣张，不可一世。

    她有三个弟子。

    大弟子安玉双，也是一尊太阳圣体，主魔修，天赋惊人，在那个时代中，他被誉为有能力超越魔帝的强大存在。

    二弟子林阳，非正常的生命体，而是一道天火得道，化形后遇到魔帝，故此被她收为亲传弟子。

    三弟子是一位妖族，南疆妖皇一脉的皇室。

    这也是她经常帮助妖皇一脉的原因，甚至……为了保住妖皇一脉的血统，将他们带离北疆，踏入南疆深处寻一片世外桃源。

    她做到了。

    但她的第三位弟子，却与她一般，惨死在那场阴谋当中。

    光小雨不会忘记。

    李其忐忑：“小雨师叔，他什么境界了？”

    “准帝境吧！”光小雨想了想，当年便是准帝境了，如今……顶多比准帝境更多一些准帝境。

    止步于大帝境。

    他没有证道。

    李其脸色一黑：“我不打过啊！”

    光小雨斜睨过来：“第一，没让你现在和他对战，他估计也不敢妄动，本帝重生归来，实力不明，以他的谨慎会调查很长的一段时间，第二，你师尊屹立在圣境便敢锻造天道神兵，敢闯入北疆妖族斩杀妖帝，你怎么这么废？”

    李其：“……”

    众人：“……”

    “欲要证道者，必须拥有莫大的勇气，大毅力，无所畏惧的精气神，自我无敌和实力无敌，懂？”

    “不太懂。”

    “你废了。”光小雨恨铁不成钢。

    事实上，李其很优秀。

    初入圣境，便能斩杀圣人王，还挡住了诸多强大的妖族。

    他所爆发出来的战斗力，以及一往无前的大气势，和太阳圣体的强大，都在这一战中完完全全展现出来。

    再给他一些时间成长，不说能超越陈平平，但至少也能有几分相似的影子吧？

    奈何……

    他的师尊太强大了，以圣境锻造天道神兵，斩杀帝境。

    他的小雨师叔更是一尊魔帝重生，上一世嘎嘎乱杀的那种。

    他的小师叔是一位冥界公主，修行炼气术，御气一出，天地寂灭，强大得一塌糊涂。

    还有老黄牛，小黑狗，土鸡，毛球……

    可以这样理解，在青峰一脉中，李其这位一万年难得一见的绝世天才，太阳圣体，他的实力和天赋倒数第二，只比八珍鸡强。

    也就光小雨敢说这句话，让人无从反驳，连一旁的御长风都瑟瑟发抖。

    这一战下来，他算是看出来了，青峰一脉没有一个善茬。

    “魔帝么？”李朝歌撑开眼帘，语气很轻很轻：“入轮回，重生，再修一世，传闻中的魔帝果然非比寻常。

    他于大衍外走来，神情很平静，完全没有一点因为这一群人刚刚斩杀妖帝，而该表露出来的震撼与畏惧。

    反之坦然，仿佛在他的眼里，青峰一脉不过是一群普通的修行者而已。

    不值一提。

    光小雨停下步伐，冷冷的看着他：“神族？”

    李朝歌摇头：“不算。”

    “原来如此，神族后裔，血脉不纯，无法得到神族的认可，所以？你是想寻一场战绩？还是想寻一场大机缘？”光小雨问。

    “既然陈平平已经陨落，这场战绩可有可无。”李朝歌开口。

    “所以？”

    “我要的东西在你身上，又或者她的身上。”李朝歌指了指紫姬，依旧在前行。

    这时，身后的姜妮儿凑过来：“小雨师姐，这个人的身上很诡异。”

    青峰一脉刚刚斩杀妖帝，虽然陈平平也陨落了，但也足以证明这一脉的实力之强大。

    李朝歌敢孤身一人来到这里，直面青峰一脉，身上必然带着底牌。

    他很谨慎。

    光小雨轻蔑一笑：“一页战斗天书而已，利用神族稀薄的血脉将其复苏，能召唤出强大的神族强者，不过……这玩意弊端很大，动辄都会遭遇反噬。”

    李朝歌身形一顿。

    “再加上帝兵，还有那些蛰伏在暗中的强者，他以为吃定我们了。”光小雨继续说道。

    “……”

    李朝歌止步。

    “这玩意，我师兄有好几页，而且还是神明铸造的天书，你猜……我会不会召唤？”光小雨眨着眼。

