    第863章剧情逆转

    听到苏知鱼在身后气愤的叫喊声，叶辰不屑一顾，连头也没有回。

    苏知鱼长这么大，不曾受过如此轻视，心里自然很是恼火。

    燕京豪门大家族的女孩子，几乎就没有不自以为是的，无非就是轻重之分。

    苏知鱼算是燕京，乃至全国富家千金中的顶级存在，所以，无论是自尊心，还是自以为是的程度，都比一般人还要略高一些。

    所以，眼下被叶辰头也不回的蔑视，让她整个人气的直跺脚。

    可是，她心里也很清楚，自己完全不是叶辰的对手，而且在东京人生地不熟，除了生气，根本没有别的办法。

    正当苏知鱼气愤不已的时候，高桥英吉耸拉着两条断臂，来到苏知鱼以及那个弹唱女孩的面前，他的表情无比阴霾，盯着那个弹唱姑娘，无比恶毒的问道：“说！那家伙是谁？！叫什么、住哪里、什么来头？！”

    女孩有些惊恐的说：“我并不认识那位先生......”

    “放屁！”高桥英吉怒骂道：“你当我是三岁小孩子？你说不认识就不认识？要是不老老实实跟我说清楚，我他妈弄死你！”

    苏知鱼瞪了他一眼，冷声道：“高乔先生，跟一个小姑娘大呼小叫的，不合适吧？”

    高桥英吉这才稍稍有些回过神来，强压内心的愤怒，咬牙道：“苏小姐你刚才也看见了，那个混蛋废了我两条胳膊！”

    苏知鱼面无表情的说：“是的，我看见了，废掉你胳膊的是刚才那个男人，和这个小姑娘有什么关系？你不知道什么叫冤有头、债有主？再说了，你那胳膊上的伤，打了石膏修养三五个月就能恢复，至于这么没风度吗？”

    “没风度？！”高桥英吉难掩愤恨：“这女孩明显跟那个男人有关系，只要她老老实实告诉我那个男人的信息，我自然不会为难她！”

    苏知鱼瞪着他，怒道：“这位姑娘已经说够了，不认识那个男人，你听不懂？”

    高桥英吉气恼的说：“谁知道她是不是在说谎！”

    苏知鱼冷冷道：“她是不是说谎，都和你没有关系，你想问清楚更多细节，可以再好好向别人请教咨询，别人告诉你是情分，不告诉你是本分，不要动辄就威胁别人的人身安全，刚才的事情难道还没长记性吗？”

    高桥英吉的表情一下子难看起来，他知道，苏知鱼是在隐晦的提醒自己不要太嚣张，刚才之所以得罪那个男人，也完全是因为过于嚣张，不但开口骂人，还让保镖动手，结果落得如此下场。

    苏知鱼的话，让他感觉脸上十分没有面子。

    但是，一方面因为苏知鱼背后的苏家，实力比高桥家族要强得多，另一方面也因为他对苏知鱼心有好感，所以这时候也只能强压下心底的怒火。

    苏知鱼开口问那个弹唱女孩：“姑娘，你刚才说你不认识那个男人，那他为什么要帮你出头呢？我看他好像是从刚才那个被车撞的人身上，拿了一些钱给了你？”

    女孩认真的说：“我可以明确的告诉你们，那位先生是个好人！”

    “我在路边卖艺弹唱，一直无人问津，那位先生给了我十万日元，然后那个暴走族就带着几个暴力份子围过来，抢了我的钱和吉他，还让我陪他们去喝酒，是那位先生救了我！”

    苏知鱼皱了皱眉：“被车撞了的那个人，是暴走族？”

    “对！”女孩点点头，继续说道：“他们几个全是暴走团的成员，那位先生路见不平、把其他几个暴力份子打伤，而后被车撞的那个暴走族就用刀挟持了我，是那位先生打落了他的刀，我才幸免于难。”

    “紧接着那个暴走族就要逃走，那位先生追出去才导致他被车撞，后面的事情你们都知道了。”

    苏知鱼听完这些，整个人已经目瞪口呆。

    她没想到，剧情这么快就发生了逆转！

    刚才那个桀骜不驯、出手残暴的年轻男人，竟然是为了从暴走团成员手里，救下一个无辜的小姑娘。

    而且，那个小姑娘还是中国同胞！

    她甚至可以想象的出，如果今天不是那个男人出手相救，这个身在异国他乡的中国姑娘，一定会被那几个日本暴走族伤害，甚至有可能被他们凌辱！

    怪不得，那个男人出手这么狠辣！

    换做是自己，自己也会恨不得废掉这些人！

    高桥英吉竟然还在对方气头上跟对方叫嚣，甚至还让十几个保镖上去围攻对方，如此看来，被废了两条胳膊也不算多！

    这一刻，苏知鱼心里对叶辰的那股子愤怒，瞬间烟消云散。

    于是，苏知鱼看向那个姑娘，开口问道：“你知不知道对方是什么来头？哪个暴走团的？”

    那姑娘急忙回答：“是文京暴走团，文京区最大的暴力团体！”

    “文京暴走团？”苏知鱼看着高桥英吉，冷声问道：“文京暴走团应该是你们高桥家族的外部势力吧？当街抢一个卖唱姑娘的钱，还逼着人家陪酒，这也太过分了吧？”

    高桥英吉的表情顿时惊诧不已，随即又难掩尴尬的说：“苏小姐，你这是从哪听说的谣传？我们高桥家族跟暴走团可没有什么关系......”

    苏知鱼哼了一声，道：“高桥先生，我来之前都调查清楚了，你们高桥家族，早些年就是从灰色世界起家的，只是后来没有一条道走到黑，及时洗白然后又转型的非常成功而已！”

    说着，苏知鱼又道：“我知道，整个东京以及周边地区的暴走团，有一多半都在你们家族的掌控之中，只不过你们很聪明，没有让高桥家族的人直接管控这些暴走团，而是启用了一些外姓的远房亲戚，对不对？”

    高桥英吉尴尬的说：“那个......苏小姐......这些暴走团，确实是我们的外姓亲戚在管理，但是我们高桥家族早就不管这块的生意了......”

    苏知鱼冷哼一声：“行了高桥先生，大家都是成年人，你不要把我当傻子！今天这件事之所以会发生、你的胳膊之所以会被废，完全是因为你们家族纵容暴走团胡作非为导致的下场！”

    高桥英吉哑口无言，想反驳，但也找不到反驳的理由。

    苏知鱼指着那个中国女孩，对高桥英吉说道：“高桥先生，这位女士和这件事情无关，我希望你以后不要找她任何麻烦，能做到吗？”

    高桥英吉自知理亏，而且也不敢得罪苏知鱼，只能悻悻的点头：“苏小姐请放心，我以后绝对不会为难她......”

