    赵奇瞄了一眼王琴对他的友善值，发现王琴对他的友善值直接降到了负五十。

    这就很不错！

    赵奇回头看了一眼小擂台那边的情况，他想知道是什么原因。

    原来如此…

    他明白了，之所以王琴对他的友善值大降，是因为王琴把他当成故意送她无尘丹的人。

    原来这个原因会让王琴对我的友善值大降，看来下个月月初，我还要继续这么做。

    这一刻，赵奇心中已经有了下一步计划。

    可惜，每个月不能多次对一人发起资源争夺，不然等到明天，赵奇绝对还会白送王琴一颗无尘丹，看看她对自己的友善值还会不会继续下降。

    一路回到家中，在远离资源争夺战场地时，赵奇吸引了不少外门弟子的目光，其中还有很多新入外门的弟子。

    由于他今天已经被张损青发起资源争夺过，所以他们都没有资格再对他发起一次资源争夺战。

    到了明天，情况就不一样。

    赵奇并不知道，今天他的一系列行为，会暗暗得罪多少人。

    回来之后，他就投入龙拳的修炼中。

    还好外门弟子的处住，比起杂役弟子会大上不少，不然在家中修炼这门九品武学恐怕会很难。

    两个时辰后，赵奇收拳，停止龙拳的修炼。

    他开始思考今天遇上的问题。

    今天收录王琴信息时，花得时间要比收录许天熊与张损青的信息多了五成时间，前者是后者的一点五倍。

    “收录信息花的时间，难道还受实力的影响？”

    赵奇想来想去，觉得这可能性最大。

    他在收录许天熊信息时，当时他修身境都不是，还只是普通人的范畴，张损青也是如此。

    就算是现在，张损青也没有进入修身境。

    “如果真是我想得一样，以后收录养息境修炼者的信息，还要花上更长时间。”

    修身境称之为基础境。

    养息境和通脉境、凝神境，一同被称之为下三境。

    千魔宗的内门弟子，都到达了养息境。外门弟子将功法《三无悔》修炼到圆满后，也就是基础境突破到下三境第一境。

    第二天一早。

    刚刚醒来，赵奇什么也不做，先白嫖王琴的修炼成果再说。

    今天早上的白嫖，就是他昨天努力的成果，说真的也是不容易。

    还好他运气好，收录了王琴信息的同时，本身没受什么伤。

    【是否收获王琴的修炼成果，今日可获取剩余次数1/1。】

    是。

    【获取成功！】

    【友善值-50，获取250%的修炼成果。】

    【王琴对你的友善值+1。】

    舒服呀！

    一股能量注入身体，赵奇真想大叫一声。

    片刻之后，他感受着自己的变化。

    其中最明显的是，他能感受到自己力量变大了不少。

    “如果每天都能有这样的修炼速度，不出一个月，我就能进入修身境中期。”

    只要将功法《三无悔》修炼到第二层，就能步入修身境中期。

    昨天王琴肯定使用了无尘丹辅助修炼，赵奇这一白嫖就是白嫖她服用无尘丹并且修炼两天半的修炼成果。

    “八品武学，玄女剑法。”

    赵奇捏了捏自己的眉心，除了白嫖王琴修炼《三无悔》的修炼成果，她修炼武学的成果自然也一起白嫖过来。

    玄女剑法是一门适合女子修炼的八品武学，男子要修炼这门武学的话，速度会奇慢无比。

    没有哪个男人会脑袋一抽，去学习这种武学。

    可是赵奇白嫖的修炼成果，是连其修炼天赋也一起白嫖过来的，所以现在的他，已经初步掌握这门八品武学。

    “这门武学就算我以后完成掌握，到达圆满境，也千万不能使用。”

    早上白嫖完之后，接下来就是干饭，这是赵奇自穿越以来，一直的规律。

    木房刚刚打开，他就看到外面站着一位鹰眼外门弟子。

    这个家伙他不认识，也没有见过，应该不是这一带的外门弟子。杂役弟子时期，九成九也不是住在一处地带。

    “方少青。”来人方少青先是报上自己的姓名，“我要向你发起外门弟子资源争夺战，一对一。”

    赵奇也不是没有想过，昨天发生那件事后，会有新入门的外门弟子对他的所做所为不爽，从而今天来蹲他。

    但发生这事的可能性是不高的。

    首先，杂役弟子中与许天熊差不多天赋的没有多少，因此到目前为止，将《铁魔体》修炼到圆满的刚入门外门弟子，数量还不到四分之一。

    实力弱的肯定不敢找他。

    找他就是送无尘丹。

    在本就不多的外门弟子中，当时在现场，又对他的行为感到不爽的，更是屈指可数。

    还愿意付出行动的，自然就接近于无。

    “你跟王琴认识？”赵奇好奇的问道。

    如果他揍了和王琴关系好的外门弟子，王琴对他的态度肯定更恶劣，友善值也更低。

    这样一来，他能白嫖到的就更多了。

    “与你无关。”方少青拒绝回答赵奇的问题，“跟我走吧，去比试擂台。”

    对方不愿意说，赵奇也没缠着问，正好他想核验一下他的想法。

    方少青是个很好的对象。

    有一说一，今天白嫖了王琴的修炼进度后，他觉得自己已经是新入门外门弟子中，实力排在第一梯队。

    对他有威胁的真的不多。

    尽管不熟习方少青的底细，但他还是觉得，这一场资源争夺战的胜利者会是他。

    离开住处时，赵奇看到不少木屋外面，都站着一两个外门弟子，有个别的木屋外外门弟子数量还超过了三。

    柿子要挑软的捏！

    这些来蹲点的外门弟子，自然都是为了无尘丹。

    千魔宗归定，弟子之间不能私闯住宅，所以才有这种现象的出现。

    人总是要吃饭的，不可能一直躲在屋中，除非外门食伙堂的饭菜可以打包，他们在木屋内就可以躲更长时间。

    杂役弟子中能晋级外门弟子的，数量才两成左右，而外门弟子能晋级内门弟子的，占的比例会多上不少，多得时候能占据四成。

    一大早，就有不少外门弟子完成了资源争夺战。

    现在这里的人数虽不及中午的时间段，但也不少。

    

