    唐柔从口袋拿出一颗糖，剥开糖纸喂给他，青年乖乖地张嘴，面上仍旧没有表情，可全身上下都透着愉悦。

    看他开心的样子，阿瑟兰提醒，“是我，是我让她给你道歉的，我可是你这边的，你不应该感谢感谢我吗？”

    17号瞬时蹙眉，对她的干扰极其不满，冷冷地看过来，眼含警告。

    被过河拆桥的阿瑟兰，“……”

    对不起，她又多嘴了。

    唐柔忍不住笑了，将小章鱼哄好后狠心无视了对方湿漉漉黏糊糊的眼神，将玻璃盖盖上。

    她想探望海兔子。

    阿瑟兰问，“你要去A区吗？”

    “对，那孩子胆小，如果我一直不回去，他可能会绝食。”

    唐柔装好刚调配出的营养剂，装进了密封箱。

    除了营养液之外，她还给海兔子少年买的礼物一个小巧精致的宝石耳环。

    这些海洋生物都喜欢亮晶晶的东西，海兔子曾经要走了唐柔一个水晶耳钉，她以为他拿着玩，没想到他抬手就戴在自己的耳朵上了。

    呲的一下穿破肉体，唐柔吓了一跳，慌忙去检查时，发现那个伤口在眨眼间愈合。

    在这些实验体眼中“疼痛”与“受伤”的概念都和人类不同，针扎的疼痛对他们而言几乎不存在，普通的伤口也总在瞬息间消失。

    他们反而经常担心唐柔，因为她受伤总会很久才好。

    被热咖啡烫到，手背红了两天，

    装订档案时被锋利的纸边割破手指，又要三四天才能愈合。

    他们每天都在提心吊胆，稍微磕磕碰碰都会被他们皱着眉生气半天，害得她都有些摸不着头脑。

    让实验体整日担心的饲养员，恐怕只有唐柔一个了。

    见她要走，17号的触手勾住了她的手指。

    “松手。”

    “……”青年僵持了几秒，缓慢地松开。

    没眼看了，这么高冷矜贵的脸庞配上这种卑微的行为，很反差

    水母尾随着唐柔的身影，在相连的玻璃后漂浮着跟随，一路将她护送到S区边沿。

    唐柔一路走到A区，那些镇守在分区外的安全员收起武器，打开闸门，在他们无声的目送下，唐柔缓缓走了进去。

    迎面而来的是曾经A区的同事，听说最近升了副主任的张宁。

    “小唐，你来了。”张宁停下脚步，难得跟她打了个招呼，“是来看你以前的实验题吗？”

    唐柔点头，“对，我给他做了些营养剂。”

    以前张宁从不理会唐柔，他出身生物学世家，有着生物公司千金的未婚妻，身上带有优渥子弟的傲气，总冷嘲暗讽唐柔肯定是靠什么不入流的手段拿到的金牌评级，没想到，现在竟然出动跟她打招呼，还露出了笑意。

    “哦对了，你的那只11号最近是我在负责，他挺倔的。”

    唐柔点头，“前段时间天天听说他绝食了，所以我想来看看他。”

    张宁却说，“绝食？他挺好的啊，可能是我接受时已经好了吧。”

    “哦，是吗？”唐柔有些意外，“我还以为他会难过一段时间。”

    张宁笑了，“冷血生物哪有什么感情，最多也就是跟你熟悉一点吧，转眼就忘了。”

    唐柔微微皱眉，总觉得他的话听起来更让人格外不舒服。

    “嗯，那我去见他吧。”

    张宁横跨一步，似乎准备拦住她，“他休息了，今天刚做了测试，还是先别打扰他了。”

    这个男人一直在阻止她。

    但唐柔竟然没有立场拒绝，毕竟……11号已经不是自己的试验体了。

    就在这时，警报声忽然响起，空旷宽广的金属走廊里回响着尖锐的报警声。与此同时，唐柔的通讯终端响了起来。

    阿瑟兰给他打来电话，声音着急，“你快回来，S区要戒严，17号不对劲。”

    “他怎么了？”

    “很狂躁，有些失控，刚刚打破缸体跑了……伤了我们几名同事。”

    “什么？”

    虽然阿瑟兰嘴上这么说，但唐柔很清楚，如果17号陷入狂躁状态，那么结果可不是伤了几个同事这么简单。

    阿瑟兰那边似乎很紧急，背景声杂乱，隐约能听到有人呼喊，“总之你快回来吧，不只是17号失控了，整个S区都出了问题。”

    难道17号的失控跟突然响起的警报有关？

    唐柔挂了电话神色凝重，张宁听完了全过程，安慰她，“没关系的，你把这个营养剂给我就行，反正11号现在也是我负责，你去办重要的事，我替你把关心传达给他。”

    唐柔多看了他两眼，男人面上的表情温和，像是在替她解忧。

    “那把这些给他好吗？这都是他喜欢的。”她犹豫了一下，改天再来看11号也可以，她还有对张宁态度好一点，免得他对海兔子不好，“麻烦你了，张副主任。”

    “别客气。”他的态度看起来也很友好，“快去忙吧。”

    唐柔将东西转交给他，转身飞快赶回S区。

    男人提着装有营养剂的密封箱，慢慢收敛了笑容，他抬手将箱体打开，看到了里面半管淡黄色的营养剂，拿在眼前端详了片刻，抬手扔进了一旁的垃圾桶。

    然后，转身朝着A区实验室走去。

    玻璃器皿内，白皙纤细的少年背对着门，抱着自己的双腿沉在缸底，清晰秀美的肩胛骨犹如振翅欲飞的蝶翼，浅褐色的发丝随水波动，像细腻柔和的海藻。

    仅仅是一个背影，就让人心猿意马。

    这是整个实验区最无害的生物之一，他浑身都是治愈系，对人类没有一点伤害，甚至可以成为拯救生命的良药。

    更令人赞叹不已的是他姝丽柔美的皮囊，看起来那么脆弱，又不堪一击。他的双眸干净懵懂，像是世界上最清澈的宝石。

    张宁仍记得自己第一次看到这只美丽实验体时的震惊，他失神许久，不能自持，仿佛朝圣者见到神迹。

    那个少年如初落在人间的新雪一样，干净纯净。

    让人忍不住想在他身上作画，想玷污他，弄脏他。

    尤其是男人，大部分雄性生物似乎对这些纯净的生物有着天然的怜爱和蹂躏欲，他们一方面喜欢保护弱者给自己带来的满足，另一方面又喜欢征服和摧毁。

    让这样的白纸染上自己的痕迹，难道不是一件令人愉悦的事情吗？

