    在这个时候，在一旁观战的林清尘，看着身边的林清馨，此刻心情舒畅的很。

    眼前的这一幕，让林清尘觉得，就跟下饺子一样，扑通扑通的往下落。

    看着一个个从空中落下的天玄大陆精锐，再看看此刻遍地烟尘，林清尘此刻风凉话说的那叫一个利索。

    而林清馨呢，之前的时候，虽然也知道，圣族的子弟实力强横，但是一直都没有见识过，他们真正的实力。

    要知道，就算是在落日境，也不过是见过这些人，看到他们出手也就一次。

    那一次，虽说在距离血腥深涧不远处出手了，可是面对的人，也不是很强，况且也没有仔细的观察。

    所以，对于圣族子弟的实力，也没有多少的认知，但是现在不一样。

    眼前的这三十万，可是从几千万强者之中，精挑细选出来的，这几千万的强者，本身就不弱。

    从这些人之中挑选出来的人，最低的战力，也是在越三境。

    不但如此，眼前还是三十万，圣族的子弟，不过是一万的数量。

    在如此大的数量差距之下，竟然造成的景象，是那么的不可思议。

    看看现在的场景，就已经知道了。

    区区一万的圣族子弟，对战三十万天玄大陆精锐，在没有战力全开的情况下，在几个呼吸的时间，就做到这一步。

    是这三十万精锐不够强吗，不是的他们足够强，但是，跟圣族的强者比起来，还是远远不够的。

    因为圣族的人，更强，所以现在这个时候，就显得这些天玄大陆的强者，实力有些太弱小了。

    若不是如此的话，怎么会是现在这个样子呢。

    看着众多从空中落在地面的天玄大陆精锐，看着他们此刻的样子，一个个的砸的地面上。

    然后，看着那些人不甘心的样子，林清馨知道，结局已定。

    虽说之前约定好了，只要是落在地面上，那么便算是战死了，不能在出手了。

    可是，此刻还是有不少的天玄大陆强者，再一次加入进去，因为他们不甘心啊。

    对于这种情况，林清馨本能的想要阻止，但是却被林清尘阻拦了下来。

    “老婆，别问那些，让他们继续就是了。”

    “要不然的话，你以为，我为什么说给他们一刻钟的时间。”

    “哼哼，就知道有些人不服气，那就在一刻钟的时间，连续揍他们很多次，让他们彻底的认识到，山外有山人外有人。”

    林清尘看着林清馨想要阻止，直接拉着林清馨的手，表示现在不用阻拦，让他们继续就是了。

    之前自己可是说的很清楚了，一刻钟的时间，现在，还早着呢，这才是刚开始。

    既然有人不服气，觉得可能是自己大意了，或者说是其他原因。

    总之，不管是什么因素造成的，只要他们觉得不服气，尽管继续出手就是了。

    一刻钟的时间，足够了，足够让他们所有人，服服帖帖的。

    这段时间，足够他们清醒，让他们冷静的了。

    若是一刻钟到了，还是有人不服气，呵呵，这样的人，也就不需要了。

    明知道实力不行，别人手下留情了，还在不知死活，要他们有何用。

    连自己的实力都认不清的人，以后只能冲动坏事，这样的人，不要也罢。

    这不过是切磋一下，就这么不服气了，要是真正的生死搏杀，哪里有那么多的机会给他们一次次的出手。

    这一点，若是都不能看的清楚，就算是天资在高，那也是一个废物，没有丝毫的价值。

    听到林清尘所说之后，林清馨看着林清尘，开口说道。

    “若是一刻钟到了，他们还是不服气，你打算怎么办。”

    听到林清馨此话之后，林清尘笑了笑，开口说道。

    “有人找死，那就让他死。”

    林清尘此刻说的很是风轻云淡，仿佛这对于他来说，好像很正常一样。

    听到林清尘所说，林清馨也沉默了一下，最后还是开口说道。

    “或许，这也算是一种办法吧。”

    “毕竟，我们没有那么多的时间，在这件事情上，耽误太久。”

    “只希望，他们能够认清现实，也能够明白，以后将会面临什么局面。”

    林清馨很清楚，这么做，也是不得已而为之。

    毕竟，这些人，将来是很重要的，时间紧迫，没有可能慢慢的改变所有人，或者说是很少的一些人。

    之所以这么做，也是为了告诉他们，让他们明白一个道理。

    他们眼前的这一万人所在的群族，纵然是如此的强横，在万年之前的那一战，都折损严重。

    那个时候，天玄大陆的整体实力，比现在强出太多，都差一点没有守住天玄大陆。

    而现在，天玄大陆更弱了，想要守住天玄大陆，那就必须付出更惨重的代价。

    将来，他们要面对的人，或者说是压力，要比现在，对着他们出手的人，强出很多。

    若是此刻连这一点承受能力，还有认知都没有的话，那么以后还能指望他们什么呢。

    就在林清尘和林清馨对话的时候，无数的天玄大陆强者，从空中落下，然后又接连不断的升空。

    可以说，人影几乎遮蔽了这一片区域的天空，一直都没有停歇过。

    不过，也不是所有人，都在继续出手，有些人，在自己第一次被击落之后，就不再升空了。

    因为他们很清楚，那都是徒劳的，没有任何的作用。

    能够一招将他们打落，那么就说明彼此差距太大了。

    而且，之前也有过约定，落地之后，不可以再次出手。

    他们管不了其他人，但是可以管得了自己，别人出手，那是别人的事情，他们只需要管好自己就可以了。

    这些人的存在，可以说一旁看着的林清馨和林清尘，还是感觉到很欣慰的。

    输了，并不可怕，可怕的是，你自己明明不如人，还不承认，一直在做着徒劳无功的事情。

    这样的话，不仅仅在实力上输了，在其他方面，也是输得一败涂地。

    实力不如人，以后还有机会追上去，但若是在有些方面不足，可能一辈子都弥补不了。

