    啪！

    叶归岚猛然转头，手捂住了自己的鼻子。

    她好怕自己当下流出鼻血，这岂不是太丢脸了！

    怎么可以这样，他这是在奶狗和狼狗之间无缝切换吗？这谁受得住！

    “你想要什么？”

    “什么都好，只要是你做的。”

    那双黑眸再也没半分侵略，湿漉漉的仿若小鹿的眼睛。

    叶归岚转回来看他，这个男人，真的让人上头。

    “丹药什么的，你也不需要，那就……还是做布偶好了。”

    “好。”

    月无争轻笑，“我不介意都是猫布偶。”

    “我会努力练习做别的！”叶归岚的小手轻轻拍在他的俊脸上，有些不服气，“别小瞧我啊。”

    薄唇一侧，亲吻上她的掌心，仿佛在上面烙下了一团火。

    “我从不小瞧你。”

    叶归岚被撩拨的心慌意乱，有些气的捏他的俊脸，回应她的是宠溺又无奈的笑容。

    “这里也没什么好看的，地方就这么大。”

    月无争带着叶归岚走到了某个地方，看样子已经是这片地域的空间尽头。

    “玄晖一族的试炼之境应该是由无数个破碎的空间构成，永远不会知道下一个地方会被传去哪里。”

    “全然的未知，更重要的是，每一个空间之中都有一只幻灵魔兽，无差别攻击，战斗一波接着一波，永无休止。”

    月无争笑了，“有时候不只一只，有时候也不只是魔兽。”

    叶归岚挑眉，这么强的？

    “玄晖一族的试炼之境，是按照走过传送阵的数量来记录高低。”

    月无争说到这里，神色凛冽，目力含光。

    “至今为止，没有哪个族人能突破我爹的记录。”

    叶归岚扯扯嘴角，“毕竟是幻神……玄晖一族出过的幻神应该不少吧？”

    “嗯，有过几个，不过都在从前的大战中陨落了，至今家族里也只有我爹一个幻神。”

    叶归岚一怔，“你这次，是奔着幻神去的吗？”

    “当然不是，要到幻神就算是我，也需再百年以上。”月无争叹气，“百年，绕了我吧，那么长时间见不到你，我会疯掉的。”

    “以你的资质可能不需要百年，你别妄自菲薄啊。”心里那个甜，但她也知道在这个世界，实力要比恋爱重要。

    他们的感情已定，多少年都不是问题。

    “我明白你的意思，但幻神不是说你努力就一定会到的。”月无争再次叹息，“家里的老头子们告诉过我，我爹冲击幻神就用了130年，更别提以后的每一次实力晋升，闭关都不下几十年。”

    冲击幻神就用了130年，那么无争的爹……岂不是几百岁了？

    叶归岚咽了一下口水，也对，无争都100多岁了。

    “在订下你和我的婚事之后，没多久他就再次闭关，现在都没出来。”月无争微微皱眉，“也不知道什么时候能出来。”

    叶归岚只觉得有座山压在了头顶，幻神啊……每一步都走的如此艰难，这还是玄晖一族家主的速度。

    她体内的这四个……又是经历了多少岁月和磨难，才到了如今的幻神境界。

    却被夺取了身体，连灵种都没有保存住，只剩下一团灵气苟活在人类躯体之中。

    何等悲凉。

    现在想想，它们四个能善待自己，真的是奇迹。

    她叶归岚何德何能啊……

    “在想什么？”

    “在想我体内的那四个。”

    月无争话语一顿，“它们怎么了，有伤害到你吗！”

    “没有没有，我和它们相处的很好，一切都在朝好的方向发展，脾气最丑的那个，对我的态度也改观不少。”

    想到肯让自己编辫子的无我，叶归岚忍不住笑了出来，“个性或多或少都有些奇怪。”

    月无争看着她脸上的笑，并没有半分勉强，看样子她和灵空间的那几位的确相处和平。

    但……它们毕竟不是一般的存在。

    “归岚。”

    月无争一个动作，将怀中的小人放在地上，“我们来交换灵气好不好？”

    “交换……灵气？”

    像老爹曾经做过的那样吗？

    “我愿意让你的灵气留存在我的灵空间内，一旦进入永不退出。”月无争拉起她的手，按在自己的灵种位置，“这是我对这份感情的最高承诺。”

    这简直就像是在交换对戒一样，只不过对于这个世界而言，珠宝没有任何意义。

    一个人，肯将灵空间这样保存灵种的地方大场肆开，等待另一个人的灵气进入，这是用生命在许诺，我爱你。

    老爹以这样的方式，告诉自己爱她。

    而无争，也想用这样的方式，印证自己的爱。

    叶归岚嗯了一声，她，也愿意。

    “要怎么做……”

    少年眸底的柔情越来越深，这个小人，竟然一句都没问直接开口答应，这是不是代表她也很爱自己？

    “把你的手给我。”

    叶归岚听话的将手放在他的掌心，看着他修长好看的手指缓缓进入自己的指缝之中，十指交握。

    “灵气锁链，来吧。”

    随着月无争的低喃，属于他的灵气锁链自掌心而出，直接缠绕在叶归岚的手掌之上。

    金色与红色两种颜色的灵气自月无争的灵气锁链传来，轻柔的盖在叶归岚的手掌之上。

    叶归岚学着他的动作，属于自己的灵气锁链也掌心而出，蔓延而上到了他的手背之上。

    修长手指将她的手掌忽然紧扣，两人的灵气锁链交叠在了一起。

    叶归岚看着自己的火属性灵气从自己的灵气锁链之上，到了他的锁链。

    而属于月无争的灵气也蜿蜒而上，来到了她的锁链之上。

    两人的目光中，只有着彼此。

    彼此的灵气交互，在互相接触的瞬间，无我的双眸猛然睁开。

    一金一红的兽瞳狠狠颤抖了一下，被什么所震惊住了一样。

    而月无争灵空间之内，一片血海之上的笼子内，那双满是猩红的兽眸，缓缓睁开。

    刷——！

    猩红如血的颜色自月无争的灵气锁链末端急速传出，少年的眸色突然血红一片！

    而叶归岚，也好不到哪里去。

    无我的强大灵气直接窜出，根本没有经过她的同意，直冲锁链！

    刷刷！

    少女的眸子，直接化为一红一金的异色兽瞳。

    猩红血眸与异色兽瞳看着彼此，用着都不属于它们的身体。

    不再是叶归岚同月无争的对视，而是灵空间的两只，看着彼此。

    嘴角缓缓上扬，是一模一样的弧度。

    唇微微轻启，说的是同一句话。

    “……找到你了！”

    【作者有话说】

    诸位皇桑，争皇后明天就退下，可否？臣跪安，诸位皇桑明天见。

