    陈京见乔正清的目的为了邻角和南港两地合作的事情。

    在省委最近关于加强跨区域合作的相关文件的指示之下，泛岭南三角地区跨区域合作俨然成了一个热门话题。

    省政府为了落实省委相关精神，在政府内部对跨区域合作进行了责任细分。

    乔正清目前负责联系和协调海山和南港的两地合作，陈京听闻这个消息，他便第一时间过来拜访乔正清。

    目前邻角新的经济增长点就在跨区域合作上面，陈京希望和乔正清的见面能够实现两地合作的破冰，目前陈京这一方，他已经有了一个初步的合作计划。

    按照陈京的想法，第一步是要实现两地公交直达。

    南港和邻角虽然毗邻，但一直以来两地之间都没有公交，两地人员流动都需要到正式车站买票乘车，从邻角到南港市中心车票八块钱，实际上如果有公交直达，可以大幅度降低营运成本，两地人员往来只需要两块钱公交就可以完全实现互通。

    从邻角到海山的望江区比邻角到南港市中心还远，所以公交线路的合理规划，增加两地之间人员流通，应该是两地合作的第一步。

    第二步，邻角可以为南港的产业转移提供机会，南港作为经济特区，根据目前的发展，有许多产业需要往外转移，比如说[笔趣阁 www.xbqg5200.me]有些企业在南港投资建厂面临劳动力成本、土地成本等多方面的压力。

    这样的情况，邻角完全可以为这样的企业提供相关资源。让他们把部分产业往外转移，这既有利于南港经济结构的调整，又不损害南港经济发展的势头。

    还有，比如房地产开发，南港作为特区消费高，普通的工薪族在城区生活感觉压力很大，住房成本很高。

    如果在邻角开发楼盘。在南港工作的群体可以选择到邻角置业，这就大大的降低了他们的生活成本，这对南港地区吸引人才也是大大有利的。

    陈京精心准备了这个计划。可是计划不如变化快，他还没来得及向乔正清汇报这些想法，海山内部就出了问题。而且陈京现在俨然处在了风口浪尖，他被迫要暂时放弃这个计划。

    攘外必先安内，陈京必须要把精力放回到内部问题上来，这也直接决定了陈京对乔正清的拜访不可能按照原计划汇报了。

    乔正清知道海山的事情，他也很替陈京捏一把冷汗，不过一个偶然的事情，让他没有去提醒陈京。

    最近一次乔正清进京，和当年在中央党校地市干部班的一众同学集会，在会上意外碰到了中组部米潜副部长。

    在乔正清那一批同学中，米潜现在是佼佼者。虽然他级别只是副部，但是他人在中组部，可谓是身处中央心脏要害，比地方一般的副部完全不在一个层面上。

    而且他在中组部还颇有实权，米潜的年龄也还有上行空间。他晋升正部级干部是板上钉钉的事情，单这一点，就不是乔正清能比的。

    乔正清主动向米潜敬了一杯酒。

    米潜对乔正清有印象，他道：“乔省长，岭南我很向往，一直想到岭南看一看。想了几年都没能成行，明年肯定有机会到岭南走走看看，届时你可要给我当向导啊！”

    乔正清哈哈一笑道：“一定一定，别说我给你当向导，咱们岭南书记都得给你当向导。中齤央领导驾临，我们岂能不重视？”

    米潜摆摆手道：“我到岭南，也只是路过，我的目的地是香港。在干部队伍建设、梯队干部培养这方面，我们越来越需要有国际视野了。我们的年轻干部，国际化是未来的方向。

    目前中央委派我负责这方面工作，我也是想尽办法希望做得好。”

    他顿了顿，道：“岭南是我们共和国最发达的地区，岭南的干部培养和干部梯队建设一直都走在全国的前面，我希望到岭南能够考察能够有收获，岭南的经验可以向全国推而广之啊！”

    米潜谈人才队伍建设这方面的问题，他不好插言，作为岭南的副省长，他的中心工作还是发展经济，搞经济建设。

    他沉吟了一下便道：“米部长，咱们岭南的一切成绩都是在中央的领导下取得的，米部长到我们那边调研，肯定也能给我们岭南带来许多的指示精神，说起来现在我们岭南在干部队伍建设方面，省委也是倾注了相当多心血的。”

    米潜点头道：“是啊，是啊，岭南在这方面举措很多，比如说去年岭南就尝试过大范围内公选实职年轻干部上岗。”

    他说到此处，话锋一转道：“对了，我们以前楚江有个干部叫陈京，就是通过岭南的公选渠道进入岭南的，当时还是我推荐他去参加公选的，他一去就被选中，而且现在表现不错。

    这对岭南是好消息，对他自己来说也是好事，我认为这就是我们培养干部的好方法。”

    乔正清听米潜这一说，当即就大吃一惊。

    他一直以为陈京在京城的背景主要就是依靠方家，没想到陈京竟然和米潜还颇有关系。

    虽然米潜把自己和陈京的关系说得轻描淡写，但是他能够推荐陈京参加岭南的干部公选，仅此一点就说明两人关系匪浅，这说明米潜是了解陈京的，而且也是器重陈京的。

    上一次岭南的干部公选主要的干部集中在西北地区，陈京是作为楚江省的唯一代表参加公选，整个楚江有多少年轻才俊？

    米潜为什么偏偏就推荐了陈京？这是相当值得斟酌的。

    乔正清当即就道：“米部长，陈京是您的高足啊，这年轻人了不起啊，在岭南大有作为。去年上任仅一年，在海山市就搞出了大名堂，他提出搞的区域重点经济模式，现在已经成为了岭南重点研究的一个课题。

    如何在制造业、劳动密集产业上面建立竞争壁垒，找到产业升级转型的办法，陈京的做法很锐利，很值得借鉴！”

    米潜微微愣了一下，脸上罕见的露出笑容，道：“真是这样吗？那我去岭南得去海山走走看看，我虽然不是经济干部，但是我还是想全方位的了解一下咱们岭南。”

    米潜说要来岭南，这事乔正清一直都在心里。

    而最近，米潜的南方之行终于成了实施，就在几天之前，米潜给他打电话说自己过岭南看看，要吃乔正清亲自做的白切鸡。

    说到白切鸡，这里面又有个故事。

    当年在中央党校地厅级干部培训班，乔正清因为是南方人，乍到北方就吃不惯北方的饮食。

    那个时候党校校长，是现在共和国一号，他以从严治学出名，在党校是严禁学员搞特殊化的。

    别说是地厅级干部，就是省部级干部班，省委书记、省长进了党校的大门都是学员，都不能搞特殊化。

    在那样的情况下，乔正清就只能让秘书从岭南给他带白切鸡，每一个星期他带几只，吃饭的时候佐着吃，那样他才能吃饱饭。

    因为岭南白切鸡出名，当时在党校的一帮同学没少蹭乔正清的鸡肉吃。

    在那一届培训班结束的时候，乔正清讲话就直接讲欢迎同学们有机会去岭南做客，到岭南做客他亲自做白切鸡待客。因为有那个故事，米潜才有了要吃乔正清白切鸡的说法。

    对米潜的热情，乔正清自然很高兴。

    官场上就是老乡情、同学情、师生情，这些关系最为重要，乔正清走到今天的位置，他手上的人脉和关系已经不少了。

    但是和米潜之间能够建立一个比较紧密的关系，这是他很迫切的。

    米潜身处中组部，这可是下面干部眼中中央最要害的部门，干部的升迁提拔任免，都由中组部来完成。

    乔正清想再进一步，中组部就是他绕不过去的门槛。

    陈京今天拜访乔正清，乔正清没有跟他藏着掖着，直接说了米潜即将来岭南调研视察的事情，而且明确了米潜可能要去海山看看的想法。

    陈京一听米潜要过来，他微微有些失神。

    过儿一会儿，他摇头苦笑道：“乔省长，米部长可真会挑时候，这个时候去海山，海山正是多事之秋，我担心会出问题哦！”

    乔正清饶有兴致的看着陈京道：“出问题？我道想听听你说道说道，究竟会出什么问题！”

    陈京顿了顿，道：“乔省，米部长这个人我最了解，他为人正直，嫉恶如仇，最讨厌的就是山头主义，班子里面搞内斗的事情。现在海山的局面……”

    陈京无奈的笑了笑，摇头道：“米部长的眼睛里是揉不进沙子的，他来海山视察，如果发现问题，海山的形象可能真就要一路黑下去了！”

    乔正清微微蹙眉，陈京这两句话证实了乔正清的判断。

    陈京在楚江组织部任职的时候，他应该非常受米潜器重。

    要不然他说话的语气不会如此，而且对米潜的性格也不会掌握得如此细致。

    一念及此，乔正清笑笑道：“行了，这些问题都是你们书记应该关心的事儿，你就不用操心这么多了……”

