很快她的四肢就冻僵了，慢慢的失去了意识，很想睡觉。

        眼皮很重，她真的要睡着了。

        可是这时有人在她的耳畔不停的说着话，她不知道那个人说了些什么，就觉得好聒噪好吵啊。

        吵得她根本就睡不着。

        陆寒霆不断的在做心肺复苏，在所有人都摇头的时候，夏夕绾一口水突然吐了出来，转醒了。

        众人迅速瞪大了双眼，露出了不可思议的表情，

        天哪，夏夕绾活了！

        夏夕绾竟然被陆总给救活了！

        这样也行？

        陆寒霆的动作倏然一停，他看向夏夕绾，夏夕绾将水都吐了出来，然后她纤长的羽捷颤了颤，要睁开眼了。

        她醒了！

        她活了！

        陆寒霆阴鹜冷硬的俊脸上迅速露出了暖意，他勾起了薄唇，他就知道，他就知道她不会这样死了的！

        她身上很冷，刚才在冰水里泡了那么长的时间，现在水吐出来了，整个纤柔的身体就在打颤。

        她的唇很白，冷的上下哆嗦。

        陆寒霆想脱下身上的西装给她穿，但是他的衣服都湿了，陆寒霆迅速站起了身，去拿干净的大衣。

        众人疑惑，陆总这是去哪里了？

        这时二楼走下来几个人，是厉老夫人，陆子羡，身后还跟着夜滢和厉嫣然，他们都下楼了。

        有人叫道老太君，陆二少，不好了，夏小姐刚才落水了！

        什么？

        陆子羡目光一变，他三并两步的跑过来，一下子就看到了躺在地上的夏夕绾。

        “绾绾！绾绾！”陆子羡是医生，他迅速查看了一下夏夕绾的身体，夏夕绾从鬼门关走了一圈，现在已经转危为安了。

        陆子羡迅速脱下了身上的大衣，将夏夕绾裹在了他的大衣里，他扶着夏夕绾的脑袋让她靠在自己的怀里，“绾绾，你醒醒，你可以听到我说话吗？”

        夏夕绾颤了颤羽捷，虚弱的睁开了眼。

        有人跟她说话。

        夏夕绾仰起苍白的小脸，迅速看到了陆子羡，她扯了一下唇，“子羡，是你啊？”

        “恩，是我，没事了，现在不要说话，我带你去医院。”陆子羡将夏夕绾打横抱起，带走了。

        夏夕绾现在还很虚弱，对了，她的钥匙！

        夏夕绾惊了一下，这时她一动，钥匙还被她紧紧的握在手心里，并没有丢。

        那就好。

        夏夕绾轻轻的闭上了眼，她将冰冷的四肢缩在这件温暖的大衣里，然后将小脸安静乖巧的贴在了陆子羡的怀里，没想到在她最绝望的时候来救她的人是陆子羡，夏夕绾的心里流淌出了一股暖流。

        这时厉老夫人也跑了过来，“绾绾丫头！绾绾丫头究竟怎么了？”

        “老太君，夏小姐刚才落水了，要不是陆总赶来的及时，夏小姐就死了，刚下夏小姐就没了呼吸，被陆总给强制性的救回来的。”有人将刚才惊险的情况说给厉老夫人听。

        厉老夫人面色一变，双眼里迅速迸溅出了犀利的光芒，“绾绾丫头在我们厉家怎么就发生这种意外了，我怀疑是有人故意为之的，给我查，立刻调出所有的监控摄像，将所有的下人都叫过来，我要亲自一一审问！”