    沈昭慕的沉默和冷漠目光，令老者一时顿住g。

    他心里没由来的慌了下。

    “怎么了？”

    “明月！”

    赵擎这时出来，见到顾明月便激动地上前握住她的手臂，检查她身上是否带伤。

    顾明月何其聪明，见气氛不对，便拉着赵擎到里头，“我们过去说。”

    留这父子二人单独说话。

    “你告诉我，我到底是谁？是你口中的沈昭慕，还是，本该死了的盛楚？”

    沈昭慕不想和义父兜圈子，他这些年从未怀疑过他的义父，哪怕他醒来什么都记不住，哪怕他们告诉他这一段身世和记忆，但他从未怀疑。

    因为他们待他是真的好，也为了续他的命不辞辛苦地奔波。

    但真相有时候就是这么残忍，他满心相信之人，却是欺骗他至深。

    老者张了张嘴，意料之外又意料之中地叹了声。

    “你最近头疼发作频繁……我就料到，你是要想起来了。”老者说着，一掀袍子，在沈昭慕面前跪下，“属下有罪，自知万死都无法弥补，但请少主，待报了枉死的将士与老将军的仇之后，再让老朽以死谢罪。”

    沈昭慕在老者跪下的瞬间，下意识后退一步，他叫了三年的义父，却跪在他面前，直接承认了他的身份。

    所以，池芫说的是真的，他凌乱的记忆也是真的。

    他真的，就是他一直想效忠想报恩为其报仇的少将军，也是他崇拜羡慕甚至有些嫉妒的长公主的亡夫盛楚。

    这一切真是太荒谬了。

    皇帝不是皇帝，土匪不是土匪，而他，也不是沈昭慕。

    这世道到底是怎样的乱？

    “为什么要这样……”

    他嗓音略带哽咽，“你骗得我好苦，我的妻子一直在等我回去，可我却在她身边利用欺瞒她……你为何要这样！”

    “因为她是长公主！”老者忽然道，抬头时，浑浊的眼里也有泪意，“当年少将军出征前，若不喝那杯合衾酒，便不会武功尽失，也不会在战场上不敌，险些阵亡！如果没有那场赐婚，狗皇帝或许不会那么快向将军府下手……她一心帮着假皇帝，她是帮凶啊少将军！这些年，她也不曾表现过哀恸，皇家的人多无情啊，属下只是怕您知道后会伤心，会冲动，会……心软，才瞒着你这么久……”

    如果少将军记起来，对于拜过堂的长公主，他再是憎恨，都不会利用她的。

    而只有他是沈昭慕，欠着少将军一条命的沈昭慕，才会心无旁骛地报仇。

    沈昭慕听着，却摇头，“你误会她了，她早就知道我是盛楚，是她帮我隐藏身份，也是她冒着生命危险，替我找到卷宗……

    她为了我，差点死在皇宫里，可我身为她的丈夫，当年离她而去，让她守了我三年，她不哀恸是她不敢，你知道吗，公主府她的卧房书架后，有间密室，祭拜着我和我父亲的灵位……义父，不是所有伤痛都会表现在面上的。”

    沈昭慕的声音带着苍凉，摁着疼痛的头，“我回来，将卷宗交给你，完成我身为沈昭慕该做的事，接下来，我该做池芫丈夫应当尽的事了。”

    “等等！”老者接过了卷宗，起身叫住了沈昭慕，“少将军，你不能去。你去了便是送死！”

    沈昭慕背对着他，“嗯，我不会轻举妄动，毕竟，我不是去赴死，而是去将我的妻子带回来。”

    他声音很轻，忽然又问，“沈昭慕是谁？”

    见沈昭慕没有彻底想起来，老者微微苦笑，“是您的副将，但，不重要了。”

    沈昭慕却头疼欲裂，忽然眼前一黑，老者立即扶住了他。

    看着他这般痛苦，不禁道，“是属下错了，这就将您的记忆还您。”

    说着，他唤了人来。

    “将他的巫术解开吧。”

    沈昭慕躺在草席上，昏睡着，一名矮小的中年男人，拿出一串铃铛，在他面前摇晃。

    铃铛声响起，沈昭慕陷入梦境。

    梦里，一切都串联和清晰起来。

    新婚夜接旨随父出征，战场上，父亲腹背受敌，他拼死也没能救下，父亲临死前告诉他，这一切都因为他无意中得知了当今皇上的秘密，这场战役，本就是皇上为灭口设下的局。

    但身为武将，为国效力杀敌是他的使命，只是他没想到，皇上要赶尽杀绝，他的愚忠害了无辜的将士和亲生儿子。

    最后，父亲将他退出敌军外，他的副将沈慕护着因药力而没有还手之力的他杀出重围，最后万箭穿心而死，却将他护在了一堆尸体里。

    支援的沈军师，也就是现在的义父，沈慕的亲生父亲，带着一小队精兵前来时，满地尸体，将他从死人堆里捞出来。

    他中途醒来，痛不欲生，要拖着伤体回去报仇，沈军师无奈，便将他打晕，怕他怀揣愧疚与沉痛不愿苟活，就让军中的巫医催眠他，抹去了他属于盛楚的记忆，给了他沈慕的记忆。

    并且为掩人耳目，替他艰难地改头换面。

    只是这到底是艰难之事，后遗症便是他总会头疼，还有骨骼错位的疼，于是，巫医给了他压制疼痛和记忆的药。

    索性身为沈慕时的他，很信任和听话，乖乖吃药，没有怀疑过。

    一心只想着复仇和沉冤昭雪。

    但谎言终究是谎言，总会有被戳破的一天，这一天还是来了。

    沈军师想，他毕生追随老将军，在他看来，没有什么比报仇和洗刷冤屈更重要了。

    但少将军，还有个年轻的公主妻子，长公主间接害了他，这不能都怪到她头上，但如果将军因为她，心软了怎么办？

    人若是有了挂念，便很难狠下心来举事。

    他们都是世人认知里早就死了的孤魂野鬼，背负着骂名，怎能被儿女情长耽误？

    但军师只算错了一件事，那便是长公主对少将军的感情，以及少将军换了个身份，没了记忆，却爱上了长公主。

    当年的少将军鲜衣怒马，一心只有杀敌征战，若不是赐婚，也未必会娶公主，但没想到，少时未能爱上公主的少将军，背负这么多回来后，竟然会动了真感情。

    “是我错了。”

    他看着呼吸逐渐平缓，眉心舒展的沈昭慕，对巫医沉痛悔恨地道。

    “少将军不会怪您的。”

    巫医却摇头，“这都是命数，或许，他们命里该有此劫，好在，一切还来得及。”

    （这章就是这个故事一开始的思路……从我搜怎么瘦脸开始哈哈哈，搜到什么整骨啊（整骨瘦脸很胡扯千万别信），然后就想到这个略狗血的设定。一切都换了，但他还是会爱上她，谁叫他们是沈昭慕和池芫呢。）。。

