    满宝眨眨眼，坚持道：“谁说的，我一直都这么热情好客的。”

    　　正说着话，守在观门前的刘嬷嬷看到了他们，她曾经在康学街白府见过唐县令一面，这会儿看到他和自家少爷碰在了一起，眼皮就忍不住跳动起来。

    　　她连忙迎出来，先向白善和满宝行了行礼，这才面向唐县令行礼，笑道：“这位是益州城来的唐县令吧，我家老夫人听说您也来上香，特意让老奴在此等候，请大人去静室休息。”

    　　唐县令闻言挑了挑眉，他来这儿的确不是秘密，但也不至于传到了七里村那么小的地方，还特意有人等了自己。

    　　唐县令看了一眼同样惊讶的白善和满宝一眼，笑着点了点头，和刘嬷嬷一起走。

    　　白善和满宝对视一眼，连忙要跟上。

    　　刘嬷嬷就回头对他们道：“少爷，满小姐，你们上来了还没去上香呢，先去给老君上香再回静室休息吧。”

    　　俩人便停下了脚步，唐县令回头冲他们笑了一下，跟着刘嬷嬷走了。

    　　目送他们走远，俩人忍不住对视一眼。

    　　白善道：“祖母肯定还是包的上次那个房间。”

    　　满宝道：“我知道它内室里木榻边上还有一个窗户，待客总不可能在内室待客。”

    　　一语闭，俩人也不急，先进正殿，给特别熟的天尊老爷雕像磕了三个头，拜了拜后便溜到了后院。

    　　俩人熟门熟路的穿过道观的菜园子，绕到了几间房子的后面。

    　　房子后面以前也是种的菜蔬，只是现在菜蔬都被拔了换上了花木，显然是为了美观。

    　　满宝踩进去，就要偷偷的溜过去，然后一道轻咳声响起，满宝身子一僵，和白善一起扭头看过去，就见道虚从一棵树后绕出来，看着他们问，“你们干嘛呢，鬼鬼祟祟的。”

    　　满宝嘘了一声，小声问道：“你怎么在这儿，今天人这么多，你不用待客吗？”

    　　“就是因为人很多，累得很我才到后面来歇一歇，你们干嘛来这儿？”

    　　白善道：“你是偷懒吧？”

    　　道虚就翻了一个白眼道：“我是偷懒，你们又是干什么来的？”

    　　白善面不改色的指着一间房道：“那是我家包的房间，我们要给长辈一个惊喜来着，你可别坏了我们的事儿。”

    　　道虚看了一眼，那间房的确是白家包的，不过惊喜……

    　　他怀疑的看着俩人，“你们别是使坏吧，什么惊喜需要绕到后窗来？”

    　　满宝道：“那是因为你不懂。”

    　　满宝想了想，干脆问道：“我们要开窗，你那儿有没有东西开窗？”

    　　道虚在袖子里掏了掏，掏出一把钥匙来，犹豫着问道：“你们真是为了惊喜来的？”

    　　白善已经劈手抢过，道：“总不能是为了闯祸吧。”

    　　俩人小心翼翼的凑到窗下，就用钥匙从缝隙里伸进去，不断的去拨窗的锁条，道虚站在一旁看了一会儿，嫌弃得不行，推开白善道：“我来。”

    　　白善就把位置让给他。

    　　道虚趴在窗外看了一会儿，轻轻地的将锁条往上挪了挪，就在它往上滑动的一瞬间把窗户打开……

    　　他得意的回头去看俩人。

    　　白善和满宝忍不住冲他竖起大拇指。

    　　满宝探头往里看了一眼，听到和内室只有一个屏风之隔的大堂里传来说话声，便小声的和道虚嘘了一声，然后跃上窗户爬了进去。

    　　白善跟着往上爬。

    　　道虚看得目瞪口呆，回过神后忍不住小声嘀咕道：“还是读书人呢，结果竟然爬窗。”

    　　说罢将窗户给他们掩上，转身正要走，他想到了什么，眼珠子微转，干脆从旁边的地面上捡了两根树枝绑在一起，然后从外头把窗户给堵上了。

    　　他嘿嘿一笑，转身就跑了。

    　　溜进屋里的俩人不知道道虚把他们的后路给堵上了，正蹑手蹑脚的凑到屏风那里，悄咪咪的往外看。

    　　屏风外的外间里，刘老夫人和白老爷才和唐县令见过礼，大家各自坐下。老周头和钱氏也坐在椅子上，他们没想到会在这样的情况下见到一位县太爷，都略微有些不自在。

    　　刘老夫人安抚的冲他们笑了笑，看了刘嬷嬷一眼，刘嬷嬷将屋里的下人都带了下去，然后大吉进来了。

    　　满宝和白善看到大吉光明正大的从屋外进来，都纷纷瞪大了眼睛。

    　　俩人立即缩回屏风里去面面相觑起来，满宝使劲儿的给白善眨眼，‘大吉什么时候不见的？’

    　　白善也看着她，‘我怎么知道，他不应该是在窗外等着我们吗？’

    　　俩人你看看我，我看看你，最后咽了咽口水，又一起偷偷摸摸的探出头去看。

    　　刘老夫人一看到大吉进来，还有什么不明白的？

    　　她头疼的抚了抚额，扬声道：“善宝，满宝，出来吧。”

    　　俩人把脑袋缩回去，转身就跑向窗户……

    　　满宝爬上榻，伸手推了推木窗，发现推不动，就瞪大了眼看向白善。

    　　白善也伸手推了一下，窗户动了一下，但没开。

    　　俩人相视一眼，只能老老实实的下了木榻，绕过屏风出去。

    　　老周头看到满宝从内室出来，顿时瞪大了眼睛，“满宝，你啥时候来的？”

    　　钱氏已经起身拉过她，嗔道：“你又调皮了是吗？”

    　　满宝低头。

    　　刘老夫人也瞪了白善一眼，“胡闹，这是道观，岂能失礼，还不快拜见唐大人，还有周老爷，周太太。”

    　　老周头立即欠身道：“不敢不敢，老夫人也太客气了。”

    　　他到现在都不明白刘老夫人为什么要把他们捎带上来，虽然满宝和善少爷很熟，还是师姐弟的关系，可两家的大人平时却是很少见面的，来往基本上靠送东西。

    　　你给我家送一把菜，我给你家送一碗豆腐，虽有情义，却很少见面。

    　　刘老夫人笑道：“这是他该的。”

    　　愣是让白善执晚辈礼给老周头和钱氏拜了拜。

    　　唐县令从进来开始便话很少，只带着眼睛看，耳朵听，见状便摇着扇子笑道：“老夫人的确太过客气了，唐某只是上山来游玩，还劳累老夫人特意给唐某安排了休息的地方。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

