    夜晚。

    夜深人静的时候。

    街道上早已空无一人，因为战乱的缘故平日里经营到深夜的夜市也早早歇业。

    空荡荡的街道上万籁寂静，只有昏黄的路灯散发着单薄的温度照在石板路上，微微反射光亮。

    一只乌鸦跃上了枝头，然后又展翅消失在了夜色之中。

    临街的居民家中也已经熄灭了灯光，主人晚上多贪了几杯后发出了细微的鼾声。

    而在这时。

    街道小巷内一处背光的地方，一个圆形的排水系统井盖微微活动了一下。

    咔——

    声音很小，很轻柔，先是试探了一下。从下方露出了一双眼睛，左右观察了半晌，然后小心翼翼的推开了一道缝隙。

    颇有一些贪婪地嗅了嗅外面清新的空气，然后缓缓把井盖推到了一边，露出了一个足够一人上下的空间。

    一个黑色头发发尖略带一点赤色的少年率先爬了出来，蹲在漆黑的小巷子内左右看了看。

    街道上依然寂静，小巷子内是一座公寓楼的入口，如今也是一片寂静。

    旋即少年微微松了一口气。

    “没事了。”

    然后伸出了手，拉起了躲藏在排水井下的另外一个女孩，紧接着下方还有一个少年。

    他们正是逃出生天的星野，手鞠还有勘九郎三人。

    自从看到了风影被宇智波辰亲手处决后，手鞠和勘九郎有一些情绪崩溃。想要去找火影拼命，给父亲报仇，但被依然保持冷静的星野给拦了下来。

    然后从那间杂物室内成堆的木叶忍者制服中找到了合身的三件衣服换了上去，沿路从尸体上捡了三个护额，想要趁乱伪装成木叶忍者混出木叶。

    然而跟他们有一样想法的还有不少人，毕竟聪明人不只有一个。

    星野三人躲在阴暗处，没有着急闯关，随后就亲眼看到了其他几名没有接触过的砂隐忍者穿着还带有血迹的木叶忍者制服，想要从检查点混过去。

    然后不知道哪里出现了漏洞，被发现后一一杀死的样子，三人微微咽了一口吐沫，然后打消了这个想法。

    随后的两天时间，木叶忍者在村内开始了大排查的行动，有不少藏匿起来的漏网之鱼都被一一揪出。

    而星野带着手鞠姐弟二人也是一路连躲带藏，好在运气不错，数次惊险的躲了过去。

    现在过了冲动期冷静下来后的手鞠姐弟也早就已经打消了去找火影报仇的想法。

    以现在他们的实力被警备部队发现都会死，更何况是去找火影的麻烦，如果一意孤行恐怕连宇智波辰的面都见不到就死在半路上了。

    …

    同时。

    也因为消息闭塞，这两天一直躲藏在地下管道内，不与外人接触的缘故。

    所以三人也不清楚外面现在的状况如何了。

    我爱罗怎么样了？

    战事进行到了什么程度？

    砂隐败了确实是败了，那云隐那边呢？

    如果砂隐战败了和木叶和谈，那他们就可以光明正大的走出来了，当做俘虏被交换回去。

    然而盼星星盼月亮，这两天的时间似乎没有任何和谈的风声传出来。

    但三人却不能再这样忍下去了，他们不想要一直在木叶当下水道的老鼠，所以决定今夜就试图闯一闯试试。

    而与他们一起躲藏在地下管道内的砂隐忍者还有十几个，都是苦命人。

    但他们当初连作战的勇气都没有，更何况如今冒着极大风险的去闯关。

    他们决定再等等...

    再等等...

    所以最终还是只有手鞠勘九郎还有星野三人勇敢的走了出来。

    临行前三人把这段时间收集的食物全都交给了他们，倒是收获了一波祝福。

    “希望有一天我们能再见面。”

    ...

    “我们这样能行么？”

    手鞠被星野给拉了上来，微微紧了紧胸前的领子，她此刻穿着一身木叶忍者制服，就是那种拥有很多兜的那种绿色马甲。

    额头也系着一个木叶护额，她把自己伪装成了一个木叶忍者。

    刚刚在下水道内义正言辞的大小姐此刻也有一点心虚，毕竟两日前他们可是亲眼看到的伪装成木叶忍者的同伴被杀死。

    “你刚刚可不是这么说的。”

    星野微微瞥了一眼手鞠。

    然后换来了手鞠的恼羞成怒，狠狠地在他的后背上捶了一下。

    经历过这一次共患难后，两个人的关系倒是没有之前那么僵硬了。

    星野也发现了手鞠这个女孩在冲动易怒的性格之外还有直率和可爱的优点。

    而手鞠也明白了星野很多的时候喜欢把压力背在自己的身上，他的镇定和冷静在这一次事件中发挥了重要作用。

    如果没有星野，以她的莽撞性格或许一天也藏不下来，早就被抓住杀死了。

    “虽然我很想建议你们原地结婚。”

    “但我不得不提醒...现在不是你们打情骂俏的时候。”

    勘九郎的腹部还包扎着绷带，但是伤口已经没有之前那么严重了，至少活动的时候不容易再渗出鲜血。

    勘九郎最后一个上来，一边贪婪的呼吸新鲜空气，一边有一些无力吐槽道。

    黑暗中手鞠的脸色骤然一红，然后偷偷瞥了一眼星野，而星野的脸上也罕见的有一些窘迫。

    好在现如今三人都在黑暗中，尤其是前面有路灯当背光，不是很容易看清脸上的表情。

    不然就会发现手鞠居然也会脸红。

    而星野居然也会感觉到窘迫。

    “好了。”

    “不要说废话了。”

    好在星野还是那一副沉着的性格，很快就调整好了情绪，微微沉声道。

    然后看了一眼手中的地图。

    其他忍村的地图都是高度机密，而木叶的地图居然是可以售卖的商品，有的时候确实也是挺奇妙的。

    “现在我们距离木叶的大门大概有五公里，距离边界大概还有三公里的距离。”

    虽然木叶村外必然有结界笼罩，但是还是要有一点梦想，要去试一试。

    毕竟结界都是有漏洞的，找到了漏洞就可以离开木叶的范围。

    最不济，也要离开木叶的内村，木叶分为内村和外村。

    外村是宇智波辰上台后为了扩充人口，从外界吸纳的愿意附庸在木叶村外的人，然后建立起来的。

    外村的管制必然没有这么严格。

    到了外村或许还可以购买一些食物，住进客栈内，然后再伺机脱逃。