    ……

    女王见所带的女战士皆不是如意真仙的对手，横眉冷对，

    花容冰冷，李恪急忙怼几句如意真仙，

    缓和气氛。

    “什么如意真仙，我看就是一个专打女人的窝囊货！”

    “呸……你是哪里来的小白脸，吃软饭的家伙，

    怎知道爷爷的厉害！”如意真仙怒道，认为李恪是女王带来的小白脸。

    不过如意真仙这话却惹怒了一旁的魃女和鲲鹏。

    这两位，一个奉李恪为东皇主人，

    一个尊李恪为太一老大。

    尤其魃女浑身散发着热浪，如果不是李恪在，她恐怕会冲上去扇巴掌。

    鲲鹏则是淡定很多，似乎知道李恪的节奏，倒是在看戏。

    李恪本想气气这如意真仙，赚点暴虐值，无奈这人脸皮太厚，

    看来需要深入的挖苦才行。

    “我不知道你有多厉害，就知道打女人的不是好汉！”李恪嘲弄道。

    “你……战场上哪有男女之分，她要杀我，

    我岂能束手就擒！”如意真仙也觉得理亏。

     女王看得出李恪是在帮自己，但嘴上逞一时之快没啥用，

    她要实际的，便欲动手。

    李恪则抢先一步，动用通幽之术，

    悄然将自己的意志传送过去，

    “号称如意真仙，却抢占人家女王的东西，

    这泉水本是西梁女国的财产，

    你用强而称如意真仙，羞不羞！

    改叫恣意强盗。”李恪伶牙俐齿。

    “我不与你斗嘴，我既在这解阳山建庄院，

    这破儿洞就改为聚仙庵，

    已经易主。

    管你是帝王宰相，没有表礼羊酒来求，

    一样不给。”这如意真仙发觉有一股挖苦的意念往他脑海里钻，

    他只好分神回应，精神对抗。

    以至于女王持荷叶扇杀来，没能及时持如意钩子回击。

    被扇了一脸的青冷之风。

    这风阴冷异常，如意钩子迅速结冰，凉气直沿着手臂向脑门去。

    女王一改先前的女王风范，变成怒意冲冲的女将军，“我西梁女国爱才，不愿驱赶修士，

    先前强占我井水，不予计较，乃是要事缠身，

    如今我既御驾亲征，速速离去，

    还我泉水，

    否则定沦为我国人的香袋儿。”

    女王已决定亲自教训这如意真仙，让李恪退后，待在女兵身旁。

    李恪心想女王能击退蝎子精，打这如意真仙应该不成问题。

    

