
　　朵少爷已经是朝着赵诚靠近了过来。

　　赵诚自然是知道有人正在朝着自己靠拢，对方这目光坚定不移的盯着你，这不是冲着你来的又是冲着你来的？这已经是十分之清晰的事情了，来找麻烦的！其中一个似乎有点眼熟哦。

　　“干什么？神经了？”

　　赵诚冲着朵少爷大喝。

　　“你……”

　　朵少爷简直就是被赵诚给吓了一跳，这是突然之间冷不丁的就是咋咋呼呼整的他简直就是一愣一愣的样子。

　　“看你这贼眉鼠眼的，你就不像是个好东西，你不是个好东西吧？”

　　赵诚问道。

　　朵少爷的眼皮子直跳，这个该死的，这是转着玩的说自己不是好东西，是吧？行，可以有！

　　就冲着你是这么的一种狗德行，他这是要让你见识见识双花红棍的厉害，他可不是简单一般的货色，他可不是省油的灯，你得罪了他，那就不会是太好，这是肯定的事情。

　　刷！

　　这是带着劲风的一拳，这么的致命而来。直接就是朝着你的身上狠狠地击打了上去！

　　一拳结束了这纷争，直接解决了这战斗。

　　人家不会躲避？一定是要给你命中？

　　这不，赵诚侧身避开了。

　　还躲避？特么的，这是不想解决问题啊。

　　行，那就按照不得不解决的方向来。

　　瞬间的功夫，朵少爷就贴近了上来展开了无数次的攻击，这是将拳击发展到了连击的这么一种地步，这是连击之下，一定不允许你有躲避的任何可能。

　　然后……

　　还是躲避！

　　就这个实力，赵诚要是都躲避不过去以后还怎么混？躲避起来简直就是相当的轻易没有难度，怎么地吧！

　　脑瓜子都是疼的，特么的，怎么会将事情给发展到这样？朵少爷很抓狂啊，真的。

　　“我突然之间觉得，我们之间可能是要打成平手，在这么一种情况之下，不如，我们都是这么的静心下来，然后呢，好好地谈一谈，可能一谈就是谈清楚了，事情也就是到此为止了，多好呀，多美丽呀！”

　　“你还没有意识到你是必败无疑，你可真的是一个失败的人！”

　　赵诚摇了摇头，攻击展开了。

　　好快！

　　朵少爷就完全是没有办法应对，眼睁睁的看着对方靠近并且是一掌打在了他的下巴之上，打得他坐在了地上，打得他浑身上下都僵硬了。

　　这种感觉，很糟糕。

　　“我要杀了你，一定是要杀了你！”

　　朵少爷冲着赵诚大喝。

　　赵诚看向了阿花。

　　阿花后退了一步。

　　朵少爷也盯着阿花，这个时候能够帮助他的只有阿花了，阿花完全是可以朝着赵诚的身上展开偷袭啊。

　　“我只是路过的，看看热闹就走了，再见，不用送我了！”

　　阿花转身就离开了这里。

　　该死，不讲义气。

　　朵少爷简直就是恨疯了，怎么会有这样子的人？一点义气都不讲，对方怎么可以这样？妈蛋，这是相当的气人啊。

　　时间一晃！

　　就这么的过去了几分钟，朵少爷战战兢兢，想要严防死守也办不到，这个人一旦是朝着他展开攻击那速度简直就是没有办法躲避。

　　赵诚走了。

　　朵少爷傻眼了，这不可能，绝对不可能！对方处在了绝对的上风对方不会离开，对方肯定是有什么阴谋，嗯，不要是被他察觉出来，他要是察觉了出来对方的阴谋绝对不会让对方得逞，绝对。

　　赵诚出来是买水果来的，准备买点水果给令狐雅吃。

　　这丫头也是挺可怜的，也没有个正经人带着一些水果和补品看对方。

　　平时吃东西不要钱不说还是对方单独准备的。

　　所以，当对方现在遭难了以后，赵诚不可能是坐视不理。

　　这就是赵诚出来的理由了，纯属就是购物的。

　　来到了医院对面的水果店，随后就看了起来水果。

　　这里的水果还好，不算是太贵，比起来这正常的价格肯定是要上浮一点点，但是，比较良心，上浮的幅度在百分之五左右，并不多，也就是因为门面比较贵所以就不得已的卖的比其余的人贵了这么的一点点。

　　此刻一位男子正在买东西。

　　买了大概八十多块钱的东西。

　　“能便宜么？”

　　男子看着老板问道。

　　这里的东西会比小区门口贵一点点，这一点老板是知道的，总是有人问能不能便宜，她也是回答不能。因为其余的水果店，只要是医院门口的，那起码都得是要贵百分之十，她是最便宜的。

　　要是觉得她贵，完全是可以上其余的地方去买。

　　“要是不能便宜那就算了！”

　　男子将老板手心之中的百元大钞拿了回来，这钱就是他刚刚给的。

　　“不能便宜！”

　　老板摇头。

　　“一分钱都不能便宜么？”M.23sk.com

　　“半分钱都不能！”

　　老板的回答，斩钉截铁，不能，绝对不能，半分钱都不能。

　　“算了算了，看你做买卖这么的实诚，我就在你这里买了，嗯！”

　　男子点头，又是将钱给递了回来。

　　老板呢，那也是没多想，直接就是将钱给拿了过来。

　　男子呢，拿好了袋子，这是准备走人了。

　　老板将二十来块钱找钱给了男子。

　　顺利完成，购物完毕，那么，此刻就从这里离开吧。

　　男子当即就是要迈步离开。

　　但是，也就是在这转身的时候，一道身形止住了他的去路。

　　这个架势，这种感觉就是哪里都有路走对方就不走，非要是竖立在了这里非要是挡住了你的去路，咋地吧！

　　“干什么？”

　　男子看着赵诚问道。

　　“不干什么，我能干什么呢？啥也不干！”

　　赵诚耸肩。

　　“合适么？”

　　“合适不合适的，我也是啥也都不干，嗯！”

　　赵诚点头说道。

　　男子的双手攥紧，心情简直就是糟糕透了，这个家伙这找茬的感觉那是非常的清晰，明显就是有点什么想法只是就不承认，怎么可以这样？

　　搞不清楚对方的意图那就难以而知道是应该如何的来处理，妈蛋，这么的下去真的是很让人抓狂啊！

　　情绪瞬间就不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百九十八章 很让人抓狂免费阅读。https://xs.23sk.com 