    第42章涅槃与代价

    严丽狸面上也带着纳闷之色，喃喃道：“我们还以为是有魔兽作怪，但是去了几波修士也不见异常，连一只凶恶的凡狼啊凡虎都没有。”

    严丽狸虽然是修士，但是信鬼神之类，感觉有些害怕了，哆嗦地道：“……怕不是有些不干净的东西？”

    李四白了严丽狸一眼，“瞧你这出息，身为领主亲卫队的一员，怎么能怕那子虚乌有的东西。”

    又对姜苒道：“所以最后不了了之，只能让普通人离这片竹林远一点。”

    “那就去看看吧。”身为领主，在自己的土地上发现了这样的事当然要解决。

    李四也没拦，那片竹林也就对普通人有杀伤力，告知领主那竹林奇怪，也就是以防万一。

    于是三人前往竹林。

    越靠近竹林，姜苒越感叹这竹子长的是真的好。

    会不会是这片竹林……有一只妖灵？

    姜苒觉得很有可能，如果妖灵有心藏匿，即使是修士也不容易发现。

    姜苒施展紫玉魔瞳，开始探查着竹林。

    李四和严丽狸身体微绷。

    虽然竹林对修士来说也算不上危险，但是现在这里可是有领主大人在，要是领主伤到一根寒毛，也是他们亲卫队的护卫不周。

    一分钟……两分钟……

    五分钟过去了，竹林并没有任何异常，安静的可怕，别说突然窜出来的竹子了。

    这片竹林还挺大的，往北方延绵，大概有几公顷，其实准确来说，这片竹林并没有被完全纳入宿岭镇的领地范围，因为宿岭镇的人看来，这片竹林是没有什么价值的。

    姜苒一双墨紫瞳微动，三人继续往竹林深入。

    这时，姜苒的脚下突然传来了异动，她心里一凛，迅速往后撤。

    “咻！！”

    姜苒可以清楚的看到，伴随着一道异响，一根粗大无比的黑笋冲土而出，只刹那间，外壳脱落，长成了坚韧的青竹。

    “领主！”李四喊道，然而声音还未落下，李四的脚下也突然钻出一根竹子。

    李四快速躲过，然而刚才还给人岁月静好感觉的竹林像是活过来似的，地下潜伏的笋像是被刺激到的胡乱窜出。

    姜苒心里微微动，不断闪躲。

    难怪这竹林对普通人如此危险，竹子的顶端很尖，而竹子质地坚硬，而竹子猛然窜出的速度不亚于冲天炮，若是被顶到，怕是直接能把身体戳穿！

    这真的是妖灵吗？

    姜苒内心对刚才的说法有些怀疑了。

    妖灵的特殊性让它们一般没有攻击力，也不会对其他生灵作恶。

    她的三只妖灵虽然性格各异，但是也没有表现出任何的攻击性……

    “这竹林怎么回事。”严丽狸腿在抖，她不怕魔兽也不怕人，但是她怕未知的敌人。

    “你们自己小心点，我去查看一下。”姜苒对李四和严丽狸嘱咐一番。

    “领主！”李四咬牙，想要跟过去，这时一根竹子又猛的窜出来，他一个闪躲，而这时姜苒却已经跑远了。

    咔嚓！

    李四给自己气笑了，恨自己咋跟都跟不上，一个拳头砸在青竹上，竹子瞬间粉碎。

    姜苒的身影在竹林不断穿梭，随着她的游走，针对姜苒的竹子越来越多。

    姜苒觉得自己可能已经接近真相了，一双魔眼不断转动，突然，她看到一道模糊的青影！

    姜苒猛的停下脚步。

    心脏稍微跳的有些快，没看错的话，那的确是一只妖灵。

    只是那只妖灵身体微颤，似乎对她的存在极为害怕。

    姜苒怕惊动了那只小小的妖灵，特地没有面对着它，而是侧对。

    她继续躲着不知道从哪个地方窜出来的竹子。

    如果有人在这的话，可能会意识到，姜苒躲避时，默不作声地靠近某一个方向。

    咻咻！

    连续躲过两根竹子，姜苒此时和那只妖灵的距离不过一米的距离。

    余光一直关注着那只妖灵，她的双眼眸深谙难测，突然，右手以迅雷不及掩耳之势掐住了那只妖灵！

    捏了捏，软软的……就像是在捏微微掺着水的海绵。

    姜苒脸上浮现一抹笑容，如蝶翼般的卷翘长睫微颤，垂眸看向小妖灵。

    “抓~住你了~”

    可能是姜苒笑的有些邪恶，小小的妖灵甩着虫尾，打了一个寒颤。

    这是一只妖灵虫，身体晶莹剔透，身上印着竹叶细长的青纹，精美的像幅艺术品。

    姜苒暗暗叫奇，这只妖灵虫给她一种不一样的感觉。

    眼下，这只妖灵虫的一双青豆似的眼睛咕噜乱转，时不时小心翼翼地瞥着她，十分的有灵性。

    它在想着怎样逃跑。

    这只妖灵虫的智商显然不低，不过从现在开始，这只妖灵虫就是她的了，姜苒弄破食指，殷红的鲜血滴落，

    “啾咪！！”青色的小妖灵快速扭动着身子，简直扭成了麻花。

    “看你瘦的，以后跟着我吃香的喝辣的。”口说无凭，从空间戒指拿出蓝桃木粉、奶棉呦呦草、培元石藤粉等诸多食物，看得小妖灵虫的青豆眼睛都直了。

    而此时姜苒非常流氓，她直接将留着血的手指抹到妖灵虫的嘴巴上。

    再抹上的一瞬间，灵魂颤动，她找到妖灵的契约所在，在妖灵的灵魂中刻上了自己的名字。

    “身体那么拒绝，实际上还是挺诚实的吗。”

    本来以为会受到轻微抵抗，但是比姜苒想象简单。

    这只小妖灵在自己拿出美味的食物之后，就口是心非的，主动的“脱下衣服”，“任她蹂躏”

    ——《出息》

    此时，系统的提示声音传来，“你收获了第四只妖灵，奖励：妖灵食物：千年木萃珠粉1000g。”

    姜苒见怪不怪，但还是“哦豁”一声，表示对系统的尊敬，便点进去查看了一下。

    千年木萃珠粉，积累千年的木萃珠磨制而成，木系妖灵食物，长期食用可洗掉木系妖灵体内的杂质毒素。

    而系统的妖灵面板，也出现了她新收服的妖灵的信息：

    【毛竹灵虫】

    资质：差（红）

    稀有程度：普通

    性格：谨慎

    年龄：两岁

    灵素：木

    变异:无

    【从消亡的竹稚仙子中重新诞生而来，但是涅槃重生的背后，往往被标明了价格。】

    ……

    ?  ?（月票，富婆，饿饿，喂喂。）

    ?      姐妹的文，《团宠女鹅是满级大佬她美又飒》

    ?      宋甜一觉醒来穿成真假千金互斗修罗场的恶毒炮灰！

    ?      原主不学无术、作天作地、欺负算计女主，最后被假千金当枪使落个惨死的下场，宋家一夜之间破产，父母一夜白头，兄长一蹶不振。

    ?      后来宋甜把一群作妖的都给收拾了！大快人心。

    ?      正战战兢兢打算讨好女主抱大腿的时候她发现自己被团宠了！

    ?      这可还行？！

    ?      宋甜：是主角团眼瞎了还是我在做梦？

    ?      -

    ?      就在所有人嘲讽她除了被团宠一无是处的时候，大佬们都纷纷跳出来了。

    ?      世界顶级医学机构：她是我爸爸！

    ?      农学研究院：她是我们的得意门生。

    ?      亚洲股会：不好意思，打扰一下，她是我们的副会长。

    ?      众人：！！！

    ?      万万没想到，一个被团宠的人自己就是满级大佬！

    ?      【双洁+马甲+大佬+双向团宠+双主cp】

    ?      【呆萌女鹅∨高冷大神】

    ?      【低调内敛晚爷∨斯文败类席爷】

    ?  

    ????      

    (本章完)

