    “就算你不是杀死唐晨的凶手，你也不是什么好人。好色之徒。”

    波塞西忍不住白了徐然一眼。

    不过她脸上却是浮现一抹喜悦的笑容。

    那素然的脸颊突然出现一抹笑，美的十分动人。

    海风吹拂着波塞西秀丽的长发，发丝飘摆，一时间，看着波塞西的美。

    徐然终于明白，为什么波塞西能引得唐晨和千道流同时喜欢，为什么波塞西能让海神赐她名字，赐她神级武魂了。

    波塞西笑起来的时候，简直风情万种。

    不知不觉，让人的心颤抖的很厉害，忍不住想要把她抱在怀里狠狠宠溺。

    这样的美人，得到这些人的觊觎都是有原因的。

    这还不是波塞西最美的样子。

    波塞西和千道流，唐晨他们是同时代的人物。经过这么多年风霜的洗礼，波塞西的美貌依旧不弱于比比东，就可见波塞西的天生丽质。

    年轻时代的波塞西一定是极美的。

    不过等以后他成神，也会让波塞西成神，那时候波塞西的容貌也会重回青春时候的巅峰了。

    对于他们这种程度的魂师来说，年龄是无关轻重的。

    成神之后，岁月无尽，论年龄是没有意义的。

    不然的话，绿姐作为生命之神，至少是存活了几千万年甚至上亿年的生物了。

    “哼。”

    “那唐三来海神岛做什么？是为了成为海神？”波塞西好奇的问。

    现在她不想让唐三成为海神。

    唐三欺骗了她，还杀死了唐晨，还和徐然作对。这样的人，值得她去献祭吗？

    她有些不甘心。

    以前，为海神传承者献祭，她是无怨无悔的。

    可是给唐三……

    她不想……唐三太无耻了，这样的成为海神，还能受到海洋生命的爱戴吗？

    “刚刚开始他是想要得到你。他灭昊天宗就是为了吸引唐晨出现，击杀唐晨就是为了得到你。他在大陆无意间听闻了你的美貌，至少你是美艳一方的存在，所以唐三动了歪心思。”

    “这……”波塞西娇躯一颤。

    她想起，唐三有时候看她的眼神有些怪怪的，充斥着欲望。

    此刻，波塞西对唐三的好感下降到了冰点。

    她的眼神里充斥着厌恶和不屑。

    连至亲都能下死手的人，她波塞西就算是死也不会答应。

    “那你又是来做什么的？”波塞西幽幽的看着徐然。徐然对海神传承又不感兴趣。

    “我来保护你啊。我怕你受伤害。要是没有我的话，或许唐三来到海神岛就会把你吃掉。有我在，他顾忌我的实力，才没有下手。”

    听着徐然的话，波塞西芳心猛地一颤。

    她没有想到，事情的起因结果竟然是这样的。

    这和她想象的完全不一样。

    徐然是来海神岛保护她的吗？

    波塞西一想到最开始她误会了徐然，对徐然的态度那样恶劣，她就忍不住羞愧。

    “对不起。之前是我错了。我听信了唐三的话，错怪你了。”波塞西真诚的说道。知道了这一切，她对徐然坦诚了心里的想法。

    徐然为她付出了这么多，为了保护她守护在她身边这么久，她要是一句抱歉都不说那就太对不起徐然了。

    “没关系，以我们的关系，你不必这样。”

    “我们的关系？”波塞西脸上闪过一抹羞赧。她和徐然能有什么关系？

    波塞西轻咬银牙，“我想在海神岛，除了唐三，你还有别的事情吧。我能感受到你和唐三都似乎在等待着什么东西，我虽然不知道是什么，但我的直觉告诉我就是这样。”

    “我们都在等海神。”

    “唐三在等海神下界，联合海神一切将我灭了。”

    徐然耸了耸肩，将一切和盘托出。

    “那你还不赶紧跑？你能对付的了唐三，但是加上海神，两位神，你肯定不是对手。”波塞西突然慌张的看着徐然。

    觉察到徐然似乎有危险，她彻底慌了。

    她没有意识到自己现在对徐然的关心似乎过头了。

    “跑？我倒是想跑啊。”

    “同时面对两位一级神，就算是神王都要掂量掂量，要是一不小心，神王都可以吃瘪。我一个连神都不是的人，面对两位一级神我也没什么把握啊。”

    徐然叹了口气。

    只是男人，不可以退。

    “那你为什么不跑？既然你知道你不是对手，你就更应该跑。你是不是傻？”波塞西情绪有些激动。她不想徐然死。

    她不敢想，要是徐然死在她的面前她会怎么样，那样的话，她一定会很绝望的。

    “我跑了，你怎么办？”徐然深情的看着波塞西，他觉得是时候展开攻势得到波塞西了。

    他有些迫不及待了。

    不管是波塞西本人，还是任务奖励，他都迫不及待想要得到。

    一分钟都不想再继续等了。

    “我？你是担心唐三吧。要是海神下界了，唐三不敢对我动手动脚的。我怎么说也是海神岛大祭司，我是海神在海洋的代言人，唐三不敢对我动手。就算唐三想做什么，海神也会出手阻止。”波塞西认真的说道。

    可怜的她还不知道，其实海神才是最无耻的。

    待在海神的身边不仅仅不是最安全的，反而最危险。

    尤其是海神现在恼羞成怒，如果找不到徐然，恐怕会将怒火发泄到波塞西的身上。

    波塞西只是一个女孩子，如何承受的了海神的怒火。

    那等怒火，恐怕会让波塞西受到难以言说的责罚。

    “我担心的不是唐三，而是海神。”

    “唐三虽然无耻，但也不会对你太过分。但海神却会……”

    “徐然，你胡说什么？海神怎么可能是这样的人？海神乃是海洋之神，不可能是你口中的无耻之徒。”波塞西的俏脸突然变冷，她不知道徐然为什么对海神有这么大的意见。

    海神，是她的信仰，是海神赐予了她一切。

    “你自己看吧。”徐然手掌一挥，又一道视频出现在波塞西的脑海中。

    那里面，就是海神当初说的话。

    “不。”

    “不会的。”

    “海神怎么会是这样的人……”

    波塞西失魂落魄，眼眸里满是泪珠，她娇躯颤抖，那一刻，她的娇躯变得无比柔软。

