    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第840章 领袖   

    一场涉及十余个大能的大战，最后以一方八个大能全部陨落为结束。

    

    其中还包括无敌大能，冲击绝巅的数位大能。

    

    这样的阵营，足以横行这三万州任何一处了，可现在却全部陨落了。

    

    三万州何曾发生过这样的事情？

    

    别说绝巅大能，就算是大能陨落的神都极少发生。

    最近的发生，好像就是因为道宗的关系陨落了两位。

    

    众人徒然心中一惊，因为道宗陨落这都超过十位了。

    

    曾经所有人都认为，道宗不值得一提，已经完全落败了。

    可现在他们才明白，这一切都是错觉。

    因为，每次道宗认真起来，都杀大能祭旗。

    

    而这一次因为要杀许无舟，杀道宗的接班人彻底激怒了道宗。

    

    道宗连无敌大能都斩杀了。

    

    道宗，真的是落败了嘛？

    

    不！   

    道宗是真的强大！   

    天下各大势力，有谁敢说杀今日这样的阵营？

    

    正在众人想着这些的时候，许无舟看着黄金体说道：“我道宗组建了第十峰，峰主之位，不知道拓跋前辈有没有兴趣来我道宗做个峰主？”

    

    许无舟早就在战车中和他说过这件事。

    

    要是是以往，他肯定不会答应啊。

    他逍遥自在惯了，以他的身份地位，落败的道宗那里容得下他。

    

    此番出手，是因为道宗答应给拓跋狂一些特殊的资源，加上许无舟的一些承诺这才能来的。

    

    但见过许无舟的强大，斩绝巅强者都都是三剑的事。

    他哪里还能有别的想法。

    

    “当然，我早就想要加入道宗了，能做道宗一峰之主求之不得。”

    

    黄牙老人见黄金体诚恳无比的神情，他微微愣了愣。

    这是黄金体啊，按照他所说已经步入了绝巅大能。

    这样的存在愿意入道宗，并且只是做一峰之主？

    

    第十峰是许无舟为了多招弟子新立的一峰，地位比不得其他九峰。

    就这样一峰峰主黄金体也能答应？

    

    黄金体什么时候这么好说话了！   

    当然，在这些之外，黄牙老人也想到了别的事。

    

    一个有绝巅大能坐镇的道宗，那就真正的可以成为这世上最顶尖的势力了。

    

    加上今日一战斩杀八位大能的战绩，这天下谁敢小视道宗。

    道宗的声威能借着此战达到巅峰，实力和大义都有，谁还能把道宗领袖当笑话？

    

    冰城女子美眸在黄金体身上打量，又看了许无舟一眼，平静的说道：“既然事了，那我就告辞了。”

    

    许无舟躬身对冰城女子行礼道：“多谢姐姐助战之举。”

    

    “姐姐？”

    

    冰城女子神情复杂的看着许无舟，这个称呼让她沉默了许久。

    良久之后神情有些冰冷道：“道宗真传的姐姐称呼我当不起，但有一点却要提醒你：做人不要三心二意。”

    

    说完这句话，冰城女子也不等许无舟回答，曼妙的身躯摇曳，消失在众人的视线中。

    

    望着飘然离去的女子，又想到她刚刚冰寒的面容。

    许无舟摸了摸鼻子，自己这是哪里的得罪她了。

    

    说来也奇怪，她对自己真的很奇怪。

    从她的神情来看，并不是很喜欢自己。

    可是从她的举动来看，却又很照顾自己。

    

    玄冰暂且不说。

    自己一封信，她就真的前来相助。

    

    “还真是复杂！也不知道是什么缘故。”

    

    他和她之前没有过接触，对他这种特殊的态度。

    只能是因为别的缘故的原因。

    

    想到每次她都教训自己，难道这还真是自己的长辈不成？

    

    许无舟看向武耀问道：“冰城和道宗有什么渊源？”

    

    “一直以来，冰城都尊道门为人间共主。

    其他的渊源，就不知道了。”

    

    许无舟心想，很显然不是这个。

    

    冰城女子对他的情绪，很显然不是对道宗真传的情绪。

    

    “难道和道宗无关，是因为我？

    我和她没有接触过。

    难道是我父母？”

    

    当初玄女宫那位问他父亲，如果他父亲是玄女宫口中询问的那人，那父亲应该也是有故事的人。

    

    难道是因为他父亲和冰城女子有什么渊源？

    

    想到冰城女子被喊姐姐时候的异状，许无舟嘀咕了一声：“提醒我不要三心二意，难道是当年许宝宝对她母亲始乱终弃了？”

    

    许无舟一想，还真对得上啊。

    

    他要是冰城女子同父异母的弟弟，那她这种态度完全没问题啊。

    

    抢她妈妈男人的女人儿子，但又是亲弟弟。

    

    又爱又恨理所当然！   

    “我的承诺也完成了。”

    百草谷的大能道，“青囊让我带一句给你：他日回来找你。”

    

    许无舟点头：“我等他来。”

    

    “告辞！“百草谷大能对着黄金体行礼后，就此离开。

    

    看着他离开，许无舟看向黄牙老人说道：“走吧！是时候告诉天下，道宗是真正的领袖了。”

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>