    宋暖虽然对孟珏还有一些小芥蒂，不过现在时言只能靠他，她也不好态度冷淡，勉强笑了一下，“好，我知道了，时言麻烦你了。”

    “放心吧。”孟珏带好口罩，进了手术室。

    宋暖和程西，还有坐着轮椅的王姨就在外面等候。

    这时，宋暖忽然想起了什么，看向程西，“程特助，麻烦你去国外，把允儿接回来吧，我答应过她，找到时言后，立马接她回来。”

    她想陪着唐时言，自然走不开，也不放心让别人去接。

    就只能交给程西了。

    “好的夫人，那我先走就去。”程西点头，转身走了。

    宋暖又看向王姨，“王姨，别自责了，时言这不找到了，等到他脑子里的血块碎了后，自然就会醒了，而且我相信，时言也不会怪你。”

    其实，无论怎么样，唐时言出事，都怪不到王姨。

    就算王姨没出事，唐时言没回国，唐时枫也会对时言和他们下手，只是方法不同，时间不同，地方不同罢了。

    王姨看着手术室的门，“老天保佑，希望先生和太太，还有三个孩子，以后都不要出事，我这老太婆心里可真不能再受刺激了。”

    宋暖听着她的话，微微笑了笑，把手放在她肩膀上，“会的，我们都会没事的。”

    王姨含泪的嗯了一声，“太太说的是。”

    之后，两人都没有说话了，静静的等着唐时言出来。

    由于不是什么大手术，所以两个小时后，手术就结束了。

    唐时言被推了出来，宋暖一下子从凉椅上站起来，“时言。”

    王姨也连忙滑动轮椅过去。

    宋暖站在推床边，看着脸色苍白的唐时言，心疼的伸出手，摸了摸他的脸，“孟医生，时言现在好了吗？”

    “脑子里的血块已经清除了，可能这两天就会醒来。”孟珏回道。

    王姨喜极而泣，“那就好，那就好。”

    宋暖也松了口气，笑了。

    “好了，现在先把时言送去病房，你们可以去病房陪他。”孟珏说。

    宋暖嗯了一声，从推床边走开，不耽误医护人员。

    医护人员推着唐时言去了病房，宋暖就推着王姨跟过去。

    下午的时候，江悦来也来了，还带来了宋科硕。

    早上，她怕小家伙一个人在家里无聊，去接唐时言的路上，就特地打电话给江悦来，让江悦来去唐公馆陪陪科硕。

    所以江悦来也是知道唐时言被找到的人。

    宋科硕趴在病床边上，一个劲儿的盯着唐时言看。

    宋暖和江悦来就站在墙边。

    江悦来问起寻找唐时言的经过。

    宋暖到也没隐瞒，把在江云溪那里发生的事说了出来。

    “什么？”江悦来听完，整个人都不好了，“那女人也太不要脸了吧，看上了唐总，居然就隐瞒唐总的下落，真是......跟她一个姓，我都觉得她侮辱了这个姓。”

    江悦来气得要死。

    宋暖喝了口水，“好了，时言已经接回来了，我都不气了。”

    “暖暖，你信不信这个女人绝对不会罢休的。”江悦来抿唇说。

    宋暖看着她，“你怎么知道？”

    “根据你刚刚对这个江云溪的形容，我大概知道她是哪种人，是那种嘴上说着自己是自力更生自强不息，实则却是极度拜金的人，这种人并不会承认自己拜金，但她又喜欢接触有钱人，等着吧，她绝对会找上门来的。”江悦来自信的说。

    宋暖先是皱了下眉，随后笑了起来，“虽然我不喜欢她，不过我们欠她一个恩情也是真的，她要找上来就找上来吧，正好把恩情还了。”

    “说实话，就算她不救唐总，唐总也不会死，说不定很快就会被管理人他们找到送进大医院，现在早就醒过来了，你也不会......哎，都是那个女人的错！”江悦来气愤的说。

    宋暖垂下眼皮。

    是啊，如果江云溪不出现，管理人他们绝对很快就会找到时言，她也不会接到时言失踪的电话，导致安安早产。

    可是她也不能全怪江云溪，江云溪救人的出发点是好的，只能说，一切都是命中注定。

    江悦来在医院陪了宋暖三个小时就离开了。

    毕竟公司现在是她一个人管理，这点儿时间都是硬挤出来的，自然不能多呆。

    江悦来走了后，宋暖又让保镖，把王姨送回病房。

    很快，病房里只有宋暖母子和唐时言了。

    至于其他保镖，都守在门外。

    “妈咪，我刚刚查了那个江云溪的资料。”宋科硕忽然说。

    宋暖看他，“你查她干嘛？”

    宋科硕笑了笑，“刚刚你和干妈说起那个江云溪，我就查了一下，发现干嘛说的很对，她的确是个拜金女。”

    “哦？”宋暖挑眉，“怎么说？”

    “我在她资料里看到，她有一个青梅竹马，竹马家是村子里最有钱的，她就喜欢和竹马玩儿，竹马每次都会送她好多东西，可是上了高中后，她有一个同学比竹马家更有趣，她就疏远了竹马，和那个更有趣的同学走得近了。”

    说到这儿，宋科硕小嘴鄙夷的一瞥，“竹马发现了后，让她离那个同学远一点，结果她不愿意，还说那个同学比竹马更好相处，其实真相明明就是那个同学送的东西比竹马的好，到了大学，她又接触了好多有钱的同学，所有人都看出她拜金，只有她自己不承认，说那些有钱同学都是朋友什么的......”

    宋暖听明白了，笑了笑，“好了，不管她是不是拜金女，跟我们也没有关系，到时候她想要钱，给她钱就好了，报答了恩情，自然就不会联系了。”

    “妈咪说的是。”宋科硕点点小脑袋。

    宋暖看他眼里有些困意，摸了摸他的头，“困了吗，妈咪抱你到床上，你挨着爸爸睡。”

    “嗯嗯。”宋科硕答应。

    宋暖将他抱到病床上，给他脱掉鞋子。

    他自己在宽大的病床上打了个滚儿，然后钻进被窝，挨着唐时言躺好。

    这还是他第一次挨着爸爸睡呢，感觉挺新鲜的。

    宋科硕开心的笑了两声，然后闭上眼睛睡着了。

    宋暖给父子俩掖了掖被子，拿出手机去了阳台，给夏琳打电话，询问允儿和安安的情况。

    得知允儿在睡觉，安安也很好后，宋暖这才放心。

    “暖暖，唐总找到了吗？”夏琳问。

    宋暖扭头看了一眼身后的病房，温柔的点了下头，“找到了。”

    “太好了。”夏琳为她高兴。

    宋暖嗯了一声，“是啊，真是太好了，我已经让程西过去接允儿回国了，你要一起回来吗？”

    “我暂时回来不了，答应给丽娜当模特呢，她之前不是说，自己要开一个设计展么。”夏琳回道。

    宋暖想起来了，确实有这回事。

    “那好吧，等时言醒来后，我让他给程西放一段时间的假，去陪陪你。”宋暖笑着说。

