    在足够良久的沉默后，韩青青最先开口，语气中依旧充斥着难以置信，道：“你是怎么做到的？”

    这才多久，居然能炼制出五行元丹，哪怕是浸淫丹道数十年的丹修都未必能够如此轻松的炼制出来吧？

    “很简单啊！”邵峰淡笑道：“高数我一向很擅长，以前老板娘还教过我一些炒菜控制火焰温度，照搬就可以了。”

    “啥？”

    所有人都目瞪口呆，不明白数学和高数是什么东西。

    “去蓝灵里查查就可以了！”邵峰摊了摊手，炼丹说起来复杂，实际上按照比例添加灵药，控制真火大小，避免过程中温度失控，对于学过高数和炒菜的他并不难，只是需要稍加熟练而已。

    很快在一群凡人眼中的神仙人物观阅了一下地球目前为止的数学课程后，然后就没有人问这个问题了。

    “数学这东西可比炼丹难多了！”尝试过炼丹的韩青青在观阅完一些数学课本后，认真的说道。

    而作为蓝州修士的谢航则是两眼放光，甚至能从他的眼中看出一些数学符号。

    “我去闭关！”谢航直接撇下一句话，匆匆返回屋内。

    邵峰哭笑不得的看了眼谢航的背影，然后询问了下最近埋骨关有什么变化之类的。

    总的来说埋骨关现在很太平，而且太平的有点不正常，万尸山脉的僵尸似乎都消失了一样，比起三日打，五日一战的历史，埋骨关居然足足两个多月没有任何战事。

    “你们不觉得有些不对劲么？”邵峰有些奇怪的问道。

    杜黑子擦着自己的黑色长刀，头也不抬：“有什么不对劲的，没有战争这是好事，有军饷拿而且还不用去送命。”

    “感情你就是个怕死鬼啊！”萧缘默丝毫不放弃报仇的机会。

    杜黑子手中的黑色长刀一顿，然后认真的看了眼萧缘默：“等到战争来了，你这胖子绝对活不过两天！”

    “为什么？”萧缘默还好奇的问了问。

    “人胖又丑，还没女朋友，你不死谁死？”杜黑子继续低头擦刀。

    “你特喵还押韵了！？”萧缘默惊怒交加，就要找杜黑子拼命，结果直接被杜黑子一刀背拍在地上。

    邵峰连忙拉开这两个家伙，然后问了问韩青青：“这两个家伙到底因为什么这么大仇恨？”

    从刚开始进门这两个家伙就在吵嘴，到现在居然还没有停下来。

    “大概是萧缘默的自尊心在作祟吧？”韩青青苦笑的摇着头，简单的说明了下两人的恩怨。

    “有可能是王凯他俩成天秀恩爱气的。”杜黑子插了一嘴。

    “喂喂喂，这和我们有什么关系？”互相依偎的杨璇和王凯立即不干了，大有和萧缘默同一阵营的趋势。

    倒是萧缘默停下挣扎，二货神经又大条了，吃惊道：“这你都能看出来？”

    众人全部脸黑：“滚！”

    “莫云舒没有再来找麻烦？”邵峰忽然想起来一件事。

    “没有！”韩青青摇头，道：“前阵子倒是有人在驻地旁不怀好意来着，被董尧打跑了之后，就再也没人来找麻烦。”

    “董尧么？”邵峰皱了皱眉，他和董尧没什么交情，很可能是高玄亮的意思。

    “对了，这次我们还要接悬赏么？”韩青青问道。

    萧缘默也不知道什么时候爬起来，屁颠屁颠的跑过来，满脸期待道：“对啊，这次我们是清理哪里？万尸山脉？”

    邵峰听到后差点没一脚踢过去，清理万尸山脉，真当他是无所不能的了？万尸山脉里的尸将可是足有数百，整个埋骨关十军出动都未必能够清理干净。

    不过说起悬赏，邵峰倒还没有考虑。尸谷清理之后，他们再想要接悬赏就是要进入万尸山脉了，里面可是有尸将存在，他也没有什么把握。

    “不如接自由悬赏吧！”韩青青出了个主意。

    邵峰眼中一亮，自由悬赏就是一个僵尸二十点功勋，虽然你没有其他悬赏有额外奖励，但却好在不用完成特定的条件。

    “可以！”邵峰立即点头，功勋自然是越多越好，但这里可不是什么历练的地方，一旦遇到尸将，他可不保证秦晗月给的秦皇令百分之百起作用。

    万一尸将里也有个跟萧缘默似的二货僵尸，他们可就麻烦大了。更何况这种二货僵尸邵峰又不是没见过，秦晗月这个戒血、吃薯片而且还晒日光浴的穷鬼僵尸貌似称之为二货也没有人反对。

    谢航自从看了高数后就去闭关，好在这家伙没有和邵峰一样，闭关个十天半个月，只是几个小时就出来了，他还满脸疲惫。

    “这么快就出关了？”邵峰还十分惊讶，这家伙难不成几个小时就通关了地球的高数？想当年自己可是挑灯夜读这才勉强通过考试。

    “没有，太深奥了，我考虑下，还是学习我们蓝州的科武比较好。”谢航满脸平静的说道。

    “……”

    邵峰哭笑不得的看了眼谢航，说起来蓝州的科武他还不了解，亚特兰蒂斯几千年前就从地球离开了，估计这就和现在地球人看亚特兰蒂斯的遗迹一样，看不懂也怪不得谢航。

    “我们出发？”

    众人整备齐后，九人立即出行。他们还看到了其他平月军成员敬畏的目光，这些目光大多数都是聚集在邵峰身上。

    然后萧缘默挺着自己的胸膛，雄赳赳气昂昂的走着，好像被众人所敬畏的是他一眼。

    “你说这家伙每天都会享受这种感觉？”邵峰惊讶的看了眼韩青青。

    韩青青也无奈的点了点头，自从青月队排名第一后，萧缘默几乎每天都要出去，享受这种被人羡慕嫉妒恨的感觉，好像吃了大补丹药一样。

    “拉倒把！”杜黑子撇了撇嘴，不屑的看了眼萧缘默道：“这家伙完全是趁着这机会偷看妹子而已。”

    众人一愣，果然发现萧缘默虽然挺胸抬头，但眼睛却滴溜溜的乱转，尤其是有女修士的时候，那眼睛几乎都要快放出光来。

    “还是真的？”苏义等人不禁惊叹，倒是韩青青等人不禁有些厌恶，她们身为女人，自然讨厌这种目光。

    “那些女修士就没有发现么？”邵峰好奇的问了问。

    杜黑子摊了摊手，一副了解萧缘默的模样，道：“大概是他眼睛太小，我和他拌嘴的时候都不敢看他眼睛，因为我感觉他好像是在无视我。”

    “……”

    “咯咯！”杨璇直接被杜黑子的话逗得捧腹娇笑。

    “你们在说什么？”萧缘默听到笑声，回头看了眼众人。

    “在谈论悬赏问题。”

    众人仔细盯着萧缘默眼睛足足看了几秒钟，然后轰然大笑起来。

    “我以前一直听说萧缘默仗着家族势力目中无人，原来这个目中无人还有这个解释。”韩青青实在是忍不住，她之前居然都没有发现？

    哪怕是萧缘默反应再迟钝，他也感觉到众人笑的是他，这次他出奇的聪明了一次，直接怒视杜黑子：“你又说我坏话？”

    “没有！”杜黑子摊了摊手，道：“说出实情并不等于说坏话，还有，你就不能正眼跟我说话？”

    “你让我感觉到了侮辱！”杜黑子抽出黑刀，直接将萧缘默拍了一个踉跄。

    在笑闹之中，众人接了自由悬赏，很快便出现在万尸山脉的山脚下，一时间众人的笑容全部收敛，满面凝重。

