
在这几个大夫的震惊中，何雨伸手搭上郭老爷子的脉搏，左右手大概一分钟的时间，确认原本堵塞的血栓，此时已经全部疏通了后，何雨在放下郭老爷子胳膊的瞬间，一气呵成的取下了他身上的所有金针。

在这十三根金针被拔出的同时，郭老爷子眼皮微微的颤动了下，随后就缓缓的睁开眼睛，茫然的看了看四周。

见状，郭厂长惊喜的抓着父亲的手上，他对何雨医术，虽然有着非常大信心，可也没想到见效会如此之快，这一会儿时间自己的父亲真的就醒过来了。

“太好了，爸，您终于醒过来了！”

听到郭厂长的声音，郭老爷子看了他两眼，就看到儿子紧紧的抓着他的手上，动动嘴唇似乎有话说。

“爸，您是不是有话要说？”看到这个情况，郭厂长连忙把耳朵靠了过去，想听听父亲到底要说什么。

本想让儿子松开他的手，动几下嘴唇，却有话说不出口，郭老爷子就想用力甩开儿子的手，他刚一用力，顿时就感觉自己的眼皮越来越重，想在努力的撑开，却一点力气也没有，不到一分钟的时间，他又缓缓的闭上了双眼。

过了一会儿都没有听到声音，郭厂长只好抬起头，看到父亲似乎又晕了过去，他顿慌了神。

“何师傅，我父亲这是怎么了？”

“没事，郭厂长不用担心，老爷子只是身体疲倦睡着了，大概十个小时左右，就会彻底醒过了，这是药方早晚一次，三天后我在针灸一次，就基本没有问题了。”简单的解释了一句，何雨就把刚写好的药方，递给了郭厂长。

“何师傅，您这边的意思，我父亲已经没有大碍了是吗？”郭厂长不可置信的看着何雨，从何雨的话中他听出自己父亲可以完全恢复健康的意思。

“处理及时，问题不大的，吃几天药，再做一些后续治疗，不用多长时间老爷子就能生龙活虎了。”

幸亏这次来得及时没有耽搁到治疗，要不然后续处理就不会这么简单了，而且还有可能留下后遗症。

“何师傅，今天麻烦您了！”愣了一会，郭厂长才反应过来，连忙接过药方，郑重的给何雨鞠了一个躬。

同时眼中不禁的流露出一丝庆幸，这次若不是他凑巧去轧钢厂邀请何雨，帮忙看一看自己父亲，错过了他的治疗，现在都不知道结果变成什么样子了，可能这个时候已经失去父亲也说不定了。

“不用客气，恰逢其事而已，郭厂长剩下的事情基本只有调养了，把老爷子放在医院会比较合适一些，这边没事情，就麻烦您安排人送我回去了。”

扶住郭厂长，何雨交代了一些事情，便转身出门了，这边现在已经没有他的事情，留下来也没有必要了。

“我马上让司机送您！”郭厂长连忙跟着何雨走出病房，现在这个情况不适合招待何雨，他只能改天找机会了。

出了医院交代自己的司机安全把何雨送回家，又跟何雨告别后，郭厂长就快步的走回父亲所在的病房。

“郭厂长，您这边不介意，我们这给老爷子仔细检查一遍吧！”

见到郭厂长回到病房，中年大夫激动走上前，何雨的金针手法还有赵老爷子醒来的情况他是有看到的。

知道这个年轻人医术了不得，但是心中多少还是有点不太愿意相信，自己束手无策的病情，被一个他子侄辈的人给治疗好了。

为了解决心中的疑问，他觉得有必要确认下，这个年轻人到底是只是缓解病人的病情，还是真的把病人身体中的所有栓子清理掉了，毕竟治标与治本是两种是绝然不同概念。

“不用了，我们相信我朋友。”郭厂长不假思索的拒绝了，父亲的身体情况，他是从头看到尾。

从呼吸急促到现在呼吸平稳，从面无血色到现在气色正常，平时紧锁的眉头，这个时候也舒展开了，他完全没有理由怀疑何雨刚才说的话，自己的父亲现在只缺少后续的调养而已。

“郭厂长，现在老爷子的身体情况，我们这边不了解，没有办法安排后续的辅助治疗，我们这边只是了解下情况，对老爷子不会任何影响的。”

被毫不犹豫的拒绝，中年大夫心中虽然不痛快，不过为了验证心中的疑问，他也只能好言相劝。

今天他虽然没有亲眼看到这个年轻人的施针的全部过程，但是仅凭最后这一点都已经让他叹为观止，他有理由相信这个年轻人施针水平，就是自己一直在寻找的。

“好吧，你们检查的时候，不能吵到我父亲的休息。”思考了一番后，想到确实还需要医院这边的辅助，郭厂长只能勉为其难的答应了大夫的请求了。

“你放心，我们肯定会注意的。”

听到对方答应了，中年大夫连忙招呼助手开始检查郭老爷子的身体情况，之所以这么激动除了他迫切想要验证心中的想法，还有另外一方面是他心中有着一个不成熟的想法，需要等待检查的结果才能决定。

大概过来了半个小时左右，中年大夫看着手上的报告，脸色也展露出震惊的表情，病人的身体情况他可是一清二楚的，没有想到真的有人，仅凭几根金针，不仅把那些顽固的栓子给消除了，顺带连一些损伤也恢复得七七八八了。

“大夫，结果如何呢？”看到中年大夫的表情，郭厂长心中有数了，心中暗暗决定等到父亲完全康复后，他一定要找个机会好好感谢下何雨。

“您父亲身上的血栓全部疏通，身体也没有受到大的损伤，等着醒来调养一段时间就能恢复了，郭厂长，我这边有一个不情之请，能否麻烦您这边告知下，这个年轻人的身份呢。”被这个年轻人的医术震惊到后，中年大夫就更加迫不及待想要联系上他了。

“抱歉大夫，在没有经过他的同意下，我这边没有办法告知他的身份。”大概猜到这个大夫想要做什么，郭厂长自然不可能让人打扰到何雨。

“是我这边失礼了，郭厂长，不知道能否麻烦您这边帮忙转告一下呢！”知道自己的话有点冒失，中年大夫连忙开口道歉。

对于大夫的这个请求，郭厂长摇了摇头，并没有答应，不过是告知身份或者传话，都是在打扰何雨的，他自问做不出，这种忘恩负义的事情出来。

“抱歉，打扰了。”想到是什么情况，中年大夫也就没有在多说，交代好一些事情，他就离开了病房，当然他并没有因此放弃打探何雨的身份，他打算先拉近下关系，在开这方面的口。

离开医院的何雨，并不知道自己的医术，已经被人惦记上了，离开后他先是回了一趟轧钢厂，才开着车回四合院。

开着车何雨先是来到前街这边见到门锁并没有被打开，他便直接回了四合院，等他回到家中天色已经昏暗下来了，此时两个女孩子早就下班回家，正在厨房忙着，厨房里面有人，何雨也就没有进去凑热闹了，进去也是被推出来的结果。

厨房没有什么事情，何雨就回到了屋子，呆了二十分钟左右，就听到二巧叫他吃饭了，几人吃完晚餐，何雨就从系统空间中，拿出了那两封介绍信放到了桌上。

“二巧，这里有两个岗位，你看看喜欢哪一个，我明天带你去办理入岗手续。”

“好的，何大哥。”拿起两封介绍信看看，都是让非常满意的岗位，赵二巧一时间不知道怎么选择了。

国棉厂的岗位，她知道是最合适自己，而销售员的岗位却是她心中最向往的，来到京城后她去几趟百货大楼，也上过几次副食品店，销售员那似乎高人一等感觉，她可是羡慕得不得了。

现在有机会成为她们的一员，赵二巧很想直接就答应了，可是心中想着更多的是自己有可能胜任不了，会给何雨丢脸，她就没有办法下定决心。

看着陷入沉思的赵二巧，何雨并没有开口打扰，而是静静等着她的选择，他心里面最希望的是她选择国棉厂的岗位，这当然不是销售员岗位不舍得给她了，要是不舍得何雨刚才拿出来的就会只有国棉厂的岗位了。

主要是何雨担心赵二巧的性格，到时候在副食店受到委屈会选择忍气吞声，要是国棉厂方面，他想照顾比较容易，加上她跟大巧都是练了几年的手艺了，上手也快很容易就能融入群体中，基本不会收到什么委屈，再者即便是有受到委屈，自己想帮忙讨回来就容易多了。

他不希望她因为种种原因，让自己受委屈，至于工资的差异，何雨从头到尾就没有去考虑过，等过了特殊时期，想要赚钱他有的是门路，一个月顶上销售员一年工资，都是轻而易举。

“何大哥，就国棉厂的岗位吧！”思考大概有个十分钟左右，赵二巧最终还是觉得选择一个自己合适岗位最好。

“为什么不选销售员的岗位呢！”这时代的女孩子几乎没有能抵挡住销售员这个岗位的诱惑，何雨很好奇赵二巧为什么不选择呢！

“不适合！”赵二巧摇来摇头，经过这段时间何雨的不断熏陶，她也懂得不少道理，不合适岗位给自己带来只能是麻烦，以其这样倒不如选择一个合适自己的。

“行吧，国棉厂的介绍信你收好，明天早上我带你过去入职。”

“谢谢，何大哥！”赵二巧小心翼翼的把介绍信折好，放进口袋中，嬉笑的抱了一下何雨就去帮姐姐收拾打扫卫生了。

“这丫头。”她的性格基本跟着雨水靠拢了，何雨苦笑的摇了摇头，就走回自己的屋子。

第二天一大早，何雨就带着二巧来到了国棉厂，帮她办理完入岗手续后，他就回到了轧钢厂，刚走进办公室，就有一个人直接扑到了他的身上。

“今天怎么这么早！”袭来的香风，不用看人何雨也知道谁。

“想你了，还有晚上我父亲要见你。”

“呃...”这是要见家长的节奏吗，何雨心中顿时有些慌乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70711889"  chaptername="第一百二十章  见家长">加入书签</a>
</div>
