    侯范被江浩拆穿诈醉后，非但没有一丁点的不好意思，反而狡辩道：

    “人在江湖，迫不得已。”

    “屁，你这是逃兵行为你知道吗？你让我一个人在那孤军奋战，你知道吗，你知道我今天喝了多少吗？”

    江浩那个气啊，最关键的是，还让自己背他出酒店，这演技，连他都没发现，一看就是“饱经风霜”。

    “小江，你是能者多劳，我酒品不行，我已经喝到位了，装醉总比真醉好！”

    侯范知道自己的酒量有个几斤几两，万一真喝醉了耍酒疯，到时候平白成了别人的笑柄。

    “人家茶余饭后，聊到马洲的某某某，酒品怎么怎么样，这不是给咱们马洲人民丢脸嘛。”

    人贵自知，这样也挺好！

    “行吧，不能喝就尽量别喝，酒大伤身！”

    侯范说的也有道理，江浩也就没计较。

    “原来你还知道酒大伤身啊？你说说你看，今天喝了多少？一桌的人全都被你给放倒了吧，我看你自己是一点数都没有？”

    侯范不知道江浩有内力护体，喝再多也不会上头，只以为他是真酒神，千杯不醉那种！

    “你又不喝，总不能我俩都装醉吧？算了，喝就喝吧，也是开心，出来一趟，还能顺便立个功，你不开心啊？”

    说到立功，侯范嘴角一裂，嘿嘿笑道：“这立功还是得跟着你后面才有肉吃，我决定了，以后就跟你搭档，下次去哪可都得带上我啊，好不好？”

    “你想得美，让你白混一个二等功，你还上瘾了？”

    “咦，这玩意不是多多益善吗？”

    说的好有道理，江浩他还想多多益善呢，可到现在，也才弄到三块！

    哦，不对，是不到一年，弄了三块！

    这么看的话，这个速度显然已经可以笑傲群雄了。

    凡尔赛了！

    回宾馆睡了一觉后，第二天侯范的酒也醒了，照例，崔勇带着早饭，将车停在宾馆下面，坐在车里等着江浩他们。

    车票已经买好了，今天上午就出发，本来程国伟他们是想要过来送一程的，但是昨天喝大了，今天早上可能来不了了，只能全权委托崔勇，将江浩他们顺利的送去车站上车。

    “大神，下次还来玩呀，临走之前，我想真诚的和您说一声谢谢，您就是我的贵人，能在实习期就立一个二等功，对我今后的帮助非常大，所以下次过来，一定要给我打电话，我继续给您当导游。”

    崔勇此时是发自内心的感谢江浩，这也是他生命中第1次体会到，有贵人相助，是一种什么感觉。

    就是那种，

    带你装逼带你飞的感觉。

    “这也是你自己努力的结果，当时现场那么多人，手里还拿着刀，甚至还有枪，你当时没有选择退缩，而是勇敢面对，这个二等功，你当之无愧。”

    正常人面对那种情况，自私一点的人都已经自己先跑了。

    谁还管别人？

    但是他没有，他反而很理智地发出了求援信号。

    这才是成为一名优秀的人民警察应有的基本素质。

    虽然他还是实习警员，但确实潜力无限。

    “大神，我哪有你说的这么厉害！”

    崔勇被夸的有些不好意思的挠了挠头，他当时确实怕的要命。

    “好好努力，争取能够提前转正，向你大神看齐，他就是提前转正的！”

    侯范也拍了拍崔勇的肩膀，鼓励道。

    “嗯，大神就是我学习的榜样，我今后一定努力，追上大神的脚步！”

    “行了，别送了，回去吧，替我和程队长说一声“谢谢”，梁波人民也很热情，我很喜欢这座城市！”

    “大神再见，你的话我一定带到！”

    一辆大巴，环缓缓驶出汽车总站，江浩他们踏上返程的途中。

    一路舟车劳顿，大巴终于驶进马洲客运总站。

    “金窝银窝，不如咱的狗窝，还是到咱们马洲呆着舒服。”

    盒饭一下车，生了个懒腰，就随口发出了感慨。

    “你是真的苟，怎么能把咱马洲比作狗窝呢？”

    江浩嫌弃的推了他一把继续说道：“你还是回去睡一觉，才是真的舒服。”

    “行，那回去了，你住哪，我开车载你一段？”

    “方便吗？”

    “有啥方便不方便的，走，我车停在那边。”

    说完就带着江浩向着停车场走去。

    “到哪？”

    “你把我送到城阳广场那就行了。”

    “城阳广场？你不累啊，还去那浪，哦？是不是约了妹子？”

    “毛的妹子，我爸不是在那整了一个厂房吗？前两天给我打电话，说设备之类的已经往那搬了，我这不回来有时间么，就去看看。”

    “卧槽，没看出来，小江你还是个富二代？怎么也没听你说起过？你这也太低调了吧，明明可以靠实力吃饭，偏偏要靠财力。但是你堂堂一个富二代，居然不买车？”

    侯范故作震惊的说道。

    他是真没想到，江浩居然这么低调，不仅从来没有说起过自己家里是干什么的，就连他自己上班，都是走路过来，从来没见他开什么车。

    富二代做成他这样的，那也绝对是史无前例。

    “你这话说的，我不一直是靠颜值吃饭的吗？再说，我是啥富二代啊，我爸也是创业初期，银行贷款了几千万，我们家现在也是负债累累，我拿什么去买车？”

    说到这车，江浩是心心念念好久了，虽然现在身上有个小二十万，但是这个钱是当初卖黄金的钱，小用用还成，一下子拿出来买车，解释不清，也没法像向父母交代，再说，父亲也答应给他买车，等等就等等吧！

    反正也不是没车不行，真要有什么事，打车不比开车方便啊？

    一路聊天打屁，很快就来到了当初那栋烂尾楼。

    此时的大门敞开着，一辆辆卡车在往厂房中送着设备，江父红光满面地指挥着卡车司机。

    “来，往这来点，你停在这儿，一会儿下东西没法下，再往旁边挪一挪。”

    龙文田也在一边帮着指挥搬运工往下卸东西：“轻点，这设备贵着呢。”

    现场一片热火朝天。

    “爸，忙着呢啊？”

