    “原来是去救人了。”庐陵王对两孩子的做法，表示支持。

    秦老汉忙着打圆场，他笑着道，“今天多亏了两个娃子啊，我老汉在此感谢了。要是大家不嫌弃，几位到我家吃个便饭歇歇脚吧？”

    薛氏眼睛一亮，那赶情好。

    “路远吗？”她马上问道。

    她实在走不动了。

    “不远不远，就在山脚下呢。”秦老汉笑道。

    其他人全都望向一家之长庐陵王，眼神期待。

    “那就，却之不恭了。”庐陵王朝秦老汉拱了拱手，“多谢老丈。”

    “您太客气了，这不是应该的吗？”秦老汉哈哈一笑。

    找到了住处，所有人都来了精神。

    互相照应着，跟着秦老汉往山下走去。

    秦老汉腿不方便，走得慢。

    庐陵王等不及了，示意二儿子背着秦老汉走。

    秦老汉连连说使不得使不得。

    “你这腿受了伤，再走下去，伤会更严重。”庐陵王说道，他其实是饿得受不了了，想早点讨到一点饭吃。

    李玉竹也点头，“我爹说的对，秦阿公，你就让我二哥背着吧。”

    大家都饿着呢，等这老汉乌龟速度走回家，大家说不定半路就饿晕了。

    秦老汉只好同意了，再次道着谢。

    下山三里路，再走三里路的平地，才到桃花河村。

    薛氏饿得眼前发黑，心里直冒火，还说不远，走了半个时辰了吧？

    村里人好像都挺穷。

    明亮的月色下，清晰可见所有房屋都比较低矮。

    来了陌生人，村里的土狗们，时不时地跑出来吼叫几声。

    都被秦老汉喝跑了。

    “到了到了，就这儿。”秦老汉指着一个土坡旁的三间茅草屋顶的矮旧房子笑道，“这便是我家，家里只有我老伴住。”

    李兴安惊讶道，“秦阿公，你大儿子不是里正吗？”怎么房子也这么矮？

    薛氏高兴了，“哦，你儿子是里正啊？”

    秦老汉点头，“对啊，他是里正，看，那是我大儿子家，他有三儿四女七个孩子呢。”

    秦老汉神色骄傲。

    在农耕时期的古代，能生会养可是本事。

    大家顺着他指的方向看去，更加泄气了。

    那是个有着五间房的小院子，和秦老汉住前后院。房子的高矮程度，和秦老汉家的一样。

    五间房，七个孩子再加上大人，也并不宽敞。

    这还是村官之家，可见这个村子有多穷了。

    薛氏马上抱怨着叹气。

    平安回到家，秦老汉很高兴，拄着拐杖上前拍门，“老婆子，开门啊老婆子，来客人了。”

    门很快就打开了，一个六十来岁的瘦个子老妇走出来，抱怨着道，“老头子你怎么这么晚才回来？猪崽找到了吗？呀，你这腿是怎么回事？”

    “眼瞎，走闪了脚，掉沟里去了。”秦老汉不好意思道，“幸亏有这两个小恩人相救啊，把我从沟里拉上来，还送我回家。”

    秦老汉指着李玉竹和李兴安笑道，“快端些吃的来招待恩人们。”

    两个恩人？

    这明明是……一群恩人嘛！

    秦老太发愁了，她可招待不起哦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道有没有人在看文……

    =_=

