    半个时辰后。

    “呼。”萧逸重重呼出一口气，也收回了凝视。

    “不行，撑不住了。”

    他的双眸，此刻通红难受，干涩至极。

    不仅刺眼无比，且凝视中，仿佛连自己的双眸都要陷入其中。

    自己的眼睛，似乎就直接放在这大片至刚火焰之上灼烤着。

    另外，便是这些火焰符链之内的武道意味，也太过玄奥复杂了。

    萧逸看向巨兽，“到底是谁烙下的这些火焰符链？连你都奈何不了？”

    “再者，且不说你的本身层次摆在这，恐怕连一些武道至尊在武道上的洞悉和掌控都未必如你。”

    “且说你自己本身就是法则力量，连你自己都堪破不了，奈何不了的武道法则，恐怕我也是爱莫能助。”

    萧逸并非是在推托。

    这些火焰符链，里头蕴含的武道意味，恐怕是他所见过的最复杂又最玄奥的武道了。

    他细细凝视中，试图堪破时，却感觉自己在凝望这片虚空最深层次的东西，在探索洞悉这无尽虚空最深层次的奥妙。

    即便是他，恐怕也只能一丝一丝地去堪破，慢慢抽丝剥茧般解开，但这不知道要耗费多长的时间。

    孰料，巨兽却吐出一声，“你能。”

    巨兽未张口，但语气，却异常肯定。

    萧逸皱着眉。

    他当然还有最后一个办法。

    但是…

    “你可护得住我？”萧逸沉声问道。

    巨兽，未有回答。

    但，哗…大片的神龟不灭火，呼啸而来。

    包裹了萧逸，也横亘整个虚空范围。

    萧逸视线范围里，周遭哪怕一路延伸到远方的虚空黑暗里，尽数被神龟不灭火所覆盖。

    且，火焰层层而叠。

    将这偌大片虚空黑暗范围，封锁得一层又一层。

    萧逸点了点头，“这般封锁，应该可以了。”

    话落。

    哗…

    萧逸眼眸一变。

    太阴太阳之眼，就此凝聚。

    如果非要说属于他的魂帝能力是什么的话，那么自然是冰鸾剑所赋予的这双眼睛，可堪破天地玄奥。

    这或许，就是他的能力了。

    这一次，萧逸再度看向那些火焰符链。

    这一次，萧逸一惊，眼中再无半分不适感，也再未感半分不适。

    他能直视这些太阳之后，且看得真切了。

    萧逸微微点头。

    仍旧是在抽丝剥茧，但速度却极快。

    在他眼中，这一条条火焰符链，仿佛化作了一份份可以单独分出的武道意味。

    一个时辰后…

    两个时辰后…

    半天后…

    萧逸终于认真地点了点头，“我懂了。”

    确实是这些火焰符链，在束缚着这头小型的神火不灭龟。

    也是这些火焰符链在生出这些太阳之火。

    当然，也是这火焰符链，在折磨着这头小神火不灭龟。

    他没看错的话，应该是这头小龟本应处于成长，身躯会愈发庞大，直至如这巨兽一般。

    可这些火焰符链的束缚，却束缚着这小龟的身躯。

    生灵本能成长，被火焰符链所压制，加上太阳之火的灼烧，自然有了而今这剧烈的痛苦。

    萧逸看向巨兽，问道，“这些火焰符链的层次，很高。”

    “能烙印者，恐怕起码是和你一个层次的存在。”

    “仇家吗？”

    巨兽，点了点。

    萧逸苦笑一声，“我若帮了你，不会摊上事吧？”

    萧逸甚至猜测，这神火不灭龟的仇家，不会是别的虚空源兽吧？

    虽然他感觉这个猜测有些荒谬。

    但一想到可能被一头虚空源兽追杀，萧逸也一阵心头发凉。

    这无尽虚空里，对任何生灵而言都是绝对的充满了无尽凶险。

    但对虚空源兽而言，可就只是如若后花园。

    偌大个无尽虚空，就是虚空源兽的地盘。

    巨兽，回答着。

    萧逸皱眉，“你说它出不来？”

    “且无论如何它终会成为我的仇家？”

    萧逸皱着眉，他并无法判断巨兽的话是真是假。

    如果是真的话，恐怕也是因为魂帝这个身份。

    萧逸凝视着巨兽，半晌，咬了咬牙。

    “罢了，帮便帮了。”萧逸咬牙道。

    巨兽眼中的那抹悲哀，不知为何，总是让他心头那般难受。

    它的悲哀，是因为它的儿子吗？

    那，是舐犊之情？

    这无尽虚空，如此辽阔；萧逸倒不相信自己会这般背，被这神火不灭龟的仇家发现。

    再者，这仇家是别的虚空源兽，他也只是猜测罢了。

    萧逸猛地凝望那些火焰符链。

    他而今已然确定这些是什么东西了。

    这是法则锁链。

    他只需解开了即可。

    哗…

    一层无形漩涡，落到了那一条条火焰锁链上。

    “开。”萧逸冷喝一声。

    无形漩涡，在以极快的速度绞杀着火焰锁链。

    半个时辰后。

    哗哗哗…

    束缚在小神龟上的火焰锁链，尽数被绞杀殆尽。

    准确来说，这些不过是单纯的天地法则罢了。

    那些太阳之火，陡然间消散须弥，仿佛是消散而归于虚空之中。

    萧逸看向那巨兽。

    巨兽眼中的悲伤，明显减缓了许多。

    但，眼中那抹古老苍老，那一丝仅有的悲哀，却始终挥之不去。

    “谢谢。”

    空气中，别无声音。

    但答谢的话语，却真切地传到萧逸耳中。

    不等萧逸说些什么。

    嘭…一团神龟不灭火，轰向萧逸，也彻底吞噬了萧逸。

    萧逸不为所动。

    从始至终，他没有看到这巨兽有半分恶意。

    萧逸细细看着周遭环绕的火焰。

    直至此时，他才能好好去审视这传说中的神龟不灭火。

    火焰，在周遭环绕着，却是一层接一层。

    火焰给人的感觉，乃是厚实。

    厚实到极点，故而不灭。

    哗…

    火焰，转瞬间，又尽数涌向萧逸的手臂。

    待得火焰消散，一个火焰印记已烙在了萧逸手臂上。

    萧逸凝视着印记，那是个火焰印记，看起来平平无奇，是寻常深黄色的火焰之色。

    但印记的模样，却是一个圆圈，源泉层层扩散，似极了一个漩涡，也似极了一层涟漪。

    但看真切些，又似极了…

    萧逸抬起头，看向巨兽那龟壳。

    是的，似极了这龟壳。

    “呵。”萧逸笑笑，“这算是给我的答谢和报酬吗？”

    这些神龟不灭火轰向他时，他一开始就别无畏惧。

    因为这般情况，不是第一次了。

    当年烙印火麟印和雷麟印时，也是这般情况。

    所以他早就料到这神火不灭龟想给他些什么。

    ......

    第一更。

