    第1138章我不欠你任何人情

    可刚投入工作不到半小时，吴军就发来了微信，语气颇为不客气：林羞，你连我这个老同学的面子都不给吗？我女朋友已经低声下气地求你了，你却一再地拒绝，有你这样不给人留情面的吗？

    林羞懵了，叶子婷低声下气？她不留情面？

    叶子婷公事公办地请她帮忙，她也只是正常地婉拒别人的请求而已，至于被他说成这样吗？

    吴军又发来：你家寒总真的忙到连半个小时的时间都挤不出来吗？白天工作忙也就算了，晚上也要继续忙工作？再忙也得吃饭吧？大不了我们请他吃饭，边吃饭边接受专访不可以吗？你这样未免太让人寒心了，我还以为同学之间至少会有点默契不会给我这个难堪呢，刚才我女朋友还说我一点用都没有，空有同学关系却起不到任何鸟用！

    林羞看到最后气得脸都白了，垂眸捏了捏眉心，片刻后面无表情地回复：吴军，其它的我不想多说，只希望你知道一点。

    林羞：我和你只是普通同学关系，读书的时候没有任何交情，毕业后也没有任何交集，不要用同学关系来绑架我，因为，我—不—欠—你—任—何—人—情！

    打完这句后，她将彼此对话内容截了个图，然后连同叶子婷一起，将两人都删除了好友，并且拉入黑名单，眼不见为净。

    ～

    中午给寒蔺君送餐，两人坐在沙发茶几间，吃着美味的饭菜。

    林羞吃了个带辣的菜，辣得眼泪都出来了，伸着辣红的粉嫩舌头直吐气，嘴里嚷着：“辣，好辣好辣……我只是让他微辣，他到底放了多少辣椒啊？”

    寒蔺君不吃辣，所以没尝试那道菜，这会儿看她这个反应，被逗笑了，端了汤过来，“喝点汤解辣。”

    林羞摇头，“汤是热的，不解辣，”因为吐着舌头，她说得含糊不清的，“最次也要温水。”

    寒蔺君看她这模样，又可怜又可爱，轻笑着凑近她，“亲一下是不是也能解辣？”

    林羞：“……”

    寒蔺君眼看着就要亲上，却又在离着仅剩一公分的时候迟疑了，2秒钟后摸摸鼻子退后，“算了，我去让简助理送一杯橙汁进来。”

    林羞看着他从身边起身打开办公室门往外走的举动，眨眨眼，片刻后才会意过来，忍不住笑弯了眉眼。

    大boss是被辣得不敢靠近了吧？哈哈，好可爱呀～

    不过，真的好辣啊……呜呜呜TAT

    寒蔺君双手插兜站在助理室门边，等着简助理给他送橙汁，单手接过道了声谢往回走。

    寒蔺君回办公室后，一个看到全程女白领满脸兴奋地走到简越身边，小声道：“简助理，寒总要橙汁的话直接内线给你们助理室不就好了？还特地出来一趟，肯定是为寒总夫人要的吧？”

    简越笑道：“当然，寒总自己也不可能喝橙汁啊。”

    女白领两眼冒心心，双手交握着放在胸前，“寒总和寒总夫人之间的甜蜜好让人羡慕啊～”

    简越睨了她一眼，忍不住调侃道：“老白啊，你都35的人呢还做这么少女心的动作，不觉得很尴尬吗？”

    女白领：“……”瞪了简越一眼，“讨厌，这么真相干嘛！”转身走了。

    简越掩着嘴笑。

    寒蔺君端着橙汁回到办公室，上前递到林羞手里。

    林羞接过喝了一大口，甜甜凉凉的味道瞬间冲淡了口中的辣味，她舒爽地呼了口气，冲着男人露齿一笑，“谢谢老公～”

    “嗯，收点报酬～”男人将橙汁接过放在茶几上，俯头吻住她的唇重重吮了下。

    林羞：“……”

    无语了，这才是他的最终目的吧？

