    第三百九十四章疑窦

    “王冲，你这是干什么？”

    在距离王冲数步处，赵千秋停了下来，一脸的诧异。王冲以前和他相处，可从来都没有这么郑重其事过。

    “多谢老师，这次如果不是老师，王冲或者就已经死于返京的途中了。”

    王冲沉声道。

    “呵呵，我还以为是什么事。起来吧，起来吧。你可是我最得意的学生，这次执行训练营的任务，你真的以为我什么都不准备吗？”

    赵千秋哈哈笑道，不以为意。

    王冲也不多说，趁势站起身来。他心中的想法，心境的改变，当然和赵千秋想像的不一样。

    不过这些，却也没有必要说出来。

    “来，来，来！赶紧坐下，怎么样？身体恢复的怎么样了？”

    赵千秋道。

    从丛林群山之中救回王冲，送到王家去之后，赵千秋就没再怎么去过了。齐王、姚家和宋王、王家之间的冲突，像他这种训练营的教官是不适宜掺和进去的。

    军人就是军人，政治上的东西还是少掺和为妙。这也是军伍里的潜规则。真正纯粹的军人，都是尽量离政治远一点。

    而且，王冲送到了王家，基本上不用他过去也一定能得到很好的照顾。这也是赵千秋放心不过问的原因。

    ——王家这样的将相世家资源肯定是要比他一个教官多的！

    “还好，恢复了差不多了。基本上没有什么后患。”

    王冲坐在一张椅子上道。

    对王冲的创伤，最主要就是来自那一支箭，上面毁灭性的力量对王冲造成了巨大的打击。

    换了一般人，没有二三个月基本是好不了的。但是王冲兑换过金液脏腑，关键部分的五脏六腑远比一般人强大的多。

    所以虽然才一个月都不到，但是王冲已经可以自由行动，毫无障碍了。

    “那就好。这段时间我还在担心。这样就再好不过了。”

    赵千秋说着回到自己座位，大袖一拂，啪，一道暗影像箭一样飞了出去，直指王冲。

    王冲手掌一抄，几乎是下意识的抄在手里。低头一看，却是一本卷起来筒状的书册。

    书册没有打开，但是王冲却看到了起首的“乌骓”两个字，顿时心中一紧。果然，耳中就传来赵千秋的声音：

    “训练营的任务，你不在，但我已经提前你交接好了。这是你想要的乌骓光环，拿去好好看看吧。有什么不懂的可以问我。不过也别指望太大。这门功法据说很难修练，我也没有修练过，所以能给你的指导不多。”

    “多谢老师！”

    王冲大喜。一瞬间立即感觉手中沉甸甸的，虽然冒了那么大的险，还差点死在丛林中，但是最终，自己终于还是得到了整个训练营里最珍贵，同时也是最被低估的一份功法。

    上辈子，这卷乌骓光环在训练营里束之高阁，几乎没有人学到。但自己终于做到了上辈子无人可以做到的事情。

    这卷乌骓光环终于归属自己了。

    这一刹那，王冲紧紧的握着手中的书卷，心中喜不自禁。

    “对了，老师，那次你们赶过去的时候，有没有看到好几拨人影？”

    王冲将乌骓光环收好，突然问道。

    “怎么了？”

    赵千秋挑了挑眉道，王冲这翻话似乎是意有所指，明显是发现了什么。

    王冲也没隐瞒，就把自己在藏在地下感觉到的东西说了出来。虽然当天追杀他的是一拨人，但是从后来的情况来看，明显还来了其他几拨人。

    这些人虽然也是冲着自己来的，但是他们各自为政，明显不是一起的。而且从人数来看，还远不止两拨。

    算了宋王和姚家，王冲怎么也想不出来，这多出来的几拨是怎么回事。

    而且宋王和姚家明显是一起的吧？

    他们用得着分成两拨吗？

    当天的事情，回来之后，王冲越想就越觉得奇怪。只可惜当时限于自身的处境，并不能去仔细察看。

    “这样……”

    赵千秋听完王冲的描述也皱起了眉头：

    “你藏身的地方，我们当时也察看过，地上的脚印非常凌乱，确实远不止一拨人。而且，我当时行动的时间比你想像的要早很多，那段时间，我们也确实看到过其他人。不过当时距离隔得远，而且对方一看到我们就远远避开了，根本就没有仔细照过面。”

    赵千秋也露出了深深的思索。

    王冲遇袭的事情，按道理只是一桩简单的剌杀案。但是从王冲的描述来看，似乎远不是这么简单。

    但是涉及到这种政治问题，赵千秋这种纯粹的军人也是头疼不已。他可以想出半夜放老虎这种办法去训练自己的学生，但是让他掺和复杂的政治问题，还真是爱莫能助。

    “……不过，你说的那支箭，我倒是找到了！”

    赵千秋说着突然起身，就在王冲惊讶的目光中，走到房间墙壁处，打开一处暗阁，然后取出了一样东西。

    “箭头？”

    王冲疑惑的看着赵千秋手中的东西。那仅仅只是一截暗黑色的箭头而已，只有一截指节长。

    “这是我们从你遇袭，遭到剌杀的地方找到的。只有箭头而已，其他的部分已经被人拣走了。就是这截箭头，也是我们反复搜索，从距离你受伤十多丈的地底泥土中找到的。如果不是为了找到你的行踪，反复搜索过那里，我们也不可能发现得了。根据我们的推测，这应该就是那支重伤你的铁箭留下来的。”

    赵千秋说着走过来，将这只遇袭现场发现的箭头交到了王冲手里。

    王冲神色凝重，仔细打量着这截箭头。箭杆的部分几乎没有任何的残留，只剩下一个光秃秃的黑色箭头。

    乍一看，这支箭头似乎很普通，和其他箭头没有任何区别。但是仔细打量时，王冲立即发现了一点不同：

    在箭头的表面，有些细小的纹路。这是铭文过的痕迹。只是因为箭头乌黑，痕迹细小，不注意根本发现不了。

    不止如此，王冲再次仔细打量，还有了另外一些意外的发现。这只箭头的材料非常特殊，绝不是普通的精铁，也不是玄铁，更加不是乌兹钢之类的金属。

    王冲打造过好几柄乌兹钢剑，现在对于金属的份量非常的敏感。

    乌兹钢现在只有他才能弄到，其他人是不可能得到的。所以质量明显比不上乌兹钢。

    从重量上判断，王冲可以感觉得出这种金属质地完全介于精铁和玄铁之间，无限的接近玄铁，却又不太一样，似乎还含有一些其他东西。

    “……你休养的时间，我们仔细查探过。这种箭支糅和了精铁、玄铁，还有其他的一些特殊的金属粉末，而且它的箭体结构也进行了特别的工艺锻造，使得箭头内部的结构相对比较疏松。这一点想必你也感觉出来了。”

    赵千秋说着瞥了王冲一眼。

    王冲点了点头.确实！这种箭头比之实心的玄铁箭头要稍微轻一些，这些他已经感觉出来了。

    “这样做毫无疑问会降低箭支的坚固程度，就是因为这一点，撞上坚固的东西，这支铁箭才会变得四分五裂。箭头和箭杆分成一断断，散在不同的地方。”

    “不过尽管如此，这种方式也会大大提高罡气在箭支内流通的速度，更加便于箭道高手发挥自身的威力，提高得箭术的破破力。简而言之，这是一种通过武者自身罡气伤人的特殊箭术，而不是像普通的箭术那种，通过箭支的锋利撕裂、穿透对方的要害杀人。”

    “被这种铁箭射中，即便不是要害部位，也容易造成重大的创伤。而能够精擅这种特殊的精术的，也绝不是普通的箭道高手。依据这一点查下去，一定能查到射你一箭的那个人！”

    赵千秋最后给出了结论。

    这段时间，他也并没有闲着，从这支箭头上他还是发现了很多蛛丝蚂迹，依据这条线索绝对能找到伏击王冲的人。

    至于王冲说的出现两三拨来路不同的人，这个他还真就不知道。

    王冲沉默不语。他已经明白是怎么回事了，那支铁箭虽然极其厉害，而且还附加了锋锐铭文，但却碰上了那支乌斯藏骑兵的护心镜。

    乌斯藏人的那支三百人的骑兵全部都是重甲骑兵，以防御为里，里面附加坚固铭文一重又一重。

    那支铁箭射在自己的护心镜，被自身的力量震得四五分裂。所以才会被赵千秋拣到一截箭头。

    能从一支箭头里发现这么多的线索，对于王冲来说，这已经是意外的收获了。

    “多谢老师。”

    在昆吾训练营的主峰大殿里和赵千秋聊了一会儿，王冲便主动告辞离开了。晋升真武境的事情，耽搁了这么久，如果一切就绪，自己终于可以冲击真武境了。

    从主峰出来，王冲直接返回了止戈院。

    在这里，王冲有一间专属于自己的练功室。而且相对于训练营里，止戈院完全属于自己。

    在这里冲击真武境要安全太多了。

    “黄芊儿，帮我护法！”

    说完这句话，王冲立即踏步进入了自己的密室之中。

    这一刻，王冲心中怦怦直跳，充满了期待。

    乌骓光环，终于到手了……

