

               苏启家大业大，这全国谁人不知。

    问题令他们没有想到的是，连这中基投资也有他的分。

    二人同时有了一种感觉，觉得这华夏商界已经到处都是大正集团的影子了一样。

    包洪学苦笑着说：“苏总，这点我们真的没有想到，中基投资这几天主要市场在米国。”

    “国内最后的一个投资应该就是乐淘股份收购的事情吧。”

    这倒是提醒了苏启，心道该死，这事情不该说出来的。

    有些心虚的说：“二位，我算不算是你们工厂的救命恩人？”

    祁中刚重重的点头说：“当然，就在前一天，我跟的包总还为了一个烟头。。”

    “呃！”包洪学赶紧打断说：“为了一个烟头该不该丢垃圾桶的事情而争论不休。”

    “苏总，你是我们工厂的救命恩人。”

    苏启点了点头说：“那行，既然我是你们的救命恩人，那你们就替我保守这个秘密。”

    “你也知道，这一两年来，我在海外布局了很多产业。”

    “很多都是通过中基投资才能够顺利落地。”

    “外国人怕我，怕我会去吞并他们的市场，我需要有这么一个幌子在前面。”

    “至于具体，我不用说，你们两个应该能懂。”

    包洪学马上领悟了过来：“对对对，我们能懂，放心苏总，这事情我们一定会替你保守秘密！”

    “你是我们华夏商界的骄傲，以前我们每次听说你在海外的那些商战故事，都会显得非常的热血沸腾！”

    苏启哈哈大笑着说：“那行，二位，我就相信你们两个了。”

    “这几天就在中海待着吧。”

    “放心，衣食住行，我都会让我身后的团队安排好，你们只需要在这边把事情给我做好就行。”

    大屏幕安装在外立面上还有很多后面的事情需要做。

    比如大楼架构是怎样的，大楼里面的电路是怎样的，还有风向测试等等。

    这些都是先前要做好数据调查的。

    若不然装上去，哪一天掉下来了，或者是电路引起起火了，这都是天大的事情。

    任何一项指标必须要达到最高安全等级，才能够万无一失。

    所以他们两个还要拿到这些大楼的原始建筑设计图纸，这些没有个几天时间完不成。

    二人一听苏启安排了他们的吃与住，全都松了一口气。

    他们是真到了一穷二白的地步，来之前，祁中刚也真做好了，事情成不了就在中海找一栋最高的楼跳下去。

    一了百了。

    好在风雨之后，天上的太阳终于朝着他们露出了笑脸。

    一道彩虹在眼前贯穿天际，给他们带来了新的希望。

    苏启随后打电话叫来了折东，丁庆凡和丁洪双三人。

    两边很快就进入到讨论当中。

    完了后他们就住在了新益海大厦里面的一栋自有酒店里面。

    一进入酒店房间，包洪学和祁中刚两个人抱头痛哭。

    创业之时，他们时时刻刻都面临着绝境，随时都在楼顶上徘徊。

    有泪到了眼眶中打转，哪怕眼泪是苦的，他们都会选择狠狠的吞下去。

    但这一刻，他们迎来了希望，却抑制不住自己的泪水。

    两个人纷纷打通了自己老婆的电话。

    向他们宣布了这个好消息。

    同样的，电话那头的双方老婆，都泣不成声。

    创业真是一条十分艰苦的道路，如果你已经拥有了非常不错的人生。

    千万不要盲目的认为自己只要创业了，就可以飞的更高。

    也并不是每个人都适合创业，点与机遇判断不准确，注定了一家人要跟着你从天上掉到地上。

    已经走在这条路上的人，最好的方式就是死咬着牙，刚到底。

    一个个电话的打，两个人随后又跟他们的那些债主们都联系了一遍。

    为自己这几年给他们带来的困扰而感到抱歉。

    同样的，公司已经有了希望，用不了多久，欠你们的钱，也会尽快还上。

    两个人打了一圈后，都冷静了下来。

    坐在了一起，同时想起了一个人。

    包洪学开口说：“祁总，这个电话要不要打过去？”

    祁中刚十分脸色显得非常的不好。

    点了一根烟说：“苏总他们那边预付款打过来了多少？”

    包洪学说：“刚我查了下账目，一共打过来了两百万。”

    “这只是一个定金，等到我们测试完成后，会付过来一千万。”

    “再接着交货安装完毕后再付尾款一千万。”

    祁中刚咬了咬牙说：“老包，这两百万我们全还给人家。”

    “他妈的，他已经不止一次的来逼迫我们交出公司管理权，老子就用这两百万砸死他。”

    “告诉你，你这两百万我给你还了，你爱哪哪里去，也永远都别再想打我们的主意。”

    包洪学重重的点了点头说：“行！我这就打过去！”

    说着点了一根烟起身，走到了窗户跟前。

    深吸了一口气，拨通了一个号码。

    那头很快就传来了一个十分慵懒而冷漠的声音：“你好，包总，你们想通了？”

    包洪学也很反感这声音，以前总是唯唯诺诺的。

    但是今天老子有钱了，直接腔了过去：“想好你妹，把你账号给我发过来、”

    “你那两百万，我们给你还了，麻烦你以后都别想打我们公司的主意。”

    “从此以后两清，都不要在联系。”

    “哦，最后警告你一句，俞总，人在做，天在看。”

    “你出卖国内企业的技术，就为了跪舔你的洋大人，迟早有一天会遭到报应。”

    “还有，老子就不信，没有我们的协助，你的洋大人拿了那一份资料就能够捣鼓出来。”

    那边声音变得很冷：“包总，你今天出门是忘记吃药了吗？”

    “以前我就觉得你就是一个疯子，你还真是这么回事。”

    包洪学冷哼了一声说：“疯子？哈哈，俞金才，从跟你认识开始，你就不停在设计我。”

    “对于你这样的人，我是疯子又怎么了？”

    “我告诉你，以后你最好离我们企业远点，因为先创科技以后将是你不可碰触的存在！”

    说完很是解气的挂了电话 。