    这年头，能下得了厨房的女人有几个？

    男人更不用说了！

    新时代的夫妻，如果不是挨着父母一块住，基本每天都是过着外卖生活。

    这也是当今外卖行业发展迅速的极大原因。

    科技发展越快，到最后也许大家都希望达到躺平就能够将一天吃喝拉撒睡全部都能一套解决掉。

    所以关于夏树下得了厨房这档事，确实是比较稀有罕见的。

    他们一行人转移场地后，原本大家计划着让各自男友帮忙给他打下手，可最后在厨房几个年纪都三十出头的男人竟然连洗个菜都不知道该从哪儿去皮该留哪部分。

    最后夏树很是客气的让他们陪各位姐姐去，留下自己一个人面对着身前的一堆食材。

    苏柔雪本来也想到厨房里帮忙，不过今天作为寿星的她夏树肯定是让她好好享受就行了。

    “我还说给雪儿订个蛋糕的，可是人家小夏树打算亲自给你做一个专属定制，可真是贴心又浪漫呢！”

    柳思琪一手搓着麻将，一手撑着下巴在麻将桌前羡慕不已地感叹着。

    转过头看到自家老李跟汪小雨和卢许涵她们的男朋友一同躺在沙发上躺尸，又忍不住叹了一口气。

    苏柔雪表现得比较淡定，嘴角扬起浅浅的笑意：“不过跟弟弟谈恋爱之前，也不知道他这么能干呀！”

    “咦，雪儿已经开始学会凡尔赛了！这个月我就说你怎么跟以往有些不一样了呢，看来爱情的滋养还真能够改变一个人呀！”卢许涵嘻嘻笑道。

    “不过雪儿跟你家弟弟谈恋爱这件事，还得想好怎么跟你家里人说哦。”汪小雨品了一口手边的茶水，端庄的目光注视着苏柔雪说道。

    “嗯…等下次家里人问的时候，我就先给他们说我已经谈对象了。”苏柔雪点点头，聊起这个话题，她的眉头又不禁竖起。

    到了她这个年纪，最烦的就是跟家里谈起婚姻之事。

    而且她也是好久没跟家里人联系了，毕竟在她和夏树确定关系之前，也发生了那些不太让人愉快的事。

    “唉，夏树哪儿都好，就是年纪太小了，十八岁耶，领证都还得等四年。”

    “不过雪儿，你还是得多留点心眼哦，夏树虽然看起来很不错，但他长这么帅的小男生，变心起来的时候也会很快，至少在我认识的那些长着桃花眼的帅哥，人均都是海王呢…”

    卢许涵低下头，将声音压得很低说道。

    “是啊，咱们这个年纪可耗不起，我也希望雪儿能够跟夏树一谈到底，但是该留点心眼还是得留着，万一以后真出什么意外，受伤还是你呀！”

    汪小雨也算是比较理智的女人，人生活了三十年，什么样的男人没见过，她们几个在情场方面的经验，肯定是比苏柔雪丰富许多。

    “嗯，谢谢你们的关心啦，我肯定会注意的。”

    “既然我做出了选择，那还是对夏树充满着信心，他这辈子想要从我的手掌心里走出去，是不可能的了。”

    苏柔雪嘴角扬起自信的笑容。

    毕竟…软的诱惑力不行，她还可以来硬的诱惑力啊…

    “你现在谈恋爱的状态可真像极了当初的我，不过吐槽归吐槽大会，我还是跟咱家老李领了证有了娃。”

    “唉，说到这，我还是充满着好奇呢，雪儿有跟夏树同学那个啥吗？”

    柳思琪的声音压得很低，目光来回朝着客厅和厨房打转，脸上此刻满是好奇。

    “这…”

    闻言，苏柔雪瞬间脸蛋一红。

    这群老闺蜜怎么能够把这么隐私的话题放在摆出来聊呢？

    这让她该怎么回答啊…

    而看到她突然脸红得不知所措的模样，柳思琪她们几个瞬间就懂了。

    “发展速度还真快呢，弟弟的感觉怎么样啊？”

    柳思琪嘿嘿坏笑，她这个老司机看来是要发力了。

    “这怎么可以告诉你们啊！换个话题行不行！”

    苏柔雪脸蛋反正是烫的不行了，从未想过有一天竟然会和自己的闺蜜团聊起这个问题来。

    “别害羞啊，大家都一把年纪了，这种事情很正常。夏树这个年纪，欲望强盛得很，倒是能理解，只不过你们才刚谈恋爱不到一个月就发生关系了，确实速度可以的。”

    “雪儿啊，你可真是让我刮目相看哦，唉，我都开始怀恋年轻时候的老李了，现在一点都不中用。”

    柳思琪脸上此刻露出来的笑容可真是可怕，苏柔雪完全都不敢直视起来。

    能矜持点吗姐妹们？

    卢许涵这时也是露出坏坏的笑容，目光看向柳思琪问道：“我猜琪琪这次怀孕估摸也是一场意外吧？”

    “别说了，说到这我就难受，其实我也挺喜欢小孩子的，但是按照我的计划起码还得等个两三年在打算要孩子吧。”

    “可是暑假和老李度蜜月，就是听了他的邪，不戴t尝试一次，他保证绝对不会那个进去的，结果…”

    “真的，在这方面绝对不能信男人的口头承诺，我就知道那时候自己要中招了，果不其然最后试测的时候，就真中了。”

    “所以啊，柔雪啊，如果你不想夏树在毕业前就当爸爸的话，一定要让他做好防护措施哦，千万别给他机会，不然提前有孩子了，估计他也付不起这个责任。”

    柳思琪一脸表情变得严肃认真起来。

    “噗嗤，这么看来，你肚子里的宝宝还真就是个意外咯。”

    汪小雨捂着嘴巴轻笑出声。

    “不过也无所谓了，奉子成婚，算是双喜临门吧，只希望老李以后能够对我们的宝宝负责一点咯。”

    柳思琪抚摸着她微微突起的肚子，眼神里其实还是有了那种母爱泛滥的光芒。

    苏柔雪很是认真的倾听着。

    她确实寄托了很大的信任放在夏树身上。

    不过上个月月底的时候，她不也进行了男友的小测试吗？

    那时候夏树的反应至少已经得到了她的第一层认可。

    也希望未来不管发生什么事，她的年下小男友也能像之前那样果断的说出“我会负责到底的”这类的话吧……

