    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《华夏海权》更多支持！

    “希望这个位面德国人能继续出现me262这样的飞机。”徐杰在办公室中颇有恶趣味的诅咒着德国空军！根据徐杰的估计，这个位面的科技比历史上提前了6年左右的时间，如果这个估计没错的话，那么在1938年左右的时候，德国应该具备研发喷气式飞机的能力。而要说到历史上的喷气式战斗机的话，恐怕最为大众所熟知的2战喷气式飞机恐怕就是me262风暴鸟了吧。这款飞机曾经在21世纪的网络上被某些人鼓吹为德国2战航空技术的巅峰，并作为超越英美的例子。但是在徐杰看来，me262这种飞机被称为跨时代的飞机和德国2战航空技术的巅峰也算正确。但是说超越英国吗？那还是洗洗睡吧。

    说道喷气式飞机，那么就必须谈谈发动机，在螺旋桨飞机发动机方面，德国最后被英国甩出一条街。万年不变的bmw801最终输给了英国人的马刀发动机。而德国人引以为豪的液冷发动机db605和jumo213系列也不如英国人的狮鹫发动机，更不要说暴风使用的h型24缸液冷发动机了。而在喷气式发动机方面，德国 人大量使用的jumo004型发动机最大推力也不过900kg。而英国人的尼恩发动机在战争结束前的地面测试中已经达到了2270kg的推力。尼恩发动机几乎是同时代所有发动机中性能最好可靠性也最好的发动机，而且更为可怕的是，当时几乎所有的航空工业强国。英美苏法（德国已经挂了，就不算了）四国都用过尼恩发动机或以其为蓝本设计过新的发动机。由此可见尼恩发动机的强大。

    撇开纸面上的数据不谈。jumo004最大的问题就是稳定性，德国人在研发这款发动机的时候就没有对其使用时间做太高的要求。按照德国空军的标准，这种发动机能达到50个小时的使用寿命就不错了，但是实际结果是jumo004型发动机的平均使用寿命连20个小时都很难达到，至于具体什么原因，是因为德国工业加工质量不过关，还是缺乏资源，徐杰不太清楚。但是可以确定的是jumo004发动机绝对坑的可以！要为me262绝大多数的机械事故负责！

    虽然不知道德国人这个位面会搞出什么样的喷气式飞机，但是最终能出现一款能飞的喷气式飞机。而华夏和协约国也必须搞出自己的喷气式飞机来对付这个位面中的风暴鸟。在发动机方面，有英国这个堪称bt级别的存在。那么即使按照历史上搞出2270kg的尼恩发动机也足够给第一代喷气式飞机提供动力了。虽然离心式发动机的潜力不如轴流发动机大，但是本着够用、稳定、简单和方便大规模生产的原则，华夏第一代喷气式飞机依然会采用离心式发动机。

    和选择螺旋桨飞机一样，徐杰也喜欢参考历史上的名机。虽然不懂航空设计，更不要说面积率什么的了。不过徐杰也知道第一代喷气式飞机中最经典的就是米格15和f86这对冤家了。性能不错，而且对发动机要求也不高，拿尼恩改改基本就够用了。但是有一点让徐杰不满意的是，那个机头进气口直接影响了雷达的安装啊。虽然历史上米格和f86都有装备雷达的全天候战斗机。但是考虑到历史上50时代的电子水平，徐杰还真不知道1940年左右服役的战斗机在使用机头进气口的情况下。到底能不能装下一个性能较好的对空雷达。

    初期的喷气式飞机也不是没有两侧进气的，比如说f2h海妖就是两侧进气的。但是论飞行性能还真不如f86之流。于是乎徐杰掉进了一个是要飞行性能还是要全天候作战的两难选择中。同时，徐杰还在考虑另外一个问题，即喷气式飞机是否有必要上舰。从历史上看是没必要的。但是从目前的情况来看，可就没准了，这个位面的德国可比历史上的德国和日本加一起都强！而且科技进度也快。

    于是乎踌躇再三后。徐杰对下面的指示是，同时研究两种喷气式战斗机。一种是仿制米格15的机头进气，装备单台大推力发动机。采用后掠翼的华夏版米格15。而另外一种则是模仿f2h的进气方式，采用后掠翼，和两台小推力发动机的改良版女妖战斗机。前者是确定有一款性能足够先进的战斗机，而后者则是看能否实现性能的突破。同时，改良版女妖战斗机还将生产一种双座型飞机，这种飞机装备了机载雷达，专门用于夜战。喷气式飞机速度比较快，在只能用机炮和火箭弹对空的时代，在夜战中很容易错过目标，所以再采用双人驾驶的模式效果会更好一些，反正是夜战，出现空中格斗的几率很小，飞行性能差一点就差一点吧，关系不大。

    至于机载武器吗？虽然徐杰不至于像毛子那样给米格15按上一门37mm机关炮。但是原有的20mm机关炮显然并不能完全满足需要。徐杰的意思是一门类似mk101的30mm长管机关炮加上2门20mm炮，后者可能使用历史上2战后才出现的转镗火炮。想想德国的mg213型转膛炮每分钟高达1200发的射速，徐杰就激动啊。这火力密度加上30mm炮强悍的威力，足够对付任何空中目标了。

    除了战斗机之外，喷气式轰炸机也被纳入了研发项目之中。从历史上看德国人也确实搞出来过ar234这样的喷气式轰炸机设计。但是历史上真正的第一代喷气式轰炸机还要从tu16开始。从轰炸效果来看，使用普通炸弹攻击的话，高速喷气式轰炸机的精度反而不如螺旋桨飞机。因为在几乎没有火控计算机的年代，使用光学原始瞄准设备进行瞄准的话。肯定是速度越低越好。喷气式飞机速度太快了，这要是为何美国的ad1天袭者可以一直用到越战的原因。喷气式轰炸机唯一的优势在于高空高速的突防性能。从近万米高空突破的喷气式轰炸机绝对是螺旋桨飞机的噩梦。

    除了轰炸机精度之外。徐杰对于这个时代的喷气式发动机依然不算新人，要知道，即使到了历史上的朝鲜战争事情，俄国人仿制尼恩式发动机弄出的vk1型发动机开始的寿命也不过是110个小时，而后来虽然有提高，但是超不过160个小时。轰炸机执行一次任务的时间可要远长于战斗机，如果是使用同样寿命的发动机的话，战斗机可能能执行60次任务，而轰炸机可能只够执行30次任务。而且战斗机用一台大推力发动机就可以，轰炸机至少要两台。解决这个问题的方法也不是没有，直接采用螺旋桨和喷气发动机混合动力就可以了。不过徐杰对历史上的混合动力飞机没啥研究，所以干脆将这个问题丢给研发部门自己解决。

    最终徐杰还是决定开展喷气式轰炸机的研究，即使战争中不大量使用，也可以作为一种技术储备，或者说小批量生产，然后作为突防力量，加挂制导武器对关键目标实施打击。比如说主力舰、电厂、油田或者工厂等等。

    在总装备部提交的喷气式飞机发展规划的后面还有一个火箭武器研究计划。这个计划是临时加的。其中空射火箭武器的发展计划是因为这次参战的空军部队反应各种机关炮在对付轰炸机部队的时候十分吃力，20mm机关炮威力不够，30mm短炮弹道弯曲射程不够。而30mm加农炮的重量又实在让人无法满意。毕竟装甲防护再好，也没人愿意在大口径机枪的弹雨中穿行。所以空军方面要求总装备部研发一种可以在对方射程范围之外使用的对空武器。而恰好空军方面得知了陆军正在搞火箭炮。于是乎就琢磨着能否把陆军的火箭弹改改扔飞机上打轰炸机呢？打中了固然不错，打不中的话能破坏对方队形也是可以的。

    对于这种武器徐杰是支持的，毕竟在历史上的欧洲战场中。德国人就用过各种火箭弹攻击过英美的轰炸机，虽然直接杀死效果有限。但是不少轰炸机却因为队形被打散而落单被咬死。其实德国的对空火箭弹在开始的时候走了一段弯路，那就是那些210mm甚至更大口径的超大型火箭弹。这些火箭弹重量巨大。一般单发战斗机也就只能装1发，而双发轰炸机也就是2发，虽然me410这种双发飞机有一个特殊改进型使用轮式火箭弹发射器（类似火箭发射巢，一组6枚）但是因为悲催的放置方式，一次只能打2发。如此少的载弹量和发射速度让本来就悲催的火箭弹很难打中目标，即使对方是轰炸机这种又慢又大的目标！

    不过到最后，德国人总算开窍了，设计出口径为50mm的r4m型对空火箭弹。这种小型火箭弹被装在木质挂架上，一架me262可以装载24枚火箭弹。这样的话至少可以保证齐射的数量，通过数量来弥补精度的不足。事实上到了50年代，空空导弹还没成熟的时候，火箭弹依然是战斗机拦截轰炸机的主力武器之一，比如说历史上美国的f89蝎子型拦截机开始就是带着100多发火箭弹在高空打轰炸机的主。

    作为穿越者的徐杰自然清楚小口径火箭才是未来对付轰炸机的王牌，如果能加上近战引信的话更能使这种武器威力大增。当然，如果为了能容纳弹头的电子设备，适当增加火箭弹的体积也是可以的。至于把这种火箭弹再进一步，研制空空导弹？这个就只能说先做技术储备，以后再说吧。

    感谢书友hukaikaka的8888打赏~~~。最近订阅惨淡，侧位心中拔凉拔凉的。书友的打赏无疑是雪中送炭啊~~~。从今天开始，侧位双更3天。另外感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，和书友臭狗zj的月票支持。(小说《华夏海权》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)R1292