    紫金赤兔：七彩级战马，行动力1500，耐力300，力量+80，反应+70，体魄+70，属性防20%，碎伤+20%，跳跃300，冲击+6，移动+5。

    特性：非天，体回，技回，落羽、迅雷，铁壁，全地形精通，独立免伤。

    技能：九霄风雷动。

    紫金赤兔马，只有白玉麒麟有几率掉落的战马。圣兽麒麟主要掉落统帅印玺与顶级坐骑。其中黑麒麟、火麒麟、甚至白玉麒麟坐骑属性普遍强于顶级战马，各自也都具有大范围攻击的顶级技能术法。

    这些麒麟坐骑在世界范围也能称的上极品坐骑，但对于拥有正规骑术以及铁骑冲锋的战将来说，紫金赤兔马的价值却要更高与麒麟坐骑。

    雷鬃绝影的移动，超过霸王乌骓的冲击，比拼赤血的卢的跳跃，对骑将来说最重要的几条属性，紫金赤兔几乎占据了东汉区域各类顶级坐骑的长处。

    可以说除了极难掉落的白玉麒麟移动上要高于紫金赤兔，作为战马的综合能力方面，东汉区域没有任何坐骑能够跟紫金赤兔媲美。

    哪怕各类麒麟坐骑，也顶多就是力量、体魄这类属性增益上比紫金赤兔高上一些，但相比紫金赤兔超过霸王乌骓的冲撞能力，这些基础属性的增益，对骑将来说也就相形见绌了。

    当然，除了能力属性强大，紫金赤兔另一个特点就是帅。。。

    肩高接近三米，赤若火炭，没有半根杂毛，高大健壮的体型比之寻常战马大出两圈有余，嘶吟咆哮，有腾空入海之状。

    东汉赤兔战马也有优劣之分，虽然均是顶级战马，但相比之下，赤兔最为普通，其次便是董卓的卷毛赤兔，最终麒麟掉落的紫金赤兔才是最优。

    之所以被叫做紫金赤兔，因为相比寻常的赤兔马，紫金赤兔天生赋有马甲，这些包裹防护战马各个容易与敌人产生碰撞部位的紫金护甲乃是紫金赤兔天生异鳞所化。

    头部，脖颈、前胸，腿侧关节，似金似鳞的紫金骨铠上，延申出一些短小的倒钩锐刺。平时这些钩刺如同雕文一般紧贴骨铠，若是冲撞起来，这些锐刺便会坚硬竖起，被它蹭过撞伤之后，显然也不再是单纯力量冲击那么简单了。

    作为东汉区域顶级战马中的至强存在，李陵带领一堆东来将领，耗时近月才完成圣兽麒麟的首杀，一枚麒麟印玺，一枚紫金赤兔马牌，一枚火麒麟马牌便是白玉麒麟最有价值的掉落。

    增加五千统帅的麒麟印玺跟紫金赤兔被李陵收取，火麒麟因为增加火属性伤害，陈宫少有的霸占了下来。

    圣兽麒麟的掉落并不丰富，紫金赤兔入手，对麒麟深恶痛绝的李陵立刻无良的撂挑子跑路了，但凡追赶过麒麟的人，无不对这麒麟圣地厌烦无奈。

    但无论是帅气强悍的紫金赤兔，还是优雅神圣的麒麟，让东莱将领都颇为期待。李陵以虎牢战事为借口跑路，随行只有典韦、陈宫、郭嘉、徐晃四人。

    其他东莱将领都继续泡在麒麟塔里，准备跟圣兽麒麟死磕。至于虎牢关什么的，全都被他们无视了。

    四人一路晃到虎牢战场，战场上没有将士的冲锋喊杀，讨董联军大营松散待命，无数投石车在杂兵的推动下向虎牢关靠近。幸运者投石轰砸城墙，不幸者尚未发动攻击，就被虎牢关上投来的炬石轰砸破碎。

    海量的投石车一批批的不断从联军大营中推出，这些投石车的攻击距离大概四千米左右，行动缓慢，万米之外的虎牢关城墙，通常进入攻击范围，已经损失了半数。

    连续不断的投石车损毁十分夸张，但这种损耗，却一定程度上掩护了攻击距离更远的炬石投掷机关。

    这些炬石机关架设后再转移十分麻烦，在这种战场上，面对虎牢关上的攻击，它们也就是近可能的多进行几次投射，之后也就被虎牢关上的炬石攻击破坏。

    虎牢关算是大规模的正式战役，东汉权势者之间的交锋，战损消耗跟曾经的黄巾之战根本不可同日而语。

    无数攻城器械的投入，投石车、冲车、炬石机关的不断生产，大量玩家因为参与制作，也让他们的墨者技能不断的增长。

    而随着生活玩家熟练度的成长，更多图制能够学习，也注定东汉进入快速发展的步调。

    之前的东汉的战斗根本不需要什么战争器械的投入，玩家当中也只有少量工会核心技师才能有一定的资源刷自己的技能。

    平时本土势力为了避免非议，也不会大肆武装自己的战兵军队，直到此时，一切也就变的不同往常。

    军粮、兵器、铠甲、攻城器械之类的事物，各方势力开始肆无忌惮的大规模的需求。他们提供玩家资源，雇佣玩家进行生产的同时，东汉生活技能开始进入高速发展的时段。

    虎牢下的战场对李陵来说习以为常，郭嘉三人多少有些震撼漫野器械的攻城场面，战场上落石、箭矢、伴随着燃烧的炬石，铺天盖地的攻击效果，简直如同超规格的术法在持续运作。

    双方短期内都不会派正规军侵入这种混乱的场地，就算攻城器械对生命体攻击效果平平，但普通战兵经不起高空落石，精锐战兵在这种混乱的轰砸中，损失也同样难以预计。

    李陵五人靠近联军大营，虽然只有五骑，但五人的亮眼程度足以引起关注，五人放马缓行，紫金赤兔威武中傲然与世、火麒麟凶暴中透露神圣，霸王乌骓践踏石碎，非天玉龙优雅稳健，雷鬃绝影蹄足生风。

    五匹外界看来稀世的坐骑，其上李陵五人铠甲精良，统一的龙将君临铠铠威武中似乎少了些顶级铠甲的独特，但宝光酝酿的铠甲，谁也不敢轻视它的品质。

    未入国战，没有装备强化道具，五人装备已是东汉登顶的极品。无论放到何时，这些装备也是最有价值的进级选择。

    长兵跨马，腰携刀剑，面对眼前这种规格的战场势力，就算估计没人敢跟他叫板，李陵与其接触时也是全副武装。

    东汉进入乱战阶段后，不讲究的人实在太多。小心使得万年船，已经很长时间不使用的凶狼兵牢，李陵此时都是满编飞天罗刹随身。

    当李陵四人靠近军营时，各路诸侯出营相迎。虎牢关上通过水镜之术观察联军大营的董卓已经惊诧跳脚。

    张角颇为良心的安慰董卓，自家主公只是去讨董联盟看看他们需不需要购买攻城器具。并表示东莱攻城器具存货颇多，联军肯定吃不下。

    李陵顾念跟董卓交情，特意让张角询问董卓，要不要将性能最好的龙炮留下，询问董卓是否有意购买一些增加雒阳防御。

    董卓见鬼一般的看着多少有些面露讪意的张角，最终咬牙挤出：“留下，我买！”

