    不过陈朽的心中倒是起了一丝的疑惑，能够和澹台家族的高手相提并论，并且以金仙巅峰境的实力，可以和禹皇族的仙王相媲美，这样战力的修士，在地球之中还真是不多见。

    尤其是，这个家族之中为首的那个青年，一身的速度更是恐怖无比，即便是禹皇族的仙王，都追不上他，在战场之中显得游刃有余，可见其实力之强。

    能够和澹台家族在一起，而且速度还无比的恐怖，再加上这些修士身上，全部使用的是战诀，并没有使用任何的能量，而是直接用恐怖的战意，武技之道，通过体内的能量，直接引动了虚空之中的法则之力，陈朽瞬间想到了和澹台家族齐名的地球四大守护家族，纳兰家族。

    也许，这次澹台若水，在昆仑山的深处，找到了纳兰家族的人。若真的是这样的话，那么守护地球之中的四大家族的强者，已经出现了两大家族的人，这对于陈朽来说无疑是一个好消息。

    陈朽猜的没有错误。因为此时澹台若水已经对着陈朽高喊着：“少主，这是纳兰家族的人，这个年轻人是纳兰玄空，是纳兰家主的儿子这次被我寻到，没有想到在这里被禹皇族伏击了，你千万要小心，那个还没有出手的禹皇族年轻人，他是上古战王的隔代传人，叫做禹妖瞳，他的眸子无比的恐怖，你不要和他对视！”

    澹台若水说出的话语瞬间就向陈朽透露出来了很多的信息。这让陈朽的内心颇感到安慰。

    找了这么久终于找到了四大守护家族之中的纳兰家族，这对于陈朽来说，可是一个突破性的进度。

    传闻，四大地球守护者家族聚集在一起的时候，就会发生不可思议的奇异变化。虽然陈朽不知道这个秘密是什么，但是他却是无比的期待。

    不过，眼前的这些小麻烦，倒是让陈朽感觉到有些厌烦。

    “轰隆！”

    这一刻陈朽的眼神之中带着一丝的杀意，他的身上，出现了一丝的恐怖能量，无尽的精气从他的身后出现，冲天而起，让众人感觉到了陈朽如同一个远古的巨、龙苏醒，此时强横无边的气息正在酝酿着。

    “轰！”

    陈朽用力的踏了一下地面，顿时整个地面发出来了隆隆的声音。而这一刻陈朽强势无比的冲向了那个还没有出手的禹皇族的高手，禹妖瞳的方向。

    当陈朽冲向禹妖瞳的时候，整片地域的修士，全部都傻眼了。就连澹台若水，眼神之中也带着一丝的担忧之色，她完全没有想到，陈朽竟然直接冲向了禹皇族的禹妖瞳。

    禹妖瞳，是战王的隔代传人，一身战力恐怖无比，是禹皇族培养出来的重要种子选手之一，修炼有恐怖的战神诀，只是刚刚来到地球，就在诸多的修士之间闯出了偌大的名头。

    此时除了澹台家族的诸多修士有些懵逼之外，就连纳兰家族，也彻底的傻眼了。而纳兰家族的少主，纳兰玄空，眼神之中带着一丝的火热之色。

    “好，竟然敢和禹皇族的禹妖瞳一战，这个人就是你说的少主吗？看起来有点胆色，你们挺住，我去支援他！”

    就在这个时候，澹台若水突然之间见到了纳兰玄空的身形，骤然之间化成了身影，而他的真身，却已经凭空出现在了千米之外。

    纳兰家族之中的战诀主速度，他们家族之人如果家战诀修炼到极致的话，就会踏上速度大道。这是上古的皇主亲自帮助四大家族修改的战法，恐怖到了极致，所以目前即便是仙王，也无法追得上纳兰玄空的速度。

    “回来，不靠谱的家伙！”

    当见到纳兰玄空消失之后，澹台若水眼神之中带着一丝的恼怒之色，她此刻的压力，越来越大。

    本来，澹台家族的部分修士和纳兰家族之中的部分修士，齐齐的抵住了禹皇族的五大仙王，这纳兰家族的少公子，纳兰玄空，在其中起到了不少的作用，他可以单独的和一位禹皇族的仙王周旋。

    但是此刻纳兰玄空突然之间要和陈朽一同对战禹妖瞳仙王，此时澹台若水的压力大增，她一个人竟然对战了两个仙王，这一刻澹台若水施展出来了恐怖的战技，甚至是施展出来了禁法，但是依旧没有任何作用，被两个禹皇族的仙王压着打。

    而澹台家族其他的老者，还有纳兰家族的人，也是被禹皇族的其他三个仙王压制，胜负即将揭晓。

    而陈朽，此时浑身的战意无双，虚空之中的无尽精气澎湃，这一刻陈朽已经达到了最恐怖的巅峰层次，一身战力恐怕比起纯碎的武者，还要厉害。

    当感受到了陈朽如此恐怖的战力之后，此时禹妖瞳身上同样有了无比恐怖的战意，身后出现了如同狼烟一般的精气，笔直的冲向了高空。

    “我战王一代的人，何曾会畏惧其他人？在纯粹的武技战力方面，在同阶层，同龄方面，我敢说第二，就没有敢认第一，更别说，你还是一个小小的金仙境九重天，和我差了一个大层次，和你为敌，我真的觉得侮辱了我这一身的修为。怪就怪你是地球的修士，受死吧！”

    就在这个时候，禹妖瞳的眼神之中满是杀意，似乎被触犯了尊严一般，他身后的精气，逐渐的凝聚成了一个巨大的身影，有些朦胧，不过他身后的身影却是带着无尽的霸道气息，震慑了整个天宇。

    “禹妖瞳，你这个禹皇族的败类，你竟然敢对我们纳兰家族出手，今天我就让你尝尝我纳兰一族的终极力量！”

    就在陈朽准备全力蓄势待发的对禹妖瞳出手的时候，这一刻一道人影从陈朽的身后出现，随后陈朽就感觉到了一道如同光速般的身影，冲向了禹妖瞳。

    这一刻，陈朽愣神了。

    纳兰一族的速度，果然是非同凡响，的确不凡。不过这个纳兰玄空，不知道这不属于他的战场吗？

    “好，很好，你们都一起上吧，区区金仙境的修士，如同蝼蚁一般，我有何惧？”

    禹妖瞳这一刻哈哈大笑起来，随后他的眼神之中，竟然出现了一丝血色的氤氲之色，通过这丝氤氲之色，陈朽似乎见到了整个世界之中的一切，都开始变得缓慢起来。

