    “什么？”

    “不可能！”

    “冀州侯苏护乃是一介莽夫，怎么会猜出郊儿的身份？”

    在听说殷郊的身份暴露之后，帝辛不可思议的转过头，看向了费仲和尤浑，双眼之中爆**光，直视费仲和尤浑，使得费仲和尤浑顿感如同被压上一块巨石一般。

    就在此时，费仲和尤浑才真正的察觉出，远在冀州的那位殷商大太子在他们的大王心中的地位，费仲和尤浑被帝辛盯着，连眼神交流都不敢，尤浑负责监察北方，故此尤浑开口道。

    “大王，其实据冀州侯府暗线呈报，冀州侯苏护之所以能够猜出大殿下的身份，跟一个叫做申公豹的阐教二代弟子有关，不过具体细节，现在还不得而知。”

    听说这件事与阐教二代弟子有关，帝辛眼底神光一闪即逝，缓缓收敛自身的气势，不再压迫那费仲和尤浑二人。

    “申公豹？”

    “有这申公豹的信息么？”

    费仲和尤浑尽皆摇了摇头，毕竟申公豹可是阐教的二代弟子，一般都在昆仑修行，即使外出，也是前往名山大川去拜访仙友，费仲和尤浑虽然掌管殷商的情报机关，但是对这种仙人，也是根本无法探查的。

    “申公豹和冀州侯苏护是什么关系，这一定要查！”

    “北方出现妖族扶持的袁福通已经够伤脑筋了，若是这冀州侯跟阐教有什么勾连，那可不是什么好事，自明日起，时刻注意冀州的动向。”

    “至于郊儿那里，要防止宵小暗害郊儿，若是危急时刻，可以让北方暗探负责人持此令牌，去见郊儿，他自然会知道你们的身份！”

    帝辛说着，一摸腰间，把自己随身带着的，模样古朴的令牌扔给了尤浑，随后便有坐在御座之上，有节奏的轻敲座椅的扶手，陷入了沉思的状态。

    就在帝辛眼神有些飘忽，似乎在想着什么的时候，那尤浑张了张嘴，几次要开口说些什么，但是不知道为何，一连几次，都没有说出来。

    “有什么话，速速讲来！”

    帝辛虽然眼神飘忽，但是仿佛也在时刻的观察这费仲和尤浑一般，在处于思考之中，对尤浑的欲言又止的神色也是了如指掌。

    “是，大王！”

    帝辛的突然开口，让尤浑的身子不由的一震，随后尤浑不敢有丝毫的怠慢，朝着帝辛躬身开口道。

    “大王，大殿下和冀州侯苏护之女已经互相心生情愫，此事虽说是一件小事，但是臣怕冀州侯那里对殿下有所图谋，不过这是大殿下的私事，故此臣不知当讲不当讲！”

    尤浑说完之后，面上带有忐忑之情，身子躬的更加低了，而一旁的费仲，见到尤浑如此，也如尤浑一般，深躬着身子。

    “哦？”

    “郊儿居然也懂得男女之情了？哈哈~~”

    帝辛仿佛没有听出那尤浑的担心，而是对于自己的儿子开始渴望男女之情有些高兴，而且听那笑声，也是发自内心的。

    不过帝辛看到费仲和尤浑脸上的担忧之色，帝辛摆了摆手，对他们二人开口。

    “你们也不用担心，冀州侯苏护乃是一介莽夫，还生不出如此心思，而且郊儿若是真的娶了那冀州侯苏护的女儿，也未尝不可，冀州侯苏护之女的身份也勉强配当太子妃。”

    “你们退下吧，密切注意一切针对郊儿的动向，特别是朝歌那几位，现在郊儿在北疆，这是对付郊儿最好的机会，他们不会放过这个机会的。”

    ……

    冀州城驿站

    这是申公豹跟殷郊这个大太子来到驿站的第三天，申公豹自打坐之中缓缓睁开眼睛，神识便发现到两道人影在院中研习武艺。

    申公豹推开房门，缓缓的踱步走出了房间，来到小院之中，申公豹眯着眼睛，看着场中的情形。

    只见那二人，其中一人手持一杆方天画戟，那方天画戟只听其舞动的声音就知道，那是实打实的一件征战沙场的重型兵器。

    那方天画戟舞动，时而犹如开山巨斧竖劈横扫，带起阵阵的飓风，时而勾、抹、挂、撩，犹如怪蟒翻身，那小枝舞动产生的寒光，仿佛那毒蛇的蛇牙一边。

    另外一人手持一根长木棍，木棍的头上还包着厚厚的麻布，麻布头上有许多白色的粉末，持棍之人并没有如持戟之人出招那么华丽。

    手中长棍如长枪一般，都是以刺和挑为主，不过这持棍之人没吃刺出，都会攻击那持戟之人的薄弱之处，往往数道残影之下，便能够瓦解持戟之人庞杂的招式。

    二人的气势一人如爆裂的火焰，仿佛不断的宣泄着自己的能量，手中的攻势犹如大海的浪涛，一浪接着一浪。

    而另外一人的气势，仿佛如山岳一般，以不变应万变，面对如浪涛的攻势，我自岿然不动，手中包着麻布的长棍，已经在那持戟之人的周遭要害，点上十几点白点。

    在场中之中，持戟之人便是这冀州侯的嫡子苏全忠，而那持棍之人便是殷郊，在来到这驿站之时，苏全忠还有些拘泥于殷郊的身份，不敢提出切磋的要求。

    而就在殷郊闲来无事，在院中演练武艺之时，那苏全忠便心痒难耐，上前要殷郊给与指点，要是放在没有遇到那道倩影之前，殷郊才懒的理会苏全忠呢。

    由于那道倩影的关系，殷郊还是耐着心去跟苏全忠切磋，可是在得到殷郊的指点之后，苏全忠便开始上头了，只要殷郊一演练武艺，就赶紧凑上来。

    殷郊也爱屋及乌，自然不能驳了这苏全忠的面子，而且殷郊也渐渐的对苏全忠有些好感了，苏全忠虽然是天生神力，但是武技却并未有名师指导。

    他就没有殷郊那么幸运，身边有黄飞虎的指导，不过殷郊也有心去栽培这苏全忠，故此从最开始只是破解苏全忠的招数，到了现在开始用裹着抹布的长棍当做枪，给苏全忠喂招。

    申公豹在院中站了足足一刻钟，苏全忠和殷郊这才渐渐的收了兵刃，而申公豹明显能看出来殷郊和苏全忠的区别。

    此时的苏全忠头上和身上雾气蒸腾，一身酣畅淋漓的汗水，已经把一身的锦衣湿透，提着方天画戟的手也为不可查的颤抖。

    而那殷郊却一切如常，身上不见半点汗水，甚至一身干净的练功服上褶皱都少见，气定神闲，明显是还有余力。

    申公豹眯着眼睛看着停手的二人，不由的鼓起掌来，笑着开口道。

    “殿下和少侯爷真是好身手，这场切磋让贫道这个方外之人看的都热血沸腾，少侯爷真是勇力过人，殿下更是稳如泰山，二位是我见过的武者中，数一数二的存在了。”

    对于眼前的两位，申公豹是不吝溢美之词，申公豹自得知三教签押封神榜之后，心绪就再也定不下来，从那时候就开始行走人间。

    “上仙真是过奖了，我这点微末伎俩跟殿下无法比较，殿下几日指点，我已经感觉自己提高很多，再过几日，就是粮草起运之时，我真是恨不得久随殿下身边，请殿下对我进行指点。”

    听了申公豹的话，苏全忠摇头叹息，当时闻仲给殷郊的押送粮草出发的日子已经要到了，这军令如山，到期之后，殷郊是必然要上路的。

    作为冀州侯的唯一继承人，以他父亲冀州侯苏护的脾气，是不可能让他跟随殷郊的大军一起前往北海的，故此能得到殷郊指点的日子，也已经不多，这是让苏全忠最为遗憾的。

