    第11章 十个萝莉九个富

    手忙脚乱半天，缇娜才重新从储物戒中取出新裤子穿上。

    这一幕把楚风看愣了，只要跟储物装备挂上关系，价格都贵到离谱，没想到自己还救了个小富婆啊。

    真应了那句，“十个萝莉九个富。”

    “那我向她要个百八十万的救援费不过分吧？”

    重新换好一身修女服的缇娜撅了撅红唇，幸好破洞被学长发现，不然自己肯定就要露着屁股四处跑了。

    修女服这让楚风眼前一亮，不是传统修女服，而是更贴近于动漫，将缇娜衬托的乖巧可爱。

    …………

    在一个漂亮回旋后，越野车靠边停下，吕玲珑从中跳出，踢了提油箱咣咣作响。

    “没油了，幸好已经靠近鬼域中心，既然如此让我们山水有相逢。”吕玲珑微微抱拳，包起部分食物绑在身后告别道。

    “自己注意安全，别死了。”

    “知道了，下回请你喝酒。”扛起方天画戟，吕玲珑没有回头，背对楚风摆手洒脱道。

    既然吕玲珑想独自行动，楚风也不会挽留。

    这时，缇娜带着活泼可爱的笑容向楚风蹦了过来，“学长缇娜想跟你组队，缇娜很有用的，不仅会制作圣水，还是一个灵厨哦～一般人我可不告诉他。”

    灵厨！

    闻言，楚风眼神一亮，灵厨与普通厨师不同，能将各种珍贵材料发挥出最大效果，需要极大天赋才行，没想到面前少女竟是一名灵厨。

    “嘿嘿，没想到吧，有机会缇娜做给学长吃。”

    “嗯，那我就拭目以待了。”

    说实话，他还真想尝尝灵厨做饭是什么味，整座苏城里连一个灵厨都没有，他也没吃过，有些期待。

    抬起魔眼望去，红芒闪过，缇娜资料即刻浮现。

    性名：缇娜

    职业：神圣修女（未觉醒）

    境界：初生期（后期）

    能力：圣灵体，灵厨。

    “学长的眼神，好可怕的说......”

    缇娜浑身不自在，连抚小胸脯，刚才学长看来，感觉自己就好像被被扒光一样。

    “我擦！这小萝莉居然是初生期后期，不会吧。”楚风在三确认，一副活见鬼的表情，这是什么怪物，才觉醒两天就后期，还让不让人活了。

    “这职业后面标注的未觉醒又是怎么回事？”丈二摸不着头脑，明明职业已经出现，未觉醒又是什么鬼。

    这种关于人家的隐私，楚风也不好开口询问，只能把疑问憋在心底。

    “那个……学长能等我一会嘛，我想制作几瓶圣水。”

    缇娜扭扭捏捏，有些害羞。

    “可以啊，你做吧，我帮你护法。”

    缇娜制作圣水的手段的确非常高超，之前她手中那瓶圣水被楚风用魔眼看过，发现除了能对邪祟造成大量伤害甚至直接杀死外，人喝下还能恢复伤势，简直是宝贝。

    “那学长你可不许偷懒哦～”缇娜小脸红扑扑的，看的楚风想咬上一口。

    “奇怪，做圣水就做圣水，为什么要去车里面做？”楚风有些奇怪。

    不料下一秒，不但车门被锁死，车帘也被全部拉死。

    以楚风超强的听力，隐约听见里面传出窸窸窣窣的声音，引人浮想翩翩。

    紧接着越野车开始前后抖动起来，一段时间后，缇娜腰间绑着几瓶新鲜出炉的圣水，从车上跳下，目光闪躲不敢与楚风对视。

    “呐～学长你要喝吗？”缇娜拔开一瓶圣水，送到楚风跟前，还冒着热气。

    “不......不了，等我重伤的时候你在喂我吧。”楚风连连摆手，缇娜体制是圣灵体，这手中圣水难免让人想歪。

    “我们快走，这里越来越不安全了。”

    楚风打量着周围环境，谨慎道：“左侧一百米路灯上吊着一只吊死鬼，右侧是鬼楼，井盖下藏着3只饿死鬼，还有搂上天台是一群蜉蝣鬼。”

    楚风牵着缇娜继续深入鬼域，这里已经开始渗透鬼物，不用多久，遍地都会充满恶鬼，那些还在外围的家伙想必已经被淘汰。

    召唤出一只地狱犬用作探路，有什么情况他也好提前得知。

    在楚风小心在小心下，他们没有被鬼发现，成功来到最中心区域，被一副特质墙壁挡在外面，墙壁镶嵌着多扇大铁门。

    “通过鬼门，进入中心决赛圈，限制名额100名。”缇娜对着插在路边的告示牌缓缓读出。

    “必须通过鬼门才能进去吗？麻烦了。”

    “桀桀桀桀，你们二人要想进入鬼域中央，就要献祭东西才行。”

    大铁门感应到有人到来，变换成一张鬼脸，大钢牙上血腥斑斑闪烁寒光。

    下意识把缇娜揽在身后，楚风眉头紧缩，“你是什么东西，祭品又要那些。”

    “桀桀桀，本老爷行不更名坐不改姓，黑心鬼是也。”

    “祭品也不挑，比如你们的心啊、肝啊、脾胃肾、大小肠都可以，我看你身边的女娃娃就不错，把她给本老爷吃喽就让你过去。”

    “哼～不可能，杀了你我们一样过去。”

    “放心吧，不会有事的。”楚风大手覆在缇娜额头安慰道，抽出后背待饮血的幽冥剑。

    “敬酒不吃看你吃罚酒，小的们把那女娃娃给老爷我抓过来。”

    黑心鬼一声令下，数十道影鬼从地下窜出，把楚风二人围在中间。

    “今天这祭品你交也得交，不交也得交！”

    “就凭你们这些哇瓜裂枣也想拦我？”楚风笑了，左臂微动将缇娜抱在怀里，右臂剑指群鬼。

    “今天我就要带她走，我看谁敢拦我！”

    两人记得很近，属于男人清晰好闻的荷尔蒙气息充斥鼻尖，她甚至能感觉到楚风胸前散发出的炽热气息。

    小缇娜心脏砰砰直跳，望着楚风侧颜一时间痴了。

    “她被学长碰了，她不干净了。”

    “嘤嘤嘤。”

    “可是学长真的好帅！”

    “学长救了缇娜两次，是不是应该以身相许～”

    “如果是学长的话，也不是不可以啦。”

    “哎呀缇娜你在想什么呢，羞死了，嘤嘤嘤～”

    楚风在一旁霸气侧漏，却不知道缇娜自己把自己成功攻略了。

    (本章完)

