    骆东升和陈斌，虽然同为龙腾帝国战部的高级将领，但一个是南峪的参谋长，一个是北域域主。

    两个人一个南边，一个北边，所以并没有什么交集。

    以至于即使面对面了，也认不出对方的身份。

    交手一段时间后，陈斌看得出来，眼前这个男人武功不在他之下。

    传闻中，秦家的赘婿，秦若曦的丈夫是一个窝囊无能之人。

    和眼前这个出手迅速的男人半点不沾边！

    “你到底是谁？”

    “你无权知道。”

    骆东升不想和他废话，也不想浪费和秦若曦吃饭的时间，直接下了狠手。

    只见他一个闪身，就这么活生生的消失在了众人眼前。

    陈斌承认，他自己也不知道为什么，竟然第一次感受到了死亡的恐惧！

    竟然在这一瞬间，有了些许的慌神。

    而这样的表现无疑是致命的，骆东升也并不会就此罢手，直接一掌就拍在了他的后背，使了八成的力气。

    陈斌猛然间受到重击，直接就吐了血。本想要回旋反击骆东升，但是还没等转过身去，下一波攻击就到了。

    骆东升毫不留情地朝着他的膝关节处踹去，反正这里并不会致命，所以他使了十成的力气。

    不过短短几秒钟的时间，陈斌就已经被废了双腿，感觉自己的五脏六腑全都移了位。

    然而，一切并没结束。

    骆东升再次向前跨了一步，然后唰的一下伸出手，啪啪两个手刀砍下去，全都打在了陈斌的肘关节处。

    陈斌在军队中混了这么多年，性格很闷，从来都是打掉牙往肚子里，绝对不会在外人面前张口喊疼。

    但今天却是个例外。

    在被骆东升废了双手后，他是彻底的绷不住了，忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶——，好疼！你到底是谁？你绝对不会是那个废物赘婿！”

    “呵呵，陈斌，三十年河东三十年河西，人总是会变的，我确实不是当初那个自己了。”

    骆东升冷笑着说了几句，扭头面无表情的看向陈媚儿，“我今日留他一命，是因为他也曾在战场上为了保家卫国厮杀过，让陈家的人把他带回去吧。”

    可能因为看出来陈斌也是军部的人，所以骆东升难得在外人面前说了这么多话。

    另一边，陈媚儿在听见她的话后，赶忙给家里人打电话，让他们快安排车来龙宇大酒店接人。

    她又不傻，在自己二哥和骆东升交战时，就已经被吓得胆战心惊了。

    要不是靠着墙，她恐怕早就瘫坐在地上了！

    如今，眼睁睁的看着战神一样的二哥倒在地上，被人废了四肢，还吐了好几口鲜血。她就知道，眼前这个男人是惹不起的存在。

    就算想要报仇，那也得先逃命！

    大哥被杀，二哥被废，陈媚儿的眼底涌上无尽恨意。但是她根本不敢表现出来，等陈家的车到了酒店后，立刻就搀扶着陈斌下了楼。

    陈斌作为一个在战场上厮杀过的人，有从骨子里散发的血性。

    他的眼神死死的盯着骆东升，继续不死心追问道：“你到底是谁？”

    “你无权知道，也不配知道。”

    说完，骆东升不再搭理他，而是扭头走到了秦若曦的身边。

    很显然，他的举动已经说明了一切，绝不会再回答陈斌的追问了。

    陈媚儿实在看不下去了，赶忙命令跟车一起过来的陈家保镖，把陈斌直接给抬走了。

    陈家一行人走了后，龙宇大酒店的顶层彻底安静下来。只不过因为刚才的打斗，所以一片狼藉。

    张阳是个会做事的，心理上赶着讨好骆东升，直接一通电话打到了前台。

    厉声命令道：“姓钱的，如果你还想保住自己大堂经理的位置，就特么赶紧带人上来，把顶层给我收拾干净了！我只给你15分钟时间，迟了一秒，你就可以从这间酒店滚了。”

    “好的，张总，我亲自带人过去收拾！”钱瑞丰接到电话后，根本来不及多想。

    他现在一点不想知道顶层刚才发生了什么，只想赶紧带人把那里收拾干净，然后保住自己的饭碗！

    他直接叫上了酒店所有闲着的服务员，然后亲自带队去到顶层，手脚麻利的开始收拾。

    钱瑞丰走到张扬面前，陪笑道：“张总，还请您到楼下的隔间委屈一会儿，这里马上就给您收拾好。”

    “快一些，我可没闲工夫陪你浪费时间！”

    张阳眉头拧成了个川字，怒气冲冲的下了命令。

    对于他的话，钱瑞丰自是连半个字都不敢反驳。点头哈腰的把他和骆东升以及秦若曦迎到楼下的房间，然后端上了各式各样的甜点。

    这才离开房间，继续去顶楼监工，督促手底下的服务员赶紧收拾干净。

    等钱瑞丰离开后，偌大的房间内就只剩下了骆东升，秦若曦和张阳三个人。

    陷入了死一样的沉寂中。

    张洋刚打算说点什么，缓和下气氛，但是骆东升却先开口说话了。

    他的眼神落在身旁的秦若曦身上，仿佛整个世界只剩下了他们两个人。

    骆东升无奈的叹了口气，他刚才就注意到，自己这个老婆看向他的时候，仿佛像看陌生人一样的眼神。

    即使面对敌人的枪林炮火，他在战场上那几年也没有慌过，但此时面对秦若曦审视的眼神，他的心像针扎一样疼。

    “若曦，你有什么话说出来，别闷着。”

    “骆东升，你离开的这七年到底经历了什么？你为什么会一眼就认出陈斌是军部的人？又为什么会有这么高的武功？又为什么会认识那么多大人物？”

    秦若曦接连发问，言语之间透出一股疏离，就好像眼前坐着的并不是她的老公，也并不是孩子的父亲。

    而是一个完全陌生的男人。

    她现在是真的产生了疑惑，眼前坐着的，真的是她老公骆东升吗？

    电光火石间，骆东升非常清楚，他必须找到一个合情合理的理由，来回答秦若曦的质问。

    否则，两个人感情浅那根紧绷的弦就会断裂！

    不过好在他脑子转的够快，几秒钟的沉默后就已经想到了最完美的回答。

