    绵延无尽的公路上，偶尔出现的路灯一闪而过，公交车的速度非常快，但司机此刻却是扭着头，冲着林默怪笑。

    林默记得以前这位司机那是那种不苟言笑，十分严肃的一个人。

    可现在，对方居然冲着自己傻笑。

    那就是说，然连司机也中招儿了。

    林默心中一沉！

    这说明车上这个怪笑白鬼非常难缠。

    最麻烦的是，林默发现自己也想笑，虽然他已经不去看那个白鬼的脸，但对方的样子似乎是刻印在脑海当中，挥之不去。

    就算是闭上眼睛，脑子里也都是那一张诡异的笑脸，越发的清晰。

    林默突然感觉到不对劲，他伸手摸了摸自己脸上，表情就像是不受控制一样，嘴角开始上扬。

    林默立刻扭头看向车窗玻璃。

    玻璃上自己的投影，居然也在诡异的笑，只不过还不至于像白鬼和司机那么怪异。

    这绝对不是什么好兆头。

    “别看，别听！”

    这个时候，趴在林默背上的半身梦魇，已经是吓的伸手捂住它自己的眼睛，同时小声提醒了一句。

    林默发现半身梦魇居然在自己给自己遮目。

    活久见！

    林默立刻取出白骨面具戴在脸上，想借助白骨面具上的疯狂意识中和那种无形的影响。

    没用。

    白骨面具上的疯狂意识似乎被压制了。

    林默也是当机立断，他抽出砖头就朝着司机砸过去。

    “好好开你的车！”

    啪！

    砖头直接砸在司机脸上。

    公交车立刻是失去控制，斜着冲出马路，撞到几棵树后，停在了野外。

    与此同时，林默已经叫出小雨，拎着虎骨镰刀就冲着怪笑的白鬼冲过去。

    既然司机都被笑脸传染了，那林默还管什么规矩。

    先砸一下，看能不能把司机砸醒。

    能砸醒最好，砸不醒，也能拖延一下，现在这个情况，明摆着司机已经被控制了。

    林默处理事情的方法就是，如果无法解决问题，那就解决制造问题的人。

    就这么简单。

    也只能这么干。

    因为笑脸白鬼气势极强，林默当然不敢托大，既然要动手，那必然要全力以赴。配合小雨，就算是对上A级梦魇林默都能斗一阵子。

    如果是B级梦魇，说不定直接就被林默秒杀了。

    林默几步跨过半个车厢距离，抡起虎骨镰刀就劈砍过去。

    只是让林默没想到的是，对方没有闪避，也没有反击，刀刃直接砍在这家伙的脑袋上，就像是斩开了一颗西瓜。

    噗哧。

    脑袋一分为二。

    咣当一声，笑脸白鬼倒在了地上，被斩开的脸上，依旧是那个怪异的笑容。

    死了？

    林默愣在原地，他没想到这么简单，这么容易。就连一旁的小雨都愣了，她黑裙上的诅咒铁链都伸出来了，结果对方被林默一刀劈死。

    就像是打仗，刚准备冲锋，战斗已经结束，胜利了。

    太魔幻了！

    林默蹲下检查了一下尸体。

    的确是死了。

    这家伙脑袋连带半个身子都被自己给劈开了，污血留了一地，一动不动。

    但事情不应该这么容易就结束。

    也不可能这么简单。

    林默看了一眼小雨。

    后者此刻用一种非常古怪的表情盯着他。

    林默意识到什么，看了看车窗玻璃上自己的投影，自己脸上那怪异的笑容已经和刚才的白鬼十分接近了。

    杀死白鬼，没有解决问题，那只能说明问题点找错了。

    “我明白了！”

    感觉到巨大的凶险袭来，林默突然意识到，刚才自己看似的白鬼，可能也只是一个受害者。真正凶险的‘鬼’，是那个可以传染的笑脸本身。

    这也算是一种梦魇，或者是某种诅咒，无形，但又真实存在。

    或许是看到了，所以被不知不觉的传染。

    司机和自己一样，但明显被传染的程度更深。

    虽然被砖头砸了一下，不过并没有将对方砸的清醒过来。此刻司机晃晃悠悠的站起身，只是冲着林默直勾勾的怪笑。

    林默知道，就算是杀了司机也没用。

    他还是头一次遇到这种事情。

    不能让笑脸继续在自己身上扩散，否则当自己露出白鬼和司机一样的诡异笑脸时，怕是一切都晚了。

    林默抬头看了一眼小雨。

    好家伙，原本冷漠的小雨，此刻居然也开始嘴角上扬。

    这笑脸这么厉害？

    问题是连对方的形态都看不出来，这怎么斗？

    林默立刻取出自己的黄皮纸，想看看上面有没有增加的诅咒。

    结果自己的黄皮纸上依旧是九个诅咒，没有新增的诅咒序列。

    林默又看了一眼半身梦魇。

    让林默意外的是，这家伙没有被笑脸传染。

    此刻半身梦魇用手捂着它自己的眼睛，嘴里念念有词，似乎是在说一些蛊惑之词，不过因为害怕，半身梦魇一直在颤抖。

    车厢里，半身梦魇是唯一一个没有被笑脸传染的。

    难道是因为它捂着眼睛？

    应该不只是这样。

    林默想到刚才半身梦魇说的话，还有它的能力，心中一动，立刻道：“你捂着我的眼睛，帮我把笑脸去除掉。”

    半身梦魇自然不敢拒绝。

    它闭着眼睛，颤颤巍巍的用手捂住了林默的眼睛。

    “您想看到什么！”

    “随便！”

    半身梦魇只能随便了。

    下一刻，林默就看到周围的景象变化，他似乎到了一个普通的民居之内，电视机里演着新闻，但没有声音。

    墙上挂着一家三口的照片。

    其中女主人的模样，和半身梦魇有几分相似。

    林默知道，这应该是半身梦魇记忆中的某个场景。

    这个地方一定是让它感觉到非常安全的地方，否则，它不会将场景设置到这个地方。

    现在林默已经看不到笑脸了。

    半身梦魇可以从大脑内部影响视觉，而那个诡异笑脸的能力也差不多，这就像是一个通道，半身梦魇占据了，笑脸就进不来了。

    但林默知道，自己要驱除身上的笑脸，光是一个鬼遮目还远远不够。

    刚才半身梦魇的低语声，应该是鬼话连篇，它在骗它自己。

    这一招林默也能用。

    而且林默现在拥有9-3蛊惑诅咒，按照能力来说，绝对比半身梦魇的鬼话连篇强了十倍不止。

    不就是自己骗自己，自己蛊惑自己。

    我也行！

    林默立刻是运用这个诅咒的力量，开始给自己编造瞎话。

    目的只有一个。

    将笑脸彻底从他的大脑和意识当中抹杀。

    但很快林默发现，只是蛊惑诅咒的力量还无法做到抹杀一段已经存在的记忆。

    林默立刻转变战术。

    那就不抹杀了，给它来个改头换面。

    自我蛊惑下，林默能感觉到那个笑脸对自身的影响力在减弱，因为林默将这种笑脸赋予了另外一种含义。

    “那种笑脸毫无意义，你不需要在意。”

    “对，将表情放松，不要笑，要保持冷酷！”

    “你脸上的表情，只能由你自己控制，任何外来的意识都是敌人，它们无法控制你，而你现在，根本不想笑，你不想笑，不想笑……”

