    巨蟒的身体刚刚触碰到玉佩所散发的金色光芒，便瞬间被这道金色光芒所形成的光幕给弹开。

    “吼……”

    被弹开的巨蟒好似受到了很大的伤害，口中发出一道震耳欲聋的声响，若是拉进些去看的话，便会发现，被金色光幕碰撞的地方，出现了一道红色的杠杠，这道杠杠子好似是被烧红的烙铁烙上去的一般。

    一次锈剑的攻击都只是破开巨蟒身上的一丝鳞甲，可这玉佩散发出来的金色光芒形成的光幕，却是直接烫伤了照到巨蟒的所有地方。

    可见，这玉佩光芒的厉害。

    叶熙白没有去管周围的环境，只是拼命吸收玉佩中所散发出来的能量。

    “吼……”

    被金色光幕烫伤的巨蟒好似被彻底激怒，口中发出一声怒吼之后，便再次向着被金光包裹住的叶熙白冲了过去。

    “碰……”

    巨蟒的身体再次砸在了金色光幕之上，发出一道震耳欲聋的声响。

    显然，这一次巨蟒砸向金色光幕的速度变得更快，可遗憾又悲催的是，正是因为巨蟒用力过猛是，所以造成了一个很严重的后果，更确切的说，是对巨蟒来说，很件很严重的后果，那便是，撞击用的力量越大，自己受到金色光幕反弹的便是越厉害。

    “轰……”

    一道巨大的爆炸声过后，巨蟒的身体再次被弹飞了过去，一道被烧糊了的味道便从巨蟒身上，与金色光幕相互碰撞的地方传了出来。

    “吼，吼……”

    巨蟒似是生气，似是疼痛的对着金色光幕中叶熙白大声的吼叫，却也不发动攻击，只是用通红的双眸死死盯着叶熙白，一眨不眨，好似生怕放走这个渺小人类。

    它也是明白了金色光幕的威能，知道自己不能与之硬碰硬。

    等待，似乎是个更好的选择。

    就这样，巨蟒没有发动攻击，而是等待金色光芒的消散，它不相信，这可以伤到自己的金色光芒能一直存在。

    巨蟒有耐心，他叶熙白更有耐心，反正距离黎明还有一段时间，现在把身体状态调整好，待会遇到麻烦的时候，才能更好的面对。

    时间流转，约莫一炷香的功夫，玉佩所散发出的金色光芒逐渐暗淡了下去，好似用不了多久，便会消失。

    “吼……”

    巨蟒好似发现了玉佩的异状，口中的吼叫声变得更加兴奋，身体更是被抬了起来，它在等待，等待金色光芒被破开的那一刻，立刻发动攻击，把这样屡次伤害到自己的小子绞杀。

    巨蟒发现了异状，叶熙白更是发现了。

    此刻，他身上的伤势已经痊愈，可身体之中的灵力却只恢复了八成，而玉佩所散发出的金色光芒，向着自己身上传送的能量却是急速变少，叶熙白可以清晰的感知到。

    现在，玉佩之上的能量对自己的影响，已经微乎其微。

    “这些灵力……”在金色的光芒照射下，叶熙白双手握拳，感受着久违而充实的能量，口中小声念叨了一句，“够用了！”

    金色光芒越来越弱，越来越弱，而随着金色光芒的减弱，叶熙白的身体开始逐渐向着上方升起。

    “吼……”

    这些情况自然都落在了死死盯着叶熙白的巨蟒身上，只听见巨蟒口中发出一声怒吼，身体又向叶熙白的方向挪动了几分，准备在金色光芒彻底消失的一瞬间，发起攻击。

    玉佩带着叶熙白回到铁链之上的刹那之间，金色光芒便彻彻底底的消失。

    “咻……”

    金色光芒收敛之后，已经凝实了的玉佩向着叶熙白的近前投射了过去。

    “吼……”

    近乎在金色光芒向着叶熙白投射而去的瞬间，巨蟒猩红的眼中闪烁着灼灼金光，口中怒吼一声后，便向着叶熙白冲了去。

    一把抓住向自己飞射而来的玉佩，叶熙白来不及研究，便直接塞进了怀中，然后迅速抬起手中的锈剑，便向着向自己冲来的巨蟒冲了去。

    若是仔细去看，便会发现，锈剑之上竟然隐隐散发着金色光芒，这种金色光芒与玉佩之上散发出的金色光芒同根同源。

    也就是说，有那么一缕金色光芒汇聚在锈剑之上，而这，便是叶熙白的杰作。

    在金色光芒快要消失的时候，叶熙白尝试着运转灵力，控制着一缕金色光芒向着锈剑流去。

    让叶熙白有些兴奋的是，他准备用灵力把金色光芒禁锢在锈剑之上，可却是没想到，金色光芒竟然不用自己的禁锢，而是直接吸附在了锈剑之上，的确省去了叶熙白很大的气力。

    现在的叶熙白，身体虽然还没有处在最好的状态，可却是比最开始与巨蟒战斗之时的状态好上不知多少倍了。

    再加上有金色光芒的助阵……

    “应该会比之前几次攻击都有效果吧！”

    向着巨蟒弹射而去的叶熙白眼中闪烁着灼灼光芒，口中小声的念叨一句，却是没有再像之前一般，用锈剑剑尖去刺，而是经过多次与巨蟒蟒身的相互碰撞弹跳之后，直接越过蛇头的位置，向着已经被砍伤的巨大伤口处砍了去。

    “吼……”

    “杀……”

    叶熙白与巨蟒口中惊呼同时发出一道嘶吼声。

    巨蟒的身躯向着叶熙白缠了过去，而叶熙白的长剑，也是向着巨蟒的破口处砍了去。

    生死只在一瞬间。

    是叶熙白砍了巨蟒，还是巨蟒绞死叶熙白，又或者两败俱伤，只在刹那之间。

    终于，还是叶熙白夹带着金光的长剑快了一步。

    长剑直直的向着巨蟒的伤口处砍了去，让叶熙白都有些意外的是，随着自己全力一砍，锈剑竟然瞬间沿着伤口向着下方划去。

    是的，是划。

    “噗……”

    锈剑好似没有一丝一毫的阻力，直接把巨蟒的脖颈划断，一颗头颅向着下方掉落而去，而脖颈处，则是喷射出打量的蛇血。

    手持锈剑的叶熙白飘然落下，稳稳落落在铁链之上。

    没有了蟒蛇头颅的巨蟒，身体快速摇晃了起来，最后向着深渊之下掉落而去。

    “嗡嗡……”

    锈剑砍断巨蟒之后，覆盖在其上的金色光芒便彻底消失，可一道剑鸣声却在巨蟒头颅向着下方掉落而去的瞬间从锈剑上传了出来。

    看着手上不停震动的锈剑，叶熙白口中尝试性的问了一句，“你是想去追巨蟒的头颅？”

    “嗡嗡……”

    话音落下，叶熙白手上的锈迹长剑便发出轻微的剑鸣声，好似在告诉叶熙白，‘是的，我想要去追巨蟒头颅！’

    “去吧！”

    叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒，口中小声说了一句之后，便张开了握紧的手掌。

    “嗡……”

    一道清脆的剑鸣声响起，叶熙白手中的锈迹长剑化作一道流光，快速向着向深渊之中掉落而去的巨蟒头颅追了过去。

    自从从执法堂出来之后，叶熙白便发现了锈剑的异常变化，却是没想到，会有这么大的变化。

    几日不见，竟然自己产生了灵智。

    锈剑运行的速度极快，几乎只是转瞬之间，便冲入巨蟒的脑袋之中。

    “锵锵……”

    锈剑剑刃与巨蟒脑袋之中的骨节相互碰撞，发出清脆悦耳的声响。

    不出半秒的功夫，锈剑便从巨蟒脑袋之中飞了过来。

    若是仔细去看。便会发现，在锈剑靠近剑柄的位置，出现了一颗小拇指指甲盖般大小的红色珠子。

    “这是……”看着锈剑上的红色珠子，叶熙白眼神微动，口中小声的嘀咕道，“妖核！”

    妖核，顾名思义，便是妖兽精血已经灵力汇聚在一起所形成的核心，一般来说，筑基境界与化海境界的妖兽身体之中可能会生成妖核。

    若是妖兽达到金丹境界，那么，身体之中便不会出现妖核，取而代之的将会是……妖丹。

    妖丹，比妖核高级一些，都是妖兽的进化所在。

    妖兽有妖丹，修仙者的身体之中则是有金丹。

    不管是对于修仙者来说，还是妖兽来说，妖核，妖丹，亦或者是金丹，都是上好的修行材料，与灵石的功效大致相同。

    一些清贫些的修仙者，没有足够的灵石修行，却想要加快修行速度，那便只能靠猎杀妖兽，获取妖丹，或者妖核来加速修行。

    这些依靠猎杀妖兽来修行的散修，多半是杀戮果断之人，战斗起来都是不要命的，一般情况下来说，通过猎杀妖兽来修行的修仙者，其实力会比一般没有经过什么战斗的修仙者强上很多。

    锈剑取出妖核之后，并没有立刻回到叶熙白的手上，而是再次急速向着巨蟒的身躯冲了过去。

    “锵锵……”

    一道类似金属相互碰撞的敲击声响起，锈剑直接从巨蟒被砍的地方冲进了身体之后，然后沿着身躯，快速向着尾部冲了去。

    “锵……”

    不出一息的功夫，锈剑从巨蟒的尾部冲了出来，然后快速向着叶熙白飞了过去。

    在距离叶熙白身前还有三尺之遥的位置，锈剑悬停了下来。

    剑身轻轻摆动，那颗原先从巨蟒脑袋中扒拉出来的红色珠子，也就是妖核，落在了叶熙白的手上。

    看了眼自己手上的妖核，又把视线投向悬停在身前的长剑，叶熙白抬手微微一招，道，“回来吧！”

    “嗡嗡……”

    锈剑发出一道清脆的声响之后，便向着叶熙白的手上飞了过去。

    不知道是什么原因，在巨蟒尸首中来回穿梭的锈剑竟然没有被血水污染，甚至……一点都没有沾上。

    至于锈剑本身，也发生了一些变化，锈迹斑斑的锈剑好似……又变得干净了些。

    是的，锈剑之上的锈迹明显又少了些。

    缓缓抬起手上锈迹减少了很多的锈剑，叶熙白盯着剑柄的位置，眼中闪烁着灼灼光芒，他心中的想法也在这一个得以更加确信。

    只见，在锈剑剑柄的位置，掉落了很大的一块锈迹，一个很古老的字符也出现在了剑柄之上。

    那个字，叶熙白认识，是个‘壹’字。

    “回去吧！”

    收回视线之后，叶熙白便轻念一声。

    手中的锈剑便在话语落下的刹那间，消失不见。

    “得快些了！”

    抬头看着天上的夜色，叶熙白口中小声念叨一句，脚下便开始动作，向着前方冲了过去。

    半刻钟后，天上的第一抹亮光出现，向着地面洒了下来，满身是血的叶熙白也成功的落在悬崖的另外一边。

    悬崖的对面，两边都是高大的岩石山峰，细细分辨便可发现，这两边的岩石山峰之前应该只是一座，只是因为从中间的位置，自上而下的开辟出了一条狭长的通道，所以才形成了两座山峰。

    似乎只要沿着这条狭长的通道，便可以达到真正的鬼叫崖。

    “安全滴答！”

    脚步落下之后，叶熙白嘴角微微扬起，口中小声的念叨一句后，却是没有期望坑货马甲的声音会再次从自己的脑海中传出，因为，他已经大概猜出一些关于自己，关于坑货马甲被抢的秘密了！

    “叮……”

    让叶熙白有些意外的是，坑货马甲被抢的熟悉提示音还是在脑海之中产生。

    未等坑货马甲开口，叶熙白便抢先开口道，“我完成任务了吗？”

    约莫半秒的沉默后，坑货马甲被抢的声音传了出来，“尊敬的主人，您的任务已经完成！”

    “好，我知道了。”点了点头，叶熙白没有给对方继续开口的机会，接着道，“你可以走了！”

    “可是……”脑海之中传来坑货马甲被抢有些不解的声音，“可是，我还没有给您奖励呢！”

    “这次奖励，SWS和SCS都有很大的提升！”好似生怕叶熙白不要自己的奖励一般，坑货马甲被抢接着道，“除此之外，还有一些其他的奖励，绝对丰厚！”

    坑货马甲被抢的话语极其具有诱惑力，可听在叶熙白的耳中，却是完全变了味。

    “我不需要！”脑海之中，叶熙白摇了摇头，冷声回绝道，“你还是快点休眠吧！”

    脑海之中的话语落下之后，叶熙白也不等坑货马甲被抢回话，便迈开脚步，沿着狭长的过山道向着山石深处走去。

    ““叶熙白，你是生我气了吗？””三息过后，就在叶熙白以为坑货马甲被抢已经休眠了的时候，一道机械般的委屈声音传了出来，“是你在铁索之上的时候，我没有出手帮助你的原因吗？”

    此刻的坑货马甲被抢没有再叫叶熙白主人，而是直接称呼叶熙白原名。

    更为重要的是，若是细细听坑货马甲被抢的说话语气，便会发现，虽然听上去，坑货马甲被抢的声音还是很机械，可……却能从中听出一丝丝人类，或者是高级生灵的情绪波动。

    也就是所谓的委屈，还有……一种奇怪的情绪，好似是……

    兴奋。

    是的，是兴奋。

    说叶熙白生气，那是有一点点的，毕竟，自己因为坑货马甲被抢才在大晚上的时候上了铁链，因此陷入了险境。

    生气，只是一点点，从叶熙白脱离险境之后，那一点点的气，便消失的无影无踪。

    现在，说生气，倒是没有。

    “好吧！”

    听出坑货马甲被抢声音中所包含的大量信息，叶熙白有些无语，这坑货马甲被抢明显是跟我摊牌了啊！

    没错，就是摊牌。

    之前在铁链上的时候，叶熙白说自己已经知道了有关自己的秘密，并不是说说而已，而是根绝大量的信息，推断出来的。

    这个秘密，不仅仅关于自己，还关于……坑货马甲被抢。

    而通过坑货马甲刚刚话语中的‘摊牌’，叶熙白更加肯定了自己心中的想法。

    “既然你已经摊牌了！”叶熙白止住脚步，对着自己脑海之中的坑货马甲被抢开口道，“那就说说看，你是谁吧！”

    “我……”坑货马甲被抢的声音中，又少了些许机械般的声响，道，“不知道你在说什么！”

    叶熙白再次抬步沿着狭小的缝隙缓缓向着山体深处走去，脑海之中同时开口东岸，“既然你不说，那就由我来替你说吧！”

    半秒之后，见坑货马甲被抢没有说话，叶熙白才缓缓的道，“这个世界是书中的世界，却也不是书中的世界吧！”

    这回，在叶熙白的话语声刚刚落下耳朵时候，坑货马甲被抢的声音便传了出来，“我听不懂你在说什么！”

    坑货马甲被抢的声音又变成了机械般的声响，听上去给人一种无比冰冷的感觉。

    “你可能以为我在糊弄你吧！”脑海中，叶熙白微微一笑，道，“既然这样，我便说的清晰点！”

    “这个世界，和你书中所描写的世界有一定的关系！”“

    或者更明了的讲，你，坑货马甲被抢，曾经生活在这个世界！你对这个世界有一定的了解，然后，你根据自己在这个世界生活的记忆，以及对这个世界的了解，写出了一篇小说，也就是我自己看到的那部，《一剑破万法的超级无敌仙尊》。”

    “刚刚进入这个世界的时候，我彻彻底底的被震撼了，原来，这个世界上还真的存在修仙世界。”

    “经过短暂的了解之后，我才发现，你所写的小说人物与环境，与我现在身处环境中的人物，有很多地方重合，比如摇光仙门，比如，熙白圣子，又比如……伍元位……又比如自己的那个大师兄……”

    “这些名字都与你小说中的人物一样，就连你对周围环境的描述，也是相差无几！”

    “当然，有很多地方是对不上的，比如你小说中的主角，也就是路北游竟然完全不存在，而是被一个叫做庄九卿的取代，或者说……主角改了姓名。”

    “除了人名有很多是对不上的之外，更对不上的是剧情。”

    “在一开始的时候，我虽然便发现了很多问题，可那个时候终究是刚刚来到这个世界，便觉得有些出入，也是正常的，毕竟，我都可以来到这个修仙的世界了，或者说是你小说中的世界了，那自己发现的那么一点不正常，怎么也是正常的了！”

    “至于一丝丝的剧情改变，也在情理之中，我可以理解成为，那是因为我的来到，很多东西都发生了变化！”

    “一点点的改变，我可以接受，可……改变若是太大了的话，那我……想要说服自己接受，也难啊！”

    “不管是我拿到从天而降的长剑，并给长剑取名一剑，还是我与庄九卿，姑且说是你小说中的主角吧……我与主角一起前往虎儿镇，不管战斗还是什么的，多数情况下还是我出手，遇到馥理理的时候，依旧是我面对，当然，好处也是我获得的，至于主角，似乎成为了工具人……在主角被拉入执法堂的时候，竟然连一点点反抗的前兆都没有，好似完完全全是让我去救他才形成的一般，他不是主角吗？为什么要我去救理论上来说，他可以自己出来啊……还有前往鬼叫崖，明明我一个人去就可以，你非要让握带上主角，这是为什么呢？”

    “可以说，上面的几件事，却是一件都没有发生在你的小说之中，不仅如此，之前主角的戏份，也是彻彻底底的发生改变！”

    “进入幻境世界中，看着萧梁打入自己脑海中的记忆，听着萧梁的口头叙述，又或者柳洁儿的口头叙述，我没有全信，因为，理智告诉我，他们不能全信！”

    “正是因为我始终警惕，才让我从幻境世界跑出来！”

    “萧梁他们告诉自己的话语不能全信，那你马甲被抢的话语可以全信吗？”

    “我仔细回想了一下，发现，可能是因为你把我带到这个修仙世界，或者说是你口中所说的书中世界，又或者是什么其他原因，我竟然没有怀疑过你说的话语，一丝一毫都没有怀疑过！”

    “我不应该无条件相信你！”

    “那个时候的我便在心中不停的告诫自己！”

    “在相信你的前提下，我可以看到你所说话语中的很多漏洞！”

    “而当我抱着怀疑的心态去审视自己，审视你的时候……”

