    听到叶辰的话，乔飞宇吓的魂飞魄散。

    他心里很清楚，眼前这个叶先生，虽然不知道是什么来头，但就连万龙殿的殿主万破军都向他效忠，由此可见，这个叶先生自身实力一定非常强大。

    整个万龙殿有几万名顶尖雇佣兵，乔家根本不可能是万龙殿的对手，如果对方真要把乔家连根拔起，那他肯定死在最前面。

    于是，他只能艰难的出声哀求道：“叶先生……您想要多少钱尽管开口……只要我们乔家能给得起的，一定不会犹豫……求您高抬贵手、饶了我们这一次……”

    叶辰看着他，冷声道：“现在求饶已经晚了，你先走一步，等我查明你家人都有谁参与了这一系列事情之后，会把所有参与其中的人，都送去跟你团聚。”

    乔飞宇满脸恐惧，疯了一般哀求道：“叶先生不要啊叶先生，这件事都是我大哥做的，我是无辜的啊！您要杀也应该杀他，不应该杀我啊！”

    叶辰冷笑道：“你明知道他让你做的是什么，也明知道他让你做的是丧尽天良的事情，可你非但没有拒绝，反而还要来做，这就是明知故犯，明知故犯的人，不是无辜，是罪有应得！”

    乔飞宇顿时吓得浑身剧颤，哭着对叶辰说道：“叶先生，我真的是无辜的……我今年才二十二岁……我不想死……求您饶我一命吧叶先生……”

    叶辰反问：“被你和你哥害死的年轻女孩字，有没有这么求过你们？你们又是怎么做的？”

    乔飞宇连忙说道：“我没有……我没有害死任何人……我真的没有……”

    说完，他指着身边的组长，脱口道：“他可以为我作证！”

    叶辰枪口对准身边那个组长，质问道：“那你来说，他到底有没有害死过人，如果敢撒谎，我会让你死的比他更惨！”

    那组长几乎不假思索的脱口说道：“叶先生……被他害死的人，少则几十……多则上百……他跟他哥……在圈子里……人送外号……大小阎王……”

    乔飞宇一听这话，登时怒不可遏的吼道：“赵寅生，你这个忘恩负义的狗杂碎！我和我哥平时是怎么对你的？你现在竟然还反咬我一口！”

    赵寅生立刻义正言辞的说道：“我看不惯你们很久了！怪就怪你们实在是太伤天害理！我一直想弃暗投明，一直没找到机会！现在就是最好的时机！”

    叶辰微微一笑，看着乔飞宇，问他：“乔公子，你还有什么话说？”

    乔飞宇不安的看向叶辰，哀求道：“叶先生……只要您能饶我一命，什么条件您尽管开，我一定尽全力满足您的要求……”

    叶辰笑了笑，道：“我对你，就一个要求。”

    乔飞宇以为抓住了救命稻草，慌忙道：“叶先生您请说！”

    叶辰冷声说道：“下辈子别当人了。”

    说罢，叶辰忽然扣动扳机。

    “砰！”

    一颗子弹，击中了乔飞宇的心脏。

    心脏中枪的乔飞宇，一时间还没有死亡，他整个人瞬间一顿，瞪大眼睛、满脸恨意的盯着叶辰，想说什么，却又说不出来，在呜咽了几声之后，彻底倒地。

    叶辰看都没再看他，转而对万破军说道：“破军，我刚才说的那八个大字，先给他的额头刻上！然后给他穿好救生衣，丢进海里去！”

    “好的叶先生！”

    叶辰这时候又看向那个赵寅生，淡淡道：“既然你多少还有一点善恶之分，我就给你一个活命的机会，但能不能好好把握，就看你自己愿不愿意好好配合了。”

    赵寅生欣喜若狂的说道：“叶先生，您放心，我一定好好把握机会！”

    叶辰点点头，开口问道：“关于乔家，你知道多少？”

    赵寅生忙介绍道：“乔家发迹就在西雅图，早些年从事对外贸易，华夏制造业崛起的时候，他们抓住机会，把华夏商品进口到欧美，赚了不少钱，但随着做进出口贸易的越来越多，他们这块的生意也就越来越不好做，而后乔家老爷子退位，把乔家大权传给了他的长子，也就是乔飞宇的父亲乔炳成……”

    “乔炳成接手乔家之后，想过很多办法重振乔家的实力，但一直都没什么成效，后来乔家大公子，也就是乔飞宇的大哥乔飞云在读大学的时候，加入了一个由顶尖富二代组成的秘密社团，在这个社团里，他认识了不少美国大家族或者大人物的后代……”

    “等乔飞云大学毕业之后，他便开始主动接触一些黑暗产业，专门投其所好的为那些大家族、大人物的后代提供特殊服务，这帮人大都有些心理变态，有反社会人格、有暴力倾向、有性怪癖，甚至还有人虐杀成瘾，但是，不管这些人的需求有多变态，乔飞云都能找到办法很好的迎合并满足他们的需求……”

    “也正因为如此，乔飞云在顶尖圈层里的人脉越来越强，许多人需要依靠他提供的服务满足内心变态的欲望，而且许多人也都有各种见不得人的把柄在他手里，所以他才能跟那些人绑定的非常牢固……”

    说到这里，赵寅生又道：“自从乔飞云把这一块供应链玩的炉火纯青之后，乔家在其他领域的生意也都势如破竹、步步高升，无论他想做什么，都能够找到人脉和资源，而且还有人给他大开绿灯，所以乔家这几年发展速度非常快！”

    叶辰眉头紧皱，冷声质问：“这个乔飞云，平时在哪里活动？他那些灰色的供应链，主要集中在什么地方？”

    赵寅生忙道：“回叶先生，乔家的正常业务，一般还是集中在西雅图以及整个西海岸，但他的灰色供应链，大都在东海岸的纽约附近，因为纽约有钱人最多，他主要的客户都集中在那里。”

    说着，赵寅生又道：“不过，您如果要问我，乔飞云具体在什么地方，这个我还真不清楚……因为我在乔飞云手下，主要就是负责在西海岸接人，往北到加拿大温哥华，往南到旧金山、洛杉矶还有墨西哥的恩森那达，其他的业务我基本没资格插手。”

    说到这里，赵寅生想起什么，又急忙说道：“对了叶先生，乔飞云去年在大西洋上买了一座岛，然后拉来了不少投资，正在大兴土木，据说是要搞一个远离美国本土、不受任何制约并且绝对安全的‘游乐场’，这个‘游乐场’是他眼下最看中的项目，估计他会经常过去视察监工！”

    叶辰问道：“这座岛具体在什么位置？”

    赵寅生连忙摇头道：“这个……这是高度机密……我也不清楚……”

