    凌霄的真气和功力都没有完全恢复，所以他不能即刻地催长小麦，他试了几次，都以失败告退。

    展玉痕看着凌霄在地埂边面对着刚种的麦子，开始是默默地盯着看，后来是嘴里念念有词，在后来居然挥手舞足，好像一个正在做法的人。

    “霄霄，你是在做什么？做法？施咒？还是给庄稼跳舞。”

    “啊，舅舅，你知道一种现象吗，叫做对牛弹琴，我想对麦子跳舞，让他们长得快一点。”

    “你是想催生但却做不到吧！”展玉痕一语道破凌霄的遮掩。

    “是的，舅舅，你之前可曾知道麦子是怎样的美味？“凌霄问道。

    “我不知道，我是第一次见这种粮食，可是霄霄，你怎么认识这种粮食，还知道它是美味的？”展玉痕虽然把凌霄的奇特会归功于南华族血脉，但是他还是忍不住好奇问道。

    毕竟自己也是南华族，可是即便是自己这个南华族也没有见过麦子，一个有着南华族血脉的霄霄又是怎么知道的？

    “舅舅，你是说你也没有见过麦子？那娘亲空间是怎么升级出来的？是啊，舅舅，我是怎么知道麦子的？“

    凌霄一脸的懵逼样子，怀疑这娘亲空间，也怀疑着自己，一副要把自己怀疑脑残的神态，不装不行啊，舅舅都好奇了，南华族三个字都不顶用了。

    “霄霄，我也不知道，可能是你娘亲收集的吧，舅舅是没有见过的。“展玉痕躺在躺椅上很是享受，对麦子的出现并不是很新奇。

    “可是舅舅，我是怎么知道世上有麦子的？”霄霄就是一副纠结要死的样子。

    “霄霄，有些东西一直存在，只是我们没有发现而已。你知道麦子，或许是你娘亲给你的提示，有些事无法解释，就不要纠结了，来，躺一会儿，人要学会顺其自然的接受，不要被一些牛角尖钻坏了脑子。”

    展玉痕说错了话，还一脸的认真。

    “呵呵，被牛角尖钻坏了脑子，这叫什么逻辑？似乎也对啊。可明明是钻牛角尖钻坏了脑子。哈哈哈，笑死我了，这个舅舅，男子就是清奇。”

    凌霄心底下笑着，脸上却还是一脸惘然。

    麦子的事就过去了。

    展玉痕也发现，霄霄的有些现象只能用南华族血脉来解释，不能问，一问就会把霄霄问得报销掉。

    凌霄躺在了竹躺椅上，浑身疏散，看着眼前的庄稼和远处的草原，草原上花草生动，长得正是盎然。

    凌霄问展玉痕：“舅舅，人家的娘亲都希望自己孩子努力上进，日新月异，大有作为，为何我娘亲总是让我种地。

    更奇怪的是我在这个空间里种的粮食丰收也是有限的，你看看这么久了，我种了这些年的地了，可是我驻存的粮食也不是很多。

    你和刀刀说的，驻存很多粮食的事，我怎么觉得遥遥无期，舅舅，你说要真有什么大事，我可如何是好？“

    凌霄说这个话的时候，展玉痕的眼睛都要掉出来了，因为他看到自己不远处的仓库很大，里面装的可都是保鲜很好的粮食，就连土豆都是那么新鲜饱满。而且自己也不知道那些粮食需要用多少年多少人才能吃完。

    这个霄霄也太贪心了吧，而且，据刀刀说这个仓库还有隐形的部分，就连自己都不知道这个霄霄之前催生了多少粮食，此刻居然还在这里喊穷。

    "霄霄，那里面的粮食都堆成山了，你还要怎么样？其实就这个样子，你都不用再催生，你的粮食已经很多了。

    就这样慢慢地种着，让庄稼们慢慢地成长也很美好。“展玉痕忍着指责霄霄贪心的想法，劝说霄霄。|

    “可是舅舅，偏偏刚有了麦子，我就不能催生了，你不知道我的脑子里关于麦子这种美食有多少诱人的信息，不能即刻的实现，这让我很是痛苦。

    舅舅，我想恢复功力，想要恢复真气，想要意念调控空间庄稼的成长速度。“

    凌霄说出了自己心里的想法，就是想催熟，想要快点吃馒头。

    没有人理解他这个吃过馒头的人对馒头的钟爱。

    “哥哥，舅舅说的对，慢慢地耕种其实是一种享受，你看咱们空间里草，长得慢，永远的苍翠着，而外面的草，老是快速地轮回，不知道丢掉了多少美好的记忆。“

    “谬论，缓慢又不能保鲜，速度才会令事物常换常新！"

    刀刀和凌霄正吵着，展玉痕却看着他们两个，陷入了沉思，关于快和慢，在他的脑海里，似乎有个记忆，在说:"慢点好！"

    凌霄发现展玉痕似乎在想什么，就喊:“舅舅，你想起了什么？"

    展玉痕被凌霄惊得回神，想了想似乎又什么都没有，就说道:“霄霄，顺其自然吧，慢点就慢点，外边那么多庄稼和植物，不也在慢慢地成长嘛。"

    凌霄听着展玉痕的话，不再出声，想起在原来的世界里，有个叫木心的人说“凡是存在的，都似乎不应该似的！"

    想到这个，凌霄便闭上眼睡着了，便沉沉地睡着了，都似乎不应该么，还想它做什么？

    躺椅缓缓地晃了一会便不晃了，展玉痕坐在石墎上，看着凌霄睡着，轻声地说道:“睡吧，好好睡一觉，你这个霄霄，其实不用这么累得活着，只是因为你的脑子里有更好的，所以你总是想实现它，你就很累。

    这一回，对于夜寒庄，你真的是用尽了力气，收获微小。

    有些事真的需要顺其自然，逆天改命会伤害你的！

    麦子要慢慢长。"

    展玉痕说在这里就闭上了嘴，他想起自己去悄悄地看过夜寒庄，而夜寒庄一直都是一动不动地坐着。

    因为是背影，展玉痕也没有看到夜寒庄，但是他找到了自己之前感觉到的那个强大的力量。

    可是他想不明白夜寒庄一个平常人怎么会给人这种感觉？

    "等霄霄醒来，这件事还是要跟他说一说的，可是他现在功力还没有完全的恢复，嗯，那就等他再恢复一段时间再告诉他！

    霄霄这孩子心太急了，连庄稼都要催熟，更别说救人了。

    还是等等吧！"

    展玉痕一边想着，一边做了决定。

