    年少女子惊讶一喊，众人的目光便都围过去，只见那原本像结了一层薄薄冰膜的白色东西居然被尖利指甲捅破，聚集在断口里面的血，缓缓渗出。

    “这……”绿灵士青年愣住，“这是怎么回事？”

    体弱的轩公子上前两步，蹲下去近距离观察片刻，才给出结论：“这是药物所致，而非雪冰刀那种极品寒刃造成。”

    他站起身，双眉微蹙：“难道是故意用此手法冒充北地雪冰刀、栽赃嫁祸？”

    “应该不是，”稍年长的温柔女子道，“若为栽赃陷害，也该在北地嫁祸，跑到南边来做这件事，毫无意义。”

    是啊，雪冰刀过千重，乃生活在冰天雪地的北方人。而北地，一年四季，有一半时间为寒冬。

    且不说他对南方的气候环境是否适应，单这几个月的江湖行走，也没听说雪冰刀离开北地、到这边来啊。

    他若没来，其仇家是脑子进水了才在千里之外陷害一个人？

    实在闲着没事，在家翻来覆去数铜板玩儿，也比这个来得有意义吧？

    年少女子见众人议论半天也没个头绪，反而越来越乱，便有些焦躁：“那到底怎么办啊？这人被杀也就算了，还被夺了丹，咱们要不要管啊？”

    轩公子道：“此乃大事，按理应该即刻向武盟通报，由盟主发出武林通缉令，全力捉拿破坏江湖秩序的凶手恶徒。”

    稍年长的温柔女子眉心轻蹙：“话虽如此，可……”

    她有些忧心忡忡，“只怕此事一传出，掀起轩然大波的同时，也会有更多的人蠢蠢欲动，暗中效仿，反而坏事。”

    “婵姐姐说的是，我担心的也正是这个，”轩公子叹口气，“今日只有一例，一旦宣扬开，武林恐怕就真的大乱了。”

    挎刀青年望着他道：“可若我们隐瞒不报，待来日事发，别说承担罪责，即便一人一口唾沫，都能把我们淹死。”

    年少女子跺脚：“那到底怎么办嘛！”

    绿灵士青年温声道：“翎儿别急，我们在想办法。”

    轻羽翎瞥他一眼，嘟哝道：“你个绿灵士连个姑娘都打不过，能有什么办法？”

    绿灵士青年的脸色顿时多彩好看。

    轻羽婵皱眉：“翎儿，不得无礼。”

    “哦。”轻羽翎没啥诚意地应了一声，看向挨打青年的嘴，“为了管这破事儿，哥哥还挨了一鞭子，总不能就这么挖个坑把人埋了、让尸体永远见不得光吧？”

    轻羽婵暂时抛下纠结，用素帕轻拭青年脸上的伤：“阿莫，还疼吗？”

    “不疼了，姐，别担心，”轻羽莫勉强笑了笑，却是比哭还难看，且一开口，嘴角就撕裂般的疼，不禁摇她胳膊带着哭腔道，“姐，那女人下手也忒狠了！”

    旁观者有的对男人撒娇不忍直视，有的憋不住扭过头笑，晁若轩则迈开步子，在周围转悠起来，好像在寻找什么。

    轻羽婵伸出葱白手指一点青年脑门儿，嗔道：“活该，看你以后还长不长记性。”

    轻羽莫忍着痛哼哼唧唧道：“姐，你要替我报仇。”

    轻羽婵毫无厉色地瞪他：“你都被打了，姐的武功还不如你，怎么报？想报仇，好好练功，自己报。”

    说罢，眼角余光正好看到晁若轩的身影，便微微转身道：“轩公子在找什么？”

    紧接着略一思考，便瞬间明白了，“是找那只手吗？”

    “嗯，”晁若轩头也不回答着话，又忽然顿住脚，盯着前方某处草丛，然后疾步走过去，“找到了！”

    众人闻言，都往那边聚。

    轻羽婵看着那只被利器戳破的断手，语气中带着几分赞赏：“如轩公子所料，这应该就是此人拽下了凶手贴身之物，凶手索而不得，情急之下，斩手割指，取走自己的东西，然后在怒怕惊惧之余，奋力一扔，将断手扔至这里。”

    晁若轩抬眼看她，眸中含笑：“婵姐姐与晁某所想完全一致，只是……”

    他轻轻叹口气，目光落回破烂断手，“这下，是真的一点线索都没了。”

    轻羽婵接道：“除非能查出配制阻血药膜的人，或世家。”

    “药粉遇血能成膜，且有以假乱真的冰冻效果，这事说好查，也好查，说难查，也相当难查，”晁若轩气势又弱，目光畏畏怯怯声音小，“即便是盟主亲自查到，也不一定敢真正动手得罪……”

    轻羽婵沉默不语，半晌才看向其他人：“你们说怎么办？都给个意见。”

    跟着一起过来的轻羽莫不顾嘴脸疼痛，首先道：“还能怎么办，交给武盟！”

    挎刀青年赞同：“对，交给武盟，他们爱怎么办怎么办，即便闹出什么风雨，也不关我们事，免得今日隐瞒不报，以后有什么篓子，反倒找我们算账。”

    轻羽翎皱了皱俏鼻：“可我觉得姐姐和轩公子的担忧也对，万一把事情捅出去后，人人争相效仿，岂不更乱？”

    说着，她转向绿灵士青年，“阿诲你说是不是？”

    阿诲立即附和：“翎儿很有道理。”

    晁若轩早已看出他对轻羽翎的心思，闻言暗自一笑，默不作声。

    这是轻家小女儿轻羽翎和傅家公子傅荆诲的事，他个外人不好多说什么。

    不过，轻羽婵、轻羽莫、轻羽翎他们姐弟妹三人的感情，却着实令人羡慕又嫉妒。明明同父异母，却犹如一母同胞。

    当真是难得至极。

    轻羽婵的目光从小妹和傅荆诲身上移向晁若轩：“轩公子的最后定夺是？”

    “不敢，”晁若轩忙道，“左右为难。”

    轻羽婵道：“不能再犹豫了，否则会耽误大家更多猎兽时间。”

    “就是就是！”轻羽翎惊叫，“听说这个森林里高级妖兽特别少，再耽搁下去，该被别人抢光了！”

    晁若轩仍然面露迟疑之色。

    轻羽婵看出他其实已不太想管这件事，更不想为此拿什么主意，以免将来里外不是人。可眼下这个队伍里，也就看似窝窝囊囊、羸弱不堪的晁若轩最有智慧，只有他的话最靠谱。

    她虽年龄最长，却也不想独自一个人做决定啊。

    所以只能强拉晁若轩作陪，壮胆。

    责任太大，她面上不显，心里害怕。

    晁若轩见她最重视的是他的意见，不由暗自叹口气，压下无奈，一副犹犹豫豫姿态建议道：“要不……投票？”

    轻羽婵连忙接话：“愿闻其详！”

    晁若轩小心翼翼道：“同意将尸体交给武盟、由他们处理的，就举起右手；觉得把尸体就地掩埋、当作什么都没发生、反而对事态更有利的，就将手心按在地上。咱们少数服从多数，如何？”

    大家意见不一致的情况下，好像除了这个办法，也没有更好的主意了。

    众人皆点头，都想赶紧了却。

    于是，结果很快出来。

    七个人，只有轻羽莫和挎刀青年冷静帆支持把尸体交给武盟。

    轻羽翎、傅荆诲及另一个挎刀青年冷轻舟持就地刨坑票。

    轻羽婵和晁若轩弃权似的，竟在喊出一二三后，没有及时表态。

    三比二的结果出来后，两人对视一眼，便默认了。

    挖坑吧。

    死的是谁都不知道，凶手是谁更不知道，就这么直接将尸体埋了。

    同时埋下的，还有惊涛骇浪。

    以及，暗暗发酵的隐患。

    一身红衣的少年由此经过时，瞟到一块被踩实的新土和人为覆盖在上面的草皮，微微觉得有些异样，却终究是没有在意，脚下一步未停地走了过去。

    两个时辰后，他又遇到了那对姐弟，立即热情地摆动手臂上前打招呼：“哎，姑娘，真巧啊！”

    那姑娘却回身冷眉低喝：“闭嘴！”

