
　　星野空已经看到不远处停着的救护车了，自然是不想抱着的女人被喷成落汤鸡，这一热一冷，估计直接就能把人送走。

　　于是，他身形一闪，躲过了水枪，来到救护车前,直接将人放到了外面准备的担架车上。

　　“啊！”直到这个时候，消防队员才发出惊呼，与他一起发出惊呼的，还有四周的群众和医护人员。

　　“赶紧送去抢救吧。”星野空对逃开的医护人员挥了挥手。

　　“你的身上……”一个身穿白大褂的医生看着星野空身上依旧燃烧的气焰，指了指，颤声道。

　　由于气焰被真正的火焰焚烧过,因此直到现在气焰外围还有火焰在燃烧，从而散发出高温,以至于大家都不敢靠近。

　　“哦，抱歉抱歉……”星野空当即后跳了一段距离。

　　才刚落地，拿水枪的消防队员立刻拿着调节过水压的水枪喷了过来，要将他身上的火焰浇灭。

　　“可以了，别喷了，火已经灭了！”星野空第一时间就收敛了气，火焰没有了气的补充，再加上水的捣乱，火焰如同无根之源，瞬间就被灭掉了。

　　消防队员见状，点点头，敬意的看了他一眼，便继续投入到救火之中。

　　“阿空！”服部和大叔的声音由远及近，很快他们冲了过来。

　　“你太乱来了，那种大火你也敢闯！快，上救护车……”毛利小五郎一把没抓住星野空的手腕，改换两只手抓住，拽向另一辆还等候着的救护车。

　　他确实是被吓到了，刚才星野空突然冲进去,他还没怎么看清楚，但浑身冒火的冲出来，他却是看的真真的，那燃烧的火势，最轻都是大面积烧伤啊！

　　待会儿都不知道怎么向千鹤大姐解释了！

　　“还好还好，你的脸没烧伤，就是不知道其它部位怎么样了？”服部也一脸紧张，不过看着星野空的状态，他总觉得不对劲。

　　这衣服未免也太完整了吧？看起来一点都不狼狈啊！

　　柯南抬着头，绕着星野空转悠了一圈，发现这家伙……哪有烧伤的部位啊！可是刚才那熊熊燃烧的大火是怎么回事？

　　“我没事啦~”星野空拍拍胸脯，随即，眼珠一转，将自己的外套脱掉，上前两步，来到被隔离的人群面前，笑着对服部他们说道，“因为我穿了星愿望公司生产的龙珠联名外套，这套衣服贵是贵了点,但它是真的不错，以前我还不相信它能防火，现在我信了，你们呢，信吗？”

　　服部三人：“……”

　　你这是……在打广告吗？

　　医护人员检查了一下，确定真的没有一点烧伤后，也松了口气。

　　“啊，星愿望公司的衣服竟然还有防火功能，我前两天就该买这牌子的衣服的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等一下，星愿望公司不是买家电、游戏机、以及手机之类的智能产品的吗？”

　　“仁兄，星愿望公司其实还有个外号叫‘杂货铺’，小到牙刷碗筷，大到全套智能家居，都能在那里买到……”

　　“妈耶，这已经是第几起火灾了，就冲这衣服的防火能力，我明天就去买！”

　　“聪明如我，现在就已经在网上下单了。”

　　“……”

　　随着星野空的一番话，令围观群众议论纷纷，更有甚者还向星野空询问起了穿着感受，以及刚才衣服上着火时的感觉。

　　星野空微笑着回答群众的问题，不过在最后，他也郑重的提醒道：“各位，衣服的确防火，你们也亲眼所见了，但我想说的是，你们别没事找事往火堆里钻，因为你们本人可不防火啊！”

　　此话一出，众人会心一笑，齐声道：“我们才不会那么傻嘞~”

　　“我们现场还有孩子，做家长的注意叮嘱啊！”星野空瞥见一个大眼睛、大鼻孔的男孩，又不厌其烦的叮嘱道。

　　小男孩的妈妈连连点头，看向自家孩子。

　　小男孩却是来到了星野空身前，挥舞双手，激动的道：“超级赛亚人哥哥，你打败了赤马，从它那里把人救了回来……”

　　“哈哈哈哈~”星野空摆了个假面骑士的pose，笑道，“没错，是我打败的，小朋友，你可不要学我哦，毕竟你身上的气太弱了，打不过赤马的！”

　　“嗯嗯，我知道我知道，赤马很厉害，那么大呢……”小男孩说话间，张开双臂，比了一个大小。

　　服部和柯南听出了不对劲，柯南连忙凑上前问道：“你说你看到了赤马？是火焰形状，还是什么？”

　　小男孩不假思索的道：“是赤马的影子！嗯，我是在《假面超人》片头曲开始的时候看到的，当时外面突然亮了起来，然后我转头一看，吓了我一跳呢，因为窗帘上有那么大一个赤马的影子……”

　　“然后妈妈就来了，说不可以在黑房间里看电视，要打开灯，我开了灯，影子就不见了……”

　　“这么说……”服部转头看向起火方向，连忙问道，“你家是着火的房子的哪一栋？”

　　小男孩指向右边那栋，“那个。”

　　话音未落，服部和柯南就狂冲了过去，二人配合默契，服部抱起柯南将他送上围墙，而他自己则后退两步，猛然蹿了上去，撑住围墙，快速的翻阅。

　　“什么情况？”毛利小五郎一脸懵。

　　“诶，你们……”小男孩的妈妈大吃一惊。

　　“搞不懂，是发现什么了吗？大叔，我去看看。”星野空思索了一下，也跟着冲了过去，并直接跨过围墙，追上了服部、柯南。

　　“喂，你们乱跑什么啊……诶？马？”

　　星野空刚追上，就见服部二人正对着隔了一面墙，着火的房间发呆。他转头一瞧，就看到那个房间窗户缝隙中，正有一匹小巧的红马雕像在烈焰中屹立不倒。

　　愣了一秒钟，他就掏出手机，连续拍了几张照片。随即，转头看向身后，只见是一扇落地窗，里面拉了窗帘，现在窗户上正有两大一小三道影子。

　　星野空对着落地窗也拍了一张照，恍然道：“所以，那小子看到的赤马影子其实就是这匹马……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第991章 顺便打了个广告免费阅读。https://www.23sk.com 