    召集了麦基和各族首领到忘川河边集结，楚沉在河边一一听取了他们的汇报，了解了最近地冥军的训练情况和总体修为增长情况，也了解了各个种族如今的实力，最后在大的方向上给予了一些指导，最后单独留下了巫妖族。

    巫妖族是整个地下世界最古老神秘的种族了，楚沉对这个种族也一直保持着敬畏和尊重。一群敢于放弃自己的身体而追求永生与魔法的极限的人，是值得佩服的。

    “各位自从跟随我以来，帮了我不少忙，一直以来也没好好和大家聊聊。我知道大家在外面世界的时候都是百年难遇的天才，如今在这样的环境中困顿了千年，心中有很多不甘，但是我想告诉大家，再有至多两百年，我便会带着你们走出去。”

    楚沉的一番话令巫妖族人那一直古井无波的只剩下一层死皮的脸上，似乎都能够看到一丝丝喜悦的神色了。

    楚沉顿了顿，继续说道：

    “但是，在外面我们还有着十分强大的敌人，想必诸位也知道外面世界一直被光明圣殿统治，即使两百年后，我们也不一定能够强过他们，所以我们还需要抓紧时间让自己变得更强。”

    这个时候，巫妖族的族长站了出来说道：

    “敢问大人，您是有什么好的办法可以增强我们的实力吗？我们在这地下世界除了大人您带来的灵力之水和赐福之外，别无其他的增强自身的办法啊。”

    “大家不用着急，办法我自然是有的。”

    楚沉心念一动，之前楚天从古战场遗迹中得来的两百多枚纯净的灵魂凝聚车顶的光珠在见到楚沉之后交给了楚沉，楚沉这一次从系统中拿出来了一百枚，剩下的一百枚留给鬼刺树，他正需要灵魂力的补充。

    “大家都是精修灵魂的，应该能够感知到这是什么东西吧。”

    “这是？”

    巫妖族族长仔细感知了一下，惊讶的说道：

    “这居然是梦魇之珠，而且如此精纯的灵魂力，这些珠子起码每一颗都包含着一个传说阶强者的灵魂之力。”

    果然不愧是巫妖族族长，就是见多识广，居然一眼就能认出来这是什么东西。

    “不错，这一百颗就交给你们了，但是我需要你们帮助我做一件事情。”

    “什么事情，只要大人您有所吩咐，我们一定全力配合。”

    “我需要你们在近期，除了提升自身实力之外，还要帮我研究出来一套适合魔兽修炼的方法，还需要一套杀手的培养方式，这对你们来说应该难度不大。”

    这些巫妖族莫不是见多识广，饱读了不知道多少典籍的老怪物，集众人之力来研究这两套修行方法和培养模式，比起楚沉自己想来说，要靠谱的多，毕竟楚沉自己修行的经验都不多，而且这个谁各种种族和职业的修炼也不是十分了解，还是将这种事情交给巫妖族来做吧。

    巫妖族族长接下了楚沉手中的梦魇之珠，连连点头道：

    “难倒也不难，但是想邀琢磨出高深的颇为花费时间，如果大人您等着用的话，我们可以先琢磨出一套基础的，然后再慢慢改良。”

    “好，那你们就先弄出一套来，两个月时间可够了？”

    “差不多，我们稍后就开始着手研究，一定在两个月内研究出来。”

    “好，那你们先退下吧。”

    楚沉摆了摆手，巫妖族族长就高高兴兴的带着族人离去，此时族人心中一是期待这楚沉所说的两百年内能够走出地下世界，二是盯着族长手中的梦魇之珠，那对巫妖族来说，可是比什么宝贵都好的东西。

    楚沉回到鬼刺树在地下世界的分枝时，狮鹫兽刚刚才享用完他的美食，每一个月他都要大餐一顿，一顿就要吃一天，真是个名副其实的吃货。

    再次感知到了楚沉的气息，这一次狮鹫兽跳进了忘川河中，游来游去的，还用翅膀拍打着河水，这样子哪里像是凶猛的狮鹫兽，但是像个鸭子。

    “你是想继续待在这里还是去外面看看呢？”

    虽然楚沉的本意是让狮鹫兽就待在地下世界，但是目前地下世界太过清闲，别真把狮鹫兽给养废了。

    “这里很舒服，但是我想去外面看看，外面有很多吃的吗？”

    楚沉无语，这和他本来想的狮鹫兽有些不搭啊。

    “外面有很多吃的和玩的。”

    楚沉坏坏的说道，等到去了外面，一定好好锻炼锻炼他。

    “那我去外面看看吧。”

    狮鹫兽全然没有想到，自己的主人这会儿正想着怎么坑自己呢，反而是喜不自禁的准备着跟楚沉一块出去。

    要带狮鹫兽出去很简单，直接用忘川河水将其牢牢包裹住送出地下世界即可。

    “这就是外面的世界吗？感觉和地下世界没什么区别啊，甚至还不如地下世界舒服呢，为什么他们都想要出来啊。”

    楚沉没有回答狮鹫兽这个无聊的问题，不过很快狮鹫兽就发现了新的东西，那是刚刚来到湖泊中享受灵力之水的浸泡的魔兽。

    “这么好的食物，怪不得他们都要来外面，原来外面有这么好的食物。”

    楚沉用水人敲击了一下狮鹫兽的脑袋说道：

    “这片荒漠中的魔兽都不许吃，都是你的战友。”

    听了楚沉的话，狮鹫兽马上就没了斗志，这么多食物都不能动，能看不能吃，这也太难受了。

    不过狮鹫兽也不敢违背楚沉的命令，很快就抓住了楚沉话语中的漏洞。

    荒漠里面的不行那外面岂不是可以，想到这里狮鹫兽又有了斗志。

    不过楚沉却懒得理会他这些想法，而是看着眼前正在用灵力之水洗练自己的魔兽。

    这才第一天，自然还看不出效果，但是长此以往下去，楚沉还是相信泰伦和红狐狸的能力的。

    “走吧，带你去见几个朋友。”

    虽然狮鹫兽主要是生活在地下世界，但是魔龙壁虎他们，还是应该介绍给狮鹫兽看看认识认识的。

