    第1382章 绝望的禁军   

    一个金身尊者被五只麒麟缠上，还没来得及摆脱，就被一个美如明月的女驭兽师给斩了。

    

    又有一个金身尊者被意志之剑斩中，当场殒落！   

    还有一个金身尊者刚刚从幻觉中出来，却陷入了牛头马脸的围攻，仅一个回合，就被鱼叉刺爆了肉身，刚逃出来的元神却被一柄巨大的镰刀给收割了。

    

    剩下三个金身尊者也好不到那里去，他们被一个女大力士、一个雷灵体和一个火灵体分别缠住，一时之间，竟然斗得难分难解，最后被拖入了死亡深渊。

    

    灵颜很快腾出手来，三支真元箭射出，就把剩下的三个金身尊者给收拾了。

    

    当禁军的先头部队全部破了幻觉，却有数百人破解之前，已经被狂热战士给宰了。

    

    一时之间，禁军的先头部队损失惨重，反被打得节节败退。

    

    “人族有强者，你们不要分批上，给我全部上！”

    

    那禁军统领不敢出战，只是在后面督战，不停的给部属打气，“你们要注意灵颜，他是风骨圣人，也是箭修，是优先击杀的对象！他近战不行，只要你们一起冲到他的身边，他就由你们宰割了！”

    

    “杀！”

    

    两万禁军齐声叫吼，杀声震天，响彻方圆千里。

    

    后面的禁军大部队，纷奔而上，拥着先头部队往前面冲去，誓要把狂热军团的防御战阵给冲破。

    

    然而，一座座法阵自天而降，给禁军们带来一道道铜墙铁壁。

    

    一道道符箓之海放出，一层层幻觉给禁军们带来无尽的困绕。

    

    禁军在付出了惨重的代价之后，才冲破了座座法阵，破解层层幻觉，好不容易突入狂热军团第一道防线，终于可以与狂热战士近身作战了。

    

    然而此时，无处不在的机关启动了，又有许多大地尊者级别的禁军，因中了机关而殒落。

    

    禁军之中，有也不少金身尊者突入军团的战阵，他们专门寻找灵颜厮杀。

    

    只不过，这些金身尊者在寻找灵颜的过程中，倒是被灵颜射杀了不少。

    

    “灵颜在那边！”

    

    有禁军发现了灵颜的位置，指着军团的中央之地叫吼。

    

    那批杀进来金身尊者级别的禁军，倒有数十人，一旦围攻上来，就连风骨圣人也难以全身而退，更何况不善近战的箭修？

    

    所以，那数十个禁军冒着被射杀的危险，纷纷朝灵颜那边杀去。

    

    而灵颜却不避让，仍然站在原地不动，继续提弓射箭，又射杀了五六个金身尊者。

    

    “灵颜不走，他死定了！”

    

    那批禁军大喜，因为他们即将奔到灵颜跟前了。

    

    只要斩了灵颜，人族这支小军团再无圣人坐镇，很快就要全军覆没！   

    “遮天哈！”

    

    突然之间，灵颜身前多了一个肥仔，还多了两个王器级别的大锅。

    

    那肥仔施展了一门战技，两个大锅瞬间构成了一道恐怖的防御线，任凭他们如何打击，也无法打破那两只王锅。

    

    铮！   

    一道剑光从灵颜的身边划出，正好将最前面的一个禁军给斩了个爆体。

    

    “剑修的意志之剑！”

    

    有禁军惊慌的叫道。

    

    “赶紧联手起来，一起打破肥仔的锅，不然一个剑修和一个箭修，我们都要死光了！”

    

    又有禁军如此说道。

    

    数十个禁军联起手来，拼尽全力一击，所有力量全部拍在两只大锅上。

    

    轰！   

    轰！   

    两只王器级别的大锅虽然坚固，却也承受不起如此强大的冲击力，齐齐破碎。

    

    “攻破了，杀过去，优先集火杀灵颜！”

    

    数十禁军欣喜若狂，纷纷朝灵颜杀来。

    

    然而，他们才奔出一步，就再也冲不过去了。

    

    因为，前方突然多了十个侍女，挡在灵颜跟前。

    

    “灵娲的十宫女？”

    

    有禁军认出那十个少女是什么来头了，不禁脸色都变了。

    

    那是王宫之中，曾经最强的十个宫女，均是金身尊者！   

    “管她是什么宫女，我等若杀不了灵颜，就要被灵颜射杀了！”

    

    又有禁军如此说道。

    

    但，这个禁军的话刚说完，就被灵颜一箭射爆了脑袋。

    

    “杀！”

    

    数十禁军知道没有退路了，只得硬着头皮往上冲，准备突破十侍女的防线，再去击杀灵颜，否则他们就是死路一条。

    

    “风云！”

    

    十侍女提剑而起，撑起风竹异象，施展天阶中品战技，一人斩一个，瞬间斩了十个禁军。

    

    但那些禁军均抱着必死之心，拼了命冲击十侍女的防线，损失十多个同伙之后，还真的突破了过去。

    

    “灵颜身边只有一个剑修，没人保护了，冲上去宰了他！”

    

    剩下的这些禁军继续拼命往前冲，灵颜就在眼前了。

    

    然而……   

    “又是遮天哈！”

    

    肥龙笑吟吟的，又拎出了两个王锅，又撑起了遮天战技，又给灵颜上了一道强力的保护层。

    

    “我嚓！”

    

    “又是肥仔？”

    

    “肥仔的大锅不是打破了么，怎么又有？”

    

    “这个死肥仔，手中到底有多少个锅吗？”

    

    “我们完了，肥仔的锅和之前的锅一样，品质都是那么高啊！”

    

    “肥仔，你饶了我们吧！”

    

    那些禁军脸色大变，几近绝望了。

    

    他们已经损失过半，现在就算联起手来，也不一定把肥仔的锅给打破啊。

    

    突然他们发现一件事，剑修、箭修都不是个事，这个死肥仔才是真正的夺命阎王啊！   

    “挑，你们眼中只有剑修和箭修，竟然把老子这个盾修当透明人，活该你们统统死绝！”

    

    肥龙却是冷哼了一声，十分鄙视这班快要死光的禁军，“你肥爷告诉你们，这个世上最强大的修，不是剑修，也不是箭修，而是肥爷的绝世盾修！”

    

    “不！”

    

    那些禁军失去了希望，纷纷绝望叫吼。

    

    很快，他们就在绝望中死去，一个不剩。

    

    灵颜岂会对他们手下留情？

    

    上官谨也不会！   

    还有杀回来的十侍女，也一样不会对这些该死的禁军留手！   

    “卧槽，死这么多人，死这么多金身尊者，竟然还杀不了灵颜，甚至连这支小军团的阵容也没打散？”

    

    “你们几万人竟然拿几千人不下，真是一班饭桶，吃屎拉饭的蠢材！”

    

    “统统给老子上，畏战者死！”

    

    “今天你们就算死光了，也要给老子把这支小军团拿下来！”

    

    

    

