    可现在这个时代妖盟还没有建立，更没有和道盟达成和平协议。

    他虽然没有杀人，又给出了补偿，甚至还主动服软，但西门吹沙他们却并不打算放过他，甚至就连东方淮竹这样的看起来柔柔弱弱的大家闺秀也觉得应该除恶务尽才对。

    王权富贵成为道门兵人的计划就是东方淮竹自己提出并说服道盟长老的，将自己的儿子培养成一个向金人凤复仇，保护道盟的工具，伊莉雅实在不知道该如何评价。

    只是他们咄咄逼人的下场就是...

    “万毒惊天掌！”

    穿越回来的老毒皇功力本就比这个时间点的欢都擎天高出不少，再加上一上来就拿出了真本领，原本还打算在毒夫子身上找找自信的一众道门俊杰直接傻眼了。

    “王权剑意！”

    “无定飞刀！”

    “九天落雷！”

    “......”

    身为龙套的西门吹沙三人根本指望不上。

    王权霸业九人一个个拿出了看家本领，再加上东方淮竹和东方秦兰的纯质阳炎，这才勉强挡住了老毒皇的...第一掌！

    诚然，不论是王权剑意还是纯质阳炎都和万毒惊天掌同级，其他人的神通也各有神妙并不比万毒惊天掌逊色多少，可在功力上，双方差距实在太大了。

    老毒皇甚至都还没有动用自己的法宝紫欢金玲呢。

    “不可能！这欢都擎天怎么可能这么强？！”

    面具众人再次变色。

    原本他们以为伊莉雅这样的强者只是极特殊的存在，只是个例，可如今面对南国毒皇，他们这才知道，自己先前真的是小觑了天下高手。

    “西北方是妖力最弱的方位——”

    三识神君杨一叹将自己的天眼催动到了极致，直到都流下血泪了，才终于看出了万毒惊天掌最薄弱的方位。

    “你们助我破开毒气！去浊！你准备发动传送符带我们传送出去——”

    王权霸业急声说道，同时倾尽全力再次施展出了王权剑意，只不过...老毒皇这时已经拿出了紫欢金玲。

    妖善力而不善智，但这并不代表他们就不用法宝。

    紫欢金玲配合音波毒功以及老毒皇所掌控的南国所有神经类剧毒，只是铃声一向，包括王权霸业在内的所有人便立刻中毒浑身都动弹不得了。

    “通过细微的震动传递就能让人中毒，这音波毒功还真是厉害...”

    “是吧是吧，你要学吗？我也会哦~”

    “我就算了，没有万毒之体就算学了也难达到登峰造极的境界。”

    伊莉雅没怎么犹豫就直接拒绝了欢都落兰的提议，而另一边，老毒皇一击制服所有人后，却反而是沉吟了起来。

    王权霸业这些人可都是道盟年轻一代的天之骄子，都是各大家族的继承人，直接弄死肯定不行，可如果就这么放走了，那岂不是表现的太过软弱了？

    不管是过去还是未来，唯一能压服南国的只有涂山的涂山红红和涂山雅雅，以及傲来国的那几个。

    道盟就算有东方月初和王权富贵的最巅峰，也只是让南国忌惮而已。

    “要不...弄死两个让他们知道知道我南国的厉害？”

    老毒皇目光在王权霸业等人身上来回扫视着，那毫不掩饰的杀意可把他们给吓坏了。

    别看他们一个个是道盟翘楚，但是由天赋出身太好的缘故，从小到大都过于一帆风顺，如今接连遭受了两次挫折，身上早就没了以往时的那份自信和傲气。

    “毒皇前辈，这些人还有用，就先不要杀他们，抓起来就行了~”

    伊莉雅现身给老毒皇找了个台阶，而王权霸业他们看到伊莉雅则是又被吓了一跳。

    “是你？！”

    “你怎么会也在这里？”

    “你跟这些南国的妖怪是一伙儿的？！”

    伊莉雅不由哑然一笑。

    “以前不是，不过现在是了~”

    众人听完均是脸色大变，老毒皇的实力已经完全超出了他们的预料，如果再加上伊莉雅这样深不可测的高手，那妖族一方的顶尖战力到底得可怕到什么程度？！

    “你这家伙，明明是人类，怎么能和妖怪为伍？！”

    出乎意料，开口指责伊莉雅的不是面具那些自以为是的公子小姐，也不是西门吹沙这些沽名钓誉的龙套，而是东方秦兰。

    不过一想到东方月初完全遗传了东方秦兰的性格，她就释然了。

    “除了呆毛短了点，这家伙简直就是女版的东方月初啊...”

    伊莉雅上下打量着东方秦兰，东方秦兰也一点都不害怕的和她对视着。

    片刻后，伊莉雅微微一笑。

    “人分善恶，妖也一样，所以在我看来人和妖本质上并没有什么区别，所以别拿你们的标准左右我，没用~”

    “说的好！”

    伊莉雅刚说完，这边东方秦兰还没来得及回嘴，身后便又响起了一个稚嫩的声音。

    “父皇？您怎么也在这啊？”

    “老臣见过陛下！”

    “微臣参见陛下！”

    来人正直还是小孩子的欢都落兰，以及随身保护她的南国大长老——熊猫长老。

    除此之外，五毒太保居然也都来了。

    “这些人族高手擅闯我南国边境，还要斩杀毒夫子和毒娘子，为父自然要过来看看。”

    说话间，老毒皇偷偷的看向了伊莉雅，而伊莉雅则是盯着跟在欢都落兰身后五毒太保中的毒童子，上下打量着。

    下一秒魔刀千刃出鞘，在众人惊疑的目光中一刀向着毒童子斩了过去。

    “这是？！”

    这一刀实在是太快了。

    在场能够反应过来有机会拦截的只有老毒皇和熊猫大长老，只是看着老毒皇背负双手无动于衷的模样，熊猫大长老似乎明白了什么，并没有出手。

    “噗！”

    毒童子被伊莉雅一刀劈成了两半。

    不过这还没完，伊莉雅紧接着又是将千刃分散开来，一千碎片瞬间形成一道剑刃风暴，只需一刹那就可以将毒童子给绞成碎片。

    “这也太残忍了吧？！”

    众人心中忍不住冒出了这个念头，不过下一刻被劈成两半的毒童子就化作了一道金光一闪逃出了剑刃风暴的范围，在出现众人实现中时，已经又重新变成回了原本的模样。

