    第507章 我终于可以炼制仙丹了

    杜如晦忍不住开口问道。

    王子安闻言，也不由迟疑了一下。

    因为御史的风闻奏事，产生于魏晋南北朝时期，唐代有所发展，宋代因为皇帝的鼓励和不杀士大夫的祖训而盛行，只有明代曾经废止过一段时间，到了清代，又重新启用。、

    看上去，虽然延续了上千年，但纵观整个中国御史制度的发展史，却一直就没有出现一个真正完善的制度。

    不然，大家也不用变来变去了。

    因为，确实很难在充分发挥御史主观能动性和限制御史权限之间找到一个微妙的平衡点。

    杜如晦的问题，问出了所有人的心声，包括长孙皇后在内，几位大佬都齐刷刷地看着王子安。

    高阳有点懵，想不明白自己就是想当个纪律委员的事，怎么忽然就变成这个样子了？

    但自家父皇和几位宰相讨论这么严肃的问题，她也不敢贸然插嘴，也只能在旁边眼巴巴地看着。

    至于，杜荷啊，房遗爱啊，还有李世民家带来的那一群家伙啊，更不用说了，要么怕的要死，要么崇拜的要死。

    此时，见杜如晦和李世民都被自家先生教训的跟娃子似的，心里敬畏直接飙升到了极点，看着王子安，两眼都要冒小星星了，就更别提插嘴的事了。

    王子安：……

    不是，你们都这样看着我，我压力很大啊！

    但好在前世的时候，这种类似的机构，一直也是一个社会热点问题，尤其是有很多国家，在这方面做得其实挺出色的，比如某坡。所以，真要是简单的说说，倒也不至于真就无话可说。

    王子安认真回想着前世某些国家的做法，仔细梳理了一下思路，斟酌着道。

    “要想改变现在这种御史制度的弊病，其实最关键的还是要看制度，设立完善的制度，让御史作用，由单纯的指望朝廷选人的眼光以及御史官员本身的品性，变成依靠相对完善的制度——”

    李世民和杜如晦等人，闻言不由微微点头。

    “比如呢？”

    房玄龄也忍不住问了一句。

    “比如，建立机构之间的监督，御史台不是负责监督三省六部以及文武百官吗？那就让三省六部也拥有监督考核御史台的权限啊——”

    啊，这——

    房玄龄闻言，不由下意识地看了一眼李世民的脸色，杜如晦和长孙无忌也不由目光闪动，偷偷观察了一下李世民。

    这个话题，就很敏感了。

    尤其是，他们本身就是三省六部的长官，当朝的宰相，若是贸然表态，有扩大相权，制约皇帝的嫌疑。

    李世民则是沉吟不语，露出若有所思。

    感觉到了房玄龄等人的反应。

    王子安没去管他们心中那点弯弯绕，很随意地摆了摆手。

    “一个像御史这样的机构，若是失去了监督机制，就如同脱笼而出的老虎，早晚有一天会酿成大祸。建立完善的人才挑选机制，构建机构之间的相互制约体系，都是必然的结果——今天不设立，若干年后，也必然会有后人设立——”

    说到这里，王子安笑了笑，调侃道。

    “当然，这事儿，除了杜仆射外，你们几个也插不上嘴，不用摆出这么一副忧国忧民的架势，知道的，知道我们是在闲聊，不知道的，还以为我们是宰相开会呢……”

    李世民、房玄龄和长孙无忌早就习惯了这厮的调侃，杜如晦内心槽点就比较多了，但偏偏他又没办法吐槽。

    只得哭笑不得地抬了抬手。

    “就是闲聊，就像李掌柜刚才所说的，天下兴亡匹夫有责，我们姑且一说，权当是长安侯给我们指点迷津……”

    王子安一听顿时乐了。

    “哟呵，这可不敢当，跟老李、老房和长孙掌柜他们这么商贾说说还行，给您这种大宰相，我可不敢班门弄斧……”

    杜如晦：……

    求你，别抬我了，我怕！

    虽然嘴上说着不敢班门弄斧，但还是笑呵呵地继续道。

    “其实，除了这些之外，若是陛下和那些宰辅大佬们有点魄力的话，还可以把御史的工作放到台面上来，让所有御史的工作透明化——”

    杜如晦：……

    感情，我们在你眼里，还没点魄力？

    不过，还好，这一次把大家伙都给涵盖进去了，没有继续抬我自己。

    跟这位聊天，太考验小心肝了。

    “透明化？什么是透明化？”

    这一次，连长孙无忌都忍不住开口问了一句。

    哟呵，这是胆儿肥了啊。

    竟然敢主动站出来问问题了。王子安似笑非笑地看了他一眼，不过这一次倒是也没有挤兑他。

    毕竟，长孙皇后还在边上眼巴巴地看着呢。

    得给丈母娘留个好印象。

    “透明化，顾名思义，就是让整个御史的监督过程透明啊——以前我们没有办法，但是现在不是有了大唐晚报了嘛，除了极为敏感，不宜对外公开的案子之外，完全可以把御史台那边的工作，通过报纸，向外公布——”

    所有人不由倒吸了一口凉气。

    历朝历代，都有惩治贪腐，整饬吏治的，但从来没有任何一个朝代，把这种事情向所有人公开过。

    毕竟，有时候，维持这些人员最后的尊严，也符合这些士大夫自身的利益和体面。

    “这样，会不会有损朝廷的体面？”

    李世民忽然若有所思地插了一句。

    王子安没好气地看了他一眼，亏你还是历史上数得着的好皇帝，这都什么神仙思路。

    “损个屁的体面？若是朝廷吏治清明，国家安泰，百姓富足，就算是公布一点国家蠹虫，那也有体面，若是整个朝廷乌烟瘴气，整个天下民不聊生，就算是都捂着不说，恐怕也没有什么体面——杨广那时候倒是没有公开，你觉得他死得体面吗？”

    李世民：……

    “很多事，无论你说还是不说，其实它都存在，作为皇帝和朝中的宰辅大臣来讲，不能光想着捂盖子，恰恰相反，应该拥有主动掀开盖子的勇气，只有敢于自己掀开，才有自己改变的可能——一个连自身的问题都不敢直视的朝廷，你们觉得它能长治久安吗？”

    拥有主动掀开盖子的勇气？

    李世民听得眼中精光一闪，杜如晦和房玄龄等人，也不由露出若有所思的神色。

    “你们觉得，公开就不体面了吗？恰恰相反，敢于公开，才是最大的体面。而且，你们觉得，若是朝廷公开的话，百姓会怎么想？”

    “会怎么想？”

    李世民下意识地就跟了一句。

    “具体怎么想，我不知道，但大概率会觉得这样的陛下，这样的宰相，才是体恤百姓，肯为百姓做主的好皇帝，好宰相——你们以为，不公开，老百姓就不知道当官的当中有害群之马了吗？”

    说到这里，王子安似乎想起了什么，嘴角露出一丝浓浓的讥讽。

    “不说，老百姓也知道，甚至，还可能会有更恶意的揣度——其实，这也是一种监督的办法，通俗一点讲，叫舆论监督。这种监督，就是民心民意，用的好了，自然威力无穷……”

    王子安说着，眼中都不由露出一丝光彩。

    这个时代，是个糟糕的时代，民智未开，物质匮乏，有许多愚昧和让人愤懑的地方，但这个时代，也是个让人尊重的时代。

    在这个时代，人们对于眼前的道德，对于身后的名声，还有着一种天然的敬畏。

    若是自己真能在这个时代，推动这样一件事情，未曾不是一件让人身心愉悦的美事。

    想到这里，王子安罕见的露出认真的神色。

    “御史职权特殊，责任重大，所以，必须制定明确透明的制度，同时，对在行使职权中的不法行为，坚决说不——若是有人胆敢徇私舞弊，必须一棒子打死，革职查办，永不录用开始起步……”

    说到这里，王子安稍稍停顿了一下，补充道。

    “当然，若是查实有人敢趁机打击报复，或者诬陷这些御史的工作，那也必须从严从重，严肃查处，最低的手段，也得是反坐其罪！”

    听着这厮轻描淡写的话，李世民、杜如晦、房玄龄和长孙无忌都不由偷偷呲牙，这狗东西，真是个狠人啊。

    不过，真要是按照这厮的说法实行下去，也未尝不是一个办法，尤其是现在这种御史台几乎已经被世家掌控的局面下。

    见所有人，都目光奇怪地看着自己，王子安还以为大家都被自己的见识给震慑住了呢，云淡风轻地摆了摆手。

    “其实这都没什么，都是些很简单的道理，我就是随便说说——来，来，来，大家先喝茶，我已经给后厨吩咐了，待会大家好好喝一杯……”

    所有人：……

    你这尾巴都快翘天上去了，竟然还有脸说这个！

    李世民等人，虽然心中吐槽，但却不得不承认，这狗东西，脑袋瓜子是真灵活，别管什么问题，到了他这里，就总能提出一些让人耳目一新的好点子。

    就像，刚才他所说的事情，别管可行不可行，就这眼光见识，就已经远非朝中普通大臣可比，甚至就算是放在自己这些当朝宰辅当中，那也是顶了尖的。

    一想到这个，大家顿时对自己拉来的那些财货就没那么心疼了。

    人家是真有本事。

    “先生——”

    王子安这边说完，就觉得自己衣襟被人扯了扯，回头一看，正是身后哼哈二将之中的房遗爱。

    他不由有些纳闷地瞥了一眼。

    “怎么了？”

    房遗爱见王子安问自己，提着小心问道。

    “先生，既然御史大夫都要限制权限了，我们这——咳，我们这里的这个纪律委员，是不是也得……”

    作为堂堂的梁国公家的二公子，好不容易摆脱了家里老娘的管制，他可不想头上再坐一位小姑奶奶。

    杜荷也是这么想的。

    他一听房遗爱这么说，顿时一脸紧张地看向了王子安。作为班长，他也不愿意这位公主后来居上，影响自己的权威啊。

    高阳一听，房遗爱这狗东西，竟然想坑自己，顿时就怒了。

    叉着腰，虎视眈眈地看着房遗爱，恨不得冲上去，直接抓花他的黑脸。

    王子安有些诧异地看了看房遗爱，然后又看了看奶凶奶凶的高阳公主，嘴角不由浮现出一丝颇为玩味的笑容。

    记得，这两位好像还是一对欢喜冤家，也不知道在这个时代，两个人订婚了没？

    “屁话，你说呢？朝廷是朝廷，我们是我们，咋地，你还想造反啊……”

    房玄龄：……

    你这帽子扣的！

    但这种事，作为学生家长，他也不好借口啊，只得没好气地瞪了自家儿子一眼。

    房遗爱：……

    不管他们这些小心思，王子安大手一挥，让老管家顾忠带着他们去演武场西侧的跨院去熟悉学习环境了。

    在正式建立学校，招手学生之前，那边就是临时的校舍了。

    反正家里房子多到自己都不知道到底有多少间，随便划拉出来一个院子，就绰绰有余了。而且，那边就在演武场边上，还能随时拉出来上个体育课什么的。

    他都想好了，体育课别的也不教了。

    就随便教点弓马骑射，刀枪剑戟，斧钺钩叉这些小玩意儿。反正没事儿就使劲儿折腾着玩呗……

    杜荷、房遗爱、高阳以及小兕子这些人，被老管家带走之后，客厅里顿时就宽敞了许多。在旁边当了半天透明人的云虚子师徒，赶紧趁机起身，想要告辞。

    却被王子安伸手给拦住了。

    “今天正好你们都在这里，我就不用单独再去找你们商量了——迎祥观那边已经大体建好了，我和苏苏一起过去看过，修建的挺好的，不过，陛下那边的意思是，土豆——咳咳，就是你们说的那个人参果已经快要成熟了，想等收获后，再让你们搬过去，当然，主要还是要看你们的意思……”

    云虚子一听，眼神中顿时闪过一丝亮色。

    自从那人参果交到这位手里之后，自己就再也没见过，想不到如今竟然已经到了成熟的时候了。

    真快！

    简直是神仙手段——

    再加上后花园温室里已经快要开花的朱果……

    当初这长安侯可是承诺过，事后不仅会告诉自己培育这些仙草的方法，还会提供给自己第一批果实。

    到时候，自己终于可以放开手脚，试着炼制一番了！

    仙门在前，岂能眼睁睁放过？

    (本章完)

