    “恰努普先生？”见恰努普似乎在发愣，绪方轻唤了声恰努普的名字。

    因绪方的轻唤而回过神来的恰努普，连忙道：

    “抱歉，我有些走神了。”

    恰努普轻声咳嗽了几下，随后正色道：

    “真岛先生，就先假设你真的能突破幕府军的封锁线好了……”

    “倘若你真的突破了幕府军的封锁，接着又顺利地找到了你的朋友……那你要让你的朋友帮我们什么？帮我们一起击退城外的幕府军吗？”

    恰努普的话刚说话，绪方便立即用严肃的口吻说道：

    “当然。”

    “恰努普先生，你应该也清楚——如果就这么死守这座城塞，胜算极低。”

    恰努普深吸了口烟，默不作声。

    “你们的人数过少，在没有外援的情况下，击退城外的幕府军的唯一方法，就只有拖到他们的补给耗竭为止。”

    “请恕我说句难听的话——你们的人数过少，极有可能打到人全都死绝了，也撑不到幕府军的补给耗竭的那一天。”

    “所以我的谋划很简单。”

    绪方将他的视线重新移到身前的地图上。

    “你们死守这座城塞，硬抗幕府军的攻击。”

    “我将我朋友，和我朋友麾下的那支骑兵队请过来后，趁着幕府军正将注意力都放在对城塞的攻击时发动奇袭，攻击幕府军防御薄弱的侧翼，以闪电般的快攻，一口气打垮幕府军。”

    正把视线集中在地图上的绪方，其眼睛的余光看到坐在他对面的恰努普此时瞪圆了双眼，嘴巴张得感觉能放一只拳头进去。

    绪方暂时闭口不语，给了现在仍沉浸于震惊中的恰努普一些缓冲的时间。

    恰努普毕竟是见惯风浪的人，他很快便缓过了神：

    他并没有对绪方刚才的那番话提出任何的质疑。

    而是锁紧着眉头，将目光投到铺在他与绪方之间的地图上。

    “……真岛先生。”恰努普说，“你要花多久的时间才能将你朋友的骑兵队给请过来呢？”

    绪方说：

    “我今日找到了一个熟悉这份地图所绘区域的人，向他详细询问过了这份地图的种种细节。”

    “据那人所说——从红月要塞到我朋友目前所在的这位置的一路上，没有什么熊、狼等野兽出没。”

    “因为地势并不复杂的缘故，所以也极少出现因为突发雪崩，而把道路给堵住的情况。”

    “我估算过了，只要不出任何意外的话，从红月要塞到我朋友那儿，骑马大概要花7天的时间。”

    “往返一趟便是14天。”

    “14天……”恰努普轻声道，“算上你说服你朋友来帮忙所需的时间，以及整顿部队的时间，差不多需要半个月的时间……”

    “半个月的时间……这么长的时间，幕府的后续部队恐怕都会来齐了。”

    “就算将你朋友的骑兵队给请了过来……以不到百人之数的骑兵队去攻击一万大军……这真的能将一万大军给击垮吗？”

    “能。”

    绪方的回答简短——但却有斩钉截铁。

    “不足百人的精锐骑兵队，以及一万大军——两者之间的战力差，其实并没有悬殊到毫无胜算的地步。”

    “我朋友麾下的骑兵队，人数虽少但战力不俗，光是所用的马匹，就比幕府军的马匹强了不知多少档次。”

    “幕府军人数虽多，但这一万大军毕竟不是二百年前经历过战国时代洗礼的百战之师了，不论是战斗力还是战斗意志，都并非无法撼动。”

    “军队的侧翼，是除了后方之外最薄弱的地方。”

    “只要率领一支精锐骑兵出其不意地对侧翼展开攻击，便能如入无人之境。”

    “骑兵的高速与破坏力，能让军队迟迟无法组织起有效的防御，即使人数不满百，也能将幕府军打得溃不成军。”

    “幕府军士气崩溃之时，便是我等获胜之刻。”

    恰努普一直认真地听着。

    绪方的话都说完了，他仍久久不语。

    绪方也不急，静待恰努普做反应。

    “……听上去的确是一条胜算远比单纯的‘死守城塞’要高得多的计策。”恰努普静默一会后，缓缓道，“但问题是——你能百分百确定你的那朋友现在就在地图上锁表识的那个地方吗？”

    “姑且就算你的朋友一定会在那好了。那么——真岛先生，你要怎么说服你朋友来帮我们的忙呢？”

    “你的这计策虽然胜算要比‘死守城塞’高，但也是极其地危险，就算最后成功以奇袭的方式击退了幕府军，你朋友麾下的骑兵队肯定也会死伤惨重。”

    “你要如何说服你朋友来帮这种极其危险的忙？”

    “不论怎么想，要说服你朋友都是一件极难的事情啊……”

    “……我知道这很难。”绪方轻声说，“但我也只能放手试一下了。”

    “如果你那朋友不愿帮你……那你要作何打算？”恰努普追问。

    “恰努普先生，这种答案显而易见的问题，就不需要问了吧。”用开玩笑的口吻说完这句话后，绪方一字一顿地说，“我那朋友愿不愿意来帮忙——只不过是一支骑兵队对幕府军发动攻击，还是一个人对幕府军发动攻击的区别。”

    恰努普有些失神地看着绪方。

    “……真岛先生。”恰努普用像是想把绪方的身体给看透的目光看着身前的绪方，“我越来越怀疑你是不是一个在‘和人地’那儿享誉盛名的豪杰了……”

    语毕，恰努普深吸了一口气。

    待将这口深深吸入的气缓缓吐出后——

    “真岛先生，你真的确定要去做如此危险的事情吗？你是和人，你其实可以试着向城外的幕府军投降的……”

    “你的意思是打开城门，然后放我和我妻子慢悠悠地走到城外的军营里，向幕府军投降吗？”绪方的语气中满是玩笑之色，“那我该如何向幕府军的人解释我们这两个和人为何会在这座阿伊努人的城塞里？”

    “为了检查我们的身份，只怕是会把我和内子都折腾得厉害啊。”

    末了，绪方在心里默默补充了一句：

    ——若是让幕府军的人看到一个年纪、身材、声音都像极了绪方一刀斋的和人出现在眼前，天知道他们会做出什么事情来。

    恰努普抿了抿嘴唇：

    “……真岛先生，我明白了。”

    恰努普一脸严肃地朝身前的绪方行了记和人的大礼——土下座。

    “请你务必……祝我们一臂之力！”

    绪方躬身还礼：

    “我会倾尽全部的力量。”

    “真岛先生如此地有魄力，那我也不能太小家子气了。”恰努普将腰板重新挺直，“真岛先生，你之后若是见到了你那朋友，请跟你那朋友说：若是愿意来助我们一臂之力，事后我会将我们赫叶哲一半……不，三分之二的财物，赠予给他。”

    “并答应他：他若是之后遇到了什么需要人帮忙的事情，但凡是我们帮得上忙的，我们赫叶哲都会倾尽全力相助。”

    “这样一来，你成功说服你朋友的筹码，应该也能大上一些了。”

    “三分之二的财物？”绪方发出低低的惊呼。

    “钱财只不过是身外之物。”恰努普说，“若是不能保住我们的家园，这些钱财都将只会便宜给城外的那群豺狼而已。”

    “……我明白了。”绪方郑重地点了点头，“感激不尽。有了你的这两份保证，我更有把握说服我那朋友来帮忙了。”

    “该说‘感激不尽’的人应该是我才对。”恰努普摇了摇头，“你愿意与正值危急关头的我们并肩作战，说句实话——我感动得都不知该如何向你道谢了……”

    “我也只是为了我和还不能动弹的内子而已。”绪方淡淡道，“所以也不必向我道谢。我和你们也只是因利益一致而站到了同一战线。”

    “同一战线……我还是第一次听说过这个词呢。哈哈，这词还蛮贴切的。”

    说罢，恰努普举起手中的烟枪，用力地抽了一口。

    缓缓吐出数个大大的眼圈，将视线重新转到那张地图上。

    “我仔细梳理了一下你的这计划——你的这计划一共有4处大难点。”

    “一：能否成功突破现在城外幕府军的封锁，找到你的朋友。”

    “二：能否将你的朋友请来帮忙。”

    “三：你将你朋友的骑兵队请过来后，能否将幕府大军击溃。”

    “以及……最后的‘四’：我们能否死守城塞，守到你和你的援兵来了为止……”

    恰努普露出苦笑：“这四大难点，没有一个是好解决的啊……这四大难点中的任何一点出了差错，都会导致整个计划失败。”

    绪方也跟着一起露出苦笑。

    “虽然艰难，但也只能硬着头皮上了。”

    恰努普又用力抽了一口烟。

    “……真岛先生。我这里……其实有一个说不定能协助你突破城外幕府军封锁的帮手。”

    ……

    ……

    红月要塞，库诺娅的诊所——

    “我回来了。”绪方一边大喊着“我回来了”，一边快步走入诊所内。

    刚回到诊所，库诺娅的调侃声便传入了绪方的耳中：

    “小伙子，你终于回来了呀。刚才与你在‘老地方’一别后，我还以为你肯定一时半会不会回来了呢。”

    “没想到你回来的速度还蛮快的。”

    “跟你说一件有趣的事情吧——你的妻子在你一直没有回来的这段时间内，可是看了成百上千次诊所的大门啊。”

    “我都有些担心你妻子的脖子会不会因频繁的扭头看大门而扭伤了。”

    库诺娅的话音刚落，阿町便立即像是做坏事后被人给揭发的小朋友一般，微红着脸朝库诺娅喊道：

    “他说都不说自己去干什么了，一直没有回来，我为此感到担心，不是一件很正常的事情吗？”

    绪方对于库诺娅和阿町刚才的这番话莞尔一笑，随后朝库诺娅正色道：

    “库诺娅，不好意思，能请你稍微离开一下诊所吗？我有些话想和内子在私底下说。”

    对于绪方的这句“请求离开”，库诺娅没有多说二话。

    笑着耸了耸肩后，库诺娅用开玩笑的语气说道：

    “我感觉我的诊所都快变成你们夫妻俩私人的家了。”

    开完玩笑后，库诺娅大步朝诊所外走去。

    离开诊所时，库诺娅还不忘迫不及待地掏出自己的烟枪，然后往烟枪里面塞烟草。

    目送着库诺娅离开后，绪方抽出腰间的大释天，用右手提着，然后跪坐在阿町的身侧。

    “阿町，你……静静地听我说。”

    绪方连做了数个深呼吸。

    待卯足了劲，做好了充足的心理准备后，绪方缓缓地将他打算与恰努普结盟，以及……他那“恰努普守城吸火力，他带领骑兵侧翼偷袭”的大胆计划，逐一告知给了阿町。

    阿町仰躺在地铺上，静静地听着绪方的讲述。

    直到绪方的话都讲完了，阿町她——仍沉默不语，直直地看着上方的屋顶，脸上的表情，让绪方都难以捉摸。

    在绪方以忐忑的心情等待着阿町的反应时——

    “你的这计划的胜算……虽说咋一看的确是比单纯的‘死守城塞’要高一点，但也没有高到哪去……”

    “如果你的这计划能成功……都能用‘奇迹’来形容了……”

    冷不丁的，屋内沉默的氛围被阿町的一道轻语给打破。

    绪方还没来得及对阿町刚才的这番话做出反应，阿町便接着说：

    “行吧……你路上小心。”

    阿町伸出自己的左手，包住坐在其左侧的绪方的右手掌。

    绪方朝阿町投去错愕的目光。

    注意到绪方的这目光的阿町，用没好气的口吻说道：

    “干嘛用这样的目光看着我，好像听到我这么回答，你很吃惊一样……”

    “我的确很吃惊……”绪方一脸认真地点了点头，“我还以为……你肯定会反对我去做那么危险的事情呢……”

    “就算我反对了，应该也没有用吧？”

    阿町露出带着无奈之色的苦笑。

    “在你刚才一直玩失踪的这段时间内，我其实有一直静心思考眼下到底该怎么让你与我一起离开这里。”

    “而我思来想去……发现你之前说得是对的……除了击退城外的幕府军之外，还真的没有任何别的办法了……”

    阿町扭过头，直视着绪方的双眼。

    “对于你的这击退城外幕府军的计划，你一定是做好觉悟了吧？”

    “和你在一起那么久了，我不仅认得了哪些动作是你对我撒谎时常做的动作。”

    “同时也认得了——哪种眼神，是你下定决心后会露出的眼神。”

    “你已经下定了决心，即使我大肆阻挠，肯定也拦不住你。”

    “既然如此——你就放手去做吧。”

    阿町缓缓收紧包住绪方右手掌的左手。

    “大胆去做。”

    “去成就……你该成就之事。”

    绪方的表情有些呆滞。

    感受着自个手掌处传来的力度，绪方抿了抿嘴唇，然后用力地点了点头。

    “我去去就回。”他说。

    说罢，绪方顿了顿。

    随后——

    “阿町，你刚才说我的那计划若是成功了，都能用‘奇迹’来形容了。”

    他面露笑意地说。

    “那你相信奇迹吗？”

    阿町认真地直视着绪方的双瞳。

    “……我信。”阿町露出浅浅的微笑，轻轻地点了点头。

    ……

    ……

    “你在给你的狗梳毛吗？”恰努普一边说着，一边缓步走向身前正蹲在自己的那几条雪橇犬旁，给自家的雪橇犬梳毛。

    汤神转过头，看向身后的恰努普，“这是我的习惯，给我的狗梳毛时，我的心情会不自觉地镇静一些。”

    “……不净斋。”恰努普用不急不缓的口吻正色道，“我现在这里有个说不定能帮助你离开这儿的方法。”

    “你有兴趣听一下吗？”

    “只不过这方法有些大胆。你在听之前要提前做好心理准备。”

    *******

    *******

    日常求月票！（豹头痛哭.jpg）

    语音码字的一大坏处，就是对心神的消耗极其严重……

    今天是进行语音码字的第3天，今日的我已感到十分疲惫……写完小说后，已不想再跟任何人讲话……

