    

    校庆结束，评比最受欢迎的节目依旧是灿和留奈这一组获胜。

    没办法谁让男学生多一些的。

    接下来的日子，南无空彻底让铃兰巨头们走向了不一样的道路，那个狮子一样的男人被剪了头发，流里流气的泷谷源治也被剪了头发。

    然而这个时候辰川时生却出现了问题，这家伙脑子里有了一个肿瘤，需要做手术。

    所以只能把辰川时生的位置暂时空了出来，由牧濑隆史代替。

    这个大黄牙，一笑让人想吐的家伙被南无空带去美容院接受摧残，最终成为了一个牙齿整洁皮肤滑嫩的少年。

    狮子狗一样的户梶勇次也被整顿了一下，被搞成了肌肉硬汉。

    于是他们就这样出道了，专辑歌曲全都由南无空创（抄）作（袭），都是一些脍炙人口的歌曲。

    才一个星期铃兰巨头就火了，没错组合名字就是铃兰巨头。

    南无空还请人制作了名为《热血高校》的电影，也是有铃兰巨头们本色出演。

    短短几个月时间，铃兰巨头彻底火遍霓虹的各个高中。

    一些年轻人也喜欢这个组合，甚至是一些家庭主妇也因为芹泽多摩雄的气质而喜欢他，泷谷源治的相貌也是年轻女性的倾慕对象。

    南无空找到了发家致富的道路。

    ……

    “喂！仆人！为什么你的电影不给我留女主角的位置！”

    南无空正在床上看着杂志，留奈跑过来跳上床一脚踩住南无空的大蟒蛇慢慢碾着。

    “你让我当方向盘玩一下就给你女主角的位置。”南无空抓住留奈的小腿，虽然隔着长筒袜还是能感觉到那一股柔嫩。

    “你这个家伙竟然出言不逊！”留奈忽然对着窗外喊道：“听到了吗！爸爸！”

    终结者！雾草！

    南无空想起了被终结者只配的恐惧。

    啪——

    哗啦！！

    窗子四散纷飞，终结者手里还拿着一把喷子，喷子对准南无空。

    “嘻嘻嘻，有了这个家伙本小姐一定能更火的！成为全世界瞩目的明星之后再来嘲笑灿这个笨蛋吧！”留奈发出癫笑。

    “江户前组需要你，不，留奈需要你。”终结者说完扛着南无空就跑。

    “呀！抢男人了，爸爸！”灿听到窗子破碎的声音上楼一看，就看到南无空被扛走了。

    “这个家伙我收下了！”留奈趾高气昂的说道。

    濑户豪三郎不知道从哪冲了出来挡住终结者，“放下！”濑户豪三郎冷森的说道。

    “濑户豪三郎，你的身体还如以前坚挺吗？”终结者说出让人浮想翩翩的话。

    “你要试试吗？江户前！”濑户豪三郎虎躯一震，体表竟然涌出小宇宙！

    终结者把南无空一扔摆好架势体内也爆出小宇宙！

    两个女儿控发出“欧拉欧拉”的声音，一时间战火纷飞，拳光剑影！

    几分钟之后，小宇宙爆发到极致，两个女儿控一人化作蓝光一人化作橘光冲向了天空，两道光芒交织、螺旋！

    男人终究是要靠拳头分出胜负的！

    等两人回到原地，已经是伤痕累累。

    “呦，两个大叔不打了吗？”南无空坐在地上瓜子这脚丫子，手里还拿着一根吃了一半的香蕉，他的身边还有一块吃了一半的西瓜。

    没错从开始到结束他都不明白为什么两个大叔突然就打了起来，还有为什么要抢人？        

