    下午一共五节课,前三节分别是数学、英语和化学，后面两节课是自习。

    如今对于程柒答卷子的速度，已经没有人会去质疑了,所以在程柒写卷子的时候,无聊的观众们就开始讨论起如果上学的时候他们有程柒这种模仿笔迹的能力,也不至于每次考完试回家让家长签字时,都要面对一次混合双打了。

    就像是之前一位看直播的观众留言说的那样，这一期两名主持人四名嘉宾，一共六个直播通道,程柒的直播内容其实算是最无聊的了,却又莫名其妙的吸引人看下去。

    没有大部分综艺的搞笑和刺激，更多的都是做卷子看书这种事情，甚至因为程柒这次选择的‘闫肃’的身份比较特别,让她被其他人发现的几率几乎接近于无。

    这让大部分看‘我是路人甲’这个节目，就是为了看各位嘉宾被抓包翻车现场的观众,在程柒这里都看不到自己想看的一幕。

    可许多进入程柒直播频道的人,却下意识的都留了下来。

    没有主播互动没关系，他们可以自己用弹幕或者在留言区聊，没有太搞笑的画面没关系，他们可以一边听着笔尖划过纸张的唰唰声，一边做着自己的事情。

    ‘我是路人甲’的导演在收到土豆视频网站后台工作员人，发过来来的关于六个直播间观众留存率的报告后,也不禁心底感叹。

    怪不得‘三百六十行’之后，同行的很多综艺导演都在盯着程柒的档期问题,百分之百的留存率，意味着凡是进入程柒直播间的观众，无论是因为什么原因点了进来,就都没有离开过。

    这简直就是一件不可能的事情。

    当自习课的铃声响起来的时候，程柒将之前在超市买的便携式小本拿了出来，脑海里则想着之前打篮球时，丛乐口中偶尔冒出来一两句闫肃以前的样子。

    将便携式小本打开后，程柒在上面画了一个大大的字母B，上面特别大，下面特别小的那种。

    【——来了来了，自习课溜号开小差乱写乱画，这果然很高中，原来柒柒也这么可爱嘛。

    ——想知道柒柒现在是在继续凹闫肃小同学的人设，还是不小心OOC了呢~

    ——这是写的B吧？我之前注意到，柒柒在做卷子的时候，所有选择题选择B的时候，都是这么写的，这是柒柒的小习惯么？

    ——我有注意到练习册上闫肃就是这么写B的，所以应该不是柒柒的小习惯吧。

    ——不知道为什么，看到柒柒这么一本正经的在小本本上这么写了一个大大的B，感觉可可爱爱的，丑是丑了点，但也挺萌的嘛。

    ……】

    病房中的闫肃抿了抿嘴，下意识的和闫妈妈说，“我上自习的时候，从来都不会这样开下差。”

    “就算是这样也没关系哦~”闫妈妈再次摸了摸闫肃的头发，温柔的说道，“小肃你已经很努力了，放松一下也没关系的。”

    闫肃没有继续强调，而是在心底默默的说，这还不够，他应该更努力的，努力的学习，高考考出一个好成绩，这样妈妈才……

    就在这个时候，看着直播屏幕的闫肃突然愣住了，程柒这是在、画画？

    是的，程柒就是在画画。

    作为一名合格的幼师专业毕业者，掌握一手绘画技巧是很有必要的，尤其是那种卡通风的可可爱爱的绘画技巧最受小朋友喜欢了。

    程柒虽然不是很能get到这种卡通风格的图案哪里可爱了，但她强大的学习能力还是非常容易掌握其中的精髓。

    线条流畅，有一定的夸张和变形，但主题一定是要可爱的。

    于是很快，程柒手下的这个字母B就变得不一样了，它有着大大的脑袋小小的身子，因为是侧身的缘故，刚好露出三分之二的眼睛，此时它的鼻梁上架着大大的墨镜，小手握拳做加油状，小嘴微微的抿起，小小的身子上穿着一个特别神气的铠甲，铠甲的后面是飞扬的披风，额头上系着一个飞起的丝带，丝带的尾端是微微扭曲的加油二字。

    【——啊，这是？

    ——柒柒还会画卡通小人么？太可爱了吧！

    ——柒柒好温柔啊，这是专门给闫肃设计的吧，好羡慕。

    ——一定是了，之前已经有大佬证实了这种上面大下面小的B的习惯写法，确实是闫肃的小习惯，所以这一定是柒柒特意为闫肃同学画的。

    ——虽然对闫肃的经历感同身受，但这一刻我不得不说我还是有点酸了。

    曾经的我，怎么就没遇到这么温柔体贴的程柒和开朗细心的丛乐呢？

    ……】

    病房里的闫肃自然注意到了其他人的留言，可他还不是很确定这个可爱的加油小人，是程柒专门给自己画的。

    毕竟他已经很久没有收到这种，专门为他一个人准备的礼物了。

    不过虽然心底告诉自己不要妄想，但闫肃还是有着说不出的期待，看向手机屏幕的视线也带了一点他自己都没有发现的光亮。

    不过很快，闫肃眼底那一丝丝的光亮就越来越大、越来越大。

    因为程柒在慢慢画完一张加油的卡通小人B君后，速度顿时就加快起来，一连画了好多张卡通小人。

    这些小人从第一张的一个人上学、一个人看书、一个人写作业、一个人坐在空荡荡的教室里面咬面包，到后来他的身边突然多了一个小伙伴。

    从第一张对方背着手歪头看着他，似乎在说些什么，到后来两人一起上学、一起看书、一起写卷子、一起坐在满是小人的食堂吃糖醋排骨、一起去操场上打篮球。

    后来，两个小人身边的小人越来越多，所有人脸上的笑容都是那么的灿烂。

    最重要的是，不知道从哪一张开始，卡通小人B君身上的金属铠甲慢慢的变得没那么有棱角，然后变成了皮甲，当最后一张的时候，他身上的衣服已经和其他小人身上的衣服变得一样了，都是最最普通的短袖，不过他身后飞扬的披风却一直都在，像是小小的B君最后的骄傲一样，那飞起的角度让人不自觉的就跟着翘起了嘴角。

    【——我哭了。

    我明明应该大声的夸赞柒柒画画水平这么好，速度这么快，卡通人物看起来这么有灵气。

    可我什么也夸不出来，我就是想哭，眼角莫名的发酸。

    ——明明是一件很温柔的事情，可我就觉得莫名的戳我肺管子，不是说不好的那种，是那种直指我心底最最柔软的地方，想哭，却又嘴角上扬。

    ——暂时我就把那个卡通小人叫B君吧，我特别喜欢柒柒对他身上那件铠甲的表达，从最开始看似坚硬带刺实在不堪一击的铠甲，到慢慢收起铠甲上的刺，到皮甲，到最后最普通的小T恤。

    看似铠甲已经消失了，可是B君却已经强大了起来，强大到不需要用坚硬的铠甲来包裹自己的同时，拒绝着他人了。

    ——谢谢，谢谢程柒，也谢谢真正的闫肃。

    我一直以为自己已经不在意曾经学校的经历了，可当看到这个卡通小人一点点变化的时候，我却发现我根本就没有自己想象的那么豁达。

    就算我现在工作上的成就已经可以称得上是成功人士了，可我内心深处还有着一个懦弱不敢接近别人，更不敢真正放开自己心怀的胆小鬼。

    现在的我就像是那个带着盔甲的小人一样，看似坚强威武，实则内心胆小懦弱。

    我会试着走出来，会试着去交一个真正的好友，我要学着那个小人一样，慢慢的将铠甲脱下来，变成一个内心强大的人。

    ——我现在只想和真正的闫肃说，如果你在看直播，请你一定要记住，就算你有一个十分重要的梦想，在为这个梦想而努力的过程中，也希望你可以慢下脚步看看沿途的风景和人群。

    也许这些人不会陪你一直走到最后，可过程中也依然很美好不是吗？

    ——真讨厌，我只是看个综艺，想无脑的哈哈笑一下，可为什么要看这里，看的我只想哭。

    ——前方战报，最后一位还‘活着’的张墨染同学，在出去倒土豆皮的时候被路过的主任认了出来，没有坚持到食堂晚餐的开始。

    ——柒柒今天赢定了吧，感觉她会是第一个完美通过十二个小时躲藏任务的嘉宾。

    ……】

    “小肃？”看着闫肃反而越来越平静的表情，闫妈妈试探的喊道。

    此时程柒已经将那个便携式小本收了起来，正随便拿着一本课本看着。

    如果是早晨刚到医院的时候，闫肃一定会借此机会通过手机直播传来的画面，好好跟着一起看书的，可这一次他却发起呆来。

    因为程柒的画内心震动不已的闫妈妈有些慌神，不解自家儿子这个当事人的反应为什么反而这么平静。

    “小肃？”

    “啊？”

    直到闫妈妈又喊了一声，闫肃才回过神来，反应慢了好几拍的转头看向闫妈妈，迟钝的应了一声。

    “小肃你还好么？”闫妈妈小心翼翼的问道，脑海里则回想起之前在留言区看到的观众留言，难道闫肃的情况比想象中的还严重？所以这是受刺激了？

    “妈，一会儿能陪我出去买块橡皮么？”闫肃听到自己这么问道。

    “橡皮？”

    “对，一个......”闫肃的表情有些怅然，“......漂亮的橡皮，最好是西瓜样式的橡皮。”

    虽然现在身为高中生的他们已经很少能用到橡皮了，虽然已经找不到当时那个男孩了，虽然事情已经过去很久了，但他还是想试一次，想亲自把这块橡皮送出去。

    “好，妈妈一会儿就陪你去买橡皮。”竟管闫妈妈已经不记得闫肃小时候那件事情了，可身为一位母亲，她就是莫名的觉得这块橡皮对于闫肃来说很重要。

    虽然说是十二个小时，可是当放学铃声响起并走出校门后，这一期的‘我是路人甲’自然也就算录制完了。

    在校门口和丛乐说了几句话后，程柒这才走向不远处的属于节目组的车。

    被留在原地的丛乐张大了嘴巴，虽然心底不是很敢相信自己刚才看到的、听到的，可是他却知道自己并没有看错，也没有听错。

    所以，整整一天的时间，他竟然把相处了两年半的同学给认错了么？

    所以，他以为的‘闫肃’其实是程柒？就是那个K市英雄的程柒？就是那个距离他似乎很远很远的明星程柒？

    这一刻，丛乐感觉自己要疯掉了。

    他今天都做了什么？

    拍着程柒的肩膀说两人是好哥们？让堂堂一大明星给自己讲卷子？自不量力的教暗器例无虚发的程柒投篮？

    完了，让他死了吧。

    希望‘我是路人甲’后期在剪辑的时候，能看在他这么蠢的面子上，把他的镜头全部剪掉。

    显然，此时的丛乐还不知道这一次‘我是路人甲’这个节目竟然是已直播的方式播出的。

    虽然觉得自己今天真的蠢透了，可丛乐更在意的则是闫肃如果看到这一期的‘我是路人甲’得多难过啊。

    班级里所有人同学和老师，整整一天都没有发现他已经换了一个人了。

    如果有人敢这么认错他本人，他一定会难过死的。

    尤其是今天他还和程柒版闫肃有那么多的互动。

    越想越觉得愧疚，正好这个时候，一个熟悉的身影越走越近。

    “姐！把你手机借我一下！快！”完全没去想去邻市已经工作好久的姐姐怎么会突然来接自己放学的事情，丛乐连忙跑过去说道。

    “干什么？”已经从直播频道里知道程柒最后自己自曝的事情，所以丛乐的姐姐连忙问道。

    “我想给我一个同学打电话道歉，我今天做了一件很不好的事情。”说到最后，丛乐脸上的表情明显愧疚了好多。

    一瞬间，冲动跑回来的丛音只觉得心底最后一点郁气也消失了，拿出一个明显用了很久的二手手机递给了丛乐，“挪，我刚好回了趟家，把你的手机拿过来了。”

    “哇，姐姐你太棒了，我还想着如果用你手机的话，到时候去问谁要闫肃的手机号呢，说不定最后只能打给班主任了，嘶~那样就太可怕了。”嘴上絮絮叨叨的墨迹的丛乐其实是在紧张，尤其是听着电话里传来的嘟嘟声，这感觉比马上就要发月考成绩还让他紧张。

    “喂。”

    ‘咕咚’一声，丛乐先是咽了口口水，这才开口，“那个闫肃啊......”

    “嗯，丛乐你好。”所以，你打电话过来是为了什么呢？

    看着直播画面已经变成了车里，想到之前直播画面中程柒表面身份时的那一幕，闫肃的心底也偷偷的生出了一点点的希望。

    “对不起闫肃，我今天没有认出来你，真的对不起，我不是故意的，真的，因为你平时也不太说话，今天还戴着可大可大的口罩和帽子，到班级后就直接坐在你的座位上，我根本就没想过那个人不是你，不过就算是这样，我还是很抱歉，我……”丛乐也不知道自己在说什么，反正道歉就对了。

    就在这个时候，闫肃突然开口打断了丛乐的话，“丛乐。”

    “啊？怎么了，闫肃？你说！”有些懊恼的敲了敲自己的丛乐，感觉自己刚才什么都没有说明白，闫肃不会误会他脑子不好吧？

    “我有一块橡皮想要送给你。”闫肃抿了抿嘴，原本充满勇气的声音也变得微弱了许多，“你要么？”

    “橡皮？”丛乐一愣，随即连忙点头，“要要要！橡皮好啊，正好高考还得用铅笔涂答题卡，我就拿着你的橡皮去考场！”

    站在丛乐身边的丛音松了口气，虽然她这个弟弟有时候开朗到神经大条的程度，但性格确实真的很不错，比她好多了。

    电话另一头的闫肃眼睛瞬间亮了，嘴角咧出了一个超级大的弧度，“好！那么说定了，咱们明天见。”

    “明天见。”下意识的回了一句后，丛乐就发现电话已经被挂断了。

    丛乐并不知道匆匆挂断电话的闫肃，此时正咧着嘴抱着闫妈妈默默的掉着眼泪哭。

    可这一次和之前那次无声的哭不一样，这一次的闫肃，就连流着泪的眼睛都弯成了一个好看的弧度。

    认为自己没有解释明白的丛乐纠结着要不要再打个电话，却被自家姐姐将手机给抢走了。

    “姐！别闹，我还想着要不要再打个电话呢！”

    “打什么打，说不定人家小闫肃什么都知道呢？”

    “小闫肃是什么鬼称呼？什么叫他什么都知道？我怎么听不懂，还有，你不是应该在外地上班么？怎么突然回来了？”

    “行了，姐姐今天高兴，带你吃大餐去。”

    “什么啊，姐你就不能说清楚么？我怎么感觉有点奇怪。”

    ……

