    项诚道：“一个实习记者有这么大的本事？”

    黄步成道：“这名实习记者叫武意，她是广电总局武〖书〗记的女儿！”项诚皱了皱眉头，一语惊醒梦中人，他总算明白张扬救人的新闻何以会炒得这么热，果然还是上头有人，项诚低声道：“张扬和她的关系很好？”

    黄步成点了点头：“应该是这样。”他旋即又表明态度道：“项〖书〗记放心，我会通知北港各大媒体不要将这件事过度报道，一面引起负面影响。”黄步成说这句话显然是违心的，他实在想象不出这种事能有什么负面影响，可项〖书〗记不高兴了，这两天县委〖书〗记占得版面比市委〖书〗记还要多，本身就是宣传工作的失误，是他们的侧重点出现了问题，宣传要在党xing原则的指挥下，北港党委〖书〗记是项诚，在这里要服从项〖书〗记的指挥。

    项诚却摇了摇头道：“我并不是反对宣传，我所反感的是自我炒作，宣传是好事，张扬同志不顾个人安危用于救人的事迹的确值得大力宣传，但是要在我党正确的引导下。”

    黄步成有些糊涂了，项诚的葫芦里究竟卖的什么药，刚才说宣传过度的是他，这会儿又说是好事，又说值得大力宣传，这让他有些无所适从了。

    项诚接下来的一句话黄步成彻底明白了：“下周开始好好安排一下，给小张安排几场个人先进事迹报告会，让他去市党校做几场报告，组织各级干部前去学习！”“啥？”张大官人接到市委组织部长黄步成的通知，俩眼珠子差点没瞪出来！

    黄步成的声音很客气：“小张啊，项〖书〗记在市委常委会上点名表扬了你，号召北港市全体干部向你学习，你好好准备一下，下周安排时间先来北港党校给大家做个报告。”

    张大官人苦着脸道：“黄部长，太夸张了吧，不就是救了个人吗？不至于搞得那么招摇，我看还是算了。”“哪能算了！这可是项〖书〗记亲自定下来的事情，你不是救了一个人，你是救了母子两条命，放眼我们北港市的干部，谁有你这样的魄力？我们整天都说时代楷模，你就是活生生的榜样，小张，这件事就这么定了，你好好准备，初步定在下周二下午，你来北港党校先给年轻干部们做个报告！”

    张大官人还想说什么，黄步成已经挂上了电话，根本没有给他推脱的机会。

    张扬握着听筒发呆，足足呆了三分钟，他感觉这件事开始朝不利的一面转化了，自己来到滨海才没几天，就闹出这档子事，项诚让他去党校做报告，就怕这件事只是一个开始，真要是那样就麻烦了，这项〖书〗记该不是故意用这种方法整自己吧？表面上把他当先进典型树立起来，事实上却另有盘算？捧杀的基本原则就是捧得越高摔得越重。

    张大官人叹了口气，心中念叨着，武意啊武意，你真是害我不浅呐！他回过神来之后，马上把傅长征给叫来了，去做报告当然得有讲演稿，这种事自然要交给傅长征，本来就是傅长征的强项。

    傅长征道：“真要去做报告了！”

    张扬道：“我早就说过，人怕出名猪怕壮，这下好了，风头太劲，领导来了个顺水推舟。

    让我去做报告，这不是为难我吗？”

    傅长征笑道：“张〖书〗记，您口才蛮好的，其实去党校作报告是好事啊！”张扬道：“我就怕这次去党校作报告只是开始，你看那位先进人物不是全国漫游做报告的？我来滨海是做实事的，可不是来夸夸其谈的。”傅长征道：“万事开头难，一开始的时候都是是这样，张〖书〗记，您去北港党校转转也好，刚…好可以熟悉一下环境，和北港市的干部沟通一下。很多事处理不当好事可以变坏事，可同样，如果处理得当，坏事也能变成好事。”

    张扬点了点头道：“长征啊，感觉你最近又有进步了。”

    傅长征笑道：“跟在您身边久了，学到了很多东西，如果我仍然止步不前，那岂不是太不开窍了？”

    张扬知道傅长征是谦虚的说法，自己没教给他什么，自己在官场上的那套做事原则，别人是学不来的。

    临下班的时候，祁山打电话过来，他在北港的事情已经办完，明天就要返回东江，所以邀请张扬晚上一起聚一聚。今天是周五，明天就该休息了，张扬来到滨海之后。对于工作上的事情并不热衷，总体说来，他认识了一些领导班子成员，视察了一次福隆港救了李明芳母子，去了一趟汽车交易市场，把公安局、法院、检察院弄到一起联合处理了一件纠纷，这就是张大官人来到滨海第一周的概况。

    其实刚才县长许双奇又打电话过来想给张扬接风，顺便常委班子成员聚一聚，沟通一下感情，可张扬以今晚有事为名给推掉了。这让许双奇感觉到张扬似乎在刻意保持着和他们这些老常委之间的距离，他实在有些搞不懂张扬葫芦里卖得什么药，身为滨海县党委〖书〗记，他应该是主动融进滨海县的领导圈子，并承担起领导的作用，可这厮过来之后，除了当了一次英雄，闹了点纠纷，其他的正事一样没干，党务上的事情全都推给了副〖书〗记刘建设，县里的大事小事他一改往自己头上推。表面上看他没多少权力yu，可是他在汽车交易市场弄了一出三堂会审，这件事总显得不是那么的正常。

    张扬听到祁山邀请自己聚聚，很痛快的答应了下来，祁山道：“张〖书〗记，您快下班了吧，我去接你。”

    张扬抬头看了看墙上的挂钟，的确已经到了下班的时候，他嗯了一声：“好吧，十五分钟后，到行政中心大门口接我。”

    张扬放下电话，傅长征也过来帮他收拾整理，为下班做准备。张扬道：“长征，周末有什么安排？没什么事情的话跟我一起去吃饭！”傅长征笑道：“不了，我又不能喝酒，再说了，您刚刚交给我的任务我还得好好想想，争取早点把演讲稿给您写出来。”张扬点了点头道：“也好！”他估计时间已经差不多了，从衣架上取下皮风衣，穿好后走出办公室，在走廊遇到了县委副〖书〗记刘建设。

    刘建设看到张扬出来，一脸笑容道：“张〖书〗记，下班了？”

    张扬从一来到就看出刘建设是个笑面佛，整天脸上都挂着和善的笑意，可这个人的深浅他还不知道。

    事实上张扬对目前的常委班子成员都不了解，想完成这件事需要时间。张扬笑道：“下班了。”刘建设道：“张〖书〗记周末打算去哪里放松？”

    张扬道：“跟朋友一起喝点小酒。、，

    刘建设笑道：“张〖书〗记，我们几个给您准备的欢迎宴到现在都没机会吃呢。”张大官人心说就知道吃，吃公款你丫心里就这么爽？瞧刘建设肥头大耳的样子，十有**都是公款吃喝给养出来的，张扬道：“下周，争取下同！”这顿饭早晚是要吃的。

    刘建设连连点头：“就那么说定了，对了张〖书〗记，娄听说您要去市党校作报告？”

    张扬叹了口气道：“我正为这件事心烦呢，本来是一件很正常的事情，如今搞得沸沸扬扬满城风雨，整个北港没有不知道的了，项〖书〗记点名让我去党校给年轻干部作报告，想起这件事我就有些头大啊！”刘建设心说何止北港，你丫央视新闻都上了。他认为张扬现在的表现是得了便宜卖乖，年轻轻的装什么不好？非得装逼。可刘建设也不得不承认，人家是县委〖书〗记，的确有在他们面前装逼的资格，刘建设暗自感叹，这张扬咋就那么好命，年轻轻的怎么就混上了县委〖书〗记，自己埋头苦干了一辈子，五十一岁的人了还得给他打下手，真是人比人得死，货比货得扔，刘建设当然明白张扬是怎么当上县委〖书〗记的，人家有个国家副〖总〗理当干爹，还有个平海省委〖书〗记的岳父，别说县委〖书〗记，市委〖书〗记都不稀奇，刘建设脸上笑得灿烂，心里却别提多酸了。

    张扬和刘建设这一聊，就不免拖延了一会儿。来到门外，早已等在那里的辉腾车开了过来，祁山把后门推开，招呼道：“张〖书〗记上车！”张扬坐进去之后，才看到武意就坐在副驾的位子上，不由得笑了起来：“武大记者，这么巧啊！”

    武意道：“当官的就是虚伪，巧什么？我在滨海的采访工作全都结束了，明天就回北港，祁总打电话说要聚聚，我反正没什么事，当然要来，有人请吃饭，不吃白不吃。”张扬笑道：“武意，你这种心态可不好，把祁总当成土豪劣绅了，你这是要均贫富啊！”祁山征求他们的意见道：“富临渔港？”张扬道：“别介，这两天海鲜都吃腻歪了，整点别的成吗？”祁山道：“那就去吃羊肉！五哥，去孙一丁活羊馆。”<!--over-->

