    神眼的话一说完，现场所有的圣王面色不禁都是一变，他们并不觉得神眼是在危言耸听。

    他们都是神族，都知道结晶山和封神阵是怎么样的存在！

    “这就是你的底牌吗？神眼？”唯独淡定无比的就是黑龙天了，自始至终，他的脸上都是一副淡定到了极点，毫无任何表情的样子。

    似乎神眼对他的压制，对他根本造不成任何影响一般。

    “黑龙，都到了这时候了你还故作镇静？今日，就是你的死期！无尽年前你屠灭了远古神族，今日，我就要屠灭你！”

    神眼的六只眼中，都露出了一丝疯狂和杀机来，说完了这句话之后他不再废话，双手连连挥动，直接打出了一个白色的晶球来，打向了天空之中。

    在那一刻，从刹那门穿越而来的结晶山，顿时轰隆隆开始出现了翻天覆地的变化，瞬间分解为了一块块单位晶石来。

    而后那些单位晶石在以某种特定的规律，进行着重组。

    虽然众人都不知道这些晶石将会重组成什么，但是心中，也有了一种极度不妙的预感来。

    “封神阵，给我现！”神眼口中又发出了一声低喝来，直接打出了一个十分玄妙难懂的阵图来。

    那阵图悬浮在空中，流转不息，丝丝缕缕恐怖无比的威压，散发而出。

    接着，在那神芒流转之中，一个造型奇特，看起来十分可怖的古怪生物虚影，猛然出现！

    那生物长着一对巨角，还有着一双巨大无比的翅膀，尤其是脸上，竟然和神眼一样，也是六只眼睛，说不出的诡异。

    始一出现，一种令人可怖的巨大压迫感，顿时出现。

    镇压得现场所有的圣王，都喘不过气来。

    而在那生物虚影出现的瞬间，那些单位晶石就开始按照着古怪生物的模样进行着重组，眨眼间的功夫，就变成了和那个古怪生物一模一样的存在了。

    “哈哈哈，这是我远古神族的战争机器！黑龙，死吧！”神眼狂笑了起来，开始控制着那战争机器，对着黑龙一掌拍下。

    那战争机器是如此的巨大，好似一座大山一般，一掌拍下，简直遮天蔽日！好似一掌下来就能把下方全部的人都给生生怕碎了一般。

    真禅圣王、玄风圣王等几大圣王都是面色大变，有心想要上去阻止，但他们同样是神族，结晶山，封神阵，对他们也有着压制作用。

    嗖！

    但在这一刻，那个一直都天交手的年轻人却是动了。

    只见他嗖的一下子凌空而起，向着巨大的战争机器飞了过去，双手挥动之中，一个巨大无比的仙力之剑凝结而成。

    只见那人手握着那巨大的仙力之剑，狠狠对着战争机器劈砍了过去。

    轰隆！

    巨大的战争机器，瞬间就被劈成了渣渣。

    轰隆隆！

    战争机器的瓦解，相当于整座结晶山直接爆开了，无数巨大无比的石块开始向着四面八方掉落而下，声势极为骇人。

    神眼脸上的菊花笑容顿时凝滞住了，他既愤怒而又不解地瞪着周青，厉喝：“你为什么要阻止我！你不是也想杀了黑龙吗！”

    “错，我并不想杀了黑龙，我只是想推翻神权，这是两码事！”周青一本正经地纠正了神眼的错误，“而且，我和黑龙的战斗是堂堂正正的，你这卑鄙无耻的家伙竟然胡乱插手？我最看不起的，就是你这种阴险的小人了！”

    锵！

    话音未落，周青肩头一震，一招裂穹斩使出，一剑就把神眼的心脏给洞穿了。

    “你，你，你……”神眼简直不敢相信，他看着自己胸口前的那一个大洞，满脸都是难以置信。

    尼玛，老子跟你什么仇什么怨，你竟然杀了我？

    神眼根本就想不通！

    紧接着，神眼的六只眼睛就开始变得涣散无神了起来，身子一软，直接从天上摔落而下，死得不能再死了。

    现场一片鸦鹊无声，众人都被周青这猝不及防的转弯给闪到腰了，尤其是下面的四大圣王，到现在都还没有转过弯来。

    这人明明是对抗天的，结果到头来，却帮助天，除掉了一个大敌？

    这就不得不说，就算是那些圣王，也根本不了解黑龙天的强大了，在他们看来，神眼封神阵和结晶山的组合出击，是足以灭杀掉黑龙天的，可实际情况呢？

    对黑龙天根本造不成任何影响！

    周青出不出手，其实都一样，而周青之所以出手，没有别的，就是看不惯神眼，恶心神眼而已。

    神眼在武庚纪之中做出了许许多多阴险歹毒和邪恶的事情，是真真正正坏的流水的那种人物，这种人物既然碰到了，顺手宰了也就完了，反正也不废什么功夫。

    “你以为我对付不了神眼？”黑龙天这时候面无表情地开了口。

    “不，我知道无论是封神阵还是结晶山，对你来说根本不值一提，我只是随便拍死了一只烦人的苍蝇而已。”周青耸了耸肩，轻描淡写地道，他在心里的确也是这么想的。

    神族大长老神眼，在他的眼中，的确就是一只烦人的苍蝇而已。

    “你是个有意思的人族。”黑龙天煞有兴致地瞟了一眼周青，这个人虽然只是一个人族，但是看起来，竟然比他亲手创造的神族都要了解自己。

    “你想要推翻神权？只要你能打赢我，这天下就是你的了。”黑龙天面无表情地说道。

    对此下面的几大圣王没有任何意见，百神团被杀光，五大圣王同样惨败，如果连黑龙天也败了的话，天下就算不用天去交，也已经是人家的了。

    当然了，这也需要黑龙天的配合，毕竟黑龙天和几大圣王的实力都太变态了。

    而且神族的力量又岂止百神团那么简单，如果黑龙天负隅顽抗到底的话，伐天联盟也是不可能推翻神权的。

    而听到了黑龙天的这句话，伐天联盟的所有人，都是精神大震，他们看到了推翻神权的希望！

    这种希望，从来都没有距离他们如此近过。