    秦风先靠近了这个房间，看到里面有人影，却不能确定是不是孟可和囡囡，还有周围十个高手守卫，他必须要先解决这十个人才行。

    秦风就对火神说道：“大哥，这里你实力最强，你能不能在瞬间将他们放倒，我担心里面还有人。”

    火神笑道：“没问题，看我的吧，我放倒他们，你们第一时间冲进去救人。”

    秦风和凤坡点点头，那火神当即一转身，在秦风的惊讶之中，他已经出现在了十个仙尊高手的面前，这十个人只看到一个人影，一个个一脸懵逼的倒下了。

    瞬间放倒十个仙尊高手，这恐怕也只有火神这样的高手可以做到了，在火神放倒他们之后，秦风瞬间冲到了房间，一下子就进去了。

    等他进去之后，却发现里面的人不是孟可和囡囡，却是几个魔主的人。

    “不好，我们上当了。”秦风说出话来，而此时魔主的人也冲上来了，不过他们不是秦风的对手，直接被放倒。

    就在此时，咒我忽然出现了大批的人马，他们都是魔主和沙千里的人呢，而带头的正是魔主，此时站在高处，看着火神等人哈哈大笑道：“我就知道你会来，所以才故意让凤坡知道我们的位置，凤坡，你以为你跟踪我们，我们会不知道吗？”

    凤坡也是有些大意了，忙道：“既然他们知道了，我们走吧。”

    可是秦风不能走，他担心魔主会对孟可和囡囡动手，他赶忙说道：“魔主，你放了我妻儿吧，我可以答应你任何的要求。”

    孟可和囡囡是他的宝贝，如果他们出事的话，秦风都不想活了，所以任何的要求他都答应，那魔主哈哈大笑道：“秦风，你小子还算是有点骨气呀，愿意为他们付出你的命吗？”

    秦风不假思索的说道：“当然愿意，只要你放了他们就行。”

    可是那魔主却是冷笑道：“我要你的命有什么用，你身边的这两高手才是我的对手，你能有办法将他们杀了吗，杀了他们，我就放了你妻儿。”

    秦风怒道：“魔主，你不要欺人太甚，做人最好留一线，否则的话，日后你肯定不会有好下场的。”

    魔主更是大笑道：“你以为我魔主是什么人，谁都想杀我，可是谁也杀不了我，今天火神都对我没有办法，而且我还能控制你，小子，现在你的妻儿都在我的手里，今天你居然敢来这里，那就是违背了我们之间的约定，我也不会答应你不会伤害他们了，所以他们今天就要死。”

    听到这个话，秦风当即怒道：“魔主，你敢动他们一根毫毛，我一定跟你拼命。”

    “拼命？你以为我怕你拼命吗，我怕的还是火神，凤坡都不是我的对手，火神，今天你也来了，那我们就将话说清楚，我要的是魔晶，可是你们居然敢来抢夺人质，那我就不客气了，为了惩罚你们，所以我必须要杀了一个。”

    秦风当即就跳起来说道：“不行，你要杀的话可以杀我，这样总可以了吧？”

    凤坡赶忙拉住秦风说道：“秦风你疯了吗？”

    “我没有疯，如果他们两个人，任何一个出事的话，我斗不想活了，他们是我的命根子，你不用劝我，我已经想好了。”

    凤坡也是摇摇头，那魔主冷笑道：“好，我就要你的命，自己自杀吧，我就不动手了，如果你自杀了，今天的事情就一笔勾销，我保证不会伤害他们。”

    秦风想都没想，直接就要举起手掌自杀，可是就在他动手的时候，却被火神抓住了。、

    “兄弟，你也太单纯了吧，你以为你自杀了，他们就会放了你妻儿吗？你自杀对他们来说一点用处都没有，而且还会让你妻子和女儿更加的难过，你让他们以后怎么活下去。”

    火神一句话提醒了秦风，如果他自杀了，即使孟可和囡囡活下来，他们得知自己是因为他们而自杀的话，一定会后悔万分的，今后的日子肯定不会幸福。

    “多谢大哥提醒，我差点就上当了，今天这个事情，你看怎么办？”秦风说道。

    火神笑道：“你不要怕，有我呢，我跟他聊聊。”

    火神就对那魔主说道：“魔主，你想怎么样就怎么样吧？不过我要提醒你一句话，你魔域的人呢，我可是非常的清楚，如果你杀了他们，那我保证，魔域的人呢全部都会死，我说到做到。”

    这句话一下子就让魔主给镇住了，如果是别人说这个话的话，那魔主肯定是会当做笑话的，可是今天是由火神说出来你，那就不是笑话了，因为火神真的有这个本事的。

    “你敢威胁我？”魔主怒道。

    火神耸耸肩冷笑道：“明明是你在威胁别人，我只是跟你学的而已。”

    魔主心里愤怒，可是却没办法，因为火神的实力他清楚，根本不是火神的对手，加上火族的实力，要消灭这魔域还真不是什么难事的。

    魔主最终还是压制住火气说道：“好，今天的事情就算了，不过如果下场再让我遇到你们的话，我就不客气了，你们现在可以走了，我保证不会伤害他们。”

    火神就拉着秦风离开这里，秦风虽然游戏不舍，可是也没办法，人在他们的手里，自己根本就没有任何的机会救人的。

    离开了此地，在路上，秦风对火神说道：“大哥今天谢谢你，如果不是你出面的话，我今天真的可能就自杀了。”

    火神哈哈一笑道：“你是我的兄弟，我能让你在我的面前自杀吗？只是现在我暂时稳住了他们，想要救人的话，还是要从长计议。”

    秦风心里非常担心孟可和囡囡，他们都是女的，怎么能在这样的地方生活，所以他不能耽误任何的时间。、

    “我不能拖时间了，他们在这里过的肯定不好，搞不好生病就麻烦了，所以今天我必须要救人。”

    火神点点头笑道：“我知道你的意思，所以就在刚刚和魔主说话的时候，我已经将一道气息放在了他身边的随从身上，所以魔主去什么地方我都知道。”

    “这么厉害，魔主都不知道？”秦风惊喜道。

