
　　她不是个冲动的人，现如今，她再也控制不住自己了。

　　一心想着冲进去，找到献王棺椁，得到雮尘珠！

　　“杨参谋，等等我们。雮尘珠在里面又跑不掉。”

　　林毅喊了一声，追了过去。

　　老胡看到洞口后，越满心激动。

　　经历这么多，雮尘珠终于有着落了。

　　他们身上的诅咒，也有了希望！

　　见所有人都过去，孔雀看了看身后阴森恐怖的长明灯，打了个冷颤，也跟了进去。

　　进入洞口后，里面豁然开朗，空间大了很多，宛如一处天然形成的洞穴。

　　在万年太岁的内部，很多都已经被献王掏空了，甚至还在万年太岁的内部的‘墙壁’上，画了很多壁画，用来歌颂献王的丰功伟绩。

　　比如，如何镇压蛮夷，诛杀土著，豪取抢夺……

　　在别人眼中，可能献王的行为是惨无人道，但在献王看来，那简直是如数家珍，值得歌功颂德的事情。

　　很快，众人的目光全都聚集在最后一副壁画上。

　　壁画上，用彩绘的方式，画出来曾经的献王，彩绘技术高绝，图案栩栩如生，而在献王的脑袋上面，赫然是一个酷似眼球的图案！

　　这个图案悬在献王头顶，好像献王将它看做圣物似得。

　　“眼球标志！”雪莉杨看到这个图案，深吸一口气，道，“看来老林说的没错，献王的棺椁真的在这里面！”

　　“老胡，我们有救了！”胖子开心的拍了拍老胡的肩膀。

　　然而，老胡却目不转睛的望着墓壁上的图案出神，丝毫没有觉察到胖子在喊他。

　　“老胡……老胡……”

　　胖子惊讶的望着老胡，紧接着又喊了两声。

　　老胡却依旧没有什么反应。

　　“老林，你说老胡不会被什么东西给迷住了吧！”

　　林毅观察了老胡片刻，摇了摇头，道，“没有，应该是老胡看到这幅壁画联想到了什么。”

　　老胡目不转睛的望着壁画，喃喃道，“这画我看着眼熟，就好像在哪里见过似得。”

　　林毅又扫了一眼壁画，并没有什么印象。

　　看来老胡曾经经历了，他们不知道的事情。

　　不过，老胡看得出神，只是无论如何也想不起来，林毅便说道，“老胡，你要是觉得费尽的话，就别想了。”

　　老胡眉头皱起，道，“我真的很熟悉，可在哪儿见过，却始终想不起来，就好像这幅画本来就在我脑海中似得……”

　　听到老胡这么说，林毅感觉老胡并没有亲眼见过这幅壁画，却冥冥之中对这壁画有印象。

　　这种情况，以前在雪莉杨身上也出现过。

　　她经常在梦中梦到进入精绝古城，所以哪怕第一次到精绝古城，却对里面的情况很熟悉。

　　里面原因，最终林毅也从女王那里得到了答案。

　　那是因为雪莉杨是扎格拉玛一族，身中蛇神的诅咒，属于蛇神的祭品，所以女王可以使用巫术，借助无/界妖瞳来潜移默化的影响雪莉杨。23sk.Com

　　那么老胡出现这种情况，又是因为什么呢？

　　“会不会是因为雮尘珠？”雪莉杨想了想说道，“雮尘珠拥有神奇的能力，或许能让人看到曾经没有看到过的东西。”

　　林毅点点头，道，“也不是没有这种可能。不过，现在我们还是想找一找献王的棺椁吧。”

　　老胡回过神来，四周扫了一眼。

　　这间‘墓室’并不算大，而且四周宛如山壁一般，俨然此处是一处天然的洞府。

　　他道，“这间‘墓室’就这么大，除了这些壁画，就只有这尊丹鼎，献王的棺椁究竟在哪儿呢？”

　　胖子大胆的猜测道，“你们说，这里会不会还有另外的一个密室？”

　　老胡摇了摇头，道，“不可能，这种天然形成的洞穴，在陵制中被称之为洞室穴，按照葬经跟地脉结构，不可能再有其他的密室。可这里却偏偏没有妆奁献王的棺椁，这不符合常理啊，太奇怪了。”

　　林毅淡淡的笑道，“你们有没有想过，这里可能不是天然洞穴？”

　　老胡愣了愣，询问道，“不是？老林，你把话说明白点，你怎么越说，我越糊涂呢？”

　　林毅扫了一眼洞口，道，“你们试想一下，如果真的是天然洞穴，献王为何要用自己的老婆的身体堵住洞口？还有，刚刚献王老婆的尸体，为什么突然从洞口弹了出来？”

　　听到这两个问题，所有人都陷入了深思。

　　老林说的没错。

　　这样做，太不符合常理了！

　　“老林，如果这里不是天然洞穴，那又是什么？”雪莉杨秀眉皱起，问道。

　　是啊。

　　不是天然洞穴，能是什么？

　　总不能是什么庞然大物的肚子里吧？

　　如果真的是那样，五脏六腑呢？经络血脉呢？

　　很难想象，这里究竟是什么东西！

　　“你们看……”

　　林毅抬起手电筒，照在了墓壁上。

　　因为牛头长明灯熊熊燃烧，再加上原本堵着的入口，现在已经打开，万年的太岁，已经开始有了变化。

　　众人抬眼望去，只见在墙壁上，那些惟妙惟肖的壁画，竟然在一点点的散墨，原本精美的壁画，已经变成了恐怖的模样。

　　而且似乎不仅仅是壁画，四面的墙壁，就像一根奶油冰棍般，自上而下的融化了！

　　周围空间的温度，也在飞快的上升，眨眼间，众人已经大汗淋漓。

　　“老林，这壁画是不是有催眠的作用啊？这……这一切都是幻象吧？”

　　胖子看着四周诡异的一幕，咽了咽口水，问道。

　　林毅直言道，“不是幻觉，墓穴的确是在融化！”

　　雪莉杨大喊道，“你们快看地面……”

　　他们也注意到了。

　　在他们的脚下，原本坚硬的地面，如今变得跟墙壁一样，软绵绵的，好像不是踩在地上，而是踩在一团水泥地里似得。

　　老胡眉头皱起，问道，“老林，这莫非真的如你所说，并非天然的洞穴？！如果真的是那样，那这里又是什么？”

　　林毅环视四周，道，“如果我猜的不错，这应该是一具干尸，而我们正在这具干尸的身体里。”

　　老胡心中一惊，道，“干尸？怎么可能！世界上哪有这么大的干尸？难不成，献王将类似于霍氏不死虫一般的远古生物，制成的干尸么？如果，这里是一具干尸，那么墓穴外的长明灯数目就对不上了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第286章：融化的墓穴！免费阅读。https://xs.23sk.com 