    五月中旬,怀王妃提前一个月早产，生下一个五斤多重的小公子。

    因为是早产，暄哥儿洗三没有大办,直到满月时小家伙已经长得白白胖胖像极了足月儿,怀王府才宴请皇亲国戚来吃暄哥儿的满月酒。

    徐柔嘉与周岐一同去吃席。

    到了怀王府,两人就分开了。

    宴席开始时怀王才会抱暄哥儿给男客们看，在那之前，暄哥儿一直与怀王妃待在后院。

    上辈子徐柔嘉就以英国公世子夫人的身份吃过暄哥儿的满月酒，如今一切如旧,只是她的身份变了。

    暄哥儿眉眼酷似怀王，长得很漂亮,徐柔嘉诚心地夸了夸，便将怀王妃身边的位置让给其他女客，她先去水榭那边坐了。

    六月中旬，暑气如浪,只有水榭这里凉快些。

    徐柔嘉莫名想起哪位长辈闲聊过坐月子这事,说夏天冬天都不合适,春秋坐月子的妇人最舒坦。

    想到怀王妃额头隐隐的汗珠,徐柔嘉觉得这话颇有道理，然而何时怀孕女子又左右不了,一切都只能顺从天命，更何况,上辈子她想怀却一直怀不上，孕都没有,哪来的月子？

    徐柔嘉无意识地摸了摸腹部。

    “朝云见过王妃。”

    耳边响起一道略微熟悉的声音,徐柔嘉抬头,就见谢晋的妹妹谢朝云不知何时走过来了,正言笑晏晏地向她行礼。

    怀王最看重怀王妃，但对谢朝云这个侧妃一直也宠爱有加，特别是后来暄哥儿早夭，怀王便只专宠谢朝云一人了。

    曾经谢朝云是徐柔嘉的小姑子，徐柔嘉从未幻想过某种可能，如今摸清了谢晋的为人后，徐柔嘉便对谢朝云的品性有了质疑。

    毕竟，暄哥儿早夭、怀王妃失宠，获利最多的便是谢朝云。

    但徐柔嘉也只是猜测，无凭无据的，她不能随随便便冤枉一个人，也许，她只是厌恶了谢晋，才对谢晋的妹妹产生了偏见。

    “原来是侧妃。”徐柔嘉朝谢朝云笑了笑，并未起身。

    谢朝云自来熟地坐到了她身边。

    扫眼附近的一些女客，谢朝云转转手腕上的血玉手镯，面带微笑，低声问道：“王妃，听闻太后娘娘这些年待你极为亲近，那你可知，她老人家为何要罚我哥哥在法华寺闭门诵经？”

    徐柔嘉这才明白，谢朝云是来向她打听谢晋被禁法华寺的真相来了。

    “侧妃的哥哥是？”徐柔嘉非常疑惑地问。

    谢朝云抿唇：“我哥哥乃英国公世子，王妃竟不记得他了？”

    徐柔嘉更加困惑了：“英国公世子？他不在国公府吗？怎么去了法华寺？”

    谢朝云才不信她不知道！

    太后娘娘是他们的姑祖母，姑祖母明明很喜欢哥哥，这几年哥哥就只得罪了庄王与阿桃这个酷似柔嘉郡主的民女，就算父母不肯告诉她真相，谢朝云也猜得到，姑祖母突然严惩哥哥，肯定与庄王夫妻有关！

    但眼下生气无用，救哥哥离开法华寺才是最要紧的。

    就当徐柔嘉不知情，谢朝云先低声解释了一番，然后十分诚恳地请求道：“王妃，太后娘娘最疼您了，只要您去求情，她老人家一定会网开一面的。这是我的一份心意，还请王妃莫要嫌弃。”

    说完，谢朝云取下手腕上的极品血玉手镯，悄悄地往徐柔嘉手里塞。

    徐柔嘉：……

    敢情谢朝云还真把她当没见过世面的普通民女了？

    徐柔嘉又气又笑，不想再与谢朝云虚与委蛇，徐柔嘉直接惊叫了出来：“谢侧妃，你这是做什么？”

    谢朝云吓了一跳，本能地先将血玉手镯藏进了袖子，藏好了，她左右扫了一眼，见女客们都朝这边看了过来，谢朝云咬咬牙，狠狠地瞪了徐柔嘉一眼，便若无其事地走了。

    徐柔嘉笑笑，继续应酬起来。

    .

    喝完满月酒，说完吉祥话，宾客们陆续告辞了。

    徐柔嘉与周岐前后上了马车。

    一上车，徐柔嘉便抓起旁边的扇子，快速地替自己扇凉，盛夏的午后才是最热。

    “我来吧。”周岐坐在她身边道。

    徐柔嘉毫不客气地把扇子给他了。

    周岐默默地替她扇。

    徐柔嘉奇怪道：“你穿的不比我少，怎么不怕热？”

    周岐道：“习惯了。”

    徐柔嘉忽然懂了，她在后院的时候多，屋子里总是摆着冰，自然凉快，难得出次门就热得要死要活的。周岐却每日都要去户部当差，无论寒风酷暑都必须早出晚归，可不就是习惯了？

    杏眼转了转，徐柔嘉嬉笑道：“算了，还是我替王爷扇吧。”

    周岐摇头：“不必。”

    徐柔嘉只是随口说说哄他开心罢了，才不是真的想伺候他，既然周岐不需要，她就心安理得地享受未来帝王的服侍了。

    “你在后院，一切可好？”看着她慵懒的坐姿，周岐闲聊问。

    徐柔嘉想了想，想到了谢朝云。

    她哼了声：“谢侧妃想求我去太后面前给她哥哥说情，怕我不答应，她居然还想用她戴过的血玉镯子糊弄我，真是太小瞧人了，我会眼馋她一只镯子？”

    周岐皱眉，谢晋的妹妹居然如此不懂规矩？

    “你怎么回的？”他平静问。

    徐柔嘉就笑了，绘声绘色地描述了当时谢朝云狼狈尴尬的样子。

    周岐失笑，他怎么忘了自己的王妃并非那么容易被人欺负的人？

    “血玉……”回忆片刻，周岐看着妻子道：“我记得库房似乎有块儿血玉，你若喜欢，我叫人给你打套首饰。”

    徐柔嘉马上拒绝：“我才不要，否则被她瞧见，还以为我表面不稀罕，其实很眼红。”

    好像有些道理。

    既然她不羡慕别人，周岐就继续专心扇扇子了。

    徐柔嘉确实不羡慕谢朝云，可她羡慕怀王妃啊，甭管儿子女儿，她迫切地想要怀孕，想要证明上辈子一直不孕其实是谢晋的问题，而非她命中没有子女缘。

    夜里，徐柔嘉偷偷地拉了个小枕头垫在了下面。

    周岐疑道：“这是作何？”

    徐柔嘉哪好意思跟他说实话，红着脸撒谎：“听说这样睡舒服。”

    周岐嘴上没说，眼中却露出了怀疑。

    徐柔嘉要垫两刻钟呢，怕周岐追问，她假装很困的样子闭上眼睛，轻轻嘟囔道：“睡吧，明天你还要早起。”

    周岐又看了她怪异的睡姿一眼，这才简单地清理一番，在她身边躺下了。

    后来连续几晚徐柔嘉都这么睡。

    周岐越发奇怪：“谁告诉你这么睡舒服的？”

    徐柔嘉编不出来，嗔他：“要你管。”

    周岐：……

    不知不觉就到了月底。

    徐柔嘉忐忑不安地观察，待本该来的月事迟了五日还没来时，徐柔嘉突然紧张起来，是真的怀上了，还是因为别的缘故？

    待月事迟了半个月，徐柔嘉终于忍不住，趁周岐不在王府，请了府上的郎中来诊脉。

    “恭喜王妃，您这是喜脉啊！”

