    “是啊。”李子夜点了点头。

    如果他的这些“师傅”，写成小说的话，那书名可以叫《我的师傅都是华夏传奇》。

    李子夜和妹妹走在绿意盎然的山林中，脚下是林间小路，左右两旁是茂密树林。

    这时，李子夜忽然弯腰猫入树丛，紧接着他拨开树枝，在一片灌木林旁找到一株平凡无奇的小嫩苗。

    “哥，这是什么药草哦？”妹妹一边拍摄一边问道。

    “这是野生黄精，能养阴润肺，补脾益气。特别对肾亏，腰膝酸软，耳鸣目暗……有奇效。”

    李子夜小心翼翼的把野生黄精，从土里挖出。它的根部长得有点像生姜，但比姜的药用价值高多了。

    妹妹如同学生一样的认真听讲，虽然她并不肾亏~

    然而就在亲哥把野生黄精，装进竹筐的时候。兄妹两忽然听到不远处的树丛，发出淅淅索索的响声！

    “子涵，退后一点。”李子夜连忙提醒妹妹。山里的野生动物不少，即使是山猫也有一定的攻击性。

    李子涵有些紧张的退后两步。但这时，树丛中的动静更大了！

    没等兄妹两转身，仅见一只模样乖巧的小小鹿，颤颤巍巍的从林子里钻了出来。

    小小鹿看起来不大，一副还没断奶的样子。它一眨不眨的注视着李子夜兄妹，圆溜溜的大眼睛，纯净的就像黑宝石一样。

    “啊，是小獐子诶！哥！”妹妹带着兴奋地说道。

    小獐子，学名原麝。脑袋小、眼睛大，耳朵细长直立，雌雄均没有角，身体为淡褐色，跟鹿很像。

    李子夜望着眼前的这只獐子，他感觉奇怪，心想母獐子为什么没有陪在小崽子身边。

    同样，一旁的妹妹也发现了华点，于是问李子夜道，“哥，它的妈妈去哪了？”

    李子夜没着急回答，而是反复观察了一阵。接着他发现小獐子的腿脚，貌似有些不便。刚站立了一会儿，就又趴在地上。

    残酷的大自然环境中，如果动物幼崽出现疾病，那么它的母亲会把孩子抛弃。这也是没办法的，物竞天择。

    李子夜把推断讲给妹妹听。他话刚说到一半，只见妹妹心都快软了。

    “哥，那我们收留它吧！”李子涵发自真心的说道。

    “嗯。”李子夜说着解下布衣，然后轻轻的把小獐子抱进怀里。

    小家伙也很有灵性，仿佛知道跟前的人类是来救自己的。于是它配合着发出轻吟，全程没有任何抗拒。

    瞧见这一幕时，妹妹的心都快融化了。

    兄妹两也顾不上采药，赶紧往家的方向走去。

    一路上，小獐子很乖，它静静地躺在李子夜怀里，眼睛忽闪忽闪的。

    当兄妹两回到家时，对此毫不知情的爸妈，正在客厅看着电视。爸妈听见儿子、女儿这么早回来，一开始还有些纳闷。

    不过在看到李子夜怀里的獐子后，老爸老妈都似乎愣住了！

    “诶呀！你们这是从哪儿抱回来的呀？”方兰略带惊讶的问道。

    獐子这玩意儿，她们都见过，跑得贼快。所以老爸、老妈难以想象，儿子是怎么抓住它的。

    没等李子夜回答，妹妹李子涵率先答道，“妈，这只小獐子好像腿脚不好！母獐子把它抛弃了，我们是树林里捡到的它。”

    李子涵说着，伸手摸了摸獐子的小脑袋。毛茸茸的别提有多可爱了。

    方兰听完话后，了解了来龙去脉。孩子有爱心是件好事，不过万一獐子在家里有个三长两短，那可怎么整呀！毕竟国家二级保护动物，可不是一般的宠物。

    于是老妈赶紧拿起电话，联系了当地的林业部门。得到的回复是，他们已经知晓。

    不过由于最近人手不足，没法立即派人前往，需要他们代为养几天。

    至于獐子的食物，弄点新鲜的嫩叶就行。如果家里有小麦麸、玉米、胡萝卜，也可以投喂……

    既然林业部门这么说了，小獐子也就在李家安顿了下来。

    原本狸花猫的猫窝，也被妹妹拿来做小獐子的鹿窝。

    猫：喵喵喵？

    这些都不是最要紧的。主要小獐子的腿脚，总是病恹恹的直不起来。哪怕吃饱了饭，也是安静静的窝在垫子上，不怎么动弹。

    望着有气无力的小可爱，妹妹一脸担忧的对李子夜问道，“哥，你说林业局的人，他们会治好小小獐嘛？”

    小小獐是妹妹给它取的名字。

    李子夜听后，不知该怎么回答。他在回来的路上，有帮小小獐检查过脉络。

    发现它前足萎弱，血脉不畅。如果不及时疏通，那长久以往会影响终身。

    由于手头上没有针灸用具，李子夜只能先试着帮小小獐活血推拿。可惜效果不太显著，需要用金针刺激穴位，再配合中草药，内外激发。

    “要不明天早上，我去收点草药看看吧！”李子夜负责任的说道。

    不是他小看林业局的兽医。虽然对方有执照，但具体情况还得具体对待。

    “嗯嗯！”李子涵用力点头。

    她是挺相信缘分的。既然老天爷让她和她哥遇到了小獐子，那她就不能丢下不管。

    ……

    翌日清晨，李子夜踏着朝露，前往市集。在他印象中，集市的角落开着一家中药铺。经常收村民们挖到的药材，价格也比较合理。

    于是李子夜找到那家药铺，然后问了老板一大串中药名，差点把对方给问蒙圈了……

    “老板，你们这儿有川芎、乳香、延胡索、郁金、红花、五灵脂、牛膝、泽兰、凌霄花、马鞭草、石见穿、皂角刺、丹参、虎杖、益母草吗？”

    他问的，都是活血通络的好药材。也是华佗自创的秘方之一。

    李子夜话音落下，只见跟前的中药铺老板，眼巴巴的望着他发呆。

    “这位客人，你刚才说的那些中药，我们这里……只有……”老板有些捉襟见肘的说道。

    他这间药铺，虽然规模是镇里最大的。附近几个村的药材，都往他这里走。但对于李子夜来说，可不太够。

    听完老板的话，李子夜略作思索，而后问道，“那蜈蚣，水蛭，乳香，马鞭草这四样有吗？”

    “有！有！这些都有！”老板长呼一口气道。

