    大夫很快就抓好药，分内服和外敷，叶蓁蓁替崔维桢换药、喂药，一番折腾下来，本就虚弱的崔维桢再也撑不住昏睡过去。

    叶蓁蓁寸步不离，只因大夫说他晚间极有可能发高烧，若是挨不过去就危险了，她心知这就是猛药的副作用，即便困得不行也不敢睡，眼睛一闭就在手臂上掐一下，如此又能清醒一段时间。

    她一直守在病床边，时时刻刻注意着他体温的变化，一开始发烫就给他换毛巾擦酒精，如此反复，万幸的是，一直到第二天天明，他都没有高热。

    叶蓁蓁心中大喜，连忙把大夫叫进来诊脉，片刻后大夫给了肯定答复：“崔大人的底子不错，又有极强的意志力，终于把这个难关挺过来了，崔夫人请放心，只需日后慢慢温养，伤势痊愈只是时间的问题。”

    大夫的诊断无异于天籁之音，叶蓁蓁心里紧着的一根弦松散下来，再也受不住身体和精神的疲倦，直接趴在床沿睡过去，难得香甜，再无噩梦。

    晨光熹微，阳光透过窗棂照入内室，崔维桢浓密的睫毛动了动，再次醒了过来，陌生又熟悉的床帐让他有一瞬间的怔愣，直到注意到旁边有轻轻浅浅的呼吸声，才发现叶蓁蓁趴在床沿睡得香甜。

    她消瘦的瓜子脸上残余着浓浓的倦意，眼底的黑眼圈在晨光中格外明显，但她白瓷般的肌肤似乎带着一层浅浅的光晕，表情显得格外柔和，唇角笑意隐隐，梨涡浅浅，也不知做着什么美梦。

    他还未来得及露出同样的笑意，转眼就凝固在脸上。

    因为睡着的缘故，叶蓁蓁的衣袖上滑，露出半截纤细莹白的手臂，手臂上有一片红肿的掐痕，仔细一看还破了皮，细细的血珠凝固在伤口上，在白皙皮肤的映衬下，格外地触目惊心。

    虽然昨夜昏迷不醒，崔维桢还是能察觉到叶蓁蓁照顾了他一晚，她手臂掐痕的成因就不难猜测了。

    他忍不住生气，怪她对自己心狠，但更多的是心疼，她遭的一切罪，都是因为他。

    这时叶蓁蓁皱了皱眉头，换了脑袋压在另一边手，应该是趴着睡导致手麻了，即便如此，她依旧没有醒来。

    崔维桢想要抱她上床睡，无奈身体不允许，只好轻轻地推了推她的手臂，“蓁儿，醒醒，上床睡。”

    叶蓁蓁迷迷糊糊地睁开眼，发现崔维桢已经醒了，顿时睡意全消，忙不迭地问道，“维桢，你醒了？身上有没有哪里不舒服？你饿不饿？我让厨房准备了稀粥，一直在灶台热着，让人送过来给你吃点。”

    她脸上全是欣喜的笑意，漆黑的眼底闪闪发光，像是夜间的星辰般明亮，清透又温柔地沁润至人心底。

    根本不待崔维桢反应，叶蓁蓁兴冲冲地自顾地说了一通后，匆匆忙忙地出去使唤人了。

    再过不久，就见她小心翼翼地端着餐托走进来，上头有稀粥和几碟小菜，她先把餐托放在圆桌上，过去床边搀扶崔维桢半躺着，在床上支了小桌，才把饭菜搬上来，“你许久没吃东西了，大夫让你吃点清淡些，免得肠胃受不住，也不宜多吃，等到饿了再吃几块点心垫垫肚子。”

    她一边说着话，一边舀了半勺稀粥吹着热气，递到崔维桢唇边时还“啊”了一声，像哄孩子似的。

    崔维桢盯着她，顺从地吃了一勺粥，温热的饭食顺着食道滑下去，整个人都充实起来。

    他脸色愈发柔和，想要接过叶蓁蓁的碗筷，“我的手没有受伤，自己吃就是了，不用喂。你昨晚累了一夜，快去休息吧。”

    叶蓁蓁没给他，反而夹了一筷子菜堵住他的嘴，“你身上的伤才重新包扎过，大夫吩咐了不宜动弹，免得牵扯到伤口不易恢复。我也不急着这一时半会儿，先侍候你吃了饭再说。”

    说到伤口，崔维桢记起她胳膊上的掐痕，故意沉下脸吓唬她，“都是当娘的人了，怎么也知道爱惜自己？若是实在累了，让下人照看便是，何必亲自熬夜守着。以后要是让我发现你再犯，非得罚你不可！”

    冷下脸的崔维桢威力十足，叶蓁蓁心口跳了跳，特别地心虚，且不说她之前的跳楼事件，就说大腿内侧的伤，现在还痊愈呢，若是让他发现，岂不是更糟？

    她不敢与崔维桢对视，气弱道，“知道了，我等会儿就去上药。”

    邓将军给的药效果很好，但最近因为忙着找崔维桢，一直顾不上继续上药，希望能够在他痊愈之前治好，最好连疤痕都能淡去，不然又将是一桩官司。

    崔维桢并不知叶蓁蓁另有隐瞒，见她认知错误，满意地点点头，由着她侍候着用了膳，紧接着熬好的汤药又端进来了，他一饮而尽，然后就被塞了一块甜丝丝的蜜饯。

    他微微一愣，嚼了几下吞咽下去，在叶蓁蓁脑袋上弹了一把，“我又不是你，哪会嫌汤药苦涩不愿意喝的。”

    叶蓁蓁看他脸色缓和下来，也没计较他的调侃，让伺候的下人把东西收拾下去，困意便席卷而来，她打了个哈欠，脱了绣鞋刚打算上床睡一会儿，就见崔维桢盯着她，“你还未上药。”

    差点忘了！

    叶蓁蓁连忙从随身荷包拿出药膏，掀起胳膊开始涂抹，崔维桢看着已经用了大半的药膏，眸色微深，“你怎么随身带着药膏？这是军中的秘药吧？”

    同样的药膏崔维桢也曾用过，还是羽林军的朱将军给他的。

    叶蓁蓁手一抖，差点漏了陷，好在她反应及时，找到了应对的借口，“这些天我与羽林军四处找你，深山野林也走了，路上难免剐蹭，便随身携带药膏以免不时之需。”

    下一刻，叶蓁蓁就被崔维桢搂进怀里，她小心翼翼地撑着身子，以免压到他的伤口，担心地说道：“快松开我，别让伤口裂开了。”

    崔维桢不听，声音有些沙哑，“是我不好，让你担心受怕了。”

    崔维桢安然无恙地活着，对于叶蓁蓁来说是天大的恩赐，她的情绪早已调整过来，这会儿也没什么感慨，毕竟她一点也不觉得自己辛苦，反而觉得是理所当然的。

    当然，她更加庆幸的是，崔维桢被这么一岔开，想必不会再记得药膏的事了。

    于是她也顺从地扯开话题，“好在苦尽甘来，之前受的苦根本就不算什么。对了，得找法子给娘寄一封平安信，她很担心你。”

    她不敢说崔大娘病了一场，就怕崔维桢担心。

    即便如此，崔维桢脸上也不掩忧虑，抿了抿唇，道：“我知道。”

    他想要问一问旺仔，但看了叶蓁蓁一眼，终究是什么都没说，不用想也知道，当娘的肯定是会牵挂自己的孩子，她现在忍着没提孩子，就不必惹她伤心了。

    他目光沉了沉，低声道：“蓁儿，再陪我睡一会儿吧。”

    叶蓁蓁柔声应着：“好。”

    她先搀扶着崔维桢躺好，再在他身边躺下，道：“我小睡一会儿，你身上若有什么不舒服一定要叫我，不然让奴婢进来伺候也可以。”

    “嗯，我知道了，快睡吧。”

    叶蓁蓁已经是困极累极，身边靠着崔维桢就觉得无比心安，很快就沉沉地睡过去，崔维桢却盯着她恬静的睡颜出神，毫无睡意。

