    苍茫大地之上，星空仿佛就在头顶，似乎抬头便可摘下那星辰万物。只

    是，所有人都知道，此处距离那真正的星辰差了不知道多远。

    四处都弥漫着剧毒气体，哪怕是武帝境强者，呼吸的时间长了，也会对身体产生不可逆的伤害。对

    于修为，更是大有阻碍。这

    也是为何，明明此处时间流速更低，但是却鲜少有人在此修炼的原因。

    实在是得不偿失。修

    炼得来的那些，都比不上身体在修炼过程之中因吸入有毒气体而产生的损伤，着实是个亏本买卖。此

    处，是一片连绵山脉。这

    片山脉极大，都是几十万米上百万米高的巨大山峰。一

    眼望去，不知覆盖多么大的地面区域。

    只是，这些山脉却显得有些光秃秃的，因为山脉表面毫无生机，寸草不生。到

    处都是裸露的巨大灰色岩石。

    但是在这片山脉之中，却是长了许多巨木。

    这些巨大树木的体积，甚至都不比一般的山峰要小。若

    是此时陈枫在这里的话，一定能够认得出来。这

    地方，他曾经来过，或者至少说其中一条线路他曾经走过。

    此处，正是前往死寂之谷的必经之处。那

    无尽荒山，那一株又一株参天般的巨木。

    这里正是死寂之谷外围的那片山脉。

    此间，更是寂静。

    这里已经是接近荒古废墟比较核心的区域，而荒古废墟，越是靠近核心区域，古冥兽的个体实力便是越强。

    实力等级越强的古冥兽，所要占据的地盘便是越大。

    因此，这里的古冥兽反而越见稀少。经

    常是，哪怕在此地行进三五日，都不会碰到一头古冥兽。越

    强大的古冥兽，便也是越不会轻易出手，并不是说随便哪个存在，从他的地盘上路过，他便要出手对付一番。

    那这古冥兽也未免太闲了。

    实际上，他们的绝大部分时间，都是用在修炼和安眠上。

    只是此时，这片仿佛亘古安静的巨木森林中，宁静却是骤然被打破了。一

    道绿色光芒，急速向着正东方向而来。

    这绿色光芒，赫然是一道人影。人

    影周围一圈气泡，如同铠甲一般将她笼罩。她

    速度极快，呼吸粗，神色之间也有些焦急。正

    在被追杀！只

    不过，她似乎也是见惯了大风大雨的，并不怎么慌乱。仔

    细看去，便会发现，这竟是一名容颜颇美的女子。

    若陈枫在此，一定能够认得出来此人。这

    正是梅无暇啊！

    自一人前来荒古废墟闯荡的梅无暇！而

    在她身后不远处，阵阵低吼之声不断传来，里面带着说不出的贪婪和吞噬。

    似乎要将她给一口吞下。

    不过片刻，在梅无暇身后便是出现了一头巨大的古冥兽。这

    头古冥兽长有十几米，体积不算大，但是在妖帝境里面也并不算小了。妖

    帝境古冥兽，体型极度凝炼，实力极度内敛。因

    此，除了那些天生异种之外，体型都算不上是顶大。最

    重要的是，这头古冥兽身上的气息，达到了整整五星妖帝巅峰啊！眼

    看着，一只脚都已经踏入六星妖帝了。

    也就是说，他的实力达到了六星武帝巅峰，更是有可能突入到七星武帝之境！

    这等级别的古冥兽，哪怕是陈枫对付起来，都是颇有几分棘手，更别说是梅无暇了。

    这头古冥兽，整体就像是一只放大了许多倍的狐狸一样。

    只是，却并非是雪白或是火红那种纯净的颜色。而

    是通体灰黑，在其屁股后面还有着三道尾巴。

    这尾巴，也不是那种悠长而又纤细的，而是乱糟糟的横生在那里。这

    只狐狸，也并不像是龙脉大陆之上那些狐狸妖兽一般，小巧优雅而又灵巧。而

    是整体极为粗壮，肌肉虬结，将那皮毛都是高高的顶起。

    灰色的皮毛，非常杂乱，上面还有着横七竖八，不知道多少道伤痕。

    他的眼神，却是一片阴毒，更是带着说不出来的耍弄意味。

    他悠哉悠哉的跟在梅无暇身后向前追去。显

    然，他的实力完全可以轻易的追上梅无暇，现在只不过是在戏耍于她罢了。

    一逃一追，足足过了一个时辰。忽

    然，那灰狐古冥兽，在喉咙之中，发出一声浑浊不清的咕哝。一

    道声音骤然响起，却是一个低沉沙哑的男性声音：

    “卑微的人类，我耍够你了。”“

    现在，该收割掉你的性命了！”

    正在奔逃的梅无暇，忽然心头一阵毛骨悚然，浑身都是泛起了一股战栗！巨

    大危机感袭来！她

    一声惊呼，拼命躲闪！但

    ，却不能完全躲掉。数

    十道灰色光芒，瞬间将她上下左右齐齐封死。梅

    无暇躲过了大部分，但却是被其中八道灰色光芒狠狠钉中。这

    八道灰色光芒，直接将她整个贯穿！

    咄咄数声响动！

    便是狠狠的，将她钉在了前面数百米外的一片山崖之上。

    这八道灰色光芒，竟然乃是这灰狐古冥兽身上毛发。

    每一根毛发，在他力量贯穿之下，都是长达三米，坚硬笔直而又无比锋利，泛着阵阵灰色光芒。

    如同八根长矛一般，将梅无暇死死钉在其上。梅

    无暇疼的脸色惨白，额头大汗淋漓，浑身都在颤抖。

    八根长矛，将她穿透。不

    乏有刺入要害之处，不但给她带来了极强的疼痛，更是让她深受重创。

    梅无暇鲜血自嘴角溢出，身体周围绿色光芒一阵摇晃，几乎无法维持。她

    心中更是骇然：“原来这畜生实力如此之强！”

    “看似追了数个时辰追不上我，实际上都是在耍弄于我而已！”

    灰狐古冥兽停在梅无暇面前，那阴毒的目光盯着她。眼

    神浑浊，又带着说不出的贪婪。他

    来回踱着步子，看着梅无暇，嘶哑的声音再一次响起：“你天赋绝好！”

    “没有想到，你体内竟然隐藏着这么强大的天赋和潜力，而且修炼的功法也不错。”“

    看起来，乃是深有渊源传承之人。”“

    今日我将你吞噬了，说不定就能直接突破入六星妖帝了！”他

    竟然是要将梅无暇给吞噬。 

