    20XX年6月1日凌晨0点，全球玩家翘首以待的《塔防世界》全球各大区同步开服。

    早已备战多时的王力准时进入游戏。

    恢弘的音乐伴随开场Cg出现，玩家的视角从云端俯视而下，广袤的山川大地上到处都是火烟熊熊。

    开场白响起：邪恶力量席卷世界，所有的城市乡村被隔绝成一座座孤立的堡垒，坚强抵御着无穷无尽的魔物攻击。运输飞艇是这个世界唯一的交通工具……

    Cg的镜头到达地面，一排排的火焰投石机弹射出的燃烧石块在天空中划出呼啸的浓烟轨迹，无数魔物有如蚁群般冲向前方的坚城壕沟，密集的箭雨倾泻而下，壕沟中的熊熊烈焰将魔物化为飞灰。天空中一艘满载着粮食弹药的飞艇出城支援乡村，一只巨大黑龙从眼前一晃而过。

    ——欢迎来到塔防世界！

    这就是箭与魔法与蒸汽机的世界，王力看的心潮澎湃啊！

    这个游戏除了继承经典角色扮演游戏的各种杀怪练级刷副本抓宠招募英雄当领主等等玩点外，还多了两大卖点：飞艇空战和无限刷攻城怪！尤其是无限刷怪，以前的游戏做不到这点，服务器吃不消。这个游戏主机是一台搞科研的超级计算机，完全不是一个量级。

    这种玩法的好处的就是休闲玩家任何时候上线都能上城墙打怪，或着坐飞艇出城旅游爽一把，能合理的利用碎片化的时间。也绝不会坑队友。

    对于职业玩家来说更是宏图大展，野外各种沦陷的矿区农场都是必须出村和四面八方的怪物战个痛快的，对团队组织和个人技术的要求都非常的高。

    ——系统提示：请注册您的游戏人物名。

    名字早就想好了：王叔叔！

    既然都和林总称兄道弟了，这怼侄子的叔叔是当定了。

    ——系统提示：请问是否网络实名制，公开社交群的真实身份？（需虹膜指纹录取认证）

    对于一般玩家而言，网络要的就是保护安全隐私，当然不愿意实名。对于要搞事的水军马甲而言，网络更是必须隐藏身份。只有名人才敢公开实名制。王力肩负老哥使命，要的就是以一个真实普通菜鸡的身份怼他那群职业高手，要的就是明人不做暗事的把他身边那群女人轰走，当然必须公开！这需要胆气，王力唯独不缺胆气，拼了。

    至于虹膜指纹认证，那就是账号和玩家绑定了，就相当于林正把这不知多少钱的天价号给王力了，没有任何合同，就是口头之约，这种付出真的让王力……没什么可说的，拼了！

    ——系统提示：您成功的通过了网络实名制验证，这是您对网络游戏环境负责任的态度，您获得嘉奖“荣誉公民”。荣誉公民可以在道具商城中获得优惠。并且荣誉公民可以获得NPC的好感提升。

    这个游戏当然是有道具商城的，商城最热卖的道具就是世界广播喇叭和时装皮肤，时装纯属个性没有属性。同时荣誉公民的NPC好感提升有利于接任务或触发隐藏任务。所以只要是职业战队玩家无论是宣传需要还是业务需要，都必定实名。

    ——系统提示：您的角色属性如下：

    人物等级：0级。（每升1级提升玩家1点生命，1个属性点，属性点只能选择提升攻击，防御，魔力这三个属性。道具商城可购买洗点道具，当前版本未开放购买。每升10级攻速+1，移速+1，同时每10级需要进行晋级任务。）

    攻击：2（攻击-防御=杀伤生命。基础攻击越高，玩家从事生产搬运时的力量越大，“力量”不受装备和成就称号的攻击属性加成。）

    防御：0（如果攻击小于防御就不掉血，必须累计攻击多次才强制掉1点血，攻防差距越大，累计次数越多。如，1攻打2防，那就要打2次才让对方强制掉1点血，1攻打10防，需要累计攻击10次才强制掉1点血。）

    生命：10（受损的生命可以在战斗结束后自动恢复，基础防御越高，生命恢复速度越快。生命值长时间低于30%将会出现虚弱疾病状态，降低攻防速度属性。玩家死亡后将复活在标记复活点的大城，并且掉落一定程度的金钱和经验值。）

    攻速：1（正常人类的标准攻速，指单位时间攻击1次。攻速高出手快。如，普通野狼攻速都在3以上，即人类砍狼1次，狼就先出手并连抓带咬能攻击人类3次。重兵器会降低攻速。玩家每10级增加1点攻速。）

    移速：1（正常人类的标准移动速度。比如，野狼的移速是3，速度是人类的3倍。重防具和生产搬运会降低移速。玩家每10级增加1点移速）

    魔力：0（1点魔力自带10点法力，法术基础威力以魔力计量，如火弹术基础威力=5魔力，火弹术最终威力=5+玩家魔力）

    魔法防御：0（魔法威力-魔法防御=杀伤生命，物理防御无法抵抗魔力打击。）

    技能：智慧交流。人类的种族技能，可通过各种形式的交流获取其它种族的信任并降服魔物成为魔宠。（技能分为种族技能，战斗技能和生产技能，可通过村镇NPC传授或玩家自行领悟学习。种族技能与生俱来。）

    魔宠：无。（魔宠可以协助玩家战斗生产。可通过宠物店购买宠物蛋，击杀怪物掉落宠物蛋，以及招降野外怪物获得，副本怪物无法招降。）

    英雄：当前版本暂未开放，敬请期待。

    ……

    这就是玩家属性，非常简单，也没有固定出生职业。

    升级的属性点对玩家实力提升不大。关键是升10级，这是一个需要做任务才能继续升级的大槛，也是一个防练级外挂的设定。10级后攻速就是2，就是9级玩家的出刀速度和移动速度的两倍，这是质的飞跃。到了10级以后的升级经验和武器消耗也是质的飞跃。

    攻防杀伤计算采用的是古老的经典游戏《星际争霸1》，攻击-防御=生命杀伤，攻击＜防御就是无比可怕的不破防，要打多次才强制掉1点血。然后还有体型修正之类的，即大体型打小体型会打双倍伤害。简单的让任何玩家都能一目了然计算战局，将服务器从无聊的伤害计算中解放出来，全身心的投入到无限刷怪上。

    ——系统提示：开启商城幸运玩家新手大礼包抽奖！祝您好运！

    来了来了！这才是最“公平”的环节！

    抽！

    ——系统提示：恭喜您！您获得4个技能，飞艇工程师（需任务激活），建筑大师（需任务激活），弹道大师（需任务激活），武器大师（需任务激活）。

    王力倒抽一口凉气，这“新手大礼包”真是“公平”的辣眼睛啊！

    普通玩家能抽到的无非就是“采矿”“锻造”“采集”“烹饪”之类的低端大路货，随便找个城镇的NPC技能导师学艺就能获得，想学飞艇工程师这种隐藏神技不知要花费多少心血和机缘。

    这是一个靠NPC的公交飞艇出门的世界，一旦玩家有了自己的飞艇那简直不敢想，这是当之无愧的首选神技。王力也不由的心生感慨，难怪林总反对儿子把游戏当事业。

    ——系统提示：玩家王叔叔您好，您将进入技能任务激活场景，请问是否准备进入游戏？

    准备好了，开始！

    场景切换，王力出现在一个名为血墙村的广场上。放眼周边就是一圈十几层楼高的土墙，墙外火烟熊熊。

    但是没有其他玩家！

    没错，普通玩家都出生在大城，要获得进修资格才能坐飞艇前往最激烈的村前线。这就是特殊账号的待遇，整个村的资源都是我一个人的！

    警报响起：“一大波魔物攻村了，所有战士立刻上墙！”

    ——系统提示：新人，立刻去找民兵队长报到，他的耐心只有30秒！倒计时：29秒！

    不愧是特殊账号，一来就玩任务倒计时！

    谁知道民兵队长在哪里？

    问是没时间的了。王力目光一扫，看到了火烟最浓烈的一个城墙段。按照常识，队长就是应该在最危急的前线吧。

    王力全速狂奔过去，果然看见城墙上一个身披皮甲的大个子在吼吼咧咧。

    王力上前报到：“队长，我来了！”

    民兵队长神情严峻一指远方飞来的一朵乌云：“魔鸦！最基础也是最难缠的魔物，它们不攻城只吞噬魔物的尸体，然后更强的魔鸦就会诞生，对王国的飞艇够成巨大的威胁！你是我们村最有战斗天分的，但是没有实战，天分算个屁！领取你的武器，1分钟内消灭50个魔鸦再来找我！”

    ——任务提示：您激活了《武器大师》的职业进修竞速任务，1分钟内消灭50个魔鸦（当前击杀0/50）。武器大师是能大幅度提升各种武器和防具效果的职业。

    ——系统提示：您获得新手弩一把，低级弩箭50枝。

    新手弩：攻击1，耐久度30。（新手任务装无法交易）

    低级弩箭：攻击0-1，耐久度1。（无法交易）

    ……

    王力惊呆了！

    射杀小型飞行魔物可是最难的！这就是神技的考验任务？而且还是一分钟50个？这填弹的时间都完全不够，这是要一箭双鸦一箭三鸦啊？这是职业高手才能达到的境界，我根本做不到啊！