    第703章 见到白洛

    苏辰这边，炮竹响完后，林婉雪和女儿们走在前面，他和慕紫晴以及大宝小宝走在中间，长辈们走在后方。

    原本苏辰和慕紫晴想一人抱一个小宝宝的，但是，小宝宝们坚决要求要自己走路。

    不知道从哪里学来的话，说寄几是大人了，要走路，不要抱着走。

    逗得苏辰和慕紫晴都笑了。

    刚开始突然放了炮竹，小宝被吓得直接坐在了地上，大宝也被吓得一愣，随后这个小家伙好像知道炮竹是从哪里发出来的，非但不怕了，拉起妹妹，说‘妹妹不怕’，然后他就要朝着炮竹那边跑去，满眼的兴奋好奇。

    秦浪抓住了他的后衣领子，提起了他，让他别往放炮竹的那边跑。

    虽然现在自家儿子一岁还没到，已经是四品初级武者，炮竹无法伤到他的皮肤了，但是，炮竹如同飞溅进了儿子的眼睛里，那还是会受伤的。

    进了院子，看不到炮竹后，苏辰才把小家伙放了下来，让他自己走路。

    小家伙回头望了一眼门口，显然没死心，想去玩炮竹。

    慕紫晴严肃的教导他，炮竹很危险，是危险物品，不要去碰，小宝也跟大宝说，‘咯咯要听麻麻的话’。

    大宝这才安分了下来，然后又被院子里大红色的场景布置给吸引住了。

    大红的绸缎、大红的灯笼，大红的灯等等。

    “师父。”林婉雪看到了站在红色的场景布置里，穿着一袭很惹眼的白裙的白洛，像个小孩子一样的喊道。

    明明自己都当妈了，但是这会儿看到白洛，她还是很激动的像是回到了小时候。

    她刚开始拜师白洛的时候，是在她五岁的时候。

    喊完白洛后，林婉雪带着女儿们来到白洛面前，让女儿们叫人，“诗涵、一诺、可欣、语桐、幼鱼，叫太师父。”

    苏梓涵和苏可欣、苏语桐以及苏幼鱼异口同声的喊道：“太师父好。”

    苏一诺：“太师父，你一点都没变啊，还是这么的年轻漂亮！”

    苏一诺是真的很震惊，这是她第二次看到白洛。

    第一次看到白洛是在她十岁的时候。

    如今她都十八岁了，白洛竟然跟八年前一样，一点变化都没有，她仔细的去看白洛的脸，发现一点的细斑、细纹都没有啊！

    也就苏一诺胆子大，敢这么去看白洛，苏梓涵她们都不敢直视白洛的眼睛，都是朝着白洛的方向，视线扩散喊的白洛。

    白洛朝苏梓涵她们四姐妹点点头，然后看向苏一诺，眼里浮现出淡淡的笑意，“一诺这是出落得越来越漂亮了，嘴也越来越甜。”

    苏一诺笑了，她被太师父夸了呢~

    因为是晚辈，所以苏一诺她们没有跟白洛多说几句话，因为这会儿苏辰他们来了。

    白绍松一看到苏辰，尤其是看到苏辰身边的慕紫晴以及大宝小宝，他笑得眉眼都眯成一条缝隙了。

    苏辰有二老婆，就会有三老婆。

    他越看自家小女儿和苏辰，越觉得他们俩有夫妻相。

    “小苏。”白绍松喊苏辰。

    苏辰望向白绍松，刚才走进来的时候，他就看到站在白洛身边的白绍松了。

    之前在冠军之地见过白绍松，知道他是五大家族白家的人，随后又知道白洛也是五大超级家族的，如今又看到白绍松和白洛站在一块。

    他知道白绍松跟白洛是一家人，至于关系是什么，他还不清楚。

    不过从白绍松这么热情看向他的目光，他略微有点疑惑。

    之前在冠军之地见到白老的时候，白老也没对他这么热情，怎么这会儿对他这么热情？

    而且，这院子里的宴会风格，是不是搞得有点像是要办喜事的宴会？？？

    这风格，他用脚趾头想，都知道不是白洛搞出来的。

    他虽然只见过白洛三次，但是，三次白洛都是穿的白色的衣服，一身的仙气缥缈的感觉，大红色应该不是她的喜好。

    “嗯。”苏辰朝白绍松点点头。

    林婉雪招呼着苏辰和慕紫晴以及大宝小宝来见她师父。

    并且把大宝小宝引荐给白洛认识。

    之前慕紫晴在帝都的武者交易所见过白洛。

    大宝小宝是第一次见白洛。

    两个小家伙抬头望着这个太师父，还不知道怎么喊，只是觉得太师父好漂亮啊，小宝喊出了四个字，“仙、女、姐姐？”

    白洛动容的笑了，弯腰抱起小宝，点了点她可爱的小鼻子，笑着说道：“是太师父哦。”

    “仙女姐姐。”小宝凑近了白洛，闻到一股很好闻的香味，徜徉的笑着晃了晃小脑袋，不停的喊‘仙女姐姐’。

    逗得全场都笑了。

    白绍松看到这一幕，是越看越满意啊。

    瞧自家小女儿跟苏辰的大老婆、二老婆站在一起的场面，多融洽啊？

    以苏辰这逆天的繁殖力，要是能让自家女儿顺利的生对双胞胎下来，以他们俩的天才基因，那他这对外孙孙得逆天啊！

    太期待了！

    想想，白绍松就激动得浑身血液沸腾，脸上的笑容也越发的浓烈了。

    嘴角快要笑得裂开到耳朵根了。

    忽然，他感觉到了一股超级强者的气息。

    转头望过去，正好看到从外面走进来的姜卫海。

    他双眼一懵圈。

    这是什么情况？

    姜家这位长辈什么时候出山了？

    重点是，还来到了这里！

    难道是为了苏辰？

    招苏辰为徒弟？还是想代表姜家游说苏辰，招苏辰为婿？？

    一下子，白绍松有些吃不准。

    他紧张起来了，赶紧以晚辈之礼，迎了上去，“姜老，欢迎您大驾光临，您来了也不提前通知我一声，我这都没做好准备，要不然肯定到门口亲自迎接您老。”

    姜卫海看着周围的场景布置，不答反问道：“这布置，你做的？”

    “我家小女布置的。”

    “瞧着不像，挺像你的风格的。”

    白绍松感觉自己的心思好像一下子被姜卫海看得透透的，抬手抹了一把额头的细汗，笑着说道：“今晚我家小女招待她徒弟一家，小女对宴会的事不太了解，我帮忙打了下下手布置的。”

    姜卫海心情好，他拍了拍白绍松的肩膀，笑着说道：“白绍松，你这么紧张做什么？”

    (本章完)

