一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一次打扫战场，那些小兽主要就是盯着两种东西，赶尸匠的法宝，以及他们身上的储物袋。南疆穷啊，这里除了山就是山，中土的一个普通小镇都比南疆最大的鱼龙寨还要繁华，平日里，南疆各族还能自给自足，如今战事爆发，波及整个南疆，这个时候南疆物

    资匮乏的弊端就体现了出来，否则格桑也不会厚着脸皮求叶小川给南疆弄点战略物资。

    南疆的巫师很多，法宝却很少，湘西赶尸匠大多使用的哭丧棒法宝，其实南疆巫师也可以用，毕竟他们所修的都是上古巫术，拿来就可以装备在南疆巫师。制作乾坤储物袋需要一种很特殊的原料，叫做须弥麻，南疆独有，可是南疆五族与异族，却没有制作乾坤储物袋的工艺传下来，只有中土的修真门派，才有制作储物袋放方法，因为不仅仅是用须弥麻，还需要一些空间法阵的支撑，正因为对空间法则的了解程度不同，道门与魔门制作的乾坤储物袋，其内部空间是远远小于佛门制作的乾坤

    储物袋的。

    南疆五族的巫师，没有懂得空间法术的，也不太懂得炼器之术，所以他们只能偶尔用须弥麻与中土修真者交还一些法宝之类的东西。

    南疆小兽很勤快，窜梭在山腰与山谷之间，上天打的昏天暗地，血雨纷纷，它们在山谷完全不受影响。到了最后，山谷里的每一具尸体都被搜刮一空，那些模样和穿山甲差不多，但是体型较大的小兽，大半个身子隐藏在泥土里，只露出脑袋，眼巴巴的看着上面那些人类修

    真者的厮杀，只要有敌人被斩杀，立刻就能看到七八个小兽从泥土里钻出来，蜂拥而上，只是转眼间，原本完整的尸体就会变的稀巴烂。从斗法开始到现在，只过去了不到三个时辰，黎明时分，云龙峰的战斗已经小了许多，原本一千两百人的赶尸匠，现在只剩下了四五百人，这些赶尸匠到了现在还在负隅顽抗，也不想着突围了，这些人慢慢聚集在了一起，形成了一个防御圈，正魔弟子竟然一时攻不破，想要彻底击破这几百赶尸匠布置的防御战圈，估计至少还需要两个时

    辰。

    战圈的外围，还有十几处厮杀不休的斩尘，宁香若与杨柳笛这对师姐妹，还在与班长青做殊死的搏杀。

    班长青修道多年，修为比宁香若还要深厚许多，一番激战下来，班长青身上有剑伤七八道，都不致命。宁香若与杨柳笛也都受伤挂彩。宁香若还好一些，杨柳笛的左臂比班长青的哭丧棒法宝打中，整条左臂断了，但她依旧没有退缩半步，将邋遢的左臂用腰带缠住，单手持剑与宁香若二人施展两仪剑阵，

    疯狂围攻班长青。

    师恩深重，如此血海深仇，就算自己今日血溅五步，命丧当场，也要为恩师报仇。

    他们三个人的厮杀，一时半会难以决出胜负。

    另外一个战圈，叶小川与刘浮生、孙寻、王伏的战斗，也是难分难解。

    叶小川想要一举击败这三人很难，这三人想要短时间内斩杀叶小川也不易，双方陷入了僵局。

    但是时间拖的越长，对湘西赶尸一脉那就越不利。凤仪、王在山、封于彦、完颜无泪还有苗族的那位苗师古大巫师，此刻都已经停手了，他们都自恃身份，天人境界的道行，开始局面不稳的情况下出手自然没什么，现在赶尸匠仅剩的几百残兵败将已经在做困兽之斗，十几个灵寂境界的长老高手，也被斩杀大半，他们这五个人多少还要点脸面，让他们去对付一些只有元神、出窍境界的赶

    尸匠，传出去名声还要不要了？完颜无泪很喜欢吃桃子，这或许是在九玄仙境养成的坏习惯，她竟然将叹别离神鞭变化成为了一个类似秋千的东西，坐在上面，双手抱着一个小孩脑袋大小的硕达蟠桃，

    吃的满嘴流汁。

    一边吃，还一边对正在一挑三的叶小川指指点点，和同样是剑道大家的封于彦、王在山等人品评叶小川的招数套路。

    当叶小川招数凌厉时，这几个家伙说如果对剑道领悟再深一些，刘浮生等三人肯定挡不住他这几剑。

    当叶小川被刘浮生三人压制，由攻转守时，这几个家伙又开始嘲笑叶小川修为不济，给邪神丢脸了。

    几番下来，气的叶小川是七窍生烟啊。

    你说你们几个老家伙不帮忙也就算了，做看热闹的吃瓜群众也就算了，可还在旁边说风凉话，这简直是可恶至极！说什么本大圣丢了邪神的面子，简直是睁眼说瞎话啊。没瞧见这三个家伙，都是灵寂境界的一流高手吗？本大圣能以一敌三，打了这么长时间没有落下方，已经算是一个

    不小的奇迹了。如果是一对二，本大圣早赢了！

    当清晨的第一缕朝霞，照耀在山谷战场时候，也同样照耀在了六百里外的浩劫之门。

    因为昨晚的行动，正道与魔教将大部分驻守在浩劫之门附近的弟子都撤了回来，只留下少数人在监视。数月来一直没有动静的浩劫之门，在今天天明的时候，终于有了反应，那围绕着浩劫之门五颜六色、缤纷绚丽的霞光，忽然加速流转了起来，释放出了更加耀眼的七彩霞

    光。

    负责监视的正魔弟子，第一时间就发现了浩劫之门出现的异变，立刻就有十多个身影从丛林里蹿了出来，靠近浩劫之门查看状况。只见那刺眼的霞光虽然流转，竟然有不少霞光分离出来，在浩劫之门的前面，形成了一道霞光铺就的彩虹大道，足足有数百丈之宽，以三十五度的斜坡方式，从半空中的

    浩劫之门，一直斜斜的延伸到了下面的大山之中，就像是天梯一般。

    那些正魔弟子见此情况，哥哥脸色大变，知道这一天终于来了。

    一个苍云门弟子立刻将手中的一个掌心雷甩向了天空，掌心雷在距离地面几千丈的高空炸开，远远高于浩劫之门的高度，也高过周围的山峰，百里外都能清楚的看见。

    宛如烟火一般的掌心雷，发出一声巨响，然后无数道奇光就四射开启。

    在北面五十里外营地里的杜纯，听到声音，猛然抬头，看向南方。“十万火急的讯息！不会这么巧吧！天界大军在今天下界了？小川不是说天界大军还要三四天才会下凡吗？”