    无人机在湖边遍布，几乎是全方位，将于枫他们全都拍了下来。

    镜头对面的每一个人，全都将这一切看在了眼中。

    每个人的脸上都充满了震惊，弹幕不断地在发送着。

    “于枫来了！真的是于枫来了！”

    “他来的还真是时候，我还以为自己真的会看到那些要打马赛克的东西呢！”

    “这可是追求于枫的那位，来自六岛中州的天才少女，于枫怎么可能不管！”

    “他一直躲在了什么地方，为什么一直都没发现他？”

    “看来这两个人之间有仇恨啊，也不知道接下来，又会有什么样的精彩战斗出现！”

    “是啊，再次刷新我的三观吧，我已经迫不及待了！”

    直播间中的观众们，纷纷发表自己的看法，心情激动。

    在他们看来，池千颜和巴尔克之间的战斗是如此的精彩。

    那于枫和巴尔克的战斗，也不会让他们失望！    甚至，他们想要看到更精彩的战斗！    主会场上，所有人都纷纷注视着屏幕，神情呆滞。

    他们的眼神中充满了震惊，尤其是在看到于枫出现的那一刻，更是心中紧绷到了极致。

    “这……这个家伙总算是出来了，他到底藏在了什么地方？”

    “是啊，这才是世界性的难题，我们从来没有得到于枫的线索，怎么就出现了呢？”

    “还这么恰巧的出现在了这里，难不成真是为了杀死巴尔克而来？”

    “不过，于枫出现，只能是他濒临死亡的前兆了，其他的天才武者，很快回来杀了他的！”

    众人纷纷激动，察觉到于枫就算是来，也没有什么意义。

    这么多实力强大的参赛武者，要是凝聚起来，必定斩杀于枫！    远处，六岛中州的领队，还有梵门领队，都纷纷松了口气。

    他们心中紧绷着的那根弦，让他们如履薄冰。

    但是，于枫的出现，化解了这次的危机。

    六岛中州的领队注视着于枫，心里倒是有些感激。

    也正是于枫，解救了池千颜的安危，让她不至于受到玷污。

    他也对于枫充满了希望，希望能够斩杀巴尔克。

    至于梵门领队，则在松了口气之后，庆幸直播间不需要再播放那些令人纠结的画面了。

    他还真的担心巴尔克，在镜头前做点什么人神共愤的事情，那梵门就真的丢人了。

    不过，他的脸色骤然僵住，有些呆滞的注视着于枫。

    他这才意识到，眼前的男人，便是于枫！    那个所有武者都一直在追逐的那个男人！    那个在世界武界中，同辈当中实力最强，天赋最强的存在！    这样的一个人，巴尔克真的有机会吗？

    想到这种可能，他越来越紧张了。

    不过，国派这边的武者，全都变得兴奋起来，纷纷注视着屏幕。

    尤其是严玉成，甚至咬了咬牙。

    他知道，于枫实力非凡。

    这么多的世界武界的强者，想要联合起来对付于枫。

    而于枫现在抓住了机会，找到了梵门佛子巴尔克。

    这对于于枫来说，确实是一个好机会！    “很好，以此为突破口，加油吧！”

    他双眼绽放光彩，无比激动。

    而那些隐世家族的领队，却一个个皱起眉头，眼神中满是恨意。

    他们心里只有一个想法，那就是让巴尔克杀了于枫！    ……    在湖边上。

    池千颜盘膝而坐，开始调息自己的气息。

    不过那双眼睛，却总是在于枫的身上划过。

    她现在非常开心，就是因为于枫在自己最危险的时候，来帮了自己。

    清风拂过，吹动着于枫的衣衫，风刮过了于枫的狼王匕首，发出了一道尖锐的声音。

    于枫静静地注视着前方，冷漠的盯着巴尔克。

    一言不发。

    巴尔克却越来越兴奋。

    他高昂着头，无比嚣张的瞪着于枫。

    “佛曰：杀！”

    他大喝一声，身后的佛珠骤然爆发出了强烈的金色光芒，看似是佛光一样。

    这些佛珠尽数向着于枫冲了过去。

    然而。

    于枫却冷蔑的笑了笑。

    这种招式，他在龙头武馆的时候，算是见过了。

    他站在原地，纹丝不动。

    很快，那些佛珠仿佛是一颗颗星辰一样，对着于枫砸了过去。

    也就在即将碰到于枫的那一刻。

    于枫抬起手，轻轻捻动。

    那一刻，有一种手摘星辰的霸气。

    那些佛珠，尽数被于枫所控制。

    随后，于枫淡定的向着下方拍了一下。

    那些佛珠全都落在了地上，失去了控制。

    这一幕，让巴尔克的脸色骤然变得惨白。

    他怎么都想不到，于枫竟然这么轻易的就将自己的攻击解除了。

    他情急之下，再次动了起来。

    巴尔克双手合十，高声喝道：“秘法！土菩萨！”

    话音落下，从那天空中骤然爆发出了几道天地法则，对着地上轰炸而去。

    只是，目标并不是于枫，就是巴尔克身前的地面。

    随后，尘埃四起，将一切都淹没了。

    于枫冷漠的注视着，并不认为这是偏离了目标。

    紧接着，尘土渐渐地平息。

    于枫这才看到了。

    在前方。

    地面仿佛被拱起来。

    一尊佛像，从地面上缓缓地钻了出来。

    在它的身上，还有很多的天地法则束缚。

    佛像本来是泥块，但是很快变成了造型精美的菩萨样子。

    于枫满脸都是厌恶，道：“装模作样。”

    巴尔克却嘲讽道：“我现在很明确的告诉你，你完蛋了！”

    他双手向前推去，操控身前的菩萨，对于枫攻击。

    那尊土菩萨，捏着兰花指，向着于枫伸了过去。

    于枫的脸色愈发冷冽，非常不屑的注视着身前的那些。

    他的手上，狼王匕首反转，挽出了几个漂亮的刀花，锋利的匕首反射着光芒。

    于枫抬起来之后，便向着那尊土菩萨划了一下。

    瞬间。

    有一道天地法则贯穿而生，将土菩萨直接劈成两半。

    甚至，将那土菩萨上面的天地法则也尽数斩断。

    “天地法则，可不是这么用的！”

    于枫非常淡定的说完后，便向着前方走去。

    每一步，都是如此的淡定。

    可是，巴尔克却慌了。

    他的脸色变得苍白，不由自主的向后退了一步。

    他又回想到了昨天所发生的事情。

    他不断地摇头，不希望昨天发生的事情，再发展一次。

    他觉得自己失败了一次，怎么可能会失败第二次！    可他却不知道，这已经是第三次了。

    “不行，不行，你只能被我杀死！”

    他瞬间暴怒，对着于枫冲了过去。

    

