    第2384章拜年（三）

    “筱爷，你怎么还给我们准备了年礼，我们什么都没有给你准备，怎么好意思收你的年礼。”刘彪看了眼桌上放着的布袋后朝卢筱筱道。

    “年礼这个东西送不送都全凭个人意愿，不过是图个喜庆而已，再说了我送给你们的也不是什么贵重的东西，所以你们收下吧。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后不好意思再说出推辞的话，于是他们四人就收下了卢筱筱送的年礼。

    卢筱筱见刘彪四人收下了她送的东西，于是她就朝刘彪四人道：“我要去二妹家吃饭了，明天你们要是有空就上我家去玩。”

    “我们有空。”

    “那你们明天就上我家玩吧，我在家里等着你们。”

    好。

    卢筱筱离开刘彪家后，她就朝刘二妹问道：“二妹，你明天要不要和刘彪他们一起到我家去玩？”

    “要。”

    “那行，明天你和刘彪他们一起到我家玩。”

    “好。”

    卢筱筱回到刘二妹家的时候，看到刘平江正从厨房端菜出来，于是她就朝刘平江打招呼道：“平江叔。”

    “筱筱回来了，快到厨房去洗手，马上就可以吃饭了。”

    “好。”卢筱筱说完话后就和刘二妹一起到厨房去洗手。

    她们洗完手后看到所有人都上桌了，于是她和刘二妹连忙朝着空着的那两个位置走去，然后快速的入坐。

    刘氏在卢筱筱入坐后，她就朝刘平江看去，示意刘平江快点开饭。

    刘平江接收到刘氏的眼神示意后，他拿起筷子夹了一块腊肉放进碗里，然后朝卢筱筱道：“筱筱，你千万不要客气，直接把这当做自己家，想吃什么吃什么。”

    “放心吧平江叔，我肯定不会客气的，刘婶做的菜这么好吃，我要客气就是傻子。”

    “呸呸呸，大过年的你这孩子说什么胡话，以后要是想吃我做的菜，直接到家里来就好。”刘氏听到卢筱筱的话后道。

    “好，以后我会常来的。”

    半个多小时后，卢筱筱放下手里的碗筷，然后不好意思的朝刘氏道：“刘婶，我今天好像吃的有点太多了。”

    “哪里有吃太多，你的饭量和二妹差不多，再说了能吃是福，你多吃一点才好。”

    “妈，你既然觉得能吃是福，那你平时为什么总是叫我少吃一些？”

    “我叫你少吃是为了你好，你就快到可以说亲的年龄了，要是吃成胖子还有谁敢上门提。”

    “我哪里胖了，明明我跟苗条。”

    “你看上去确实不胖，可是你用手摸摸你的肚子，不知道的还以为你怀了。”

    刘二妹听到刘氏的话后伸手摸了摸自己的肚子，然后她就把嘴闭上了，因为她的肚子真的和刘氏说的一样，像是怀孕了一样。

    卢筱筱听完刘氏和刘二妹谈话后，她就朝刘氏道：“刘婶，其实二妹是因为坐太多了，所以肚子才会长那么多的肉，只要二妹以后少坐一些，肚子就会渐渐小下去的。

    还有就是二妹现在正是长身体的时候，要是不让二妹吃饱，会耽误二妹长个子的。”

    (本章完)

