    “传令下去，全城搜索安轧荦山，我需要知道他们的落脚地，另外，召集城中所有的混混，包括那些世家大族的纨绔子弟，帮我查找所有带有幽州口音的人，包括所有在这段时间进入城中的可疑箱子，告诉他们，不得外泄，办成之后，我必有重谢。”

    王冲开口道。

    王冲本身就是纨绔子弟出身，十六岁之前，遛鸡斗狗，不学无术，大约十六岁之后，却成为了天下人人敬仰的大英雄，这使得京师中所有的纨绔子弟将他视为偶像，崇拜无比。

    现在整个京师，所有纨绔子弟之中，谁要是敢说王冲一句坏话，必定会被群起而攻之。

    在京师之中，或许很多人不太瞧得起这些纨绔子弟，但是王冲却知道，恰恰这些人是最有能力的，某种时候，他们甚至比那些地痞流氓还要擅长查找消息。

    “是，王爷！”

    张雀毫不犹豫道。

    “怎么了？”

    看到张雀欲言又止，并没有立即离去，王冲立即开口道。

    “王爷，恕属下多问一句，查找安轧荦山他们的落脚地，这一点属下明白，但是箱子……”

    王冲最后一条命令来的毫无征兆，张雀跟随在王冲身边也有很长的时间了，但以前还从来没有接到过如此怪异的任务。

    “在城门口的时候，你难道没有发现什么不对劲吗？”

    王冲看着张雀，摇了摇头。

    张雀已经很有经验了，但是有时候光有经验还不够，还要足够的细致和细心。

    “这……”

    张雀满脸羞红，但他毕竟是心智聪慧之辈，最开始的时候或许还没察觉，但是被王冲一提点，立即联想到了什么：

    “王爷的意思，是说他们的行李箱不对？”

    “六七百人的大军，却只有两个行李箱，就算寻常的商贾也不止这点数字。”

    王冲背负着双手，淡淡道。

    “可是王爷，各都护府的兵马入京，真正随行的人不会超过三十个人，如果仅仅只有他们这些人的话，两口箱子应该也够了，而且幽州是富饶之地，如果仅仅只是置换衣服，完全可以在京师购买。”

    张雀毕竟还是搜集了足够的资料的，犹豫了一下，开口道。

    “真的吗？”

    王冲淡淡道：

    “你注意到那几口托运行李箱的车轮吃重吗？安轧荦山此人擅于经营，投机取巧，圣皇要选秀，他就敬献了近百的胡姬，如今万国盛宴，诸国都会借此敬献礼物，安轧荦山身为新晋的安东大都护，第一次以边疆重臣的身份入京，会什么都不带，只带一些衣物？”

    “如果真的只是普通的金银财宝，他根本没有必要避讳我，很显然，安轧荦山带的箱子根本没有从东门入。事有反常必有妖孽，安轧荦山这次入京绝不简单！”

    王冲开口道。

    他的眼睛微眯，目中掠过一丝丝浓烈的杀机。

    如果说最开始他感觉安轧荦山这次入京有问题，还仅仅只是一种猜测的话，那么这次见面之后，王冲已经可以确信，安轧荦山此次绝对另有图谋，而且恐怕所图非小。

    只是到目前为止，王冲还不知道他的计划是什么。

    想到这里，王冲眉宇间掠过一丝深深的阴霾，也有一些担忧。

    安轧荦山越是如此隐藏，就说明问题越大，无论如何他一定要调查清楚。

    而王冲身前，张雀半跪于地，早已是脸色惨白，冷汗涔涔，他只注意到王冲和安轧荦山之间的那场明争暗斗，根本没有注意到这些细节还蕴含了这么多的信息，毫无疑问，这是一种重大的失职。

    “是，属下这就去办！”

    张雀连忙道。

    “另外，传令下去，让还留守在幽州地界，风林火山的成员仔细关注幽州的动向，有任何的异常，立即回报！”

    王冲目光闪动，沉思片刻，紧跟着道。

    “是！”

    张雀很快离开了，而王冲沉思片刻，也转身朝着另一个方向走去。

    这件事情上，他准备找许绮琴商量一番。

    ……

    而就在王冲离开之后不久，另一处地方，京师的南城城门，汹涌的车流之中，一辆青铜马车混在其中，缓缓的朝着城门而去。

    “啊！”

    随着一声轻微的吐气，青铜马车里，一道微胖的身影缓缓的睁开眼眸。

    “可惜了，他太警觉了！到了最后都没有动手！”

    还没等那人开口，一个儒雅，充满智谋的声音就从旁边传来。

    高尚坐在一旁，看着安轧荦山右手掌中托着的那枚黑色人形琉璃法器，轻轻一叹，有些遗憾道。

    这是“那些人”给的一枚替身法器，不止是模仿外形，只要事先有足够的时间，找一个替身，甚至能够将整个人的气息、罡气、甚至一部分精神力和精神意识也一起灌注到其中，所以不管举止、行为，还是气质，都是惟妙惟肖。

    最重要的是，这枚法器还能够远程遥控替身，也就是说，东城门口的“那人”就是安轧荦山本身，只是安轧荦山并没有亲自过去而已。

    “我早就和你说过，这个人很难对付，你的计划没有那么容易成功的。”

    安轧荦山此时也回过神来，他的脸色苍白，仔细看去，精力消耗不少，显然这种远程操控并非没有代价，即便对他这个“世界之子”来说，也是不小的负荷。

    “嗯。”

    高尚点了点头，微微眯着眼睛，目中透出思虑的神色：

    “是我低估他了！”

    这是他第一次和王冲交锋，从最后的结果来看，两人显然半斤八两，未分胜负。

    “不过，没有发现我们真实的计划就是失败了，等到这次万国盛宴结束我们离开京师，以后他就不再有机会对付我们了！”

    “嗯！”

    安轧荦山闻言也点了点头：

    “所有的东西都已经入城了吗？”

    “嗯，总共三十六口箱子，已经全部通过西、南两个城门全部顺利运入城中。后面的一切就看主公了！”

    安轧荦山点了点头，马车轱辘两人穿过城门，很快进入这座人潮汹涌的繁华帝都之中。

    ……

    “轰！”

    而就在王冲和安轧荦山结束之后不久，哗啦啦，无数的信鸽从东城门飞向了四面八方。

    “消息确认！异域王和新任安东大都护有隙！”

    “正是想不到，这下有的好戏看了！大唐大将不和，这就是内乱之源，传信回去，把这里的事情告诉陛下！”

    “能让异域王如此敌视，这个安轧荦山也绝不简单，看起来，连大唐的宰相都被他拉拢了！”

    “大唐君臣生变，这次万国盛宴有得戏看了！”

    ……

    京师之中张灯结彩，锣鼓喧天，越发的热闹了，而私底下暗流也越发汹涌。

    “有趣，真是有趣，来人，查一下这个安轧荦山的住址，给我第一张请柬或许我们应该找个机会拜会拜会这位大唐的安东大都护了！”

    回到下榻的客栈之中，五弩失毕坐在房间之中，看着手中收集来的更多的关于安轧荦山的信息，嘴角露出一丝饶有趣味的笑容。

    敌人的敌人就是朋友。

    这位大唐的异域王光芒太盛了，也是时候需要一个人制衡制衡他了。

    而这个安轧荦山就是最好的目标。

    “报！”

    说时迟那时快，就在五弩失毕刚刚下令，突然一名**厥的侍卫急匆匆的走了进来，单膝跪下：

    “大将军，刚刚收到一封信，是异域王府送来的，请大将军过目！”

    “什么？！”

    听到异域王府这四个字，五弩失毕眉心猛的一跳，嘴角的笑容瞬间凝固。

    他怎么都没想到，王冲会在这个时候给他送信来。

    “拿过来！”

    五弩失毕拿过信笺，只是看了一眼，脸色顿时变得凝重无比，再也不复之前看戏的轻松、惬意。

    信是王冲寄来的，里面只有短短的一句话：

    “沟通安轧荦山者，死！”

    八个字铁钩银画，力透纸背，显露出一股赤果果毫不掩饰的威胁。

    看到这几个字五弩失毕脸上一阵青一阵白，神色难看无比，堂堂西突厥汗国的大将军，什么时候受过如此羞辱，被人如此威胁？

    这一霎那五弩失毕只觉得心中愤怒无比。

    “呼！”

    但仅仅只是一瞬，五弩失毕长长的吐了一口气，似乎将心中所有的愤怒和不满全部吐露出去，然后狠狠的平静下来。

    “传令下去，撤回刚刚的命令，京师期间，任何人不得接近安轧荦山，所有人看到他，退避三舍，以避其嫌！”

    “大将军？！”

    房间里，跪伏在地上的传令兵一脸错愕。

    “不必多问了，去吧！”

    五弩失毕摆了摆手，一脸烦躁道。

    人在屋檐下，不得不低头。

    放在数年之前，凭他五弩失毕大将军的名头，放眼天下，还没有任何人敢用这种语气和他说话。

    就算北庭大都护安思顺也不行！

    但是现在的王冲，覆灭了整个大食帝国之后，正是名声鼎盛如日中天的时候，整个陆地世界，所有国度，无不畏惧。

    就算西突厥汗国沙钵罗可汗尚且对他畏惧三分，所有的羞辱全部都要照单收下，更何况是他一个大将军！

    客栈之中很快平静。

    哗啦啦，无数的信鸽飞舞，收到信件的远不止是五弩失毕，几乎所有的世界都收到了王冲的信笺。

    诸国的心思王冲如何不知，只是一封信笺，就平息了这次的波澜，压服了诸国心中的小心思。

    这就是王冲现在的声势。

    ……

