
“以为靠着军队，就能吃定我们了？”

王牢之怒火万丈的说道：“他这么搞下去，就不怕天下大乱？”

“武宗曾经说过一句名言，你想开个窗户，大家都不同意，但你要是想把房顶给掀了，别人也就不得不同意你开窗户了。”

陆中勋淡声说道：“皇上此番举动，表明了一个态度，政治改革，他势在必行，要么天下大乱，大家一起死，要么跟着他一起干，没有其他选择。”

或许是被陆中勋的情绪所感染，大家这个时候都是冷静下来。

谢世远沉声说道：“陆中勋，你有什么想法？”

陆中勋没有说话，他的目光看向了一群将军，苏驰、黄绘等神武军将领，簇拥在一起，有说有笑的离开。

裴世昌叹声说道：“匹夫当道，国家危险了。”

陆中勋看了众人一眼，淡声说道：“再好的计划与政策，也是由人来完成，我们阻止不了，那就参与进去，把主导权掌握在自己的手中。”

听了陆中勋的话，所有人都是眼神一亮。

皇上强行推动政治改革，针对的就是门阀世家集团，陆中勋的想法很有意思，既然阻止不了，那就参与进来，把改革工作的主导权掌握在自己的手中。

陈虎说道：“皇上肯定会极力把我们这些人，排斥在政治改革之外。”

让门阀世家集团，自己改革自己，那不是开玩笑？

“以后的事情，谁又能说得准？”

陆中勋笑了笑，然后轻声说道：“有什么事，回去再议论吧，我们这么多人站在这里，让皇上见到了，恐怕又要心有不安了。”

众人点了点头，随即离开了皇宫。

李勋、刘光辉、李忠、刘从季等政事堂的相国，则是没有走，求见皇上，显然他们都有自己的一些想法，想和皇上讨论讨论。

“诸位相国，你们都走吧，皇上今天累了，不想在讨论任何事情。”

兆承德走了出来，传达了皇上的意思。

“我们就简单说几句，说完了就走，劳烦公公通融一二。”

刘从季没有放弃，坚持要见皇上。

“皇上的意思，我不敢违抗，你们就不要为难我了。”

兆承德摇了摇头，摆手道：“诸位请走吧。”

刘从季的脸色阴沉下来，冷冷看了看兆承德，冷哼一声，转身就是离开。

就政治立场而言，刘从季属于伪中立派，多少偏向一些赵询这一边，一直在努力维持朝政的平衡，圆滑门阀世家集团与赵询之间的矛盾，但不管怎么说，刘从季本人以及他的家族，也是属于门阀世家之列，赵询如今强力推行政治大改革，立即打破了整个政治的大平衡，首当其冲的便是那些在政治与财富上，拥有既得利益的大家族、大门阀，刘从季自然也是不可避免。

李勋轻声说道：“兆公公，你看这样行不行，让右相大人一个人进去，今天的朝会，你也看到了，发生了这么大的事情，李忠身为当朝右相，有必要也有责任，与皇上进行一些探讨与商议。”

听了李勋的话之后，兆承德犹豫了一下，最后点头说道：“你们稍等，我去请示一下。”

“劳烦公公了。”

李勋客气的说了一声。

兆承德离开之后，李勋对李忠说道：“李叔，您对今天的朝会，有什么看法？”

李忠摇了摇头：“皇上太急了一些，有些事情，可以慢慢来的。”

李勋点了点头，也觉得赵询有些太急了一点。

最开始成立土地公正司，已经表明了赵询改革的心意与态度，但手段很温和，所有人都以为，就算赵询要改革，也是照着步子，一步一步的去走，至少也要在保持政治稳定的前提之下，慢慢的去改，哪里能想到，今天的朝会，赵询突然来了这么一出，在没有征询文武百官之前，直接宣布，正式开始政治改革，虽然他几乎没有说话，但所表现出来的心意与态度，那种强硬的意志，所有人都是能够感受的出来。

赵询这次是铁了心，要把政治改革进行到底了，而且是以最快的速度去进行。

“国事糜烂至此，若无壮士断腕之决心，很多事情根本无法挽回。”

刘光辉突然说了这么一番话，貌似对这次的政治改革，内心颇为赞成。

李勋轻声说道：“刘相国出身门阀世家，竟能说出这样一番话，着实令在下非常惊讶。”

刘光辉淡声说道：“我既然站在这里，自然要说公理之言，和我出身没有任何关系。”

刘光辉做人做事向来低调稳重，性格清雅勿争，是朝廷中清流派的代表性人物，很多正值的官员，都对刘光辉非常推崇。

李忠看向刘光辉，沉声说道：“刘相国，你的话有些过于危言耸听了，大晋的局势恐怕没有你说的那么糟糕。”

刘光辉说道：“事情没有发生，不代表就没有事，就像一个人，身体内的疾病，你从表面是看不出来什么的，若不能提前发现与医治，一旦等到病发，在想挽回，恐怕就来不及了。”

李忠显然不赞同刘光辉的观点：“猛药治疴，重典治乱，我大晋如今国势既不重，也不乱，何需用猛药？”

刘光辉看了李忠一眼，没有说话，显然是不想和他继续争论下去。

李勋没有参与他们之间的谈话，在他看来，每个人都有自己的想法与观念，尤其是到了他们这种高度，各自的理念与想法，几乎已经根深蒂固，不是简单几句话，就可以说服对方的。

政治没有对错，只有成败，谁能笑到最后，谁就是对的。

这个时候，兆承德回来了。

“右相大人，皇上请您进去。”

说完，兆承德又是看向李勋与刘光辉，笑道：“两位相国可以回去了。”

李勋与刘光辉点了点头，对着李忠拱手行了一礼，然后转身离开。

今天的朝会太过精彩，整个过程也很激烈，当然，所有人都明白，这只是一个开始，随着局势的发展，门阀世家集团与赵询之间的政治博弈，恐怕将会越来越激烈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70005654"  chaptername="第一千一百二十九章  大乱（五）">加入书签</a>
</div>
