
　　张谦修一脸思索的样子，说道：“你说的这个红哥是谁，我不知道！不过我现在确实是在跟你好好商量，你们要是不听的话，我就送你们去蹲号子。”

　　张谦修这话一出口，向友明等人顿时一阵哄然大笑，就当听了一个笑话：“你他妈的以为你是谁啊？让老子去蹲号子，你是天王老子，还是县太爷啊？”

　　“我个你说道说道，红哥是喜哥是手下的大人物，喜哥都要听他的，喜哥是谁知道吧？咱们县城的两位大哥之一，孙大喜。”

　　“你不会连孙大喜也不知道吧？”

　　雷凯接着说道：“他们肯定不知道，看这小子，也就十几岁，估计也是家里有钱，我给他也好好说D县城的彩票知道吗？喜哥做的，以后整个县城都要开。”

　　“就你这破厂，在喜哥眼里，那就是一个屁！哈哈……”

　　苏雨薇看了张谦修一眼。

　　张谦修一本正经的说道：“我倒是知道孙大喜，也认识，他会帮你们？”

　　然而，张谦修的话却让雷凯等人再次大笑：“你他妈的还吹牛，你认识喜哥？我们也是经常去喜哥那唱歌跳舞的，老子虽然跟喜哥不熟，但也是能上去敬酒的，喜哥的朋友我也都见过，县城道上几个大哥我也认识，你算个屁！屁都不是。”

　　雷凯这话还真不是瞎吹的，他们有一点钱就会去县城玩，不管是陶利军还是孙大喜这边的人，基本都认识，他们根本就没见过张谦修。

　　这也不怪他们，张谦修从头到尾就没有想过要在道上打出一点名声，歌舞厅、游戏厅这种社会人聚集的地方，基本都是不去的。

　　张谦修的点头：“好，我屁都不是！不过我真的告诉你们，我和孙大喜的关系还不错，陶利军跟我的关系也还可以，你们最好别惹我，现在我好声好气跟你们说话，你们道歉走人，这事情就算了，要不……”

　　向友明打断了张谦修的话：“我呸……，你个憨逼，喜哥和陶利军两个人根本就不对付，站了喜哥这边的，基本跟陶利军关系都不怎么样，你能两边都关系不错，你忽悠鬼去吧！”

　　这又是一句大实话，除了官方的人，一般人基本都是站队了的，比较直接的关系，就算没有水火不容，基本也是不往来的。

　　张谦修确实是一个例外。

　　张谦修就算脾气再好，三番五次被顶，好脾气也磨完了，渐渐收起笑容：“那行啊！”

　　张谦修转头对白永安说道：“白主管，让人去把厂门关了，警察没来之前，这些人一个也不准走，谁敢离开，让下面的人直接动手给我打，只要不打死，都算我的。”

　　不到迫不得已的地步，张谦修不喜欢用武力解决问题，警方那边，他也有关系，而且这个事情，他还占着道理，警方来了，按照正常情况处理就行了。

　　到时候自己在露个面，当着他们的面展现展现自己和警方的关系，他们以后也不敢来继续闹，反正他们也没闹出什么事，最多就是让工厂停工了几个小时，这都是小事。

　　白永安心里早就憋了一口气，听了张谦修这话，立刻点头：“好的，老板，我马上就去安排！”

　　张谦修点点头，对苏雨薇说道：“媳妇，我们去楼上休息一下，报警了是吧？”

　　“已经打电话了，估计半个小时左右过来。”苏雨薇说道。

　　东泰罐头厂的位置比较尴尬，虽然在镇上，但要进不进要远不远恰好卡在镇H县中间，不管县城还是镇上的人来，都要一会。

　　“那行！”张谦修说着，牵起苏雨薇的手，就要离开。

　　苏雨薇被张谦修当着这么多人的面牵手，身为微微一僵，却没有挣脱。

　　张谦修这样的安排，却把雷凯和向友明惹火了，大骂一声：“你们两个给老子站住，真当老子不敢动狠的是不是？狗娘养的，不把老子放眼里啊？”

　　张谦修顿时皱眉，转头看着雷凯和向友明。

　　不等张谦修说话，雷凯拿着手里的棍子遥指张谦修：“你娘的，看什么看，老子要钱，钱！别跟老子说那些没用的，就一句话，给不给？不给的话，老子今天就教你做人，给你三秒钟时间考虑。”

　　“三……”

　　“二……”

　　“一……”

　　“说话！废物！”

　　张谦修脸上已经沉如寒冰。

　　苏雨薇拉着张谦修：“等警方来！”

　　张谦修回头，脸上的冰冷换成了微笑：“没事！教教他们做人。”

　　说完，张谦修对雷凯和向友明说道：“你们拿不到一分钱，不过你们可以进去蹲一段时间的号子。”

　　“我艹！兄弟们，给我干！”向友明和雷凯两个人都忍不住了。

　　白永安一直都在防着他们动手，见他们要动手了，也大喊：“把他们给拦住，不要怕，有老板给我们担着。”

　　动手之前，张谦修心里其实有一些没有底气，他和工厂的人都不熟悉。

　　工厂都是一个上班的人，真打起来，有几个人愿意动手还不知道。

　　拉架的话，这些人会出来，真打起来，有几个人能出来？

　　不过情况明显比张谦修想的要好很多，在场拿了家伙的工人有二十多人，

　　没拿家伙的有大几十个，占了大部分，看到真的要动手，这些人纷纷往后退，不管怎么样，自己不吃亏才是最重要的。

　　但这二十多人，至少有一半其实都不怎么出力，都想往后缩，真正动手的只有十个左右。

　　好在雷凯他们那边的人也不多，也就十五六个，双方倒是差不多人。

　　双方一触即发，棍棒招呼。

　　让张谦修意外的是，安宝阳不知道从什么地方抓了一根棍子，居然也掺和进去了。

　　张谦修拉着苏雨薇后退：“媳妇，你去财务部，看看有多少钱，全部拿出来。”

　　“等下治病还是……？”苏雨薇倒是没有因为打架而慌张。

　　张谦修轻轻一笑：“送他们去号子用！”

　　“行，我明白了。”苏雨薇说着转身就朝着办公室走去，财务室也在那边。

　　苏雨薇走的时候，还叫上了一个工作人员。

　　这边打的激烈，很快就有人被打破了头，这只要一见血，要么双方都被吓傻了，要么打的更凶。

　　这些人则是属于后者。

　　就在双方打的难舍难分的时候，门口一阵引擎轰鸣声传来，三辆摩托车疾驰而来，每辆摩托车后面都坐着两个人，手持开山刀。

　　摩托车进入厂区后，丝毫没有停下的意思，直接朝着这边就疾冲而来。

　　雷凯见到这三辆摩托车，顿时大喜：“红哥来了！”

　　向友明也大喜，大喊：“红哥，帮兄弟给忙，把这些人给我撂翻了。”

　　工厂的人见状，顿时被吓得不轻，他们打架最多也就是用用棍棒，来的这几个人，可都是拿了刀的。

　　一方因为来了援兵，多挨一下打都是吃亏。

　　工厂这方是因为怕了，双方很有默契的后退分开。

　　双方分开，打了个半斤八两，工厂这边摸鱼的反而有好几个被开了瓢，打的狠的，虽然挨了棍子，却只有一个人被打破了脑袋。

　　对方十几个人，状态也差不多。

　　三两摩托车，九个人，威风凛凛的从摩托车上下来，人手一把刀，走路都虎虎生分，吓得工厂这边的人连连后退。

　　雷凯等人赶紧朝着几个拿刀的社会人走了上去，顾不得刚打了一场，身上挨了棍子的地方还在痛，又是递烟，又是点火：“红哥，就是这些王八蛋，我的要求也不高，只要能那一万就行了。”

　　红哥吸了一口烟，微微点头，吐着烟说道：“行，没问题，这些狗娘养的，少个胳膊少个腿就知道怕了。”

　　红哥说着手提开山刀，领着自己的人一步步朝着工厂这边的人走来。

　　工厂的工人刚才打的凶，看到红哥一伙人，彻底不敢动了，棍子对刀，是个人都害怕啊！

　　用棍子打一般不会出人命，一刀砍中，随便一下都是皮开肉裂。

　　“刚不是打的凶吗？现在怂了？”红哥冷笑着一步步往前。

　　就在这时，一个人从人群后面走了出来，白永安想伸手去拉，却没拉住。

　　雷凯和向友明立刻喊道：“红哥，就是这王八蛋，他就是这工厂的新老板，他还吹牛说认识喜哥，还和陶利军关系也很好！”

　　红哥看到张谦修的时候，顿时就愣住了，脸上的狠厉僵在脸上，不敢再往前一步。

　　跟红哥一起来的人，也有几个认识张谦修，做彩票的时候，还跟张谦修一起吃过饭，也愣住了。

　　“修……修哥……”红哥尴尬的挤出一点笑容：“这是误会，我……我不知道这是您的工厂。”

　　张谦修倒是没有怪红哥，他看到红哥第一眼就认出了，确实是孙大喜的手下，他的本名叫魏志红，孙大喜对魏志红也是很信任的。

　　张谦修微微颔首：“都是小事。”

　　红哥赶紧笑着应和：“对对对，都是小事，都是误会，晚上我做东，修哥赏个脸，我给您赔不是。”

　　“我们先把这事情处理了。”张谦修看着雷凯和向友明说道。

　　雷凯和向友明这时候已经吓傻了，他们怎么也没想到啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第222章 我真认识免费阅读。https://xs.23sk.com 