    第六十九章李定国的道理

    琴瑟和鸣果真不错。

    明月姑娘弹琴，寒星姑娘鼓瑟，两个面目娟秀的少年坐在石榴树下，抱膝长谈。

    场面很好看，当然，不能听两个面目娟秀的少年的谈话。

    “你想不想弄死云昭，好让你们家取而代之？”

    “放心，我来下手，你只要带我找到云昭就好。”

    “想想啊，只要云昭死了，这片肥美之地就是一片帝王之基，你们家拿到手不好么？”

    “顺便告诉你，爷爷也不是没根基的人，等云昭死了，可以派人帮你收拾这里的乱局，让你家轻易地成为这里的王。

    “小子，虽然到现在我还不知道你的名字，可是呢，从昨晚那件事情来看，你是一个有胆子，有野心的人，现在好机会来了，只要你帮我找到云昭，我拿云昭的人头，你拿云昭的基业，如何？”

    “小子，好好想想，好时机不是总有，你这一家如果想庸碌一生，也就罢了，如果想要风起云涌的干点事情，这就是好机会。

    现如今，闯王李洪基的大军已经进入了陕北，八大王的大军也刚刚攻占了襄阳城，两路大军早就想合流，就是因为隔着一个蓝田县不能成功，如果我们刺杀云昭成功，蓝田县必定群龙无首，这是你们家崛起的大好时机，不可错过。”

    云昭听李定国忽悠了大半天，沉思了良久，这才抬头看着李定国道：“敢问兄台大名！”

    李定国无声的笑了一下，低声道：“爷爷坐不改姓站不更名，八大王座下二将军李定国是也！”

    云昭面无表情的看着李定国，一声不吭。

    李定国的眼神逐渐变冷，沉声道：“你早就知道我是李定国是吗？”

    云昭摇摇头从怀里掏出一张画影图形递给李定国苦笑道：“我黄玉怎么都想不到随便从街上找了两个英雄好汉，没想到就能找到二将军对面，也不知道是我的幸运，还是我的噩梦。”

    李定国看过画影图形随便丢在一边道：“你害怕了？”

    云昭摊摊手道：“我已经跟你联手做了一件惊天大案子，这蓝田县还有黄玉的立足之地吗？”

    李定国对自己的画影图形出现在西安城并不感到意外，只是笑吟吟的看着云昭道：“黄玉？很好地名字，只要我不说出去，就没人知道这件惊天大案还有你黄玉参与。”

    云昭痛苦的摇摇头道：“杀掉云昭不是一个好主意。”

    李定国道：“怎么说？”

    云昭道：“云昭死了，蓝田县就完了，你杀的不是云昭一个人，你杀了云昭就等于杀了所有蓝田人。

    我不是不想杀云昭，问题是杀了他之后，蓝田县这片世外桃源就会立刻起烽烟，从此后，想要在大明找一片这样的土地就难了。”

    李定国笑道：“破而后立。”

    云昭道：“破了就是破了，再立起来也不是现在的蓝田县，说实话，我有些喜欢这个模样的蓝田县。”

    李定国道：“你觉得你能杀掉我么？”

    云昭摇头道：“做不到。”

    李定国一把揪住云昭的脖领子道：“既然杀不了我，那就该好好听话，如果能杀了我，再提你想过好日子的话。”

    云昭摇头道：“我杀不了你，也不想听你的话，我想做你的朋友。”李定国笑了，朝后门位置喊了一声道：“国凤！”

    张国凤的脸立刻出现在后门上，还朝云昭挥挥手。

    李定国冲着云昭狞笑道：“那才是我朋友，想当老子的朋友先一起弄翻这个该死的大明朝再说。

    想当老子的朋友，就先给那些被官府逼迫的没有活路的人杀出一条活路来再说。”

    云昭低着头道：“其实，可以让那些无路可走的流民来蓝田县，在这里总能找到活路的，哪怕是给人耕田，做工，其实都不错，只要肯吃苦，养活一家老小没问题。”

    李定国嗤的笑了一声道：“就因为有爷爷这样的反贼在，云昭这等贪官土豪才会给百姓一碗松快饭吃。

    如果爷爷这样的好汉跟官军拼光了，你以为那些黑心的地主老财还会如此的善待百姓？

    做梦去吧！

    蓝田县之所以有今天，不是土豪劣绅们幡然悔悟了，而是他们在害怕，知道不，他们在害怕，害怕如果继续盘剥这里的百姓，百姓们就会揭竿而起！

    这里的百姓都是蠢货，都是被眼前的一点小利益蒙蔽了眼睛，他们以为眼前能活下去，以后就能长久的活下去。

    这是短视啊……他们不明白，不把那些土豪劣绅们斩尽杀绝，他们总有一日还会露出獠牙，还会一口口的撕咬百姓的血肉。

    所以，黄玉你听着，我要你现在就去帮我打探云昭的下落，找到他，并协助我杀了他。

    这不是为了我一个人，是为了让这里的百姓警醒，让他们早早地加入我们，早早掀翻这个该死的朝廷，早早地拥有自己的土地，然后安享土地上的产出。

    到了那时候，我们不纳税，不交租，不受盘剥，自耕自食，自得其乐。”

    李定国越说越是激动，最后居然站了起来，声音也逐渐变大，好在明月姑娘跟寒星姑娘是两个很好地妙人儿，发现两人似乎在争吵，曲风一转就从《高山流水》变成了《十面埋伏》。

    云昭坐在椅子上怜悯的瞅着李定国，微微叹口气道：“定国兄，杀不杀云昭的我们先放一放。

    我觉得你该去玉山书院听听先生们怎么说。

    听听他们说的家，国，天下，听听他们为你解说何为‘家’，何为‘国’，何为‘天下’。

    你说的场面确实让人喜欢，可是呢，这永远都做不到，你们这样做舍弃了‘天下’，舍弃了‘国’，只要‘家’。

    我不怀疑定国兄一腔热血，我怀疑八大王！

    定国兄，不是我蓝田县人愚昧，不知道如何反抗，而是我们看了八大王的所作所为之后，不认为他当了皇帝之后，我们就一定能过上好日子。

    我的定国兄啊，八大王如果不收税，如何维持他的王朝？八大王如果不征粮，如何喂养他的部下？

    这天下“士农工商”的存在都是有道理的，这四民相互依存，相互纠缠，谁都离不开谁。

    少了那一个这天下都会无法运转。

    只要有人称王，就一定会要求天下人缴税，否则他连一天都活不下去，你们的八大王造反可不是为了有一天自己可以无忧无虑的种地，他是要享福的，他是要掌握生杀大权的，他是要威临天下的。

    他要的是后宫三千，他要的是一声令下，天下人莫敢不从！

    唯独没有考虑过百姓能不能活下去。

    定国兄，你好好想想你们攻破凤阳府的时候都干了些什么？你再想想那些被你们逼迫冒着箭雨枪林往城墙下担土攻城的百姓。

    他们都是自愿的？

    不见的吧！

    你们把城池攻下来了，杀死了城里的贪官污吏，你们把凤阳府的官仓分给了穷人，这都是好事情。

    那么，我来问你，那些死在凤阳城下的百姓有什么过错？

    你们到了凤阳，凤阳就变成了人间地狱，你们到了南阳，南阳人就易子而食，你们到了襄阳，襄阳城变成了什么地方，你这个亲自攻破襄阳城的最有发言权。

    定国兄，跟襄阳城那个人间地狱比起来，你真的认为蓝田县人是愚蠢的吗？”

    李定国被血气激的发红的面庞逐渐恢复原状，他认真的看了看云昭，低声道：“你是谁？”

    云昭摊摊手道：“小平山黄氏长子黄玉！”

