    看到韩三千离开的背影，秦霜整个人无力的软倒在地上，失声痛哭。

    她第一回打开心扉爱上一个人，却没想到，结局会是如此。

    而此时的韩三千，却在门口呆立。

    他本想从屋中走出去，却发现，脚下根本没有任何空地可言，那不过是袅袅白云而已。

    最重要的是，此时无风，但脚下白云疾行，显然……

    是这屋子凌在半空，此时速度极快的在移动！

    “这……这……”韩三千呆了。

    他实在不知道，这到底是怎么回事，那这……又是哪里？！

    “心若无杂，天若如风，又怎会沾惹尘埃？”

    就在韩三千发愣的时候，一声声音，不知从何而来，韩三千寻觅四周，四周却是蓝天白云，哪有什么人影。

    “前辈？是你吗？前辈？”韩三千记得这声音，这声音是方才敖军屋中的那个扫地老头。

    “孩子，既然放下，便要学会拿起，既要走出这里，就应该不存杂念。”

    听到这话，韩三千点点头，思考片刻，一笑：“前辈，我明白了。”

    说完，韩三千缓缓一笑，往前猛的迈出一步，这一脚下去，韩三千整个人顿时踩空，身体也猛的一下掉了下去。

    听到老头声音的秦霜也停止哭泣，抬头看向外面正惊讶的时候，突然看到韩三千直接走了出去，整个人惊慌的从地上爬起来，拼命的朝着韩三千冲去，但当她到门口的时候，韩三千此时已经直接掉了下去。

    身前，是万丈高空，深，不见底。

    一咬牙，秦霜并未多想，直接跳了下去，她没有任何的念头，只想救韩三千。

    而此时的韩三千，身体以极快的速度疯狂下坠，但他并未有丝毫的担忧，只是缓缓的闭上眼睛，静静的感受着。

    不知道过了多久，他突然感觉自己极速下降的身体，没有再有任何的下坠感，此时，睁开眼睛的时候，面前的却不再是高空，而是一间类似地宫的房子。

    身后的秦霜，此时也恍然发现，自己这纵身一跃，不仅没有落下，反而如履平地一般。

    “众生皆相，心之若相，眼之若相，所以，万般皆相，万般皆缘，你二人所见不同，只因心念不同，执着不同。”

    话音一落，两人眼前又是一亮，紧接着，两人如今却身在一片空地之上。

    不远处，一间竹屋龟落在那，方才在敖军房间所见到的那个老人，此时正坐在屋檐下的竹几上，沏茶倒水，旁边，他的笤帚，轻放在椅子旁。

    两人互相疑惑的望了一眼，还是走了过去。

    “来来来，都渴了吧。”老头轻轻一笑，非常和蔼，接着，摆上三个杯子，每杯都倒满了茶。

    端过杯子，韩三千喝了一口，顿时感觉舌头都快炸了。

    秦霜也喝了一口，一样很苦，但苦中却有一丝的甘甜。

    老头一笑，望向秦霜：“姑娘，苦吗？”

    秦霜摇摇头，又点点头，虽然有甘甜，但明显苦味更重。

    “苦，就对了，但他那杯比你更苦。”老头轻轻一笑，接着给两人将茶续上：“不知他人事，怎知他人苦？！姑娘，你实在太执着了。”

    “而你，未尝她人甜，又怎知苦中美啊。”老头对着韩三千又笑道。

    “前辈，您的意思是……”韩三千有些不解道。

    “老头我不过是个扫地人，哪有什么前辈不前辈的，只是作为一个旁观者，发表些感言而已，一切，既之缘，那也就随缘而去。”

    韩三千点点头，此时，老头的一番话，似乎是点醒了他，从他的角度而言，他确实不愿意秦霜成为第二个戚依云，因为他认为戚依云于自己而言，可能感情世界是悲情的一生。

    可是，对于戚依云而言，也许是苦中作着乐。

    秦霜，兴许也是如此。

    所以，缘来之，缘灭之。

    “没有缘，又何来执着呢？年轻人，你说是与不是？”

    韩三千点点头，坐了下来，看了眼秦霜：“师姐，坐吧。”

    听到韩三千的话，秦霜一愣，但内心非常的开心，起码，这代表自己和韩三千的距离，近了些。

    “但姑娘，执着非好也非坏，有些东西，未必会有结果，虽可继续，但不应惹些尘埃，否则，只会渐行渐远。”

    “你若不解，你且看。”

    话音一落，空旷的空地上，一只狮子正在追捕一只羚羊，老头手中杯子一抖，那狮子如同受了重击一般，仓皇的逃离了，但羚羊却得以保全了性命。

    但下一秒，环境一变，方才那只狮子，躺在地上奄奄一息，模样可怜。

    看到这画面，秦霜面露难色。

    <!--over-->

