    这一掌，带着强横无比的威势。

    这一掌落下，就会直接将西门修远击杀。

    西门修远发出惊怒无比的吼叫：“你竟然要杀我？竟然真的要杀我？怎么会？你怎么敢？”

    下一刻，这吼叫变成了无比的后悔。

    他悔啊！

    他恨啊！

    他恨自己为什么要招惹陈枫，招惹这个根本惹不起的煞星！

    他的目光之中流露出浓浓的悔意，口中疯狂的嚎叫：“求求你，不要杀我，不要杀我！”

    “我给你当牛做马，不要杀我，我用西门家族所有的积蓄来换我的一条命，不要杀我！”

    他疯狂求饶，磕头如捣蒜。

    为了活命，他已经是卑微到了极点。

    他此时终于知道陈枫是个多么惹不起的人，终于知道他是真敢杀了自己。

    陈枫哈哈大笑：“现在才求饶？晚了！”

    一掌按在他的天灵盖之上。

    西门修远狂喷鲜血，浑身剧颤，目光之中生机在逐渐消减。

    他看着陈枫，喃喃说道：“你怎么敢？”

    “怎么敢？”陈枫大笑道：“你是西门家族的，很了不起是吧？我告诉你，我是轩辕家族的！”

    什么你竟然是轩辕家族的？

    “什么？你是轩辕家族的？”

    与此同时，樊雨泽和纪采萱，也是一同发出惊呼。

    樊雨泽更是颤抖着声音道：“朝歌天子城的那个轩辕家族？”

    陈枫微微一笑：“似乎没有别的轩辕家族了！”

    “啊，我完了，我死了！”樊雨泽发出一声绝望的惨叫。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑：“现在知道我是谁了？”

    他的声音里面传来一股难以言喻的冰寒杀机，森冷到了极点。

    而一边说着，陈枫一边向他走了过去。

    这个时候，樊雨泽已经完全吓傻了。

    他看着陈枫向自己走来，忽然双腿一软，直接摔在了地上。

    不是跪在地上，而是摔在地上。

    他感觉自己的双腿已经完全没有力量，根本不足以支撑自己的身体，他只能软软地瘫在那里。

    他目光之中露出浓浓的绝望。

    他知道，陈枫要杀自己了。

    陈枫走到他面前，抬起手来，向着他缓缓摁去。

    樊雨泽甚至根本连有一丝反抗都没有。

    他知道，自己就算是反抗也没有任何的用处。

    她哭喊求饶，凄厉嚎叫：“求求你，不要杀我，求求你，饶了我一条狗命。”

    他脸上扭曲成一团，鼻涕眼泪一起流下，出乖露丑，卑微到了极点。

    陈枫却是没有丝毫的停顿，只是继续手掌向下。

    就在他的手掌即将落下的时候，樊雨泽此时忽然抬起头来，发出一声凄厉的大叫，充满了后悔：“我好悔呀！”

    “陈大人，我不该得罪你的，我好悔呀，我死有余辜啊！”

    声音戛然而止，陈枫的手，已经是直接落下。

    樊雨泽的身子种种一歪，摔在地上。

    而此时，剩下活着的，便只有纪采萱和沙俊风了！

    沙俊风呆呆的看着陈枫，眼中露出一抹恐惧之色。

    这一路走来，陈枫已经是对他颇为了解，知道此人只是天性木讷罢了，并没有什么特殊的力量，也不是什么隐藏的高手

    。所以，也并没有看向他，只是将目光投向了纪采萱。

    此时，纪采萱脸上的神色已经完全变了。

    她之前是高傲之中带着一点对陈枫的不屑，以及戏谑，感觉自己是在戏耍陈枫，能够将陈枫玩弄于股掌之间。

    而此时，脸上则是充满了浓浓的震撼与不敢置信。

    下一刻，这表情就变成了无边的妖媚。

    她脸上露出一抹浓浓的媚笑，挤出一丝自以为最有诱惑力的笑容，甚至还将自己的衣领往下稍微拉了一拉，露出大片雪白滑腻的肌肤。

    而后，她满脸媚笑，扭着水蛇腰，来到陈枫面前。

    眼中那股媚意，好像能滴出水来一般。

    她挽住陈枫胳膊，吃吃笑道：“陈公子，没有想到，你实力竟然这么强啊！”

    “太厉害了，真是太强了，那西门修远都被你轻易击杀，你的实力当真是高深莫测！”

    “在这紫火镇中，只怕都算得上是最强之一吧！”

    “公子，当真是厉害呢！”

    她的声音，甜腻的吓人。

    陈枫此时，胳膊被她把着，一阵香软玉在怀，扑鼻香气凝聚在鼻端。

    但陈枫却没有任何的＂ｓｅ　ｙｕ＂迷神窍。

    恰恰相反，目光之中反而露出一抹浓浓的厌恶，看着他，冷冷说道：“从我胳膊上滚开！”

    这名女子听到陈枫这么说话，顿时傻了。

    下一刻，她眼中露出一抹浓浓的羞辱之色。

    但是她知道，此时的陈枫，是能够决定她命运的强大之人。

    她的生死，悬于陈枫一念之间。

    因此她决定，一定要好好巴结陈枫，不惜付出任何的代价，都要奉承他，谄媚他。

    她听到这话之后，不但没有往旁边挪开，反而贴得更紧了。

    甚至，她伸出那软香玉舌，在陈枫的脖颈之上轻轻舔了一下，鼻子里面发出一声娇媚的轻哼：

    “陈公子，你真是不懂得怜香惜玉呢！”

    她做出一副楚楚可怜的样子，看着陈枫说道：“刚才，小女子确实是做错事了，小女子在这里给公子赔不是还不行吗？”

    她低下头，脸上露出浓浓的娇媚之色，媚眼如丝，呢喃说道：“陈公子，你想怎么惩罚小女子，就怎么惩罚吧！”

    “小女子的一切，都是你的。”

    说着，身体在陈枫身上蹭来蹭去。

    一旁的那沉默青年，看的眼中露出浓浓的欲望之色，几乎克制不住。:(.*)☆\\/☆=

    他看向陈枫的目光之中，更是极为的羡慕。

    但是，也只是羡慕罢了，却没有任何异样的想法，因为陈枫的实力强大的超乎他的想象，他又怎么敢有什么想法？

    不得不说，纪采萱长得极漂亮。

    一张脸蛋，娇美无比，可以说是艳到了极点。

    而她的身材，更是非常火辣，身材高挑，几乎和陈枫差不多高，窈窕玲珑，对男人充满了致命的吸引力。

    但是，陈枫却不是这种容易被美色迷惑之人！

    此时，陈枫看了一眼纪采萱。

