    短暂的呆之后，众人回过神来，对这一切恍然大悟：原来，这一切都在叶少阳的计划之中！

    蒋建华脸上，委屈的表情逐渐散去，换成了一副冷酷的样子，冲着叶少阳冷冷一笑，道：“我很佩服你，叶少阳，用一张完全没用的符，试探出两个真正的对手，这一招实在高明。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ不过我很纳闷，你当时为什么不揭穿呢？”

    他果然……就是邪神！

    众人呼啦一下散开，实力差点的立刻离的远远的，芮冷玉、汪鱼、岳恒和瓜瓜，从四个方向将它包抄在中间，做好了进攻准备。

    每个人表情都很凝重，虽然第一次面对邪神，从前没交手过，但每个人都知道，这家伙的实力，远非尸煞可比。

    叶少阳没有急着动手，缓缓摇头，说道：“如果用灵符检验的结果是只有一个人，我会毫不犹豫动手，但是……结果居然是你们两个，我当时非常的吃惊，我想要弄清楚，你们俩到底是什么关系，所以没有贸然出手。”

    想了想，道：“今天的事，是不是你丢卒保车的一步棋？”

    蒋建华缓缓摇头：“尸煞，只是我用来迷惑你的一步棋，现在已经没用了，我是想用它来探探你们这帮人的实力，然后再决定采取什么行动。”

    叶少阳道：“如果我猜的没错，它投奔你应该有很长时间了吧，你这样对它，你不怕它刚刚陷入绝望的时候，把你抖出来？”

    蒋建华道：“它如果不从，我就杀了它。当然，它也不知道自己最后会死，等知道的时候，想要供出我，也没有机会了。”

    叶少阳还是没有动手的打算，平视着它，说道：“看在我陪你说这么多的份上，能不能回答我几个问题。”不等他表态，问道：“刘老太制造出的黄金肉，真的被你给吃了？”

    蒋建华道：“不错，在你来之前，我主要就靠吃这个修炼，你的宿敌那个尸煞，就是被我用黄金肉笼络来的。”

    叶少阳又道：“旱魃也是你搞出来的？”

    蒋建华点点头，“我必须搞点事情，把你引出来，至于弄出两只旱魃，那是想试探你的实力，到了什么样的地步。”

    叶少阳深吸一口气，“你引我来干什么？”

    蒋建华一笑，“你为什么不先问问我的来历？”

    叶少阳摇头道：“没必要，我知道你是邪神就行了，别的不想知道。”

    “有道理，”蒋建华点点头，说道，“不过，我可以告诉你，我生于上古，来自鬼域。”

    鬼域！叶少阳和瓜瓜吃惊的互相看去，都想到了一个地名：太阴山。难道这邪神，也是从太阴山来的？

    “几十年前，我奉命来到人间，寻找阴阳书的下落，找到这里，费力劈开山脉，找到清天观……”

    听到这里，叶少阳和叶小萌互相看去，终于明白，原来两界山的打开不是偶然，原来是这邪神所为。

    “阴阳书在叶法善神像的手上，神像有禁制，想要打开，需要叶家后人的天师血，我暗中调查，确定只有你能做到，但你当时已去茅山，我修为再强，也不敢去茅山抢人，所以，我只有等你出山。

    在得知你出师下山后，为了引你回家，我制造了两个旱魃，伪装成灵异事件，然后混在你身边，引你找到叶法善的雕塑……”

    叶少阳听到这，心中恍然，怪不得自己早就知道有尊邪神在自己身边，但是一直没有出手对付自己，原来不是有什么顾忌，而是……他是为了得到阴阳书。

    “如果不是为了阴阳书，叶少阳，我早就动手杀你了。”邪神淡淡说道。

    叶少阳道：“这我相信，你在暗处，有很多偷袭我的机会。”

    邪神笑道：“你好自信，你难道觉得一对一的情况下，你能斗得过我？”

    “斗不过。”叶少阳不假思索回答，“但是打不过不代表跑不过，话说，天师也不是好杀的。”

    邪神道：“在你拿到阴阳术的瞬间，我本想与尸煞一起动手偷袭，抢夺阴阳书，可是连我也没有想到，神像居然放射出强大的罡气，将我逼退，尸煞也因此受伤，失去了最好的一次机会。”

    叶小萌听到这，喃喃说道：“原来那血是尸煞的，它修为要差一点，怪不得……”

    邪神叹息道：“那是最好的一个机会，却错过了。”

    叶少阳道：“在那之后，阴阳书一直就在我身上，你不敢出手？”

    邪神道：“没有十足的把握，我不敢出手，因为机会只有一次。”

    叶少阳仔细一想，也是这个道理，阴阳书自从被自己得到，一直视若珍宝，它真想来抢，还真未必能成功，而一旦失败，被自己觉，那就绝不会再给他第二次机会。

    叶少阳抬头看着他，道：“那对你来说，怎么样才算机会？”

    邪神沉默了一瞬，说道：“在你与鬼母接战的时候，从背后给你致命一击。”

    叶少阳缓缓点头，看来，自己猜的还是对的，他果然在等待自己跟鬼母打起来，幸好，现在先弄清他的身份，不然可能死都不知道怎么死的。

    叶少阳深深吸了一口气，到现在为止，几乎所有的谜团都解开了，虽然还有些枝节问题没有搞清楚，但已经无所谓了。反正这一切阴谋的源头，就是鬼母和邪神，自己的两个对手，也就是鬼母和邪神！

    叶少阳看着邪神，道：“能不能告诉我，是谁让你来抢阴阳书的？”

    邪神笑道：“留点悬念吧，叶少阳，下次如果遇上，我再告诉你。”

    “你这意思……你还想走？”叶少阳看着他。

    邪神冷笑着，慢吞吞说道：“你认为，我走不了了？”

    叶少阳上前一步，道：“如果不说了，那就开打吧。”

    邪神微笑，向叶少阳的方向迈步走来，身躯也一点点变得高大起来，全身上下的衣衫连着皮肉一起落下，改头换面，变成了一个身穿缎面长袍的高个男子，足有两米高，五官看上去有四十来岁，有棱有角，线条分明，看上去十分的威武，像是一个将军。