    林怀恩没有想与地下城开战，地球文明会因此损失多少人口与资源。

    因为这都不是他这个层面的人该考虑的。

    他现在想着的，只是先把《银色女皇》这个异常混蛋彻底干掉。

    “连邵警官这个无耻片儿警都打不过的《异常体》，还想着支配人类，纯粹想太多了！”

    林怀恩用力嚼着肉干，差点把自己噎到。

    但是这已经是他最后的进食机会了。

    隐形术戒指的五次机会已经用光了，但眼下还有至少半个小时的路程。

    但林怀恩能够感觉到，前线的战斗已经进入白热化阶段。

    整个蚁巢都有些骚动不安，看来前方警官们给蚁巢的压力，已经让《银色女皇》感到焦虑了。

    大约半小时前，蚁巢内的兵蚁，就又被派出去一波。

    而生产兵蚁的巢穴，也在快马加鞭，不断孵化新的士兵。

    至少超过五万只战斗型兵蚁被投入了战斗。

    而这个数量，还在继续增加。

    “顶住啊，前线的大哥哥们！”

    林怀恩拍了拍手，将最后的肉干塞进嘴里，拔出了灰青之怒。

    “出来吧！可可！”

    最后面对《银色女皇》的战斗，林怀恩不敢没有可可，所以在吩咐了咒骸几句之后，他又将可可收了起来。

    然后，他看了看《银色女皇》方向，深吸一口气，冲了出去。

    。

    看到林怀恩的那一瞬间，大部分食蝉蚁都有些茫然。

    它们明显不清楚，这个浑身绿幽幽的人类，是怎么出现在蚁巢那么深的地方的。

    但林怀恩趁着它们发呆的机会，已经跑出去几十米的距离。

    “我在蚁巢内步行的速度，差不多是每小时3公里，按照这个速度，差不多15分钟，我就能冲到蚁巢的尽头。”

    林怀恩发动了幽影潜行，穿过一只挡在他面前的战车兵蚁。

    这只兵蚁几乎堵住了整个蚁巢通道，正常情况下，即便杀死对方，也会被它的尸体挡住，无法前进。

    但谁叫林怀恩有不讲道的幽影潜行呢。

    在绿水晶洞窟被黑鸦痛打的记忆涌上心头，但此刻全部化为了畅爽。

    而幽影潜行结束，林怀恩露出身形，他几乎是毫不犹豫地，一剑砍下一只喷火蚁脑袋，获得两枚咒怨力。

    从半空中落地，林怀恩将变化成武士刀的灰青之怒藏于怀中——

    然后瞬间挥出，一口气斩落两枚兵蚁头颅，再一刀刺死一只，就毫不犹豫地发动幽影潜行，冲出了包围。

    “以前还觉得幽影潜行需要消耗咒怨力，很不方便，现在却觉得只要杀怪就能获得咒怨力，简直再爽不过了。”

    林怀恩看了眼几乎满值的咒怨力，再次发动了幽影潜行。

    化身幽影。

    蚁巢内的食蝉蚁，几乎要被他搞疯了。

    林怀恩几乎每次出现，都会带走它们三到五名士兵，紧接着还不等其它怪物扑上去，他一个闪现，就又消失在了空气中。

    只留下一道黑色的虚影。

    而更让人觉得恐怖的是，这个能力仿佛无穷无尽，既不消耗那名人类探险者的魔力也不消耗他的体力。

    这股虚影以5～10米一跳的频率，飞快地超越了这三千多米的蚁巢，冲进了王座之间。

    “10分钟，比我想的还要快……”

    “就是幽影潜行发动多了之后，身体有些吃不消。”

    林怀恩落地之后，忍不住干呕了下。

    这倒不是幽影能量对他产生了侵蚀，纯粹是因为他一会快一会慢，又是急刹车，又是转身挥剑，耳蜗里的二规管承受不住了而已。

    “那么终于来到终点了。”

    林怀恩看着虚空中的《银色女皇》笑着和她打着招呼——

    “嗨，又见面了，《银色女皇》。”

    。

    和第一次见面相比，《银色女皇》显得狼狈了很多。

    她漂浮在空中，身上的银光有些黯淡，脑袋上的触须也有力无气地挥舞着。

    而蚁后果然知道林怀恩离开五层的事情，她几乎一看到林怀恩，就立即发了狂——

    “人类！！！”

    林怀恩能够从《银色女皇》的声音中，感觉到她那种咬牙切齿的感觉。

    “就是你！！通知了那帮人类！让他们每个人都穿上了精神抗性装备？！！！！！”

    而林怀恩有些随意地摊了摊手，向《银色女皇》走近了几步：“然而这不应该在您的预料之中吗？”

    “毕竟是英明神武的《银色女皇》，既然不把除了邵警官之外的其它人放在眼里，那么即便他们全员装备了抗性装备，也没什么吧？”

    看着林怀恩脸上的嘲讽，《银色女皇》目光浮动间，突然冷哼了一声：“当然没什么，只不过被你的计谋，略阴一招罢了。”

    她用有些玩味的表情看着林怀恩他们：“你们之所以那么快就来进攻我的原因，就是因为某些探险者的灵魂护身符，就快要到期了吧？然后我手上又获得了你们这批人的灵魂护身符，你觉得这次的进攻者失败之后，他们会需要多久，才会再次安排部队进入？”

    “最多不会超过三天。”

    然而林怀恩冷冷地看着《银色女皇》说道：“如果这次治安总局再失败，你所要面对的，就是真正的国家力量了。”

    “不过庆幸吧，你没机会了。”林怀恩举起手中的灰青之怒——

    “因为在此之前，你就会被我干掉！”

    林怀恩发动了幽影潜行，化作一道黑芒刺向《银色女皇》。

    让他有些意外的是，《银色女皇》并没有移动身体，而是从她身上释放出一道银色的光照，直接挡在了林怀恩身前。

    林怀恩一开始还以为这是某种刚性屏障，但没想到灰青之怒很轻易地就刺进去了。

    然而当他的脑袋接触到银色屏障的一瞬间，他感觉自己的脑海里嗡了一声，然后整个人就被弹飞了出去。

    而《银色女皇》用嘲笑的目光看着他：“干掉我？就凭你？”

    她突然拉下脸来：“我承认，你身上的抗性法术非常强大，但精神护盾是我最强的防护技能！你根本碰不到我！”

    林怀恩跪在地上，突然举起了手来，他手中的灰青之怒，已经变成侧剑形态——

    “棘鸟之刺！”

    “这招我已经见过了！”

    银色女皇冷哼了一声，身上的银色护盾瞬间扩大，当银色的光膜强在棘鸟之刺前面一步，覆盖在林怀恩身上的一瞬间，他又飞了出去。

    不——

    林怀恩这次感觉出来了，他不是“飞”出去的。

    而是自己“跳”出去的！

    “该死的！这是精神控制法术！”

    林怀恩怒视着《银色女皇》，《银色女皇》突然笑了——

    “什么？你居然没有队友吗？和之前那些人也只是合作关系？！”

    “我搞不明白，你到底是为什么要自投罗网，跑过来救他们——”

    “你是蠢货吗？！”

    “不许说我蠢货！！！”

    林怀恩猛地挥舞着手臂站了起来。

    鼻血从他的鼻腔里流了出来。

    他身体晃了晃，蚁后的每次控制，对他而言，都是一次精神攻击。

    而蚁后在控制他身体的时候，也读取了他的记忆。

    所以才会知道他没有队友的事实。

    但是，这样一来，他也明白了，蚁后这招的弱点是什么。

    “是人数吗……”

    这确实是他的弱点。

    林怀恩不得不承认，他一直以来都是一匹孤狼。

    即便经历了那么多的事情，遇到了那么多的人，但能够称得上是他的队友，他的朋友的人，却一个都没有。

    【“或许英雄注定孤独。”】

    【“但是英雄却不能没有帮他的人。”】

    林怀恩看了看手上的手链，将水晶贴到额头——

    爱莎多娃，帮帮我。

    ——如果我用掉力量，一会你就没法复活了，也没关系吗？

    没事，只要能赢就行了。

    ——好吧，记得事后感谢我。

    “可可。”

    林怀恩召唤出自己的咒骸。

    “把你的力量也借给我吧。”

    咒骸歪着脑袋看着他，似乎是不明白，为什么自己的主人，要使用请求的语气。

    林怀恩不知道自己能不能成功，但他知道，这是最好的机会。

    《银色女皇》正与前线的警官们处在僵持着，哪怕任何的筹码，都能干扰到力量的平衡。

    “士兵不需要站在统帅的高台，也会知道自己再干什么。”

    “让你看看我的主观能动性吧！”

    林怀恩用力挥动了灰青之怒。

    与此同时，可可也随他一起，向着精神护盾冲了过去。

    【致爱丽丝】上也散发出银色的光辉。

    林怀恩感到自己身上突然少了些什么。

    应该是爱莎多娃的加护。

    之前还能够忍受的疼痛，突然升腾起来。

    那是因为失去了手链的抗性加护，【伤痛之痕】的诅咒升腾起来。

    在双手伸进银色护盾的一瞬间，林怀恩突然翻手亮出手中的火球术戒指，一口气将三枚火球术，全发射了出去。

    “你敢！”

    林怀恩听到《银色女皇》的怒吼，一道银白色的光波突然冲向他，将他掀倒在地，而可可也一头撞在精神护盾上，将银色护盾撞了个粉碎！

    “这怎么可能？！”

    林怀恩看到《银色女皇》在火球术的烈焰中，愤怒地向他质问——

    “你手上的手链到底是什么？！怎么可能有几百人份的灵魂？！”

    林怀恩愣了下，看了眼已经彻底失去光泽的手链，想起爱莎多娃头顶的那些黑色灵魂。

    他突然笑了：

    “当然是当救世主的奖励！”

