    

    “给你的车来一掌？”

    “哟，你还有这要求呢，行，来一掌就来一掌，反正你这破车也得开去修。”

    见张横都主动提出来了，早已心生怒火的李辰南也没有再客气。

    他直接走到了车头，紧接着手起手落，一掌拍在了达众车的引擎盖上。

    只听“轰”的两声爆响，几乎同时响起。

    达众车的两个前轮胎瞬间爆裂，与此同时，被李辰南拍中的引擎盖直接弹飞了起来。

    在足足飞起了一两米高后，才盖车分离重重的落在了地上。

    寂静。

    死一般的寂静.

    看着两轮已爆连引擎盖都飞了的爱车，张横嘴巴长得老大，就连腿肚子都忍不住哆嗦了起来。

    若说短发美女刚才那恐怖的一掌，是因为她天生神力。

    张横觉得还勉强可以解释的过去，毕竟那还属于人力所能及的范畴。

    然而李辰南的所作所为，这已经彻底超出了常人所能达到的极限。

    且不说一掌拍飞引擎盖，单说将汽车两轮胎同时震爆，这在张横看来，就不是肉体凡胎所能做到的事。

    和张横一样被震撼到的还有短发美女。

    虽然她古武修为已然达到了炼体初期，身体素质远超常人强大很多倍。

    但她自认即便拼尽全力，也根本做不到像李辰南这般。

    “别傻愣着了，我已经如你所愿拍了一掌，赶紧给我拿行礼去。”

    并没有在意张横两人惊讶的表情，李辰南缓步上前催促道。

    被李辰南一催，原本还傻傻愣在原地的张横，一个机灵猛地惊醒了过来。

    没敢再说半个不字，胆都已经快被吓破的张横，连忙跑到车尾开起了后备箱。

    然而让张横大感悲催的是，也不知道是不是因为刚刚短发美女的那一掌力道太大，后备箱的锁居然打不开了。

    “大...大哥，我这车锁坏了...现在打不开了...”

    欲哭无泪的看着李辰南，张横忍不住干咽了口唾沫道。

    “打不开了？你这什么破车！”

    没好气的白了张横一眼，李辰南直接从车头绕到了车尾。

    试着用力拉了拉尾箱锁，李辰南无奈的发现，一切还真如张横所言，车锁确实已经坏了。

    “大哥，要不我打电话叫人过来开锁？”

    生怕李辰南冲自己发火，张横面露讨好的提议道。

    “不用麻烦了，我也赶时间。”

    李辰南话音刚落，扣住尾箱锁的右手猛地一发劲。

    伴随着“嘎嘣”一声硬响。

    原本被锁死的尾箱盖，被李辰南连带着车内的锁扣一起，硬生生给掰了开来。

    “我靠...这样也行！”

    看着被掰开后，已经彻底挂在了尾箱上的钢铁锁扣，就站在李辰南身旁的张横再次傻眼了。

    要知道钢铁材质的锁扣，原本是被焊死在车身上的。

    能用蛮力硬生生将之掰下来，说李辰南是台人形机器都不过分。

    随着尾箱被打开，李辰南立马自车内将行礼取了出来。

    他的行礼并不多，除了一个灰色背包外，就只有一个用白布包裹着的黑铁匣子。

    这铁匣子约莫一米四五长、二十公分左右宽，虽然看上去并不算厚，但似乎份量极重。

    随着它被李辰南拎出尾箱，出租车原本略扁的两个后轮胎，立马如释重负的反弹起来了一大截。

    将背包背在了背上，李辰南拎着行礼便准备离去，可就在此时，一侧的短发美女突然绕到了他身前，将之拦了下来。

    “怎么了美女，你拦着我作甚？”

    看着拦路的短发美女，李辰南微微皱起了眉头，不知道对方究竟何意。

    “我叫林玲，星海集团安保部部长，这是我的名片。”

    冲着李辰南善意的笑了笑，短发美女突然自口袋掏出一张名片，递到了李辰南身前，

    “就你一女的...星海集团安保部部长？”

    略显意外的多看了林玲两眼，李辰南下意识接过了对方所递的名片。

    “怎么，有谁规定女人不能当安保部部长吗？”

    “是这样的，我看你身手不错，非常适合来我们星海集团安保部任职，如果你有找工作的打算，可以随时联系我，我保证薪资待遇绝对会让你满意的。”

    简单的阐述了一下自己的心意，也不等李辰南来得及再开口，林玲转身便回到了自己车内。

    就李辰南和林玲说话间的功夫，张横已经回到了自己的破车上，并且将车自路中间移了开来。

    随着路障被移开，回到车上的林玲一轰油门，驾驶着宝玛车如离弦之箭般冲向了不远处的帝景豪园，看其驾车的速度，似乎确有要事在身。

    “林玲...星海集团，这不就是若雪的公司嘛，难道只是巧合...”

    喃喃自语的嘀咕了一句，李辰南将手中名片塞入了口袋，随即缓步朝着帝景豪园大门所在方向走去。

    见李辰南终于走了，躲在车内没敢下车的张横，这才忍不住长松了口气，时至此刻他才发现，自己的一身衣服，已经彻底被汗湿透了...

    三岔路口距离帝景豪园大门并不算太远。

    即便拎着沉重的行礼，李辰南也只用了不到三分钟，便走到了小区大门口。

    和一般大门对外半开放的居民小区不同。

    帝景豪园因为是豪华别墅小区，所以在门口足足设立了两道电子伸缩闸门。

    除此之外还设有一个保安岗亭。

    见有外人造访，保安岗亭内很快走出了一个身穿制服的青年保安。

    这保安看上去约莫二十四五岁，不但有着和李辰南一样超过一米八的傲人身高。

    而且还有着一身健硕的肌肉，是个颇有几分“姿色”的肌肉型男。

    “这位先生，请问您是走亲还是访友？”

    上下打量了穿着普通的李辰南两眼，肌肉男面带微笑的询问道。

    虽然表面看上去对李辰南很客气，但这肌肉男的眼眸深处，还是露出了一丝轻蔑，而这一切，并未逃过李辰南敏锐的双眼。

    “既走亲，也访友，烦请开门让我进去。”

    并未因对方轻蔑的眼神而生气，李辰南笑着回道。

    “很抱歉，职责所在，我不能随便放您进去，麻烦提供一下所访亲友的具体住址以及您的姓名，我这边联系确认好了之后，才能为您放行。”

    肌肉男一本正经的说道。

    “帝景豪园A区88栋，我找许若雪，你就跟她说有一个叫李辰南的人找她，我想她应该会见我的。”

    知道帝景豪园这等档次的别墅小区，肯定不是外人轻易就能进去的。

    李辰南也没有嫌麻烦，将早已打听到许若雪的住址报了出来。

    “又一个来找许总的...呵呵，兄弟是来求婚呢，还是来示爱啊？”

    一听是来找许若雪的，肌肉男态度骤变，脸上露出了一抹玩味的冷笑。

    “又一个？”

    “求婚示爱？”

    “你这话什么意思，莫非经常有人来这里向许若雪求婚示爱？”

    李辰南脸色有些难看道。

    “哟，看来兄弟对许总还不太了解啊，身为我们中沙商界第一美女，许总的追求者，都可以从这里排到数十里外的湘水江了。”

    “我这么跟你说吧，每年来这里向许总求婚示爱的富家公子与青年才俊，加在一起没有一百也有八十，总之隔三差五就会有人来，而且每次场面都整的很大，我们这些保安早就司空见惯了。”

    “不过话又说回来了，以兄弟你这种条件来追求许总的，我还真是头一次见到，我劝你还是走吧，免得自取其辱，毕竟这人还是得有自知之明不是。”

    肌肉男毫不客气的出言打击道，言语之中充满了轻蔑与嘲讽。

