    一个月后。

    经过一个月的康复治疗后赵国庆的身体已经完全好了，萧老爷子在医院里陪了他两个星期，在他的身体稳定下来及对《金针刺穴法》有所领悟之后就离开了。

    早上主治医生准许赵国庆出院，他刚刚收拾好简单的行李就见房门被推开了一条缝。

    只见一个肥头大耳的五十多岁男子探着脑袋往里面看了看，紧张兮兮地问道：“小赵，这里没有其他人吧？”

    赵国庆轻点额头回道：“张伯，就我一个人。”

    张伯听后立即挤进房里并关上了门，从怀里摸出一瓶酒来笑呵呵地说：“小赵呀，今天我是特地来找你的。你真是神了！我这偏头疼那些所谓的专家们给我治了两年都没有一点效果，你昨天只是给我扎了一针今天就一点也不痛了。来，我们爷儿俩喝一杯。”

    赵国庆笑了笑，这一个月来自己基本上已经掌握了《金针刺穴法》。

    一个偶然的机会，自己用金针帮一名患者缓解了腰疼，接着一个又一个病人就找上门来让赵国庆帮助扎针，到后来搞得他的病房成了医院里最热门的地方。

    赵国庆为人热心，凡是有人来求助自己又有能力的就会帮助施针，这一个月下来治好的病人没有一百也有九十多个。

    在病人们看来是赵国庆帮助了他们，可其实赵国庆却非常感谢这些病人，如果没有在这些病人身上施针的话，那自己对《金针刺穴法》的领悟也不会那么快。

    《华佗医针》赵国庆也有所研究，只是它原本就比《金针刺穴法》玄妙，再加上是残本，一个月下来并没有什么领悟，只是记下了一些基本的针法。

    张伯看到了赵国庆的行李，惊讶地问道：“小赵，你要出院了？”

    赵国庆点头回道：“是的，我的病已经全部好了，今天就要回部队报到去了。”

    “那真是太可惜了。”张伯略感失落，紧接着就又来了精神，拿起水杯将酒倒了一半进去说，“正好，我借这个机会为你送行了，将来有机会的话我们再好好喝上一杯！”

    赵国庆没有接，他知道张伯酗酒，偏头疼有一半的原因是因为酒精引起的，在医院里护士看得严，所以他就找个借口跑到自己房间里来偷喝。

    “张伯，这酒你还是少喝一点吧，不然将来头疼的毛病又该犯了。”赵国庆好言相劝。

    张伯气势汹汹地叫道：“笑话，这男人要是不喝酒还算是男人吗？”说完一仰脖子就将杯子里面的酒喝下了一半。

    “国庆，张伯在你房间里吗？”门外突然传来护士的叫声。

    张伯马上向赵国庆做了一个噤声的举动，接着一仰脖子将杯里面剩下的酒也喝了下去。

    护士见赵国庆不回话就直接推门走了进来，见到张伯手里面的酒瓶就黑着脸叫道：“好呀，你果然躲在这里喝酒！”

    张伯见到护士就像老鼠见到猫一般，一溜烟跑到了赵国庆身后，抓着手里的酒瓶就往嘴里灌。

    “你还喝！”护士急忙冲了过去，一把夺过酒瓶却发现里面连一滴酒也没有了。

    “你晚了一步！”张伯像是打了一场胜仗似的，昂首挺胸地走了出去。

    护士被张伯的高姿态弄得一怔，紧接着就一股火气冲了出去，手里面晃动着空酒瓶像是要和张伯决斗一般。

    赵国庆感觉张伯是一个可爱的人，日后在这医院里恐怕还会继续和护士们斗智斗勇下去，呵呵一笑就拿起自己的行李走了出去。

    张伯回到自己的病房就将房门关上了，一脸严肃地向等在房间里面的一名三级士官问道：“找到了吗？”

    “找到了，这就是关于赵国庆的资料。”三级士官说着就将手里一早准备好的资料递了过去，接着补充了一句，“军长，他可是大有来头！”

    张军长接过资料匆匆扫了一眼，轻声讲道：“他竟然是赵老爷子的孙子，怪不得我看着他总觉得有些眼熟。”

    三级士官一听“赵老爷子”立即流露出一脸的崇拜，作为一名老兵，有谁不把赵老爷子作为偶像？“军长，你往后面看。一个月前赵国庆和一个班在山里遭遇到了毒贩和佣兵的袭击，他竟然凭借着一人之力从敌人手中救下了一个班的兵力！”

    “嗯，不错。”张军长正好看到这一段就满意地点了点头，可紧接着眉头就皱了起来，沉声道，“他有心脏病？”

    “是的，据说是先天性心脏病。”三级士官回道。

    “可惜了。”张军长说着就将资料扔在了床上，一脸的失落。

    第一眼看到赵国庆时张军长就有一种感觉，认为此子将来必成大器，得知赵国庆是赵老爷子的孙子时这种感觉更为强烈了，可先天性心脏病却将这种感觉击成了粉碎。

    一个有着先天性心脏病的人注定不能像普通人那样训练，也就没办法成为军队里面的强者。

    “赵老爷子把他扔在常规部队里面怕也是这样认为的吧。”张军长又是一声感叹，认为赵国庆的军旅生涯最多只有两年。

    赵国庆根本不知道张伯就是自己所属部队的军长，更不知道张伯曾经想过要将他调到军部亲自培养，却因为他有先天性心脏病而放弃了这样的想法。

    赵国庆不知道也就没有什么好失落的，他有着自己的计划，先回到自己的部队去，然后想办法进入飞龙特种部队去，得知哥哥的死亡真相后再为哥哥报仇。

    整个连的士兵都集合在连部大门外等待着赵国庆的归来，他凭借一己之力将一个班的兵力从敌人手中救了出来，使他成为了连里战友心中不折不扣的英雄，再也没有人把他当作一个需要人照顾的病人来看待。

    赵国庆一出现在众人的视线里面，连长方冬雷就第一个冲了上去，挥拳在赵国庆的肩膀上轻打一拳叫道：“好小子，你真是太给我长脸了！怎么样，身上的伤都好了吗？”

    “都好了。”赵国庆回道。

    “国庆！文书、文书……”

    “你真是太牛了，回头把你在山里遭遇到毒贩和佣兵的事情向大伙讲一讲！”

    “是呀，说说你当时是怎么想的，怎么和毒贩、佣兵作战的？”

    “听说你还杀了几个佣兵，这是不是真的？”

    ……

    战友们将赵国庆围起来七嘴八舌地问道，虽然一个月前在山里所发生的事他们早已经听冯小龙等人讲述过了，但还是想听赵国庆亲自讲一讲。

    “冯班长、实诚、吴满满……”赵国庆的目光在一班战友身上一一扫过，确定每一个人都在后才算是放了心，他最怕的就是在一个月前的战斗中有哪位战友不幸牺牲，因此这一个月来从没打探过一班战友的消息。

    “国庆，谢谢你。”冯小龙说着双脚立正一站，敬了一个标准的军礼，嘴里吼道，“一班全体成员，敬礼！”

    “哗！”一班其他战友动作整齐划一，向赵国庆敬了一个军礼，以此来表达对赵国庆一个月前救命之恩的感激。

    赵国庆心里突然有一些感动，一个月前他还是所有人眼里会拖大家后腿的病人，而现在……他可以从大家的眼神里看出自己已经被当作真正的战友。

    “啪。”赵国庆立马回了一个军礼。

    “好了。文书才刚刚出院，还需要休息，大家都散了吧！”指导员王书荣突然叫道，将围观的士兵驱散，这才把赵国庆单独叫到了办公室去。

    和其他人一样，连长、指导员也对一个月前所发生的事感到非常好奇，想知道赵国庆究竟是怎么做到，一个新兵如何敢凭借一己之力去对抗毒贩和杀人不眨眼的佣兵？

    赵国庆将当天所发生的事情大致叙述了一遍，表示自己当时只想救人，其他根本没有多想，至于最后帮大家解除危机这件事他将功劳全推给了飞龙特种部队。

    连长、指导员也从冯小龙等人嘴里得知飞龙特种部队出现过的消息，对于飞龙特种部队为什么会出现在那里他们是无权过问的，从赵国庆这里再次得到证实后便也相信是飞龙特种部队出现才最终化解了危机，不然的话赵国庆等人都要死在毒贩、佣兵之手。

    赵国庆见连长和指导员相信了自己的话，起身一脸正色地说：“连长、指导员，有件事我想请求你们的同意。”

    方冬雷见赵国庆一脸的认真，就问道：“你有什么事说，只要是连里可以做到的一定会帮你的。”

    “我想下排，和其他人一起训练！”赵国庆说出了自己的想法。

    连长、指导员微微一怔，相视一眼后指导员王书荣开口问道：“为什么，文书的工作不好吗？”

    赵国庆摇了下头回道：“不，文书的工作很好。只是，我想参加一个月后的格斗季，因此想要下排像其他战友一样训练，借此提高自己的实力，希望能在一个月后的格斗季中拿到好的名次！”

    格斗季！

    连长、指导员再次相视，心里都有些担心。

