    叶辰迈步而走，如同一尊自太古苏醒过来的魔神，满头的黑发在飞扬，一双眸子冰冷无情，每一步踏出都让这片领域世界中的法则跟着他的脚步一起律动。

    “无知！你以为这样就能困住我们吗？”

    两个上位神尊厉吼。他们身上神光爆发，无数的符篆飞了出来，密密麻麻，竟然将混沌气化为的各种兵刃都避开了，一时间难以磨灭符篆靠近他们的身体。

    “小小初位神尊，井底之蛙，不知天高地厚！”

    这两个秦家的上位神尊对叶辰恨之入骨，此时出言讥讽，同时打出浩瀚的法力，宛如长河席卷，在虚空奔涌，击向叶辰。

    叶辰不语，他踏步而行，脚步迈动间有一缕缕莫名的法则闪现，隐约有时间的力量散发了出来。

    他的速度变得奇快无比，在两道奔涌而来的法力长河之间安然穿行，很快就来到两个上位神尊的身边。

    “轰！！”

    金色的拳头直接就砸了出去。

    秦家的两个上位神尊举拳硬撼，法力与血气都在奔涌，一人与叶辰对碰，一人轰杀向他的头颅。

    叶辰出手极快，瞬间连出两拳，在他的头顶上有一股混沌气冲了出去，化为一朵花蕾，在他出拳的刹那间绽放，这一刻，他的精气神顿时飙升了一大截。

    “轰！！”

    拳头相碰，两个上位神尊倒飞出去，手臂抖个不停，骨头都裂开了，整只拳头鲜血淋淋，张口喷出一股浓血。

    “你！！”他们指着叶辰，其中一人仰天狂笑了起来，“你已是强弩之末，竟然不惜燃烧混沌精血，这是想要拉我们垫背吗？”

    另一个神尊眼神很冷冽，接过话，道：“既然来到这里，我们就没有打算活着回去，为了取你的性命，不惜一切代价！”

    “正如你们所说，今日是必死之局，横竖都是一死，在死之前叶某要让这里血流成河，伏尸成山，杀到你们这些势力的人胆寒!”

    叶辰的声音很冷酷，若是按照平常的方式战斗，根本难以杀死两个上位神尊。

    而今，他知道今日之局无法破解，唯有以命相搏，在死之前多杀一些人，刚才出拳的一瞬间，他将一滴混沌精血化为花蕾绽放，极大地加持了自身的力量。

    “哈哈哈！”

    秦家一名神尊大声狞笑。

    “无论如何，你也难逃必死的结局，我等已经老迈，没有什么年头可活，能让你死，付出生命也值得。前一代混沌体在此流血，他的混沌血液染红这座山峰，而今，你也要重蹈覆辙，血溅此处！”

    “哼！”

    叶辰冷笑，眸子中闪过一抹森然的寒光。

    “叶某先让你们血溅此处！”

    “轰！！”

    话落，叶辰动了，他爆冲过去，如同疯狂的野兽一般，一双金色的拳头像是要打破乾坤宇宙，狂暴到极致，不断砸出，满天都是金色的拳印。

    “锵、锵、锵！”

    两个上位神尊祭出神兵抵挡，与叶辰大战在一起，但是很快他们就不支了。

    叶辰的头上有一朵朵混沌花蕾在绽放，越战越勇，那力量在不断攀升。

    金色的拳头震得他们浑身皆颤，筋骨都像是要寸裂了一般，神兵更是裂痕斑斑，被拳头打得变了形。

    “叮！”

    一名上位神尊的兵器炸开，再也难以抵挡叶辰的拳头，被直接打爆。

    “噗！”

    鲜血飞溅，金色的拳头将他的脖子打烂，头颅与身体分离，飞起很高。

    与此同时，叶辰的拳头化为掌，横斩出去，金色的刀芒破空，噗的一声将另一名上位神尊的头颅斩了下来。

    叶辰一把将秦家两个上位神尊的头颅抓住，拎在手中，收回领域世界，他的身影出现在人们的眼中。

    殷红的血不断滴落，秦家两个上位神尊的眼睛圆瞪，死不瞑目。

    “叶辰！我秦家与你不共戴天！”

    秦家的那个巅峰神尊看到两个上位神尊被叶辰所杀，睚眦欲裂。

    自从十余年前在亘古绝域之外开始，秦家在叶辰的手中吃了太多的亏。

    而今，那个巅峰神尊几乎暴走，满头的白发都倒竖了起来。

    他大吼一声，这一吼之下，声波如同潮浪一般涌向四面八方，震得所有人都不断退步，就连简峰与姜木阳都后退，被震得双耳嗡鸣，差点失去听觉。

    秦家的巅峰神尊发狂了，他的气势大增，一掌震出，汹涌的法力如同神海淹没而来，将姜木阳与简峰震退，而后整个人直接冲向叶辰，要将他击毙在掌下。

    “老东西！来吧，叶某无惧于你！”

    叶辰大喝，杀意裂长空，他的精气神在攀升，非但不避，而且直接向着秦家的巅峰神尊冲了过去。

    “叶兄不可硬撼！”

    姜木阳与简峰顿时疾喝。

    虽然叶辰战力通天，他们自问在同阶中也没有把握战胜叶辰，可是与这个巅峰神尊相比，境界上始终差了太多。

    叶辰眸光冷酷，旺盛的黄金血气自体内涌出，其中夹杂虚无之力，淹没了过去。

    秦家的老神尊顿时一颤，眼中闪过一抹惊骇之色，不过很快就变得更加的冷冽了。

    他以强大的实力封住了虚无之力，这样一来，他虽然不可以动用自身的所用力量，但是也远非上位神尊可比。

    嗡！

    虚空破碎，大手横天，如同天宇镇压，一缕缕法则神链垂落，直接抓落了下来，要将叶辰镇压。

    叶辰身形猛顿，眉心光华大绽，逆命之轮化为裁决之杖飞上高天，伸出一只手掌迎了上去。

    他施展出了秘术裁决之仙罚，手掌中浮现出掌中世界，有宇宙万物在演化。

    法的对碰，光雨纷洒，法力余波淹没了这里，轰隆隆声响，不断涌向四方，逼得其余的神尊都飞退。

    两只手掌在硬撼，不断交击，铿锵声不绝于耳，人们看到有血液飞溅，那是金色的血液。

    “叶辰在流血，他修为不足，终究是不能力敌，无法逆伐巅峰神尊！”

    人们叹息。

    叶辰的头顶上混沌花蕾绽放，燃烧精血，可是依旧无法与这个巅峰神尊对抗，手掌都被法则神链崩裂了，掌中世界崩塌。

    “在本尊面前，你不过就是一只强大一点的蚂蚁而已！”

    秦家的巅峰神尊冷笑，他张口一喷，一柄短剑闪烁犀利的杀伐之光，洞穿虚空，瞬间杀到叶辰的身前。

    叶辰骤然侧身，险险避开，就在这时，两只手指点到，如同天柱一般无线伸长，噗的一声将叶辰的整个左肩都点碎，金色的血液激射。

    “吼！”

    叶辰发出低沉的咆哮，身躯暴增一倍，狂化诀、攻杀秘术、大杀生术一起运转，化为一只狂暴的人形蛮兽冲了上去，不顾伤势欺身到巅峰神尊的身前，拳脚并用，不断攻击。

    无敌的法在流转，金色的拳头如同雨点般落下，可是全都被秦家的巅峰神尊所挡，伤不到他。

    两人近身激战，四方都是残影，许多人都无法看清他们交手的过程，只看到满天的残影在对碰，铿锵声，轰响声不断，时而有黄金血液飞溅而出。

    天断峰上，战斗无比激烈，有好几处战场。孔翎儿、寒清雪、后雨、圣子、圣女等每一个人都各在一方战斗，战斗到白热化。

    他们的对手至少都有数名，不断有鲜血飞溅，也不断有神尊陨落。

    人们心中发颤，这是他们没有想到的场景，天下势力围杀叶辰，结果却是这般的惨烈，血液与肉骨都在飞溅。

    天断峰外围，十八妖王也都负伤不轻，不过这并不影响他们的战斗力。十八人组成妖王大阵，好几次都差点杀进天断峰。

    叶辰与秦家的巅峰神尊在激战，人们看不清楚，但是不断飞溅的黄金血液告诉人们，叶辰浑身已经是伤痕累累。

    “轰！！”

    一声爆响，交击的残影从中炸开，一圈圈法力与血气涌向十方，两道身影各自飞退。

    秦家的老神尊嘴角溢血，身上也沾染上了血迹，叶辰则浑身破碎，白骨森森，腹部有一个触目心惊的血洞，连内脏都清晰可见，他的一只腿都被打碎了，只剩一张皮连着，像是随时都会掉下来。

    “你竟然伤了本尊！”

    秦家的老神尊脸色无比难看，作为一名巅峰神尊，在这种硬撼的情况下，竟然被一个初位神尊打得嘴角溢血，让他暴怒。

    叶辰扫视四方，看到寒清雪她们在血战，浑身都被鲜血染透了，三大圣皇传承势力的圣子与圣女身上也有好几处伤，沾满了鲜红的血。

    他不怕死，对于死并不畏惧，这么多年在血路上走到今天，对于生死早已看淡了，只是不愿意看到自己的女人还有帮自己的这些朋友也陨落在这里。

    而今，叶辰最想的就是将陈逸飞这个罪魁祸首给斩杀在手下。

    叶辰没有理会秦家的巅峰神尊，而是将目光转向站在神秘老圣者身边一脸淡漠的陈逸飞。

    见到叶辰的目光投来，陈逸飞笑了，笑得很舒心。

    “叶兄，临死前可有什么遗言需要交代，在下会尽力帮你办到！”

    陈逸飞说道，脸上的笑意不减。

