    月是故乡明（中）

    李道一走了，竹楼里又只剩下了昏迷不醒的徐长安、还有焦急的小夫子与淡定喝茶的夫子。

    光柱引起的骚动到后半夜缓缓的平静了下来，夜风阵阵，一只白色的小猫被光柱所吸引，也摸到了竹谷里来。

    夫子看见小白眼睛一亮，随即凝重起来，一股杀意若隐若现从他的身上散发了出来。

    小白自然也感受到了这股杀意，紧紧的盯着夫子，往后退了两步，停在了门口，只要夫子一动，它便能立马蹿出去。

    小白身子躬了起来，浑身的毛乍立，为了给自己壮胆子，它还叫了一声。

    夫子死死的盯着他。

    自打他听了天机阁那一卦后，心里便十分懊恼。若是这相柳一族的两兄弟跑了出去，日后真的打开了封印，那他岂不是千古罪人？

    懊恼也没有办法，当听李道一说完谶言之后，他虽然脸上没有表露出半分的情绪，可却已经下定决心，下次绝不会再犯这种错误，拥有异族血脉的物种，宁杀错，也不能放过！

    双方剑拔弩张，小白已有退意，可又舍不得。小小的猫脸之上居然有了一抹担忧，毕竟它能感受得到徐长安在此地。

    小夫子见状，立马跑到了门边，一把抱起了小白。

    在侯府的时候，小白也见过小夫子，自然没有抵触的情绪。

    他的脸上带着一丝尴尬，笑着对自己师父说道：“夫子，这是一直跟着徐长安的，算是宠物吧！”

    夫子闻言，把目光从小白身上移向了其它地方。

    小白身上的毛顺了下来，小夫子也松了一口气，看了一眼看向窗边的夫子便抱着小白往徐长安躺着的房间走去。

    小白看到徐长安，放下心来，安静的躺在了徐长安的枕边，蜷缩成一团。

    小夫子猛地回头，却看到夫子站在了门口。

    小夫子正要抱起小白，却看见夫子摇了摇头，转身离去。

    小夫子总觉得夫子这次回来有些怪异，可又说不上哪儿怪，看着安静的蜷缩在徐长安枕畔的小白，笑了笑，走了出去，顺便带上了门。

    他们一颗悬着的心都放了下来，知道徐长安苏醒只是时间的问题了。

    ……

    翌日。

    刑部尚书薛正武在一家客栈里找到了柴薪桐，他亲自领着柴薪桐去领了暂时的钦差大印，所需材料还有手续都很快的办好了。同时，还在崇仁坊给他找了一间暂时的宅子住下。

    柴薪桐的东西也没多少，就一个包袱，里面有一些银票和几件被锦袍换下的青衫。

    他搬进了宅子时，早已有一个老管家和几个小婢女候着了，柴薪桐想把这几人打发走，却被薛正武劝住了。

    这些人本就以这个为生，柴薪桐若是把他们赶了出去，反而还要为生计发愁；可若是柴薪桐留下他们，即便不要他们照顾，也不用花费什么，毕竟上面有人考虑到了柴薪桐的出身，知道他身上没多少银两，所以管家和婢女第一季度的工钱也由朝廷支付。

    柴薪桐听到他这么说，也便不管他们了。

    可他的心里明白得很，这些人不说全是圣皇或者督查院的探子，可至少也有一两个隐藏在里面。

    既然都来了，他就由得这些人和他共处一个屋檐下。

    自顾找了一间房，放好自己的包袱，自个儿挽起袖子打扫起来，薛正武就站在不远处看着柴薪桐。

    等到柴薪桐打扫好，他这才走到了薛正武的跟前，面带惭愧说道：“抱歉，让薛大人久等了。”

    薛正武看着那群在打扫着其它地方的奴婢们，意味深长的一笑，便带着柴薪桐走了出去。

    他们两人先是去了督查院，柴薪桐身为钦差，肯定要对三司会审的三司使有所了解，所以便由刑部尚书亲自带领，一一拜访。

    潘金海是个圆滑的人，和两人寒暄了几句，三人便一路朝着大理寺赶去。

    罗绍华硬着头皮出来接见了三人，他甚至有些不敢抬头看柴薪桐。谁能想到，几日之前的阶下之囚，今日成了他暂时的上司；而之前的主人，却成了囚犯。

    柴薪桐记得这个人，薛正武一直帮他和徐长安争取时间，可这人却偏偏从中捣乱。可从他的角度来说，罗绍华所做并没有什么错，只是嘴脸有些难瞧而且。

    罗绍华一直不敢抬头看柴薪桐，柴薪桐看着他，沉声问道：“罗大人，我脸上是不是有了麻子，碍着大人的眼了，怎么都不敢抬头。”

    罗绍华听到这话，心里咯噔一声，这位柴钦差是准备秋后算账了啊！

    不过他也只能硬着头皮抬起头来，满脸通红。

    柴薪桐一瞪，他便浑身颤抖起来，官大一级压死人，更何况此番审的是他原先的主子，左右为难。

    柴薪桐看着他的怂样，心里面其实也没计较，毕竟当日的情况，要不是薛尚书强行拖延，只怕他已经身首异处。而且，罗绍华所做都是符合律法和规矩。

    他重重的拍了拍罗绍华的肩膀，笑着说道：“之前的就算了，这件事上，要公事公办！”

    罗绍华被他吓得一激灵，怎么看都觉得柴薪桐的笑意味深长。

    柴薪桐可不管他怎么想，继续问道：“轩辕炽是否已经关押在了大理寺，他之前贵为皇子，牢房之内也因按照规格来安排。”

    罗绍华听到柴薪桐这么一说，脸色难看至极，全身抖得更厉害了。

    “怎么？莫非你给放了！罗绍华，辰时我便从宫内把大皇子带了出来，文书为证，上面有你的大印，也有我的大印，若是出了差错，可与我刑部无关！”

    “还有，大皇子的修为是圣皇亲自封住的！”

    薛正武看到罗绍华的表情，厉声喝道。

    潘金海的眼睛眯了起来，反正这件事和他关系不大，他更像是一个监察者，看着三人是不是按规矩和律法办事。

    “说！”柴薪桐脸色阴沉，声音也低沉了起来。

    罗绍华原本对柴薪桐就有所亏欠和畏惧，听到这话，便双腿一软跪了下来。

    “大人恕罪，大……轩辕炽被人提走了。”

    他本来想喊大皇子，可现在轩辕炽是戴罪之身，“大皇子”三个字自然不能再喊。

    “可有交接文书，双方大印？”薛正武怕柴薪桐不明白其中的程序，率先帮他问道。

    罗绍华摇了摇头。

    “那圣皇的召谕？”

    罗绍华还是摇了摇头。

    柴薪桐看着他，眼中有怒火在燃烧，他可以不计较法场上的事，可这事，他必须得计较计较了。

    “那你这是何意？莫非本官新上任，瞧不起本官？”柴薪桐虽然没有当过官，可架子摆起来却真还有那么一回事。

    罗绍华跪在地上，急忙说道：“大人恕罪，不是下官有意要放他离开，只是……只是……”

    “只是什么！”柴薪桐厉声喝道。

    罗绍华一咬牙，只能说道：“那人下官拦不住啊，是晋王，下官怎么拦得住他？”

    薛正武看着他，一副恨铁不成钢的样子。

    “你罗绍华管的是什么，他晋王管的是什么？他凭什么提人？你凭什么给他！”

    这几个问题，正好问出了关键所在，也暴露了罗绍华的官品。

    不管是谁，只要是他觉得比自己高的，不管对方有没有权利，只要对自己的仕途有用，他都会尽心尽力的为其办事。

    罗绍华低着头，不敢言语。

    听到是晋王带走了轩辕炽，柴薪桐反而不担心了，他看向了罗绍华。

    “我看了下你的资料，你也是读书人，一路秀才举人，最后在长安取得了榜眼的位置，因缘际会之下，让你成为了大理寺寺卿。”

    罗绍华的额头上有细密的汗珠，若是按照官场的作风，一般这么说，揭老底了，那肯定自己没好果子吃。

    让他没想到的是，柴薪桐并没有呵斥他，只是淡淡的说道：“一路考上了不容易，可也别失了初心，你现在是官员，正三品的大员，可也同样是读书人，官威要有，风骨更应该要有。你读的书，不应是你做官的踏脚石，它应该是你和朝臣圣皇一起撑起天下的撑天柱。”

    柴薪桐挥挥手，罗绍华不受控制的站了起来。

    柴薪桐没有管罗绍华，对着薛正武问道：“薛大人，那这樊於期怎么样了，找到行踪了么？何时能捉拿归案？”

    薛正武抱拳说道：“回钦差大人，这樊於期回到了城外的庄园，我们的人已经把他控制住了，只要一声令下，便能捉拿归案。”

    柴薪桐点了点头，叹了一口气道：“暂时不动吧，至于晋王那边，你们也不用管了，我会去亲自上门拜访。”

    薛正武点了点头，罗绍华面色复杂，可也松了一口气。

    潘金海则有些怪异的看了一眼柴薪桐，这么棘手的事，若是其它人肯定会逼迫下属或者向晋王屈服，可没想到，这位柴大人自己接了过去。

    柴薪桐没有进大理寺，大理寺没了犯人，便也没了去参观的意义。

    他叹了一口气，遣散了三人，一个人在街上游荡。

    七月流火，九月授衣。

    七月过了，天气便转凉。他一个人漫无目的的瞎逛，不知不觉的，天上多了一轮冷月。

    柴薪桐随意在路边找了一个面摊，吃了点东西，趁着城门未关，走了出去。

    其实，就算是凭尚书令郭敬晖为了方便他办案，借给他的令牌，他也可以随时进出长安。

    他走到了那座传说中的庄园外，对面两座庄园传来了欢声笑语，而他面前种着一棵大槐树的庄园却是冷清得很，烛火都没点燃。

    柴薪桐试了试，推开了门。

    老人披着厚厚的袍子，躺在了院子中的躺椅之上。

    他抬着头，看着那轮凄清的冷月。

    柴薪桐站在了他的身后，他似乎没有察觉或者是不想搭理。

    “布衣中，问英雄，王图霸业成何用？禾黍高低六代宫，楸梧远近千官冢，一场噩梦！一场噩梦呐！”

    老人念道，声音拖得很长，那一声长叹都让柴薪桐心里一凉。

    “你来啦？”老人念完之后，淡淡的说道。

    柴薪桐点了点头。

    “是的，伯父，我来了。”

    “我猜你也会来，对了，仙儿回来没？”

    柴薪桐摇了摇头。

    “她还未回来。”

    老人笑了笑。

    “没回来好啊，没回来好。她啊，从小到大，就不是一个让人担心的孩子。”

    柴薪桐默不作声。

    “对了，你觉得刚刚那几句如何？”

    “这是马先生所写，他在前朝被人举荐，当了几天的官，掌了几天的权，便放弃了权力，回到了江湖，在草庐之中写下了此词，还配了曲。世上啊，有几人能够看得如此透彻，王图霸业，一场噩梦。”柴薪桐回道。

    老人点了点头。

    “说得好，王图霸业成何用？一场噩梦！”

    他看着天上的月，眼角流下了泪水。

    “可惜啊，我这一辈子争权夺利，到了这个关头，才懂得这个道理。若是你口中的马先生还在世的话，一定会骂我愚钝。”

    柴薪桐话到喉咙，咽了下去。

    “你啊，大多数人都知道你的目的，我其实挺不希望你踩进这个浑水塘的，因为我更希望你好好的照顾好九仙。”

    “伯……”柴薪桐“伯父”未出口，樊於期立马说道：“柴大人，别这么叫，您是官。而我，现在是反贼。”

    柴薪桐想了想，只能沉声道：“若有冤屈，尽管说出来，我定会做主。再不济，晚辈也会用尽全力让伯……前辈在故乡看月亮，而不是这异地他乡。”

    樊於期站了起来，颤巍巍的，柴薪桐急忙扶住他。

    柴薪桐这才看到，老人早已泪流满面。

    “都说月是故乡明，可我已经没了故乡了，人人都想落叶归根，可我没脸啊。”

    “人都有故乡……”柴薪桐急忙说道。

    “可没了亲人的故乡，还叫故乡么？”柴薪桐听到这话，立在原地，默不作声。

    “这几十年来，我为了争权夺利，几乎把所有的亲人都毁了，我没家了，没故乡了。”老人轻声说道。

    樊於期轻轻的扒开了他的手，看着天上的月亮，躺在了椅子上。

    “罢了罢了，不管多少的罪名，我都担了。但我有一个要求。”

    “前辈请讲。”柴薪桐依旧很恭敬，只是声音中也突然出现了一抹悲伤。

    “这件事别牵连到九仙，一定！”

    柴薪桐郑重的点了点头，掷地有声。

    “一定。”

    老人露出了笑容，朝着柴薪桐挥了挥手。

    “柴大人，请回吧，明早一早，我会自个儿去大理寺的。”

    柴薪桐转身离开，才到大门，转过身去，看了一眼老人。

    “布衣中，问英雄，王图霸业成何用？禾黍高低六代宫，楸梧远近千官冢，一场噩梦！一场噩梦呐！”

    柴薪桐嘴唇微微动了动，那声音再度传来。

    “一场噩梦！”

    “一场噩梦呐！”

    柴薪桐听到这话，也长叹一声，转身离去。

    注：

    “布衣中，问英雄，王图霸业成何用？禾黍高低六代宫，楸梧远近千官冢，一场噩梦！一场噩梦呐！”此为引用，为元代马致远所做，名：《拔不断》

    七月流火，九月授衣。愿意是指七月夏季的热将要过去，天气由热转凉。九月授衣：天气很热。

    <!--over-->

