
　　“啪！”

　　房间中，戈乾猛然一拍桌子，脸色阴沉到了极点。

　　恶狠狠盯着对面。

　　“柳河山，你就是这样给我办事的吗？嗯？”

　　柳河山半躬着身躯，脸色苍白，额头直冒冷汗。

　　“大人，这不关我的事啊，之前我已经请示过您，到时候就说您在前去的路上被一个黑衣人拦截，您与对方激战后不敌，然后受了些许轻伤，所以才无法赴约，择日再战……剩下的话留白，让那些古武者自行脑补，可夏铭他……”

　　“这个白痴，成事不足败事有余的混蛋，他人呢！”

　　戈乾咬牙切齿，一字一顿。

　　柳河山低眉垂目，战战兢兢道，“他在回来的路上。”

　　话虽如此，但柳河山的心里却是乐疯了。

　　没错。

　　那个前去祖山的中年男子，就是夏铭易容的。

　　不得不说，现如今3d打印真人面具，真的非常先进，哪怕是夏天都没有发现端倪。

　　只是在柳河山看来，夏铭这个猪队友的脑子可能抽风了。

　　或者说，他似乎迫不及待想要杀死夏天，自作主张篡改台词。

　　说什么戈乾被人偷袭，重伤昏迷，又说什么黑衣人是夏天指使的云云。

　　结果。

　　画蛇添足的效果就是……如今的戈乾变成了一个笑话。

　　成了整个古武界的笑话。

　　“初一脸上扎一枪，十五皮下不知疼。”

　　“要问此人何处有，江湖人称捅破天。”

　　这四句打油诗，在短短时间之内传遍了整个古武界。

　　每当有人朗朗上口之后，然后哈哈大笑。

　　戈乾也因此有了新的称号——捅破天！

　　而且这三个字，也正好对应他的名字。

　　戈，代表矛枪之类；乾，自然是天……捅破天，没错！

　　当这一切传自戈乾的耳中，他的肺几乎要炸裂了，恨不得将夏铭大卸八块。

　　不过对于柳河山而言，这个猪队友也算是在另一方面帮了他一个大忙。

　　毕竟，他正在谋算着让夏天和戈乾不死不休的计划。

　　只是柳河山略微担忧，夏铭这个脑子不清楚的家伙……会不会坏了自己的事。23sk.Com

　　并非没有可能啊。

　　想到此处，柳河山的眼眸深处闪现一抹隐晦的杀意。

　　或许……可以先拿夏铭刺激一下戈乾？

　　……

　　就在此事持续发酵时，夏天离开了祖山。

　　他没有直接回京城，而是踏上了去往青海的客机。

　　他想要与雷鸣聚一聚，顺便也看一看云伊诺。

　　而且明天是星期五，到时候可以直接把方香接到京城。

　　戈乾没有前来应战，夏天谈不上有多失望。

　　恰好这几日，他都在尝试着突破蜕凡。

　　既然如此的话，他完全可以静下心来参悟。

　　三天来，他不停的练习脑海中的手印，也有数次进入了合道之境。

　　那种意识飘渺的感觉，令夏天分外的沉迷。

　　那是一种很奇特的观感。

　　就像是抛去了所有的情感，以绝对冷静的姿态，去‘看’待另一个自己。

　　夏天有一种感觉，只要能够长此练习，他有极大的可能成为真正的蜕凡高手。

　　一路上，在此期间，他的思绪也未停止，不时的琢磨着其中的体悟。

　　一路无话。

　　回到青海后，已是到了晚上七点。

　　夏天拦了一辆出租车直奔宸堡。

　　很快见到了雷霆。

　　兄弟两人混迹在喧嚣的酒吧中，一边喝酒一边闲聊着。

　　“老大，现在古武界的那些传言是真的吗，都说戈乾被你吓的不敢来了，而且还流传出一首打油诗。”

　　雷霆灌了一口啤酒，乐呵呵的看着夏天。

　　“打油诗？”夏天并不知道此事，“什么打油诗？”

　　雷霆摇头晃脑，做咏叹状，“初一脸上扎一枪，十五皮下不知疼。要问此人何处有，江湖人称捅破天……噗，哈哈哈哈。”

　　说到最后，他自己先乐了。

　　夏天也是面色古怪，不自禁莞尔。

　　没想到乘飞机短短几个小时，消息竟然传播的这么迅疾。

　　不过细想之下倒也不足为奇。

　　如今信息爆炸，而且现场又有那么多人，肯定会传遍大江南北。

　　但是夏天并没有那么乐观。

　　他沉吟一下，摇了摇头，“若是对决的话，我应该不是戈乾的对手。”

　　嗯？

　　雷霆一愣，止住笑声，“他真有那么强？”

　　“是。”

　　夏天并未隐瞒，将事情的详细经过，以及来龙去脉说了一遍。

　　待他说完，雷霆的脸色也凝重起来，“这么说来，他是不想与你拼命，或者说……他应该另有所图？还有别的谋算？”

　　“我也是这么想的。”

　　夏天眼眸一闪，“我现在担忧的是，他会对我身边的人动手，雷霆，最近这段时间你要小心一点，还有伊诺和方香他们，一定不能让她们出事。”

　　“他堂堂一个洞虚强者，难道还会做出这等卑鄙无耻的事情？”

　　雷霆感到很惊讶。

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，“人一旦突破底限，就会不断突破，最后变得毫无底限。”

　　顿了顿，“我给你一个号码，遇到紧急情况，打这个电话……”

　　他说出一窜电话号码之后，又道，“她叫善妙音，是长生门的人。”

　　“好，我记住了。”

　　……

　　两人喝酒喝到半夜，最后夏天谢绝了雷霆的挽留，离开宸堡。

　　回到了锦绣家园的住处。

　　别墅虽然空无一人，但夏天依旧有一种心神安宁的感觉。

　　他在楼上楼下晃荡了一圈。

　　最后来到后院花圃附近，抬起头看了一眼左侧的鸟巢——小家伙自然不在里面，而是在京城老宅，一直都陪伴着柳清清和小花。

　　夏天笑了笑，准备继续练习脑海中的手印。

　　不过就在这时，他眉头一皱，止住动作。

　　嗖。

　　与此同时，一道身影自外面跳了进来，脚步不停，就欲进入别墅。

　　只是走了几步之后，这道身影不由一僵，戛然而止。

　　旋即。

　　缓缓转过身，扭头望向右侧。

　　视野中，一道修长的身形站在地上，正以一种奇特的目光望来。

　　“咳……”

　　来人干咳一声，仰起头看向夜空，“晚上好，今夜的月色真美，风也温柔。”

　　夏天挑了挑眉头，“所以……你深更半夜来我家，是为了向我表白？很抱歉，我已经有老婆了，而且也快有孩子了，红颜知己也有几个……没有你的位置了。”

　　来者非是别人。

　　赫然竟是……善妙音！

　　此刻闻言后，善妙音那张如同美玉般精雕细节的娇脸，顿时变得绯红。

　　羞恼不已。

　　“谁要向你表白，夏天，你应该感谢我，这段时间以来，我可是一直在暗中帮你保护着你的两个妹妹。”

　　说话间，同时走来，生怕夏天继续调侃，问道，“这么晚了你不睡在这里干什么？”

　　夏天斜睥着她，“这么晚了你来做什么。”

　　“听说你回来了，所以我过来找你聊聊。”走至近前，仰起头，“怎么？不可以吗？”

　　“所以……长夜漫漫，你无心睡眠？若是这样的话，我建议你脱光衣服裸奔一圈，这样就能放飞自我了。”

　　善妙音脸一黑，“我来告诉你一件事，维多利亚离开长生门了，而且……我师傅也入世了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2904章 江湖人称捅破天免费阅读。https://xs.23sk.com 