    “少爷。”

    米迦勒很是高兴地叫了一声，虽然不是自己的胜利，但还在现在所处的城市之中，自然有一份激动了，不过很快在看到少爷平静的脸庞时，也安静下来了，自己为什么要这么激动呢，难道就是他们胜利了，或许是吧，默默地给了自己一个答案。

    “不要在意，这是正常的，虽然你修炼一段时间了，但是对于心神的控制其实还不如一个金仙，所以这一次带你下来走走，也是为了锻炼一下你的心神境界，要知道修炼的目的就是为了提升境界，至于修为那是次要的，尤其是对于我们这个层次来说，就是如此。”

    “是的，少爷，我知道了，以后一定会多多努力。”米迦勒很是不好意思的说道，但是心中已经决定了，以后多多提升境界为主，不能总靠着修为来决定一切，要知道现在这个时段下，境界才是提升瓶颈的关键，要是境界无法提升，修为同样不能提升多少，甚至停滞。

    这是有迹可循的，修为虽然重要，但是也是相对而言，尤其是每一个生存的阶段而言就不同。生命期初即使拥有很大的境界，但是相对于修为强大者，依然无用，这自然是需要注重一下修为，以提升生命存活的几率，不过要是能够并重就好了，可少之又少啊。

    一旦到了一定的高度，那么就会将境界的重要性体现出来了，这方面就是需要一个生命体的悟性来决定，不是什么生命都能够完成的，每一个境界，尤其是越深奥的境界，光用修为去强行突破，即使可以成功，也会留下很大的后患，那就是基础大大的不稳，以至于会危及今后的突破能力，甚至会因为强大力量无法控制而暴走，甚至走火入魔，都是可能的。

    如此一来，境界的重要性就尤为突出，甚至会带来一些利益的关系，那就是被人看上，如此就是登天一步的开始了。每一个生命的寿命或许会因为实力的关系，不断地延寿，但别忘了，还有劫难，一旦劫难到来，那么说什么都会没用，别人可不会听你的话啊。

    再说就算是有重生的手段，也要别人给你机会才能做到，要是不能的话，只能用另一种手段留下自己的传承，也就是选择衣钵传人，让他们去完成自己的愿望，只是被这些人看上的少之又少，往往是需要自己来一步步的前进，在铁与血中，逐步的提升自己。

    这就是需要强调境界的重要性，悟性在越高深的修为下，越是重要，资质上来说就短了。

    现在这些人胜利了，不过是因为有着新的心元之法而已，不过是一些修为上的提升，境界上明显没有多大的改变，想要再次本质上突破的话，最好的办法就是境界上的突破，至于最笨的办法，那就是肉体上的突破，可以容纳如此强大的力量，无可奈何之中的办法。

    要比巫族就是这样的，但是最后的结果怎么样，不修元神不明天数，只能落得身死道消的下场，所以光修肉身还是不够的，也需要元神来配合，那么才能成为真正的强者，毫无疑问的强者，可以傲视宇内的强者，也是陈宇最为强调的东西，那是需要并重而行的。

    “我们去逛逛街吧，现在看来肯定是非常的热闹，可不能错过啊，呵呵呵。”陈宇也想去凑凑热闹，现在这个时候，最容易让人融入了，因为此时放开的戒心也是最大程度的。

    “嗯。”米迦勒没有反对，只要是主人的意思，就不会有错，自然不会在乎了，马上点头，心中也想着去看看，现在肯定是非常热闹，对于女孩子来说，一样是吸引人心的。

    两人走出了诊所，走向大街之上，一下子洋溢着胜利的喜悦扑面而来，耳边传来众人欢喜的声音，一次又一次的兴奋着呼喊，可见这一次对于他们来说，绝对是不亚于一次异兽攻城，如此胜利自然是快乐的兴奋着，无可想象的结果，那是一定的。

    “胜利了，太好了，我们还是胜利者，这个卑鄙的布拉塔，真是太可恶，不过还是我们胜利了，两位，想要什么，今天一律免费，不用客气，想要什么就拿什么，呵呵呵，请把。”

    陈宇和米迦勒刚刚走到一个小吃店前，老板马上就是一脸笑容的说着，完全不将没见识过的两人当做外人，只要是出现在这里的，基本上都是城中之人，想着就是这样的。

    “多谢，多谢。”陈宇和米迦勒也不会客气，各自挑了几样好吃的，就在此谢过才走。

    这路上可谓是热闹非凡，简直就是一条热闹无比的街道，整个街道上的人，都是洋溢着欢喜的笑容，显然是因为这一次胜利的果实，实在是太好了，以至于众人不能不将其发泄出来，否则对于自身的淤积是一个不利的情况，要知道过度的喜悦而压抑，会让人得病的。

    米迦勒却是一脸欢喜的跟着他，一边可以随意的接过一些店老板的礼物，一边吃着东西，简直就是自由的不能再自由的，想吃什么就吃什么，虽然只是这么一天而已，但也是真的很有意思，也能体会到凡人的热闹，那种感觉深深地感触到了，这就是无比的快乐的心。

    “是不是觉得他们真是欢乐，这就对了，人嘛，有时候就会这样，难得的好日子，一般来说，都会出现这个情况，这是在发泄他们心中的恐惧，在希望未来更好地生活，毕竟现在这个时代下，总会有着种种因素，从而让他们知道一些命运之类的事情，自然希望获得更好。”

    陈宇看着烦人的内心，很快就能体会到其中的感触，不仅仅是快乐，其实也是一种对于惶恐的发泄，以前不知道，可现在这个时代下，恐惧往往是每天都在跟随着，一旦不小心被异兽攻城了，那么命运会怎么样，不是一般人能觉得，而是由异兽和战斗人员决定了。

    这是没有办法的事情，总的来说越来越趋向于实力至上的准则，在这片大地上，需要的就是实力，保护众人的实力，除此之外，就没有什么可以理解的，可以依托的东西，实力才是一切的关键，弱者依附强者，这是必然的抉择，也是必须的事情，否则很难活下去。

    米迦勒对于主人说的话，牢牢地记在心中，不停地去体会，同时观察凡人的一举一动，可以更好地感受着主人对于自己说的话，让这一份解释作为境界提升的一种方法。

    一路上走上，更多还是感受着非常不错的心理，慢慢的感受着心中的欢喜，凡人之中也是有着有趣的事情，欢乐喝彩，样样不会缺少，同时还会得到很多的欢快。

    “来了，来了，我们的英雄们回来了，大家让让，让让。”

    很快就有人呼喊起来了，一下子就看到了出去挑战的人回来了，这些人还是很眼尖的。

    其实也是学院故意而为之，这样的胜利很少有过，速度上明显快了不少，尤其是在一次异兽攻城之下，又能取得如此辉煌的胜利，怎么不能浓浓的添上一笔呢，自然需要与众人同乐了，这是毫无疑问的事情，也是必然的选择，还能得到众多平民的拥护与爱戴呢。

    陈宇和米迦勒自然也在人群之中，看着已经准备妥当的学员开始出现，一步步的走过，可以看到他们的神情在冷静的表面上，隐藏着兴奋无比的心情，这是没有疑问的，对于少年人青年人来说，这样的辉煌足以让他们自豪，尤其是在人数不占优势的情况下取得的。

    “少爷，这些人实力还真的是弱小无比，看来还是高估他们了。”米迦勒此时见了撇着嘴说，显然刚才对于自己的话，马上就反驳了，真是让人哭笑不得，好在只有陈宇能听见。

    “你啊。”陈宇无奈的摇了摇头，凡人能够有现在这个实力还算好的了，毕竟比之前的力量提升了不少，总体而言，更是提升许多，自然是能够得到这个场面的支持了，至于米迦勒的话，那纯粹是自己的力量相对比，这是不符合眼界的，至少这些人在凡人眼中很强了。

    米迦勒看着他的样子，马上可爱的吐了吐舌头，低着头不说话，也知道说错了。

    随着游行队伍的过去，整条街的人更加欢腾了，今天注定是越快的节日，让人无法忘记的日子，怎么能算是过去了呢，一切才是刚刚开始，看来要道晚上才能结束吧。

    “好了，我们回去吧，这里也就这样了，看来今天是不用给人看病了，呵呵呵。”

    米迦勒听着主人莫名其妙的话，心中想着这是什么意思，难道有病也不来治疗吗？这才是有病呢，不过还是跟着主人离开了这一片热腾的区域，心中还是默默地祝福着这群生灵，希望他们永远这么幸福下去。

