    躺在醉人的星空下，夜风吹拂，虫鸣环绕，和在乎的人漫无目的的诉说着心里话。

    李旭第一次知道了林语青以前居然梦想着成为一名建筑设计师。

    金珍熙原来憧憬着成为园艺家。

    宝儿的梦想是有吃不完的巧克力球。

    “雅真姐你呢？”

    “我？我哪有什么梦想，陪着宝儿快快乐乐长大就是我现在的念头。”

    金珍熙拆台：“耶~~~姐姐你以前不是想成为一名歌舞剧演员吗？”

    “死丫头不许乱说话。”

    ······

    几个人一直在院子里面聊天，不知不觉就过了十二点。

    林语青和金珍熙去洗漱，李旭翘着二郎腿躺在矮桌上，此时才有机会上网看看今天的冒泡赛情况。

    小丫头坐在李旭旁边吭哧吭哧的洗着脚，小脚丫踩在脚盆里面晃来晃去弄得水花四溅，一点也不肯安分。

    金雅真从里屋探出头：“宝儿，洗好了就擦脚起来了，不许玩水。”

    “哦。”

    小丫头拿过旁边的毛巾，抬起左脚笨拙的擦了起来，好半天才将脚上的水擦干。

    用手摸了摸脚丫，确认水已经完全擦干了，小丫头满意的点点头，然后将左脚重新放到脚盆里面，抬起右脚擦了起来。

    正好看到这一幕的李旭下巴差点掉下来，小丫头智商又欠费了啊。

    擦完右脚小丫头才发现不对，左脚怎么又湿了？

    于是，小丫头将右脚放到脚盆里面，重新擦起来左脚。

    擦完左脚才发现右脚又一次在脚盆里面打湿了，这下小丫头急了，转头可怜巴巴的看着李旭：

    “叔叔，宝儿怎么擦不干啊？”

    “你是不是傻？”

    李旭放下手里的平板，起身拎起宝儿的一只小脚丫擦干，套上小拖鞋放到盆外，然后又擦干了另一只小脚丫。

    “你看，这样不就好了吗？”

    “真的耶。”

    小丫头一脸惊奇的低头看着自己的小脚丫，“叔叔。”

    “嗯。”

    “你真好。”

    李旭咧着嘴乐了，忍不住伸手捏了捏宝儿的小脸蛋，逗得小丫头咯咯直笑。

    又一次探出头来的金雅真就看到两人腻乎的样子，顿时有点吃味了。

    “你们两个别玩了，准备休息了。”

    “好。”

    韩屋说起来有两个房间，但是两个房间是连在一起的，中间有一道推拉式的木门，木门一拉开，两个房间基本上就可以看作一个房间了。

    屋子里面没有床，金雅真从柜子里面拿出垫子在空中抖开，小丫头突然倒地一滚藏到了垫子下面。

    “妈妈，你猜猜宝儿在哪里。”

    金雅真无奈，“别玩了，快出来。”

    “不嘛，你猜猜宝儿在哪里。”

    “快点出来让妈妈做事。”

    “咯咯，妈妈找不到宝儿，叔叔你能找到宝儿吗？”

    金雅真眉头一挑，“再不出来揍你了啊。”

    小丫头赶紧一骨碌滚了出来，“宝儿出来了，妈妈你不许吓唬宝儿。”

    李旭在旁边偷着乐，小丫头皮到不行，金雅真的威胁才是最管用的手段。

    林语青和金珍熙洗簌完毕穿着睡衣回来，李旭也跑去简单的洗簌一下回到了房间。

    这会林语青和金珍熙正盘坐着拿着书在给宝儿讲故事，小丫头躺在在林语青和金珍熙中间，翘着二郎腿仔仔细细的听着。

    李旭不要脸的强行挤了进去，趴在小丫头和林语青中间。

    “哎呀！你别挤呀。”

    林语青气呼呼的拍了拍他的背，“我们在给宝儿讲故事，你挤进来干什么？”

    李旭嘿嘿一笑：“你们在讲什么故事？我也要听，你们给我也讲讲。”

    “叔叔，你幼稚不幼稚？这是给小朋友听的故事？”

    小丫头双手捏着脸颊，朝他做了一个鬼脸。

    李旭耍赖：“谁说的？哪里有说是给小朋友听的？你指给我看看。”

    金珍熙举起手里的故事书，给李旭亮了亮封面，“这里写的，你自己看。”

    故事书的封面赫然写着《小朋友的睡前故事》。

    李旭抱着膝盖缩成一团，捏着声音道：“我是李旭小朋友，请问两位美丽的姑娘能念故事给我听吗？”

    金珍熙好笑，“要听就安静，不许捣乱。”

    “就是，李旭小朋友不许出声，咯咯。”

    小丫头也被逗乐了，大大方方的允许了李旭偷听。

    两人又开始轮流念故事，不过李旭听了一会，感觉是云里雾里的，韩国小朋友的睡前故事也太复杂了。

    一个简单的红绿灯故事，让编故事的人整成了绕口令，句子又长又拗口。

    看到金雅真一个人坐在另一边的房间看着两人给小丫头讲故事，李旭心里一动，像条毛毛虫一样偷偷缩了出去，起身跨过推拉门在金雅真旁边坐下来。

    “雅真姐。”

    看到李旭过来，金雅真一愣，“你怎么过来了。”

    “你也过去吧。”

    “什么？”

    “你过去陪陪宝儿吧，我在这个房间睡，你们睡那边。”

    李旭作势躺下来，伸了伸懒腰，“我最喜欢一个人睡大房间了，你们四个去挤一间，把这间留给我算了。”

    “李旭。”

    “嗯？”

    “谢谢。”

    “嗨！雅真姐你突然这么客气让我好不习惯。”

    金雅真看着小丫头在两人中间嘀嘀咕咕的说着什么，忍不住就露出了笑容，“宝儿现在真的很开心。”

    “宝儿很可爱啊，我们陪着她也很开心的。”

    金雅真话锋一转，“不过你和珍熙的事真的考虑清楚了吗？”

    “哈哈。”

    李旭干笑一声，又开始装傻，“我和珍熙姐怎么了？”

    “算了，我懒得说你们了，反正那个丫头也不会听我的话。”金雅真撇了他一眼，低头看向自己的手机。

    李旭讪讪，暗自琢磨着。

    雅真姐啥意思？她的意思是给我们放绿灯了？

    “宝儿，时间很晚了，快点过来睡觉了。”

    “不嘛，宝儿还要听阿姨和小姨讲故事。”小丫头这会正听得高兴，小腿一晃一晃的。

    “快点过来，不然揍你了啊。”

    小丫头一听，顿时焉了，一个翻身哼哼唧唧的爬起来，“妈妈就会吓唬宝儿，你这样是不对，你要像别的妈妈一样温柔才行。”

    “你过不过来？”

    “来啦来啦。”