    “封林兄弟，你胡说什么呢？”

    龙天傲装作疑惑的表情。

    “不承认啊？没事，我也不在乎，毕竟江鹤一家死的差不多了。”

    封林在龙天傲耳边低语，“我们是以龙家的身份去的，我很期待夜天子的反应。”

    龙天傲面露笑容，“我们龙家，对自身的实力，还是很自信的。”

    “是吗？可你喝过尿。”

    封林的声音也跟着提高。

    远处围观的众人，顿时看向这边。

    什么？

    堂堂龙家的公子，竟然喝过那种玩意。

    “你胡说什么呢？知道侮辱我的下场吗？”

    龙天傲的脸色愈发阴沉。

    他没想到，封林这家伙没死。

    反而江鹤一家现在被杀得七零八落。

    他已经猜到，这次帮忙动手的，肯定是姜家的人。

    “你敢说你没喝吗？发誓，死全家，你敢吗？”

    封林双手插着裤兜，咧开嘴笑道。

    龙天傲眼神平淡，反而露出笑容，“我确实喝过。”

    一瞬间，那边围观的众人全都惊讶无比。

    堂堂的龙家公子，难道有什么特殊的癖好？

    “但那是我女神的东西。”龙天傲摊开双臂，满不在乎的说道，“女神的所有东西，在我看来都是神圣的。”

    四周众人虽然觉得恶心。

    但这是人家的喜好，也不好说什么。

    “那是我骗你的。”

    封林露出一个意味深长的笑容。

    旁边的姜半夏跟着笑道：“那是封林的，我记得他还说，那天上火了。”

    “什么？”

    龙天傲神色一变，随后故作镇定，“你骗谁呢？”

    “抱歉，是我多嘴了。”

    封林表情凝固，顿了几秒后，噗嗤一声笑出来。

    姜半夏也跟着笑出声，她想起当时，龙天傲还一直在夸赞。

    说好尿呢。

    龙天傲看着两人的背影，突然感觉恶心干呕。

    “呕！”

    他早上吃的东西都吐了出来，他死死的盯着封林，难怪上次的味道，那么够味。

    原来是这个臭小子的！

    这种反应很正常。

    心理方面的刺激，有时候比直接看到的还厉害。

    比如刚吃完一碗饭，拍拍屁股走人，一点事没有。

    但突然告诉他，刚才他碗里有两只苍蝇，不过因为他吃的正香，不好意思说。

    听到这句话，可能就开始反胃恶心。

    “卧槽，这反应，龙家的少爷真的喝了他的……”

    一个女人忍不住捂着嘴巴。

    其实，四周的其他人，看到龙天傲这个反应，已经猜到大概了。

    汪乘面色有些沉重，这个小子，竟然敢招惹龙天傲。

    难道，他也是大势力的公子哥？

    不知不觉，汪乘想到昨天自己对他的话。

    他会不会报复自己呢？

    想到这里，他的嘴角就微微翘起。

    这个小子，不能活着。

    现在他死了，所有人都会怀疑龙天傲。

    想到这里，他拿出手机，马上给自己家族的高手打电话。

    “哈哈哈！诸位，欢迎大驾光临！”

    就在这时，从一个房间里，走出来两个人。

    一人是姜宇。

    另一个人，是个下巴满是胡渣的中年人，他手中拿着啤酒，对众人招手。

    “他就是我二叔，姜宙。”

    姜半夏在封林耳边低语。

    封林观察这个男人，身穿着普通的黑色夹克，给人的感觉有些阴沉颓废。

    但长的样子，是个帅大叔的模样。

    “大家好，请进。”

    姜宇也笑着打开房间的大门。

    房间里空无一物，只有往下的楼梯。

    众人全都对着姜宇热情的打招呼，但很少有人和姜宙聊天。

    封林没有动，一直在这边观察。

    突然，姜宙发现有人注视他，正好和封林对视。

    他微笑的走过来，站在封林面前，“你就是半夏的未婚夫？”

    “额，算是吧。”

    封林轻轻点头。

    “长得还行，我们姜家都是颜值控，第一关是过去了。”

    姜宙将啤酒喝完，随后将易拉罐扔到地上。

    他从身上拿出一盒烟，掏出一根递给封林，“来一根？”

    “我一般不抽。”封林笑着摆摆手。

    “一般不抽？这个回答有点意思，没瘾吗？”

    姜宙将这个烟叼在嘴里，拿出打火机点燃。

    “没有，对我来说，很多东西都很容易控制。”封林笑着解释。

    “烟有什么好吸的，难闻死了。”

    旁边的姜半夏撇撇嘴。

    封林表示赞同，明明有更好吸的东西。

    “二叔，我们先去看爷爷了。”

    姜半夏给封林一个眼神，似乎不想和姜宙过多说话。

    “我们一块过去吧。”

    姜宙一手夹着烟，一只胳膊搂住封林的肩膀，“你是封尘的儿子？”

    “不错。”封林点点头。

    “我听说，封尘的儿子，可是隐秘军团的大人物。”姜宙对着封林吐了口烟，“如此说来，实力你也达标了。”

    旁边的姜半夏，脸色有些奇怪，“封林，你也是隐秘军团的人？”

    “曾经是，不过现在退休了。”

    封林笑着解释，眼前的姜宙，也算是高层。

    他应该知道自己的身份。

    “你才多大，都退休了？”

    姜半夏撇撇嘴，感觉封林没说实话。

    几人顺着往下的楼梯，大概走了百米左右的距离，就来到一个比较原始的山峰。

    在远处平坦的草地上，摆放着非常多的桌椅。

    在主位，坐着一个梳着油头的老者，正和其他人说说笑笑。

    他满脸皱纹，但相貌却很有魅力。

    尤其是那双深邃的眼睛，年轻的时候，一定是个帅哥。

    此人就是姜中庆。

    “爷爷！”

    姜半夏马上跑过去。

    封林原本也想过去，但姜宙却搂住封林肩膀，不让他过去。

    “小子，你来这儿到底是为了什么？”

    姜宙看到姜半夏走了，才笑着问道。

    封林心中一震，难道这个人已经猜到了？

    他表情没有一点变化，淡淡的说道：“你不是明知故问吗？”

    “呵呵。”

    姜宙笑着拍了下封林肩膀，叼着烟往外面走去。

    封林怔在原地，陷入沉思。

    或许……有危险了。

    “封林，愣着干什么？”

    姜宇从远处走来，抓住封林的胳膊往那边走去。

    四周围观道喜的人，发现姜宇和这个青年的关系，竟然这么好。

    全都奇怪的打量封林，这个人到底是谁？

    华夏年轻一代的天之骄子，好像没有这号人物。

    站在前排的敬夜思露出淡淡笑容，她心里越来越在意了。

    “爸！这位就是封林。”

    姜宇推着封林肩膀，将他推到姜中庆面前。

    “封林？原来你就是我孙女的未婚夫。”

    姜中庆的一句话，让四周众人全都呆滞了。

    原来他们觉得，封林只是在追求姜半夏。

    这种事情，发生在他们身边，并不罕见。

    就比如汪乘经常和敬夜思在一块，明眼人都知道，他在追求。

    但封林……

