    德国比洛首相提议的重开马德里会议，将摩洛哥问题国际化的想法。原本是打算利用各国在摩洛哥的利益，逼迫法国让步。

    不过谁知道，在各国聚集在马德里之后，情况却并非如此。

    在英法的带动下，法国得到英、俄、西、荷等十国的支持，至于德国这边，只有奥匈与意大利的支持，这对于德国外交来说是一场惨败。

    面对这种局面，德国当然不愿意，所以加紧在马德里串联其他国家，试图扳回外交上的劣势。

    在一场由德国外交大臣希里霍芬提出新的摩洛哥处理建议，与会各国代表商讨的会议刚结束，巴科纳收拾东西就准备带着意大利代表团离开会场了。

    他早就看出来这场重开的马德里会议，盟友德国的窘境。与德国相比，其他国家更愿意相信英法。对此，他们意大利也没有办法，只能指望德国人自己了。

    等他离开会场后，正准备登车返回大使馆时，突然有人拦住了他。

    “巴科纳阁下，我是法国大使馆工作人员，可以与你谈谈么？”

    “法国人？”

    巴科纳带着一脸疑惑的表情看着对方。

    只见这位自称为法国大使馆工作人员的男子，走进巴科纳身旁小声的说道。“阁下，我国外交部长德尔卡塞，想要邀请阁下喝一杯。”

    巴科纳担任意大利外交大臣这么多年，当然知道这位掌管法国外交的人，德尔卡塞能在六届法国政府中担任外交部长，可谓是法国资深的外交掌控者。

    而且这位德尔卡塞先生非常有能力，一上任就与英国缔结协议，成功解决法绍达危机。法国继续巩固其位于西非的殖民帝国，同时又争取逐渐与英国交好。他亦调停了美西战争，协助两国达成和约。

    德尔卡塞作为外交部长时，继续维持其一贯反德的立场，德皇威廉二世甚至称他为“对德国最危险之法国人“。德尔卡塞逐渐将法国自第二帝国以来的外交孤立打破，反之向德国进行外交攻势。

    这样一位法国外交部长找自己，肯定不会真的只是为了喝一杯这么简单。但是这也不妨见一见，看看其想要说些什么。

    “没问题，我正好也有点渴了。”

    随后，巴科纳让代表团其他先回大使馆，他打算去会会那位德尔卡塞先生。

    在这位法国大使馆工作人员的带领下，巴科纳很快就在距离会场不远处的一家咖啡馆内见到了这位法国外交部长。

    “巴科纳阁下，很高兴能与阁下喝一杯。”

    在一个比较隐蔽的房间内，德尔卡塞看着进门的巴科纳，一脸热情的招呼着他。

    “你好，德尔卡塞先生。”

    两方简单招呼后，各自坐下。只见德尔卡塞拿着一瓶红酒，一边倒着酒一边开口道。“这是我珍藏了16年的罗曼尼·康帝葡萄酒，这是我一个朋友送给我的，之前一直舍不得喝，不过今天突然有了兴趣，所以冒昧的邀请阁下。”

    面对德尔卡塞的客套，巴科纳也很会做。“感谢阁下的盛情邀请，我可就不客气了。”

    接下来两人一杯接一杯的畅饮起来，喝酒的间隙，两人也是有一搭没一搭的聊着，反正只要对方不主动提起，巴科纳就能当这是一场普通的品酒会一般。而一瓶葡萄酒能有多少，没过多久就能见到瓶底了。

    此时德尔卡塞才开口道。“巴科纳阁下，贵我两国历史上也是睦邻友好，也没有什么值得大动干戈的矛盾，为什么我们两个国家外交关系显得那么紧张？”

    听到德尔卡塞这话，巴科纳笑了笑没说话。因为这话过于胡扯，意大利与法国关系历来就不算好，统一前如此，统一后更是如此，至于现在，也就那样。

    见到巴科纳没有搭话，德尔卡塞当然也知道想要化解意法两国外交紧张关系，哪能一句话就能成。没点实际的东西，这怎么可能。

    说起来这些年意大利发展迅速，让法国也不得不对这位邻居多加关注。还好对方并没有大肆扩充自己的陆军，但是在海军上，意大利却是动作很多。

    “巴科纳，贵我两国目前的关系不正常，非常的不正常。”

    德尔卡塞继续说到。“我知道贵国对于我国占据突尼斯内心一直非常不满，所以我在想，如果我国在突尼斯问题上，给予一定的让步，会不会情况就不同了呢？”

    德尔卡塞这话，让巴科纳这下淡定不起来了。因为突尼斯对意大利的重要性就不用多说了，所以在听到德尔卡塞这话之后，巴科纳开口道。“贵国打算在突尼斯问题上怎么给我国让步？”

    “如果让贵国获得在突尼斯与我国相同的待遇，我想这足矣化解贵我两国之前的不愉快吧！”

    德尔卡塞的话，让巴科纳思量了起来。这个条件看起来算很优厚了，能让意大利重返突尼斯，算得上是法国人的巨大让步。

    不过巴科纳也不是那么好糊弄的，之前他开口问道。“不知道，这是阁下的意思，还是贵国政府的意思？”

    很明显这话是在问，这想法是他德尔卡塞想着提出来的，还是巴黎方面准备的？

    如果是前者，那说明这不过是这位德尔卡塞自己的私人想法，如果是后者，那么就是政府的决定，两者的之间的区别可就大了。

    面对巴科纳的询问，德尔卡塞非常坦然的回答着。“这是我的一点浅见，不过如果贵国愿意的话，我会推动我国政府将其施行。”

    “那就由阁下先推动再说，现在谈愿不愿意，还有点为时尚早。”

    巴科纳说完就起身离开了，而德尔卡塞则将瓶中最后一点酒倒出来喝完了才走。

    “部长，谈的怎么样？”

    之前自称大使馆工作人员的那位男子，在门口询问着。

    “谈的还算可以，至少我们相互知道对方的要求。”

    德尔卡塞这话说的没错，的确是相互了解到对方的要求。至少他知道意大利人的要求在哪里，他们想要整个突尼斯。

    自己之前谈给予意大利人相同的待遇，这位巴科纳阁下眼中并没有起太大波澜，这很明显是条件没有到位。

    不过整个突尼斯地区，意大利人胃口真不小。

    在德尔卡塞感叹意大利人胃口不小的时候，在车上的巴科纳同样在感叹，这位法国外交部长的好手段。

    之前说让意大利人在突尼斯与法国人一个待遇，听起来不错，但是法国人在突尼斯已经这么多年了，现在意大利人进去还能有什么好处，不过是空口白话说的好听，而且还是这位外交部长自己想法。

    要想两国和好如初，拿不到突尼斯一切都枉然。别以为他不知道这位打的什么主意，直接告诉他要得到意大利的友谊，那就拿突尼斯来换。

    当然与德尔卡塞接触这件事，必须向罗马汇报，这至少代表一个趋势，法国人终于正视了意大利不满。另外法国在面临德国的压力下，想要在外交上破局，也为了减轻自己压力。

    在车里，巴科纳基本上将这位德尔卡塞的想法摸了个八九不离十。

