    把钱桂昌打了一个半死不活，王泽才作罢。

    “你有种再来，下一回，看我你死不死。”留下一句话，王泽往回走。

    拐了个弯就看到范红两母女了。

    她们就在麦当劳大门口。

    小向善已经不哭了，但是从她的神情看，她依然很惊慌，她明显被吓到了。

    她对自己爸爸是完全没有印象的，就觉得那是一个陌生人。

    小孩子都怕陌生人，况且这个陌生人还要抢夺她？

    看范红想问结果，王泽说道：“没事了，走吧！”

    范红把话憋了回去，跟着王泽走。

    重新上了车，直接回家。

    下车的时候，小向善在范红怀里睡着了，范红把她送回房间，安顿好了再出来。

    “王先生你不会给钱了吧？不行的，钱桂昌这家伙网赌了，没人性了，拿了第一次，他一定会来要第二次。”

    “我没给。”

    范红暗松了一口气，没给就好。

    “我打了他一顿，看他敢不敢再找你，为了防止意外情况，我给你找一名保镖，你们公司有没有？”

    “……”

    范红笔受宠若惊。

    她只是一名保姆，她何德何能值得雇主如此对待？

    “别多想，情况特殊，你也不希望出意外对吧？”

    “我可以不带小向善出门，要出门我自己出。”

    “你出门了谁带小向善？要不保镖就不请了，请个杀手把人干掉吧！”

    范红当场色变，不出声了。

    王泽也不问她了，掏出手机给钟无艳打电话，让钟无艳帮忙找保镖。

    不到一个小时，保镖上门来了。

    是一名女保镖，叫秦荭，二十四岁，女特种兵出身。

    王泽试了试她的身手，王泽很满意。

    而秦荭，被王泽惊得满头大汗，她从来没见过功夫那么强的。

    给秦荭吩咐好工作内容，王泽开车去古董店。

    踏进休息室，钟无艳在午睡，王泽想退出来。

    钟无艳扎醒了：“咦，稀客哦。”

    王泽走过去坐下：“说个正事，今晚丁满他们要带人来砸医馆。”

    钟无艳先是吃惊，随后是愤怒：“这几个垃圾好大的胆子，他们几点来，我提前安排人，我要把他们打废了。”

    王泽摇摇头:“几点来不清楚，大概凌晨到天亮这段时间吧，人就不用找了，有我就行。”

    “咦，等一等，你是怎么知道他们要来砸医馆的？”

    “我碰到他们了，我给了马文波一巴掌。”

    钟无艳突然笑了:“哇哈哈，打的爽不爽？是不是大庭广众？那小子很丢人吧？”

    王泽好奇:“你就不怪我生事？”

    “你生事？别闹了，我用脚指头都能想到是他们招你，这几个倒霉鬼还不知道自己惹了谁，哈哈，今晚有热闹看了，你打算怎么办？”

    “今晚你就知道了。”

    钟无艳点点头，也不问了，拉着王泽去看医馆。

    里面还有十多名工人在风风火火进行装修。

    但是，整体轮廓已经能看到了。

    档次非常高，格局也合理。

    面积虽然不太大，只有两百平，但是王泽一个人负责看病，雇几名抓药的员工，也是够用了。

    马上就要迎来自己的事业，王泽心情舒畅。

    “装修搞的不错，你是去参考了其它医馆了吧？”

    “那当然了。”

    钟无艳有些小得意，她去看了足足七八家，做了充分的调查和参考。

    别看她年纪不大，做事情却是认真负责，想法也细腻，古董店能带来不菲的利润，都是因为她这些特点。

    再就是她性格豪爽，和顾客能建立起来不错的友谊，顾客都愿意当她的资源，给她介绍生意。

    “你确定能赶得及明早开业？”王泽有些怀疑，现在还在做药柜，药材还没有着落呢！

    “放心，肯定能，最多干到今晚八点，就能全干完。药材早上六点送来，由三名药师负责整理，我都已经安排好了。”

    “哦。”

    “不看了，我们去喝奶茶。”钟无艳拉着王泽出去，她眼中有一丝不怀好意一闪而过。

    只是，王泽并没有察觉，王泽一口答应了。

    两人一前一后走出老街，来到外面大街的奶茶店。

    顾客还是非常多，还是需要排队才能买到。

    钟无艳排在前面，扭过头问后面的王泽：“你和方小姐怎么样了？”

    王泽满头雾水：“什么怎么样了？”

    “一起了还是一起了？”

    “想什么呢，没有的事。”

    “你不是看上人家了么？”

    “没有。”

    这下轮到钟无艳满头雾水了。

    “不对吧，你没看上她？那你费那么大劲替她家办那么多事情？”

    “很难跟你解释清楚，总之就是你想多了。”

    “方小姐美丽大方，你不动心？坦白说，我不太信。”

    “按你这么说，你也美丽大方，我是不是也该对你动心？”

    钟无艳呵呵一笑。

    开玩笑说道：“你想都别想，我们不合适。”

    王泽也是有心逗她：“有话说，恋爱就像买鞋子，没试过之前根本就不知道合不合适。”

    “也有话说，有些风景，只能喜欢，不能收藏，就像有些人只适合遇见，却不适合牵手。”

    “这话是杨绛先生说的，还有前半句的，如果你很喜欢很喜欢一个人，请保持朋友的距离，这样一辈子都不会失去。”

    钟无艳无限震惊。

    “小子，看来你是货真价实的学霸呢！”

    “废话吗？”

    王泽给她白眼。

    随后笑问:“怎么滴，你很喜欢很喜欢我？”

    “呸，自恋狂，固然你小子各方面都很棒，但我说了，我是不婚主义者，就算我以后会变，我要结婚，我会选择相亲，婚后再培养感情。”

    “这是为什么？谈恋爱不香吗？”

    钟无艳没来得及说，排到他们了，她扫码买奶茶。

    等奶茶做好了，往回走，她才对王泽说道：“爱人是爱人，朋友是朋友，不对朋友下手，不然得了一个爱人，失去一个朋友，很吃亏。”

    王泽有些无语:“你这是什么狗屁逻辑，你婚后再培养感情就不吃亏？万一培养不好呢？”

    “要是一见钟情，哪能培养不好？”

    “这样说的话，你要的是一见钟情，你不是不婚主义，你是没有遇上那一个让你想结婚的人。”

    “哎呀，说那么远干嘛，经过古玩市场了，反正有空，咱们进去逛逛。”

    “哦，去吧，不对，你先等等，你这杯奶茶，我天，你骗我出来掏宝贝？”

    钟无艳咯咯笑，紧紧抱住王泽的臂膀，像是八爪鱼一般贴着王泽，以防王泽跑了。

    “嘀嘀。”也就在此时，一辆迈巴赫经过。

    后车窗打开，里面坐着钟汉一。

