
　　徐安适被封启问得语塞。

　　好在这次的npc众多，有用得上封启的地方。所以秦一也对封启发出了邀请。

　　“等游戏快做完了才需要配音，如果你愿意的话，我肯定会让你做最厉害的主角。”

　　这话不是开玩笑的，武侠小说里的冷酷帅哥也是非常吸粉的。

　　封启听罢，铁青的脸色这才好上一些，他就知道，他这么重要的角色，怎么可能会被遗忘？

　　“可能没空，再说。”

　　他冷漠的撇开头，那么多游戏要肝，要不是秦一做的这些游戏还不错，这件事情，他考都不会考虑。

　　“好吧……”

　　秦一不怎么遗憾的放弃了这个打算，要不是封启说，她都快忘了封启的声音好听。

　　反正按照她的游戏现在的知名度，已经不怎么需要封启来锦上添花。

　　这么遗憾？

　　封启冷笑一声，先晾晾她，这是对她和徐安适一起孤立他的惩罚！

　　见封启没立刻答应，徐安适的眼神意味不明。

　　等秦一的要求大致说完，打算结束通讯的时候，徐安适问道：“秦二已经会叫妈妈了，你想去看看吗？”

　　秦二？秦一险些反应不过来“秦二”是个啥。

　　过了几秒，她才想起来，之前徐安适创建的养崽游戏角色，她随口取的名字就叫秦二。

　　“原来已经会说话了啊，那我看看去吧。”

　　秦一琢磨着，正好检查一下这个阶段的孩子有没有什么问题。

　　“我能一起去吗？”徐安适暗戳戳的问。

　　“当然可以了！”秦一惊讶的问道：“这是你养的崽，想看怎么不能看了？”

　　“论坛里的其他玩家就不让。”徐安适一边上线，一边解释。

　　“怎么会这样？”

　　秦一打开《养崽系统》的论坛，“嘶”的一声，倒吸了一口凉气。

　　徐安适是按照正常进度养崽，没有跳过的玩家进度快。

　　论坛里的人仗着是在网上，简直放飞自我。

　　我的好大儿：大家在这里交流一下养崽心得吧。我先来，原来害羞的树人宝宝，被亲多了，是会现出原形的。

　　「大家一定要和匹配到的对象分开上线，不然会影响亲崽的速度！」

　　「崽崽从幼儿园回来的第一天，会说“妈妈爸爸我爱你”，所以大家一定要提前把对象支开，单独领取“我爱你”，然后把他的脸亲烂！」

　　「冷知识，当你苦着一张脸的时候，冷漠性格的宝宝，会想方设法的勾引你，让你牵牵他抱抱他。这个时候，给我憋住！然后你就能得到冷漠宝宝主动的亲亲。哈哈哈，我屡试不爽！」

　　「大家听我的！想培养幼崽性格大方，就要直接卖惨！然后说“别的妈妈都有崽崽亲亲，我都没有，我好可怜”，不管是什么性格的崽崽，绝对会上当！」

　　「亲崽亲多了，会降低好感度，大家一定要适量……但是扣的没有挣得多，所以大家不要怕！」

　　喜欢幼崽是天性，联邦人担心孩子懂事尴尬，可不会担心游戏里的孩子尴尬。

　　更何况秦一设计的所有幼崽，就算是冷漠性格，也会有固定的爱意释放的行为。

　　所以他们对游戏里的幼崽的喜爱不难理解。

　　几乎大部分玩家，都为幼崽购买了高级装扮。

　　实力上演了什么叫做再苦不能苦孩子。

　　可是另一半的存在让他们非常尴尬，特别是自己想亲崽崽的时候，有人在身边，会让他们下意识的放不开。

　　所以玩家对组队的怨气非常大，认为这严重影响了自己和幼崽的相处。

　　虽然有单机券的设计，但他们已经对这个崽崽有感情了，有些人实在是割舍不下。

　　秦一的本意是希望养崽游戏，能够做到一些改变，但好像没什么明显的作用。

　　她有些遗憾，但已经进入全息游戏，没有表现出来。

　　进入房间，在徐安适的氪金下，整个卧室显得无比温馨。

　　似乎是察觉到他们来了，秦二抓着摇篮的边缘，趴在边上看他们。

　　她雪白卷翘的睫毛微颤，懵懂的看着秦一，然后想到什么似的，又害羞的缩了回去。

　　徐安适把她抱起来，她奶声奶气的喊了一声“爸爸”。

　　“嗯。”徐安适应了一声，然后让她看向秦一。

　　“宝宝看这是谁啊？”

　　秦二看了一眼秦一，然后又害羞的把脸埋进徐安适的怀里，忍不住咯咯直笑。

　　不管徐安适怎么逗弄，她都不敢抬头。

　　过了一会儿，秦一听见她超级小声的说道：“妈妈……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第116章 给我亲烂免费阅读。https://www.23sk.net 