    一辆黑色飞梭车毫不起眼地跟在车流之中，沿着飞行通道缓慢行驶着。

    前方已然堵车，排起了长龙接受高智能飞行机器人的仔细检查。

    这种检查速度，远超小地方县城里一些查酒驾的人工检查。

    飞行机器人之间互相联网分享讯息，又将讯息迅速传播到总网络，一旦有异常，会立即警报给操控者。

    然而这种高效的检查看似厉害，却也无法对渗透隐藏得极其深的旧国组织执行官艾伦·希伯来造成麻烦。

    他在古夏联邦这边潜伏了二十多年，已跻身潜入到了联邦缉拿局这个重要机构当中。

    虽然身为一个天美人他还未接触到实权，但也足以保证他在古夏各个地区畅通无阻，没有人会怀疑到他的身上。

    不过此时艾伦的心情却很差，尽管不曾在面上表现出来，却仍旧抑制不住的烦躁，抓在方向盘上的手掌都青筋暴起，心中愤怒和郁闷几乎令他半秃顶的脑袋要长出头发般，气往毛孔外冒。

    原本基本不会有太大意外的任务，这次却出了意外。

    主要也是因为席尔这个猪队友太浪太作死了。

    这次针对玉京的“恐慌计划”原本就应该只由四个死士出手。

    席尔只负责在旁督促，防止恐慌还未造成，死士就被高手干掉。

    结果死士其实已经造成了恐慌，但席尔却发现了唐剑这么一个新的计划之外的目标。

    席尔作为组织里一名议员大佬的子嗣，向来是自负惯了，也听说过唐剑的名头，知道组织里曾针对唐剑展开过劫持和暗杀计划，但都失败。

    因此在发现唐剑后，席尔就自作主张对唐剑动手，不按命令行事。

    可以说其身死完全是作的。

    甚至只要席尔不那么大意，谨慎一些提前引爆【假身自爆卡】，便可以避免死亡，议员加持在其身上的法则卡力量会助其在特定的地点复活。

    然而席尔太轻视唐剑，被唐剑先以恐惧冲击波恐惧了心灵，清醒后又被【大梦千秋卡】直接蛊惑控制，自始至终意识都处于受制状态，根本无法自杀，也就失去了利用底牌复活的机会，冤枉被杀。

    想到自己即将就要面临那位高层议员的责问，艾伦就是一阵烦躁，心中杀机也是翻腾。

    “唐剑！唐剑！怎么到处都有你，怎么就像是个苍蝇一样让人厌恶！？”

    “本来不想招惹这个麻烦又棘手的小子，既然主动撞上来......”

    艾伦话语一顿，脑子转了半天，发现一件更加头痛的尴尬事情。

    以唐剑目前表现出的实力和后台，他除非想要暴露身份，否则也甭想亲自对唐剑展开什么报复。

    而且即使他亲自动手，也未必能拿下这个实力诡异的小子。

    “fuck！窝囊！”艾伦低骂，“即使我不能报复，洛根议员也绝对不会放过这个小子，等着吧！”

    ...

    “呼——”

    别墅卧室中。

    唐剑豁然睁开眼，看了一眼身旁桌上的摆钟，长长吐出口气。

    一个小时二十分钟。

    进入梦境9次，总算是附体在席尔此人的身上，调查清楚了暗中联系的那个上线的大致讯息。

    然而也只是大致讯息。

    从席尔那张随身携带的通讯卡中极少数联系的人下手，失败了好几次后，也只能得到一些零星的情报凑出的讯息。

    “对方是在二十多年前就潜伏进联邦古夏某个重要机构的卧底，嗓音可能加工过，但的确是天美人......

    实力大概在四星到五星卡师之间。

    这种实力的强者的确也是有可能坐到干部高位。

    而且，还能提供玉京一些大人物的动向以及安全布置的薄弱点。”

    唐剑思索到这里，皱起眉。

    从这些讯息分析来看，这个旧国组织的卧底潜入的机关非常不简单。

    对方能密切掌握一些大人物的动向，知晓这次城市安全布局的计划，看起来似乎是军方的人，但也有可能是警署总厅，又或者缉拿局。

    “古夏目前几个重要机构里四五星的强者虽然不少，却也不算太多，总得算起来约莫得有数百人。

    不过数百人里再筛选出一些天美人，范围目标也就小多了，或许能将范围缩小到十几人里。

    嗯，这条讯息得上报，不过我掌握的另外几个人的讯息，也非常重要，或许可以作为其他突破口！”

    唐剑想到这里，当机立断拿起缉拿局证件卡，点开了【旧国卧底】这项任务的交付渠道，将方才调查到的所知讯息齐齐上报。

    这些讯息因只是通过梦境的手段调查到，因此唐剑也无法提供物证或人证，只能捏造乃是与席尔交手过程中通过精神系列卡牌从对方口中探知到的部分讯息。

    席尔现在已经死了，无法对证。

    然而唐剑提供的情报也是干系重大，在如今这等敏感的战时非同小可，相信缉拿局上头那边得知了消息后，也是不会坐视不管。

    宁可杀错，不可放过！

    ...

    玉京缉拿局。

    办公处正在整理资料的陆明动作一顿，皱眉打开通讯卡，便看到有一条重要任务讯息报告传来。

    报告传来的人显示是唐剑，任务讯息却已被加密。

    受限于记忆已被封禁，陆明此时看到唐剑发来的加密讯息，皱眉思索。

    “这个唐剑也是最近才加入进来隶属我手下的，竟然接了加密任务？而且看样子似乎已经取得了一点线索？”

    想到这里，陆明尽管奇怪，但被封禁的记忆中某些指令影响下，让他下意识避开探索这些任务讯息，也不想深究这些任务讯息，直接就将唐剑传来的任务讯息继续上报。

    某处极光妖冶能量狂暴的黑暗空间中，突然传来了一声轻“咦”。

    半晌后，一道略带欣慰的喃喃声才响起。

    “原本并不想这小子搀和进其中，便由着他自己去做选择，没想到竟然这么快就带来了这么重要的情报。

    尽管并不是预想中的那条情报，却也算意外之喜。

    看来亲师的预料果然没错，那东西很有可能是在这小子手里了......”

    话罢，几条命令便是发了出去，迅速展开行动应对。

    ...

    江北电台新闻频道里。

    一名俊朗中年主持人面容肃穆以及其纯正的联邦语口音正在播报：

    “据本台记者了解到的信息，为数将近四百多野蛮强大的天坑生物，化整为零突破了长善军事基地的火力封锁。

    它们带伤一路奔行了几百公里，有过半已被赶往的军队击毙。

    但仍有小半散落在周边城镇，少数正潜伏隐匿，极少部分靠近江北市附近的已被击毙，基地市市民安全可以得到保证。

    下面请听何东沉将军发言……”

    画面切换到何东沉的发言。

    唐剑看了一会儿，便听到一条好消息。

    “这次是考验我们全联邦的战争，我们江北已做好全面的准备，卡神明波大人亲自坐镇我们江北市基地市，保障所有市民的安全。

    奇迹公司也会在这段时间开放所有非稀有卡牌全面七折优惠的商业活动，并且愿意用稀有卡牌等价换取异世界卡能晶矿脉资源，助力江北战局！”

    “看来耶律东已经开始发挥他的专长了啊，稀有卡牌换取异世界卡能晶矿脉资源，果然是将我说的彻底贯彻落实。

    不过具体细则我倒是没提，就看他和古求全补充了。”

    没去关注新闻后面的内容，唐剑心头略喜思忖。

    上一世耶律东被旧国组织挖去后，就是利用纷乱的战场大发战争财，对于市场的把控和嗅觉无比优秀。

    现在耶律东已经和古求全开始推行新的商业活动，看似是全面优惠，但这只是一个大的吸引人的噱头。

    唐剑相信，这二人补充的更多细则方面的商业计划，会迅速开始敛财。

    战争时期，金钱货币都可能贬值。

    但有些东西未必会贬值，还会暴涨。

    恰好唐剑就记得上一世在战时一些价值迅速暴增起来的物资。

    他将这些物资告知给古求全二人后，这二人就只负责收购囤积的事了，其他也不用唐剑插手去管。

    同时，唐剑盯上的卡能晶矿脉，也是根据上一世的情况分析出现在应该是要迅速贬值的资源。

    实际要贬值的不是已开采好的卡能晶，而是在异界天坑内尚未开采的卡能晶矿脉。

    这个时候，能利用稀有卡牌去将贬值的卡能晶矿脉收购到手，对于唐剑而言将是一笔大赚。

    当然这也是只针对唐剑个人而言。

    古求全以及耶律东二人，都是反对收购卡能晶矿脉。

    现今很多势力商家手里的卡能晶矿脉，都恨不得迅速抛手出去。

    因为卡能矿脉贬值这是大的趋向，甚至很难确定是否能恢复原有价值。

    毕竟现在战时，所有天坑入口都被军方封锁，避免有新的天坑发生了暴乱之后被打个措手不及，全都严加防范。

    故而这种时候，天坑与联邦彻底隔绝，除了极其少数的势力或者军方可能允许部分成员进入天坑内，几乎无人能正常进出天坑。

    在这样情况下，一些势力手里握着的卡能晶矿脉基本就都成了荒弃的资源。

    这些资源荒弃时间短还好。

    时间长，难保不会被天坑内的其他生物霸占掠夺了去。

    毕竟卡能晶对于天坑内的一些强大生物而言，也是极其珍稀的可利用资源。

    战争没爆发时，这些资源有各自势力布置的卡牌阵法封锁，即使被掠夺也能迅速前往处理，并且将矿脉迅速开采变现。

    但战争爆发后，谁还能组织人力物力去开采矿脉，被天坑生物霸占掠夺了也只能干瞪眼。

    唐剑正是利用这一点，将这些受战争限制贬值的资源抓到手里。

    别人无法在战时进入天坑，他身为缉拿局的成员未必不行。

    别人即使进入了天坑，也无法短时间开采完矿脉。

    但他不用开采，只需要进去挂机就行了。

    看了一眼目前红卡作弊器内储存的还不到五百万的当前能量。

    唐剑拿起通讯卡，联系就在玉京的苛可，吩咐对方准备将新的一批能量卡以及超级营养液运输到玉京学府交给他。

    不过通讯打通后，唐剑才说明意图，苛可的回话却是令唐剑眉头皱起。

    “这是你的意思还是唐沫渊大师的意思？”

    ......