
一听到中考，众人立即像泄了气的气球一般，纷纷沮丧的耸拉着脑袋。

虽然上次月考九班的确扬眉吐气了，可这么多年来，九班一直都是垫底的，上次也是个别同学带飞，所以对于大部分同学来说，对考试这种事情非常的没有信心。

而且他们也不觉得自己是个学习的料，不然怎么会到九班呢，就是成绩差呀！

他们是学校公认的差生呀，争什么成绩，就算垫底也是理所当然的。

思此及，众人心中更加无所谓了。

坐在后排的陌子行一看，狠狠地皱起眉头来，大声的鼓励道：“你们在干嘛，一个小小的中考，至于这么垂头丧气吗？我们又不是差到无可救药，争一争还是有上升空间的啊，难道你们想一直倒数第一吗？”

“对啊对啊，我们虽然基础比别的班薄弱了些，但我们也不比他们差啊，谁说咱们九班就必须一直垫底了，我们也能成为超越别人的黑马呀，况且咱们班还有年级第一和年级第二在，有什么好怕的！”林心妍也连忙附和道，还把顾衡和宁末然搬了出来。

有两尊大佛在，还不能带飞整个班了？

然而两人的话并没有起到任何作用，众人依旧垂头丧气的，各种哀怨起来。

“话是这么说，顾校草之前在的时候，我们不也是倒数第一吗？”

“对啊，他们厉害，又不是我们厉害，我们学习就是不好，怎么和别人比。”

“九班本来就是学校公认的差班，我们也是别人公认的差生，这怎么比？如果学习了还是没有进步，这不是让别人笑话吗？”

……

看着这一幕，林老师也有点心疼无奈。

孩子最为重要的就是心态，可有的时候，即便没有说什么，某些事物反应出来的东西就已经给他们定了一个标签，然后他们只会在这个标签内来回磕碰，没有任何发展。

而差班和差生就是打击他们的标签，让他们放弃了自我提升，选择了顺其自然。

而就在这时，一道柔柔的声音响了起来。

“还没到彻底绝望的时刻，别泄气，我成绩还可以，你们有不懂的可以来问我，末然同学也会帮助你们，教题改题，你们都可以来找她帮忙，相信自己，这一个月里，你们一定能提升成绩的。”

此话一落，众人双眼一亮，纷纷看向宁末然，顿时像是打了鸡血一样。

“真的吗？”

“末然同学真的会帮我们吗？”

温可淡然自若的回答道：“当然了，我从不骗人，末然，你说是吧。”

林心妍笑眯眯的看了眼温可，偷偷的给她比了个“赞”的手势。

不愧是温可同学，一招拿捏人心！

宁末然微微侧头，颇为鄙夷的睨了温可一眼，沉默了下，淡淡的开口。

“可以。”

见此，众人顿时一阵欢呼起来，惹得林老师一阵哭笑不得。

她还是头一次见学生的话比老师还有用。

不过能有末然同学这个绝世天才的帮助，这帮孩子的确挺幸运的，只要好好学，成绩应该能突飞猛进。

温可不以为然，温柔的看着宁末然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67106921"  chaptername="第210章  一招拿捏人心">加入书签</a>
</div>
