    靠着系统提示，苏牧把所有疗伤丹药取出，倒豆子似的吞下，配合大量的灵石，一同恢复伤势。

    在有疗伤丹药和灵石后，苏牧的伤势恢复的相当喜人，仅用了不到半个月的时间, 就将伤势恢复的时候七七八八。

    “倒可以去看看那个富公子了。”

    苏牧深呼一口气，从打坐休养中站起身子，看了一眼一旁还在修炼的安晴，灰光一闪，瞬间消失在原地。

    ......

    鬼镜空间

    这一层镜面空间中，死亡是永远的主旋律, 阴暗昏沉的天空阴森可怖，厚重的云层像是要压到地面, 无与伦比的压抑充斥这层空间。

    大地是腐烂泥泞的黑色, 随处可见的蠕虫毒蛇，蠕动在白色的骸骨上，扎根在地的枯树，呈现诡异的扭曲，像是在哀嚎一般。

    “总感觉.....”

    苏牧在一旁默默的看着，脸色有些古怪，“这是反派才会有的灵器吧.....”

    鬼镜中的空间实在是阴森恐怖，处处充满死亡的气息，千里不存半点生机，这样的灵器，实在是太适合反派了.....

    苏牧觉得自己桀桀桀的笑几声，妥妥的反派无疑。

    一旁站着的鬼镜之灵瞟了一眼苏牧，并没有理会苏牧的言论。

    “他快死了，有什么要问的就赶紧问吧。”鬼镜淡淡的说道。

    苏牧醒来后的第一件事，就是把傅远祥扔进鬼镜空间中，他伤势没有恢复，难保傅远祥醒来后会有什么手段挣脱束缚。

    鬼镜空间中, 似乎分为好几个不同的空间，傅远祥所在的空间，比苏牧一开始遇见鬼镜的那个空间，更加诡异危险，到处都能看见骸骨和毒蛇。

    只不过在鬼镜本身的威慑下，隐藏的危险都没敢去靠近苏牧两人。

    鬼镜一挥手，周边的景物瞬间变换，一棵巨大的参天古树出现在苏牧眼前，巨大的树干占据苏牧的整片视野。

    苏牧抬头向上望去，干枯的树枝朝着四面八方延伸，枝杈上挂的不是绿叶或是果实，而是一颗颗森白人头。

    乍一眼望去，整棵巨树是白中带黑，数百颗空洞的眼眶相互凝望，而在黑色巨树正中间的，赫然是富家公子傅远祥。

    只是他现在的样子，实在是太过骇人，一根枯木从头盖骨洞穿入体, 无数根芽一样在肌肤下凸显出来, 整个人被提在半空中，一动也不动。

    便是站在树下的苏牧, 都忍不住泛起一身鸡皮疙瘩。

    【名称】：死界树

    【种族】：——

    【修为】：天象境

    【门派】：——

    【系统提示】：从上古遗留，

    一棵树都是天象境，恐怖如斯....

    苏牧瞟一眼鬼镜，然后又望向傅远祥，“你确定他还活着？”

    弄成这幅鬼样子，恐怕死的不能再死了吧？

    “活着是活着，有没有崩溃就不知道了。”鬼镜淡淡的说道。

    苏牧嘴角狠狠的抽一下，能被折腾成这样，不崩溃就怪了。

    “唉.....还是问问看吧。”

    苏牧叹了口气，皱眉望着面前的参天巨树，将警惕拉到最高，缓缓飞升到傅远祥面前，只有离近了，那种毛骨悚然之感才更加清晰。

    从头盖骨插入的枯枝像是在缓慢蠕动，每分每秒都在吸收傅远祥的血气，表面的皮肤干枯萎蔫，全靠蔓延在身体里的树根支撑，内部恐怕是已经空了。

    “求....求....杀了....我....”

    断断续续的话语从傅远祥的口中说出，眼眸中的瞳孔已经扩散，隐约间能看见有人在靠近，他这副样子已经是生不如死，死亡对他来说反而是解脱。

    “南海城还有谁在抓捕海灵一族？”

    苏牧面无表情的看着傅远祥，他忽然回想起，傅远祥曾想将安晴带回去家中充当血奴，可如今成了血奴的反而是他自己，真是造化弄人。

    “告诉我，我就帮你解脱。”苏牧说道。

    “天....浪....会....一....元....宗....”

    苏牧眯起双眼，“天浪会，一元宗，没有了吗？”

    “求....求....你....杀....我....”

    傅远祥眼中的哀求近乎溢出来，死亡对于现在的他，已经是最仁慈的解脱。

    苏牧面无表情的望着傅远祥，良久之后轻叹一声，缓缓将手按上傅远祥胸口的心脉处，小声说道：“下辈子做个好人吧。”

    一道气劲入体，瞬间击碎了傅远祥的心脉，傅远祥浑身一颤，脸上露出一丝解脱。

    “谢....谢....”

    说完之后便不再动弹。

    苏牧面无表情的望着已经死去的傅远祥，沉默良久之后背过身子，缓缓飞回鬼镜身边。

    鬼镜眯着双眼望向苏牧，轻笑着说道：“怎么？良心难安？”

    “呵.....”

    苏牧自嘲的笑了笑，“有点吧，妇人之仁了是么？”

    “不，这很好。”

    鬼镜轻轻的摇头，望着苏牧认真的说道：“修仙路上不需要仁者，亦不需要暴君，无拘无束者即见本心。”

    苏牧有些意外的看着鬼镜，他原以为鬼镜会嘲笑他一番，没想到居然认同了他。

    “有些高深了，没太听明白。”苏牧实话实话。

    鬼镜瞟了一眼苏牧，眼中露出一丝鄙夷，“会不舒服说明还是有感情的，若是将感情抛弃，你还会是你自己吗？”

    苏牧有些回过味来了，修仙者淡泊心性，越是修为高深者，越是对周边事物的冷漠。

    好似有一张看不见的大手，通过时间的长河，将他们所有的情感磨平，失去感情的自己，还会是自己吗？

    “你这么一说，倒也有点意思了。”

    苏牧摸着下巴，皱眉思考，可他却发现这种东西离自己还太过遥远。

    “不想了，不想了，回去吧。”

    苏牧顿一会儿，微微皱着眉头，回想起傅远祥刚刚说的话。

    “天浪会....一元宗....幽冥之路....”

    苏牧眼中露出一抹异样，通往幽冥的道路吗.....

    鬼镜平淡的看着苏牧，也没再说什么，伸手一挥，苏牧周边的环境扭曲，苏牧眨眼之间消失在鬼镜空间中。

    阴暗的空间中就只剩下鬼镜独自一人。

    “幽冥啊.....熟悉的字眼....”

    .....

    洞口处

    苏牧深呼一口气，将在鬼镜空间中压抑沉重的情绪抛之脑后，而后望着还在一旁静心修炼的安晴，微微沉思一会儿。

    “该准备一下该去南海城了。”

    轻声翻身下床，走到洞口之外，凝望着地上被自己斩出的百丈巨痕。

    “生死玄门已经不能再用，这次去南海城必须要小心才行.....”

