    第783章 这还打个毛线，溜了溜了

    黑死牟也知道大事不妙，他的身体才被雷电劈到，还处于麻痹状态，根本没法快速行动。

    为了尽可能快的行动起来，黑死牟不惜直接用武士刀捅进了自己的腿中，以此找回自己的身体感知。

    “身体的感觉总算回来了……无惨大人，这一招不会错的，赶紧撤离！”

    黑死牟和无惨正想着撤退，一旁的狛治立刻行动起来，对着想要逃跑的两人发动了青银乱残光。

    原本在他们看来无关紧要的气流弹现在却成了烦人的扰乱物，数百发气流弹让无惨和黑死牟不得不停下了逃跑的步伐！

    “有他在这里，我们不可能成功逃掉，先解决掉他！”

    不用无惨多说，黑死牟瞬间拔刀朝着不远处紧跟而来的狛治砍去。

    面对这单一的月刃斩击，狛治没有太费力气就躲了过去，就在他完成闪躲后，意想不到的事情发生了！

    又是一道月刃朝着狛治的面门扑来，如此短暂的时间肯定不会是对方发动的第二次斩击，唯一的原因只可能是……

    对方从一开始就释放了两道斩击，如此高超的剑法，只能说不愧是无惨的心腹啊！

    “空式！”

    狛治在这短暂的一瞬间内完成了一次挥拳，借助气流轰击地面的反作用力，狛治的身形骤然腾空，躲开了黑死牟隐藏起来的第二道斩击。

    “真是出色的战斗意识啊……可惜了……”

    纵然处于敌对势力，可黑死牟依旧对狛治给予了高度的赞赏。这一刻，他代入的身份不是鬼，而是一个追求武学极致的修行者。

    可惜现在的局势不允许他有过多耽误，只能暂时逼退狛治了。趁着狛治还没有调整身形的间隙，十几道月刃犀利地斩了过去。

    “无惨大人，咱们尽快撤离。”

    好不容易化解掉这些月刃后，狛治的视野中哪里还有无惨和黑死牟两人的影子，显然已经趁着刚才的间隙逃走了。

    看着周围一片狼藉的景象，狛治多多少少也有些自责，应该将战场牵引得远一些，就像黑死牟和风镰建一那样。

    等等，说起风镰建一，狛治也是着急忙慌地向之前风镰离开的方向找去。

    经过一段时间的搜寻，狛治在樱落镇外不远处的石洞中找到了珠世和风镰两人的踪迹。

    “你们都没事吧？有没有受严重的伤？”

    “哈哈哈，狛治你是不是糊涂了，我们是鬼啊，不会有事儿的。”风镰建一爽郎地笑着说道。

    就连珠世这样温柔的女性也有些没好气地批评道：“以后不清楚对手实力前就不要贸然出手，若不是我来的及时，你这家伙恐怕就凶多吉少了~”

    面对珠世善意的批评，风镰建一也丝毫没有介意的意思，毕竟珠世说的很有道理。

    刚才若不是他一时口快调侃了黑死牟他们，他也不至于被黑死牟一顿毒打。黑死牟稍微放点水，他的战绩还能稍微好看一些。

    可惜，风镰错估了黑死牟的实力，一时间闹出了这个笑话。

    “好了好了珠世小姐，我这不乖乖认错了嘛？就别计较了！”

    “希望以后你多长个心眼吧，哎真是的……”珠世扶着额头颇为无奈地感慨道。

    风镰建一前脚应付完珠世，随后狠狠拍了狛治的后背，“真看不出来，你的实力竟然已经这么强了，看来我已经被你超越了。”

    “没有没有，各有所长嘛，您也有很多值得我学习的地方。”

    “哟呵，你还挺上道的，我喜欢，以后有空可得多找我玩玩。要知道每天陪珠世做实验可不是件轻松的活儿。”

    这句话风镰是悄咪咪地附在狛治耳边说的，要是真让珠世听到了子刚才的话，怕不是牙齿都给他扇飞。

    “真的吗？若是你愿意的话，我的素流道场那边环境很好，平时就我们一家三口居住。”

    “也对啊，有时间我肯定过去拜访你们。说起来狛雪这些年如何了，我都好久没见过她了？”

    “她啊，就是变得更淘气了呗，还能怎么变？原本我是打算让她培养一些兴趣爱好的，谁知道她还真就随我了，除了练武之外的事情都不喜欢！”

    风镰搂着狛治的肩膀，轻轻用拳头捶了捶他的胸口，“这一点都不奇怪啊，有其父必有其女嘛！”

    “说起来，刚才的雷电是老天师出手了吧？有没有解决掉无惨和黑死牟？”

    狛治惋惜地叹了口气，“并没有解决掉他们，他们还是逃走了。我试图阻拦，可惜对方的实力还是很强的，强行留也留不住啊。”狛治挥挥手表示自己无能为力。

    “那老天师他老人家有来吗？”

    狛治摇摇头，“并没有，根据雷法的使用，想来他应该是在天师府吧。”

    “厉害啊，隔着这么远的距离都可以释放出那么恐怖的雷霆，这不愧是老天师。我啥时候也能达到他老人家那样的实力呢？”

    狛治笑嘻嘻地拍了拍风镰的后背，深沉地叹息一口气道：“不是我打击你，你最好不要拿张爷爷当做自己的目标。相信我，你做不到的！”

    风镰热泪盈眶地看着自己的好兄弟，这小嘴太特么的会安慰人了。行吧既然连狛治都不看好自己，那还是算了吧，换一个目标吧，就比如那个黑死牟也挺不错的。

    “那你现在是打算去哪里？还要去拜访老天师吗？”

    狛治点点头回答：“是啊，许久没有见着他老人家了，刚好聊聊天。另外也想请假他一件事……”

    “对于你疑惑的事情我也同样很好奇。明明老天师出手，无惨和黑死牟根本不可能逃脱，可还是让他逃了，着实有些诡异。”

    “可能他老人家有自己的理由吧，之后去问问应该就明白了。”

    狛治与珠世两人分别后，径直朝着天师府出发。珠世则是带着风镰回到了诊所。

    看着周围一片狼藉的烂摊子，珠世就有些头疼，看来又有些麻烦事做了。

    “你这一点做的还是不错的，最起码没有把战场拉到诊所附近。好歹没有造成二次破坏。”珠世也是矮子中挑高个，稍微表扬了风镰一句。

    “行了，就别拿这事寻我开心了。现在的当务之急是感激处理眼下的烂摊子，这么大的工作量光靠咱们俩可弄不好。”

    “说的不错，这样的工程量的确太大了。”珠世眉头紧皱了一会儿，随即释然开来，“去找桃源家帮忙吧。况且闹出这么大动静，肯定要和他们报备一番。”

    “嗯，走吧。”

    另一边，短短的时间内，狛治凭借自身迅捷的身法已然来到了天师府大门外。

    狛治微笑地朝天师府内夜晚巡视的弟子打了招呼，随后便自顾自地走了进去。

    对于狛治，天师府内的成员都很熟悉，也都清楚狛治和老天师的关系。自然没必要对狛治太过注意，反正是自己人嘛。

    “张爷爷，我来看您了？最近身体可还还硬朗？”

    狛治问候完毕，迎面而来的就是一个脑瓜崩。

    “嘭！”

    狛治的额头已经开始发红，连带着冒出了些许白烟。

    天师牌脑瓜崩，让你清爽一整天！

    (本章完)

