    第3273章恭王生气

    显然，皇帝一开始没打算给周满赐郡主府，将规制补足，所以府邸是临时挑选的。

    之前那位公主也不在京城住，算起来这座府邸空了有十来年了。

    就算每年都有人看守打扫，这屋子需要修缮的地方也不少，很多地方都需要重新上漆，屋顶也需要检修。

    周满和工部的吏员转了一圈，问道：“年前能收拾好吗？”

    吏员大喜，立即道：“可以的，可以的。”

    这个时间很充足，比宫里要求的宽裕多，也合理多了，

    还是周大人讲理啊，不似宫里，直接让他们十天内收拾好房屋。

    这么大的宅子，又这么多年不住人了，用脚趾头想也知道不可能十天就能收拾好呀。

    周满想起殿内省给她送的宫人，道：“回头我送几个人过来，屋里也需要添置一些东西，交给他们来收拾。”

    吏员应下。

    明达问：“是殿内省送给你的宫人？”

    周满颔首，“我家中人多，他们是宫里出来的，规矩也多，住在我家里他们不舒服，我家里人也不舒服，所以让他们提前过来这里吧。”

    明达走到了后花园的池塘边，笑道：“这边园子就只有一个小池塘，可比不上崇远坊的宅子，你是要长住这边，还是那边？”

    周满想了想后道：“住这边吧，我听说陛下想将大明宫建好，以后宫里都搬到大明宫去，这边距离大明宫近，离太医署也不是很远。”

    明达惊诧，“你也听说了？”

    周满颔首，“小朝会上太子提及的，礼部认为合礼，钦天监也算过朝堂搬到大明宫更好。”

    她压低了声音道：“我们太医署也表态了，太极宫地处洼地，湿气太重了，对久居其中的人身体不好，大明宫就要好很多。”

    明达：“大明宫其实已经修建得差不多了，只是还差两个宫殿，但也都有了雏形，户部只要能给出钱，两年内肯定能修好。”

    “是啊，现在宫里的人也不是很多，要我说，目前的宫殿够住了，现在要紧的是那边新的皇城，”周满想到了什么，嘻嘻一笑，得意道：“要是搬到大明宫，那我进宫可就方便了，从这儿过去拐个弯，走半条路就能进皇城，比现在去点卯可方便太多了。”

    明达也笑着点头。

    周满左右看了看，自觉今天的任务完成，“走吧，我们回去。对了，你现在正在装病，这样跑出来真的可以？”

    明达眨眨眼，不解的问：“我跑出来了吗？我不是一直卧病在床吗？今天周大人来看我，还说我因为身体不好又感染了风寒，以后要少出门呢。”

    周满：“……你说的对。”

    这睁眼说瞎话的本事，她是自叹不如的。

    周满送明达回公主府，顺便让久别重逢的两个孩子一起玩耍。

    临走前，白若瑜小朋友将木马还给了白景行小朋友，还送了她一个金灿灿的九连环。

    等白景行小朋友抱着礼物高兴的离开，白若瑜小朋友也高兴的松了一口气，那个很不好玩的九连环终于送出去了，下次外祖父再问起来，他就有理由了，哈哈哈哈……

    明达只作不知他的小心思，和周满道：“长豫姐姐过两天就到京城了，我不好出门，到时候你来我家，我们在我家里聚一聚。”

    周满应下。

    不仅长豫公主要到京城，其他王爷和公主也陆续到京了，最先到的依旧是恭王。

    不过这次皇帝没把他留在宫里居住，而是让他住到了京城的恭王府里。

    此时皇帝身体状况成迷，皇帝就是再喜欢恭王，也不敢让他住在皇宫里的。

    恭王一到京城，第二天便去公主府里探望明达，见她脸色红润的站在廊下遛儿子，半晌无言，“这就是你说的生病？”

    明达撒娇道：“三哥，我之前是生病了的嘛。”

    恭王微微皱眉。

    明达上前道：“三哥，之前在信里说好的，我有件事请你帮忙。”

    恭王紧皱着眉头道：“你真要对付那什么天竺来的和尚？父皇不是已经停药了吗？我昨日进宫看父皇脸色不错，听宫人说，现在是周满和萧院正在给父皇调理身体。”

    虽然朝臣和宫人们不知皇帝身体状况，但他们有眼睛看，也有脑子想。

    前段时间周满虽升官了，却不管事，既不到太医署里点卯，也不去太医院，官员和诰命们想请她出诊都不行，但人却日渐消瘦，听说每日除了进宫看看皇帝，其余时候都回家里呆着。

    而前两日皇帝突然赏赐了萧院正和周满，还给周满补足了郡主规制，想也知道前段时间周满在忙什么，而现在皇帝情况好转。

    在恭王看来，既然皇帝无意追究那天竺和尚，想要将此事揭过，那他们就不需要节外生枝，“这事儿过去就当过去了吧。”

    明达：“……三哥既不愿，为何要应我的邀请回京？”

    “我回来看看父皇呀，”恭王理直气壮的道：“而且快要过年了，我回来与父皇母后过节。”

    明达深吸一口气，压下恼意，“我不管，我就要和他过不去，你只说帮不帮吧。”

    恭王皱眉思索了片刻，还是叹气道：“罢了，你说怎么帮吧？”

    一听说她是真的打算让天竺和尚出血，恭王就怀疑的看着她，“这不是个借口吗？你还真打算要他的血啊。”

    “对，就要他的血。”

    “之后呢？”恭王越发怀疑起来，问道：“拿到他的血后是不是要说他的血没用，枉为两百高寿，是骗人的，然后让父皇砍了他？”

    明达道：“要到他的血就够了，我总不能装病一辈子，到时候会说有用处的。”

    恭王就确定了，“你费这么大劲儿就为了要他那点血啊？这血到底是你要的，还是替什么人要的？”

    明达一滞，面色不变的道：“当然是我要的，我就想吓吓他，让他出一些血。”

    恭王打量她的神色，半晌后冷笑一声，转身甩袖就走。

    明达皱着眉看着，并没有拦他。

    大宫女有些担忧，“公主……”

    “没事儿，三哥要是不愿帮忙，可以等其他人，”明达道：“他和周满关系不睦，不愿意是正常的。”

    (本章完)

