    莫北犹豫了，但是看着许甜甜哭肿了的眼睛，里面带着的仓惶与无助，他最后还是点点头，和衣躺了进去。

    女孩带着香甜气息的娇软身体靠了上来，紧贴着他的身体。

    莫北瞬间浑身僵硬，直挺挺的躺在床上一动也不敢动。

    上次在这张床上发生的一幕幕，又不受控制的涌出脑海。

    那一晚，他喝了酒，刘莎莎也不知道给他下了什么药，其实那些记忆，十分模糊又混乱。

    然而后来，每当夜深人静，他躺在床上的时候，那些混乱的记忆就会不受控制的跑出来。

    他越是想去忘记，那些记忆就越发的变得清晰起来。

    清晰到他是怎么压制着她的反抗，怎么不顾她的哭求，只是蛮横的掠夺，这些他全都清清楚楚。

    他唾弃自己的卑劣与无耻。

    然而每天醒来后，床单却都湿了。

    还有梦里那种销魂蚀骨的滋味，这些都让他更深一步的自厌和鄙夷。

    这个女孩她还是第一次，却被他那样强行夺走了。

    每天夜里还这样无耻下流的意银亵渎。

    莫北觉得自己简直禽兽不如。

    她那样憎恨厌恶的骂他是强.女.干犯，在路上相遇，她对他都不屑一顾。

    他知道她是恨他的。

    他也恨他自己。

    今天她的情绪明显不对，他已经伤害过她一次，他不能趁人之危，再伤害她多一次。

    许甜甜感觉到男人身子的僵硬与排斥，眸光不禁又暗淡了几分。

    没关系的，她又不是不知道他不喜欢自己。

    她强压住心里的酸涩，抬起他僵硬的手臂，将头枕进了他结实的臂弯里。

    莫北感觉女孩软软的手臂搂住了自己的腰。

    她前面的绵软紧紧贴着他的胸膛。

    莫北用尽了全身的力气，才克制住了体内滔天的巨浪。

    他僵硬着脖子，隐忍的轻轻的吻了吻她发顶，“好好睡吧，先别想那么多了，一切都会好起来的。”

    许甜甜枕在他结实的臂弯里，近乎贪婪的嗅着属于他的清新好闻的气息。

    “莫北，其实，我明天就要嫁人了。”许甜甜最后还是说了出来，她也不知道自己为什么要说出来。

    她嫁不嫁人其实对他来说，并没有什么关系。

    而他也不会在意。

    但她还是存了一丝奢望，奢望他会对她说，不要嫁人，即使只是出于朋友的立场，她也满足了。

    而莫北听了，却浑身一僵，双手猛地握住她的双肩，低头不可置信的看着她。

    “甜甜，你是不是在跟我开玩笑？！”

    许甜甜感觉肩膀都被莫北捏的生疼，但看到他这么在意的反应，她也满足了。

    她没有挣扎，任由莫北那样用力的捏着她，仰头对他笑了笑，“是真的，莫北，明天我要跟市长的儿子领证了，你祝福我吧。”

    许甜甜感觉莫北越来越用力，她的肩膀越来越疼，他脸上的神情仿佛无法接受一般，“甜甜，你不能这样，这样你不会幸福的。”

    许甜甜笑容却越发灿烂了，她眼角带着泪花，够了，有他这句就够了。

    “那你说，我怎么样才会幸福？”她问。

    莫北不知道，他只是紧紧的握着她的肩膀，仿佛他一松手，她就会消失不见。

    “甜甜，我只知道，你不能用自己的婚姻，用自己的一生来挽救你们家的公司，钱可以再赚，可是人生没有重来。”

    许甜甜艰难的摇摇头，“我爸爸还在医院里躺着，我必须救他。”

    莫北不知道为什么，只觉得心里一阵恐慌，仿佛有什么东西他就要抓不住，永远失去一般，他不安的一把将许甜甜拥进怀里，“甜甜，我那些钱，应该足够你父亲的医药费，你不要嫁人，我求求你了。”

    许甜甜眼泪终于落了下来，她也紧紧抱着莫北，即使明天要嫁给刘逸云，她此生也无憾了。

    “莫北，我们家欠的，是数不清的零。”许甜甜痛苦的哭泣道。

    莫北此刻真的好恨自己的无能，只能眼睁睁看着许甜甜跳入火坑。

    可是不可以，真的不可以。

    “甜甜，不要嫁，好不好，我们一起想办法，总会有办法解决的。”莫北不甘心。

    许甜甜泪眼婆娑的仰起头，轻轻的在莫北的唇上印了一吻，“莫北，我明天就要嫁人了，你再要我一次，好不好？”她眼泪控制不住的一直往下掉。

    莫北捧起她的脸，狠狠的吻了下去。

    他疯狂的吻着她，绝望的吻着她，痛苦的吻着她，“甜甜，求求你，不要嫁人好不好，我们一起想办法，我求求你了。”

    许甜甜抱着他的脖子，哭着答应，“好，你让我不嫁，我就不嫁。”

    “真的吗，甜甜你别骗我。”莫北不安的吻着她。

    再也不去顾忌其他，他翻身将她狠狠压在身下。

    疯狂的索取。

    紧紧的融.合。

    恨不得将人揉进骨髓里，那样，这个人就属于他的了。

    两人极尽疯狂的纠缠着。

    几乎缠.绵了一整夜。

    待身边的人沉沉睡去，许甜甜才慢慢睁开眼。

    她轻手轻脚的下了床，换上衣服，临出门前，她恋恋不舍的再次看了眼躺在床上熟睡的大男孩。

    对不起，莫北。

    再见了，莫北。

    许甜甜没再犹豫，毅然决然的打车去了民政局。

    她去到民政局没多久，刘逸云也来了。

    刘逸云看了她一眼，目光倏然就阴沉了下来，然后毫无预兆的扬起手，就狠狠甩了许甜甜一巴掌，“贱人！”

    许甜甜被甩的耳膜嗡嗡作响，嘴巴里一股腥甜的味道蔓延了开来。

    她已经特意穿了高领的衣服，但是昨夜莫北几近疯狂的索取，弄出来的痕迹，根本无法完全遮挡。

    估计刘逸云是看到她脖子上的吻痕了。

    周围的人都诧异的看向他们。

    许甜甜擦掉嘴角的血丝，笑了笑，然而眼神猛然一厉，也扬手狠狠的甩了刘逸云一巴掌，“嫌我贱，嫌我脏，你可以不娶我。”

    刘逸云大概是做梦也没想到许甜甜竟然敢当中回他一个巴掌。

    还说这么挑衅的话！

    他怒极反笑，指着许甜甜的鼻尖，“好，好的很，你个贱人给我等着。”

    许甜甜见他只是在那里放狠话，却不离开，不屑的冷笑了一声，“那现在还去不去领证。”

    刘逸云额角的青筋都暴起，神色狰狞，“去，怎么不去！”

