    这样一个社死的名字，一点都不符合余悄悄的调性。

    余悄悄叉了口米饭，然后说道，“我不取快递。”

    她现在这个取件人的名字是大学时候用的。一开始余悄悄还中规中矩地取名，后来她发现大学里面的驿站不需要取件人这个东西，然后余悄悄取名字就彻底放飞自我了。

    陆朝：“啊？”

    是这样的吗？

    余悄悄：“主要是没有什么购物的欲望。我不知道应该买什么。”

    陆还是朝觉得有一点不可思议，余悄悄居然不网购，“衣服不买吗？”

    余悄悄在回忆：“衣服……”

    她最近好像还真没买过衣服。

    没结婚之前，她还是跟结婚之后差不多，都是窝在家里码字。

    她不喜欢出门，所以就不在乎衣服到底缺不缺，能有那么一两件撑的上场子的就行了。也好应付一些大场合。

    但是沈秋霜不这样想。

    沈秋霜就希望余悄悄能够好好收拾打扮一下然后出去拐一个男朋友回来，像她这样天天窝房间里是绝对找不到男朋友的。

    所以沈秋霜每次一出去逛街就给余悄悄带了一大堆衣服回来。

    也不管余悄悄同不同意，凡是沈秋霜觉得好看的，就全堆在了余悄悄的床上。

    沈秋霜知道给余悄悄塞衣柜里她绝对不会看。

    但是塞床上就不一样了，塞床上就意味着余悄悄一定会把这些一件一件地整理好然后放进衣柜。

    说不准就有几件被余悄悄瞧上了呢？

    于是后来这一堆衣服又随着余悄悄嫁到了陆家。

    余悄悄：“……”

    哈！

    别人的嫁妆是三床被子，余悄悄的嫁妆是三箱衣服。

    余悄悄太令人生气了。

    结婚的时候余悄悄还跟沈秋霜嘚瑟。

    谁说她坐电脑面前就找不到男朋友了，看，她这不是都结婚了？

    沈秋霜差点没拿鸡毛掸子打人。

    那是余悄悄自己找的吗？

    那分明就是她给余悄悄找的！

    后来余悄悄和陆朝结婚之后，生活作息和在家里的时候差不多。余悄悄一样也是没怎么出过门。她的朋友不在这边，而且她自己并不喜欢逛街。

    有的时候会有些非出门不可的地步。

    比如说她想出去挑一点水果或者是去买一点零食之类的，那也都是随便套一件衣服就出门，用不着盛装打扮。

    余悄悄也就上次秦蔓蔓来的时候她废心思化了一个妆，换了身好看的衣裳。

    哦，还有前几天被迫营业，被秦蔓蔓拉着化了个妆。顺便带回来一条鱼尾裙和一双高跟鞋。还有一些杂七杂八的饰品。

    余悄悄现在也觉得她短时间不用买衣服。

    她的衣服非常充足。

    衣服就放在衣柜里，应该不会放坏吧？

    嗯？

    不对！

    余悄悄猛然意识到了什么。

    她要买衣服了！

    她以后估计还得和陆朝去约会。

    而约会有一个定律就是同一件衣服不能出现两次。日常可以穿重复的，约会不行。

    那要是这样下去的话，她的衣服很快就不够造了。

    所以今天晚上就得好好挑几件衣服了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄回过神来，表情凝重得像是下了什么重大决定一样。

    “怎么了？”陆朝笑了，“干嘛这一副表情？”

    他就问了一个余悄悄买不买衣服的问题，这丫头又在脑袋里奇奇怪怪地想了些什么？

    余悄悄颔首，放下筷子。

    余悄悄想伸手拍一下陆朝的肩借此向陆朝说一件大事。

    结果余悄悄却突然发现她够不到陆朝。

    “……”

    真是丢人。

    余悄悄和陆朝面对面坐着。

    从她这里伸手，刚刚好能到陆朝的面前，还碰不到陆朝的脸。要是余悄悄想拍到陆朝肩膀的话，那得她稍微起来一下。

    余悄悄想了一下这个姿势。

    觉得这个动作十分丑陋。

    于是余悄悄放弃了，无奈何余悄悄朝着陆朝一招手，然后开口说道，“陆朝，你过来些。我有话对你说。”

    陆朝笑了笑，“有什么话非得我过来才能说？”

    陆朝放下碗筷，起身走到了余悄悄旁边。

    余悄悄默默抬头看了一眼一米八的陆朝，然后又低头看了看坐在轮椅上的自己。

    “？”

    陆朝这么高让她怎么说？

    余悄悄又往下按了按手，“你低一点。”

    笨。

    陆朝这才反应过来，蹲下了。

    “你神神叨叨地这是要跟我说什么？”陆朝略带着一些惊恐问了出口，

    余悄悄这一系列动作，很让陆朝怀疑余悄悄她是不是心怀不轨。

    在陆朝蹲下之下，他和余悄悄的距离近在咫尺。

    余悄悄只要稍微一伸手，就能弹他一个脑瓜崩。

    陆朝：“……”

    陆朝已经隐隐感觉头有些痛了。

    要是余悄悄想打他的话，可得轻一点。

    在陆朝意料之外的，余悄悄一掌拍在了陆朝的肩膀上。

    像那种哥俩好一样的。

    如果两人是站着的话，陆朝怀疑余悄悄下一秒应该会勾在他的脖子上。

    兄弟间的勾肩搭背。

    陆朝的眸光落在余悄悄的手上。

    她的手很好看，纤细又修长。指节上还有些粉。余悄悄的手就像她的字一样，清瘦了些。这种手指戴戒指的话会很好看。

    陆朝还是觉得余悄悄应该多吃一些。

    余悄悄她太瘦了。

    “我要跟你说一件大事。”余悄悄说。

    “什么？”陆朝这才回过神来。

    看余悄悄这么大阵仗，估计得是什么大事。

    然后，余悄悄开口了。

    “我现在喜欢网购了，所以我决定以后我的快递就都由你来取了。”

    余悄悄的手仍然搭在陆朝肩上，说完了这句话，还眼巴巴地看着陆朝。有一种小可怜的感觉。

    陆朝：“……”

    余悄悄就为了跟他说这？

    一阵稍稍无语之后，陆朝又松了口气。、

    拿快递嘛，小事。

    不是弹他脑瓜崩就行。

    但同时陆朝又想到了一件事，沉默了一下之后，对余悄悄提出了自己的意见，“那你能不能换个名字？”

    余悄悄叹了口气，也算是应了，“那好吧。”

    还是得满足免费快递小哥陆朝的要求。

    说换就换。

    然后余悄悄就拿出手机来改名字了，不然下次又忘记了。

    陆朝见余悄悄这一副果断的样子，心里生出了些不好的想法。

    “余悄悄，你改成什么名字了？”

    余悄悄改好了，给陆朝重复了一遍，“新的名字叫懒羊羊的青草蛋糕。”

    陆朝：“……”

