    东京警视厅，射击训练室。早晨8：45分。

    一条熏站在射击台前，拿起一把造型精美的左轮手枪若有所思的把玩着。

    “357的六英寸口径吗……”

    357是属于美国的PYTHON（蟒蛇）系列，蟒蛇型左轮手枪曾被誉为世界上最好的左轮之一，根据枪管长度不同分为2.5英寸，4英寸，6英寸，8英寸等规格。

    而六英寸的枪管能使子弹达到较高的速度和较好的精度，并且外形还很帅气，可以说是很不错的配置了。

    “这种配备很不错呢！”一旁的衫田守道也有些爱不释手。

    不过一条薰却开心不起来，“上面也知道了，光凭P230和普通的装备是对付不了那些家伙的。”

    P230的威力实在是太低了，甚至于子弹都无法对普通人造成致命伤害，属于警察的自卫枪械，用它来对付怪人可以说毫无作用。

    “当初真没想到这件事会拖这么久，我想你一定也想早点解决，回长野看你的女朋友吧！”衫田守道带着调侃的口吻说道。

    “瞎说什么，我才没有女朋友。”一条熏有些没好气的说道，他将护目镜和耳塞戴好，举起手枪。

    “砰！”

    一条薰开枪射击，然而后坐力有些出乎意料的强，他持枪的手隐隐作痛。

    前方的靶子上仅仅是击中六环的成绩。

    衫田守道也试着开了一枪，后坐力竟然差点让他抓不住枪，目标靶上毫无成绩，看来是直接脱靶了。

    6英寸口径的蟒蛇左轮表现果然令人瞩目，一条熏也惊讶于新武器的威力。

    “不知道能不能对付的了他们。”

    衫田守道则有些担忧，“能多点武器是不错，不过他们都变成了人类的样子。用这东西，能不能下得了手杀了他们，才是问题。”

    一条熏神情严肃，“不行也得行，从一号那里，我得知了一些信息，和长野那边的传真也很符合。说是在遗迹东南发现集团化类似坟墓的东西。恐怕他们就是从那里苏醒的。”

    “这个集团，大概有多少人？”

    “至少也有——200！”一条熏面无表情的说道。

    “什么？！”

    衫田守道有些震惊。

    一条熏深深的呼吸了一口，眼神凌厉，抬起手枪连续射击。

    伴随着连续的枪声，靶子上出现一个个弹孔，从6环到7环到8环子弹不断向中央靠近，直到最后数枪，子弹稳定精准的击中了十环。

    两人继续在射击训练室练习了一会儿，直到完全熟悉了新的枪械，才回到休息室休息。

    警局里突然亮起警报，警员们反应迅速，纷纷出动。

    “怎么回事？”

    一名警员赶紧跑到一条身边汇报，原来是在东京有了新的有关未确认生命体的报案。

    “走吧！”

    一条熏和衫田守道也丝毫没有犹豫，立即紧急出动了。

    ……

    品川区，东大井。9：27am.

    “怎么样？”一条薰询问道。

    衫田守道摇了摇头，“不知道，完全无法想明白死因到底是什么。”

    “请来看一下这边！”一名正在现场的勘察人员突然出声道。

    一条熏和衫田守道闻声赶紧来到他旁边。

    勘察人员指着死者的尸体，“这是某种东西在插入头部之后，在短时间内穿透心脏，从大腿穿出来。也就是说，凶器是从头到脚笔直穿透的。”

    “笔直通过？”衫田重复道

    “但是，到底是被什么贯穿的呢？”一条皱着眉，细细思索着。

    衫田守道回答他，“谁知道，不过并没有发现类似子弹的东西。看起来像是他们做的没错。”

    那名勘察人员在地面上继续搜索着，忽然，他发现了在尸体旁的地面上有一个很小的洞。

    “这是？”他惊呼一声。

    “怎么了？”

    一条薰第一时间来到他旁边。

    “这个洞是……”

    ……

    城南大学，考古学研究室，9：58am.

    五代兴冲冲的向樱子展示了自己衣服上的新标志，樱子也很快认出来那个符号是在九郎岳收录的超古代文字里出现过的。

    她立即打开电脑检索，找到了相关信息。

    “听好，这是代表战士空我的文字。这三个则看起来像是共通的标志的文字。至于写下这些文字的民族，叫做……”

    “我知道，是临多对吧！”五代笑嘻嘻的抢答道。

    被打断的樱子白了他一眼，不理睬的继续说道：“对临多挥起杀戮之剑的种族是……”

    “古郎基！”五代再次举手，抢答。

    “喂，我说五代，你能不能不要老是打断我。而且你是怎么知道这些的？”

    “对不起。”五代果断笑着道歉，眼睛已经眯成了一条缝，“是东野先生告诉我的。”

    “又是他。”樱子很不开心的跺了跺脚，他已经从五代的口中知道，那个叫东野龙介的人就是一号，也是把腰带交给五代的神秘人。

    “一条警官，还有你，你们这些家伙都不让人省心呢！”樱子气呼呼的说。

    不过她也就是抱怨了两句，五代安慰了她几句，樱子就又继续进行着自己的解读工作了。

    工具人也有工具人的觉悟。

    不一会儿，樱子的手机突然响了起来，来电显示正是一条熏。

    “五代，接电话。”樱子想都不想就知道肯定是来找五代的，她索性直接将手机交给了五代雄介。

    “一条先生，有什么事吗？”

    品川区案发现场，一条薰手里提着一个塑封袋，里面装着一根特殊的长针，正向一辆警车走去。

    “五代，你今天没有看到龙介桑吗？我问过pole pole的老板了，龙介桑到现在还没来上班。”

    自从一条得知了东野龙介所谓的“真实身份”后就用敬语来称呼了，毕竟在他看来东野龙介是一个活了几万年的老怪物，使用敬语才是应该的。

    五代雄介也不由得有些稀罕道：“是啊，真奇怪呢！平时他都来的很早。”

    “这样，五代你有空的话，请来一下东京警署吧！有些事要找你，很有可能是新出现的未确认生命体。”

    “是吗？我明白了，一条先生。”五代很快答应下来，挂断电话和樱子告别，离开了城南大学向东京警视厅赶去。

