    隔日起来的时候，叶陵忍住了心里的尴尬，假装平常地打量了一下卡曼和卡欧两人，却发现那两兄弟大概也是影帝级别的人才。昨天晚上才经历了那兄弟分离的谈话，可就只过了一个晚上，两人都表现得完全没有什么动摇的样子。卡曼甚至一如即往地搭着叶陵的肩膀，让叶陵帮他们准备早饭。

    要不是卡曼现在的脸色还有些苍白，叶陵甚至会觉得就连他之前的昏迷都只不过是一场荒唐的梦。

    当然了，亡灵是不会做梦的。

    卡欧依然是那副沉默的模样，好像昨天晚上那个态度强硬一意孤行的人是个幻影一样。

    牛【哔——】，不愧是弓神的儿子。

    叶陵在心中对卡欧予以夸赞。

    昨晚卡欧提到的那个名字，朗布·格林，叶陵还是玩家的时候曾经听说过。据说朗布·格林是一代弓箭之神，游侠职业的顶尖NPC，只不过早在游戏公测以前这个NPC就已经不在了，游戏中的某个副本里埋藏着他曾经使用过的武器下落信息，是在游侠系职业玩家中非常受欢迎的一个副本。

    因为朗布·格林这个名字完全就是长弓·绿色的音译，特别有记忆点，所以叶陵这个玩家也对这个名字印象深刻。

    他实在没想到，这两个原本应该交代在这的NPC竟然会事那位弓箭之神的儿子。

    也对，能和版本之子兰德组队的NPC，又怎么可能背景简单。如此一来，叶陵不免有些好奇莱拉贝尔的身份背景，只可惜目前看来，莱拉贝尔还没透露出任何与自己背景相关的线索。

    兰德对那兄弟昨夜的交谈显然是毫不知情，此时正拉着卡曼在询问湖中岛祭坛的具体细节。

    叶陵为了避免再次发生在屋外烹饪被全村围观的事情，也不再烹饪新的食物，只是将自己储物空间里现成的食物取出来一些，给屋里的众人分食。

    根据卡曼所言，他从第一次发现祭坛的时候开始，祭坛上就已经没有人影了——当然，也没有亡灵的影子。那个祭坛就是那副准备完成的状态，估计是他们晚来一步，与那些布置祭坛的亡灵错身而过。

    他们三人也曾经试图摧毁那个祭坛，但祭坛本身似乎被一种奇异的力量所保护，他们的攻击对祭坛压根无法造成多少伤害。没办法，他们也就只能赶快向兰德发出消息。

    至于卡曼第二次独自去探索祭坛——

    “我有一种被呼唤的感觉。那个祭坛，有人在叫我。”卡曼有些不好意思地挠了挠头：“肯定不是我的错觉，所以我就想着自己去探个路，回头也好和你说得更清楚。结果，没等我看出什么来呢，自己反而是中了招。”

    兰德沉吟了一会，这才问：“你有碰祭坛上的什么东西吗？或者看到什么不寻常的东西。”

    卡曼很努力地回忆了一会儿，然后才摇了摇头：“我应该没碰祭坛上的东西。只不过，在我第二次去看那个祭坛的时候，祭坛外附着的静默结界已经在湖上蔓延开来了，我在渡过那片湖面的时候，看见了很多昏迷的动物。有独角兔、暴暴熊，还有各种鸟类和鹿。”

    其他人对此都没有什么太大的反应，但叶陵却是心中一动。

    他想起了在湖底时看见的那些梦魇贝。除了卡曼的梦魇贝以外，他还见到了不少其他动物的梦魇贝，其中就有卡曼刚才提到的独角兔、暴暴熊之类的魔兽梦魇贝。

    叶陵还以为那个湖里的梦魇贝和祭坛是两个完全分离的东西，只不过是受到祭坛的影响，所以卡曼在触碰梦魇贝以后，噩梦本身产生了一些变化。

    只是——

    叶陵想起自己那个名为“助攻”的任务，想起了他和兰德在进入噩梦的瞬间就结算了的任务奖励，以及他们在卡曼的噩梦中所看见的最终BOSS，那分明就是一个亡灵法师的投影。在卡曼的噩梦背后，恐怕确实是亡灵法师在搞事情。

    而那些在祭坛附近昏迷不醒的魔兽，恐怕也是被拖入到噩梦中，其灵魂被投入到祭坛中成为了祭坛的牺牲品。

    如果在仪式完成时，那些魔兽都还没能醒过来，它们恐怕会直接成为祭品，被祭坛吞噬吧。卡曼要是一直昏迷到那个时候，同样会被收作祭品。又或者……

    叶陵不着痕迹地看了一眼一旁沉默的卡欧。

    按照叶陵的猜想，卡欧在原本的世界线里应该是直接倒在那个噩梦副本中。想必在他灵魂消散的瞬间，他的灵魂也是被祭坛完全吸收了的吧。俗称“死得不能再死，无法复活之人”。

    “那就是说，只要靠近那个祭坛，就有可能会被拖入进噩梦中。”兰德皱起了眉头：“如果不能迅速地解决掉祭坛，恐怕我们无法防备这种毫无预兆的精神系攻击。”

    “圣徒”小队的成员围在一起讨论了半天，最终得出了一个结论——摧毁那个祭坛必须快准狠，不能犹豫和拖延时间，否则很有可能会重新被拖回到噩梦中去。

    这个祭坛是一定要被摧毁的。兰德不像叶陵，他看不见那个祭坛的名称，也看不见那个祭坛的详细介绍。他并不知道那个祭坛具体有什么作用，但以兰德的敏锐，确实能清晰地感受到那个祭坛不能留下。哪怕是将它多留一天，都有可能会造成无法挽回的可怕后果。

    他必须将那祭坛摧毁，越早越好。

    有了这样的认知，兰德便十分认真地与卡曼和卡欧二人商量起作战计划。至于叶陵和莱拉贝尔这两个远程法师职业，反正也可以不靠近祭坛地进行攻击摧毁，也就不需要太在意作战计划的事。

    叶陵还算是比较尊重兰德这个队长，不管和他有没有关系，都还坐在一旁听着他们三人的讨论。莱拉贝尔干脆是拉着艾莉西娅不知道跑哪里去了。

    只不过她先前几天一路担惊受怕，现在好不容易能放松一下，谁也不忍心去苛责她，也就由着她玩去了。

