    百里红妆红唇微勾，幽深黑瞳闪现着认真之色，“我百里红妆，从不将就。”

    在她的字典里，从来不存在将就二字。

    帝北宸眼神有着一瞬的停滞，很快，嘴角的笑容再度扬了起来，“如此说来，为夫还是得继续漫漫追妻路啊。”

    分明是一句感慨，从帝北宸的口中说出却仿佛有了十足的信心。

    百里红妆歪着脑袋，神情淡然地望着帝北宸，气氛突然沉寂了下来。

    很快，宫少卿和柳沁月便走了回来，神色如常的模样似乎什么都不曾发生过。

    “时间已经不早了，我们出发吧。”宫少卿缓缓出声道。

    众人纷纷点头，易琥诚等人的突然出现打乱了他们的计划，现在的确应该全力赶路了。

    百里红妆从地上站了起来，准备随着众人一同赶路。

    就在众人出行的时候，帝北宸一把拉住了百里红妆。

    突如其来的受力，百里红妆直接被其靠在了树上，再一次重现了暧昧的姿势。

    帝北宸俊脸贴近了百里红妆的耳畔，唇角上扬，“为夫也不喜欢将就，总有一日，娘子会心甘情愿嫁给我。”

    话音落下，帝北宸深深地看了的百里红妆一眼，转而跟上了大队伍。

    百里红妆看着前方那一道挺拔颀长的身影，清眸之中闪过一丝异色。

    ……

    随着众人再度踏上行程之后，众人分明感觉到柳沁月的情绪有些低沉。

    平日里柳沁月嘴角总是带着浅浅的笑容，此刻却仿佛乌云笼罩一般，如水的眸子没有半点精神，隐隐间一丝凄楚之意蔓延开来。

    见状，众人大致便已经了解了情况，真是落花有意流水无情啊。

    没有了易琥诚等人的骚扰，百里红妆一行人的进程十分之快，三日之后，众人终于抵达了瘴气森林所在的地点。

    越是靠近瘴气森林，众人便发现出现在他们周围的修炼者越多。

    平日里在落云山脉深处可是很少见到这么多人的，可见瘴气森林之谜对大家的吸引力有多大。

    “哇，没想到这里边竟然这么多人。”夏芷晴面上满是惊叹之色，“他们早就已经来了，那这个任务岂不是要被人抢先了？”

    看着这些修炼者的架势，显然他们到这里已经有一段时间了。

    白俊宇轻笑，“你以为了解瘴气森林中的秘密是那么简单的？”

    “瘴气一向具有危险性，看他们被困在外面的样子就知道他们一定没有想到办法进入其中。”

    听言，夏芷晴眸光一亮，这才明白了过来。

    “原来如此，那我们就还有机会！”

    “主人，这瘴气十分浓郁啊，想要进去可不容易。”小黑一瞧见前边的瘴气之后便不由得感慨起来。

    小白眼中亦是透着一丝担心，“这瘴气所覆盖的范围很大，难怪佣兵工会会出那么高的奖赏。”

    百里红妆的目光同样落在不远处的瘴气上，整片森林完全被瘴气所笼罩，白蒙蒙的一片。

    其浓郁程度十分恐怖，可见度连一米都没有，众人从这外边根本无法了解里边的情况。

