    消逝了?

    三个大字缭绕在龙穷等妖族君王心中,令他们皆有些懵了.

    "少主,你……"

    龙穷干涩的开口.

    姜小凡摇了摇头.

    他没有多说什么,挥手间打出一片精神烙印,正是神鸟毕方恢复血肉后的场景,然后直到它从化仙湖消失,径直杀入九重天,再也没有出现.

    打出这则烙印后,他慢慢走到一边.

    "呼！"

    一缕缕的微风从化仙湖内冲出,清淡,平和.

    龙穷等人看完了姜小凡打出了精神烙印,知道了前因后果,几人微微有些躯体发颤.他们望着化仙湖内部,眼中尽皆浮现出了仇恨之光,眸子一片赤红.

    尽管他们未曾见到神鸟毕方这个妖族第一任皇,但是,那终究还是自己一族的皇.传言称第一任皇当年莫名失踪,直到如今,尘埃散去,真相浮出水面,它们这才知道,自己一族的皇竟然是被九重天所暗害.

    "该死！"

    龙穷咬牙.

    如果第一任皇是在公平一战下对决败亡,它们也没有什么好说的,但是,昔年第一任皇却是在九重天最强者和另外一人的围杀下陨落,它们如何能够不怒.

    "定要宰光这一族！"

    其中一尊君王恨声道.

    妖皇为这一代的皇,但是这并不阻碍它们对第一任皇的敬重.

    此刻,四大妖族君王对着化仙湖的方向深深拜了下来.他们一族的第一任皇在百万余年前消失,而这一世,终于彻底走向陨落,将永远消失在天地间.但是纵然如此,它依旧是长存的,它以最后的光辉,为妖族竖立起一面天地豪旗.

    为天下万灵燃尽最后一缕魂,纵死无悔.

    "皇是伟大的！"

    柳影沉声道.

    几人庄重的行完一礼.久久未语.

    枯叶飘落,不知道过了多久,他们回过神来,偏过了头来.

    "少主.回去吧."

    龙穷道.

    第一任皇早在百万余年前就失踪了,如今匆匆一现,虽然让他们几大君王的情绪有了极大的起伏,但是这终究不是他们不能承受的,毕竟已经过去了太久.

    姜小凡望向龙穷,点了点头.

    他走在前方,忽而停了下来,道:"那个小家伙,是第一任皇的后代."

    龙穷微微一愣,而后瞬间了然.

    "难怪身具我族的帝皇血脉！"

    它重重的点了点头.

    它自然知道姜小凡口中的小不点是指谁.小不点它也是知道的,此刻听到姜小凡提及,它略微有些诧异.它因为知道小不点身上流淌着帝血,所以仅仅只是诧异而已,但是旁边.其它几尊君王则是满脸震惊了.

    "第一任皇的后代?！始皇留有后代在人世间吗?"

    他们齐齐盯住了姜小凡.

    姜小凡点了点头.

    旁边,龙穷开口,简单的说了一番.

    几个君王听着龙穷的话,脸色一变再变,最后是满脸的惊喜,甚至眼中有泪光般的东西在闪烁:"太好了！太好了！始皇还有后人在！老头终究还是有眼的！"

    "身具帝皇血脉,它日.终会如始皇般,光耀星空."

    几人很兴奋.

    姜小凡略微叹息,再次望向化仙湖的方向.

    毕方,古中国神话中存在的神鸟,不想竟然在这妖族祖星上见到了,竟是妖族的第一任皇.是小不点的父亲.想着小不点的乖巧可爱,刚刚化身人形的时候,大着舌头叫他"色狼",他不禁也有些伤感.

    如果不知道小不点有父亲在还好,现在.他知道了,可是对方却是直接消逝了,如果让小不点知道了,它该会何等的伤心?他也终究是更加清楚的体会到了毕方神鸟那"不要让小不点知道我的事"的那种心情.

    "走吧,回去."

    他摇了摇头.

    他最后望了化仙湖一眼,转过身去,踩着大地慢慢走向前方.

    龙穷等人望着姜小凡的身影,能够体会到姜小凡此刻的心情不是太好.而事实上,它们此刻又有谁的心情是好的?纵然知道了第一任皇尚且有后人存世,但是这份喜悦终究还是填不满第一任皇消逝的空缺.

    "走吧."

    柳影道.

    四人跟在姜小凡身后,一起走过密林,朝着妖皇圣殿而去.

    ……

    清冷的风在吹拂,大约半刻钟后,他们达到妖皇圣殿,不过精神都不怎么好.

    "龙穷,为我准备一间密室,我要闭关."

    姜小凡道.

    "好的少主."

    龙穷点头.

    妖皇圣殿坐落在一座神山上,这座山体充满了仙灵圣光,因为传言这是第一任皇成就帝皇的所在,虚空中满是道痕.这座圣山上,能够用于闭关的场所自然不会少,龙穷很快就会姜小凡准备好了密室.

    .[,！]

    "谢了."

    姜小凡轻笑.

    龙穷连连摆手:"少主你这是哪里话,这些都是属下应该做的."

    姜小凡点了点头,跨入了其中.

    见此,龙穷缓缓退了下去.

    姜小凡在四周布下禁止,关闭了密室之门,盘膝在密室内的一座道台上,缓缓闭上了眸子.汲取了四股道源,他需要花费一些时间好好巩固一番.

    "嗡！"

    淡淡仙光流转,照亮了这座暗黑的石室.

    一晃眼,三天时间过去.

    这一天,他睁开双眼,将所有的心神都沉浸在体内,一部分用于内视自己的**经脉,一部分则来到"轮回"二字之上.如今,他的血肉更加无垢无尘,经脉也越加强健,体内的神力比之不久前多出了一倍有余.

    "很好."

    他默默的点头.

    他将更多的神念置身在"轮回"这两个圣字之上,如今,四股道源进入"轮回"二字中,这两口道池已经被填满了三分之二,他能够清晰的感觉到一股神秘的力量在这两个古字旁缭绕.朦胧,浩瀚,不朽.

    "轮回……"

    他低声自语.

    面对着"轮回"这两个古字,他在心中念出这两个字.顿时感觉到一股强大的魔力突兀的出现,让他的心神都猛的震动起来.这让他有些惊骇,如今念出这两个字,如果不是他的心神足够强大,刚才可能会遭受重创.

    他的神念体盯着体内的两个古字,眸子连连闪烁.

    数十息之后,他将神念从体内撤出,幽幽睁开了双眼.

    这几天来,他于这座密室中巩固道基,令体内的四股道源力相融的更加完善.同时,己身的修为也因此而变得更加强大,距离罗天八重天只有半步之遥.

    "或许,可以开始那一步了."

    他眼中闪过一抹精芒.

    他之所学博杂无比,道经.佛经,雷神诀,裂天剑诀,更有魔道秘术,妖族圣法,且,这些术几乎都是强大无比.但是尽管如此.这却始终是别人的术,他想要在修道路上走到巅峰,那就绝对不能一直修前人的术.

    走前人的路,终究只能站在前人身后.

    所以,他要创出自己独有的法！

    如今,他的混沌体已然大成.有了这样一尊绝世战体,他不用担心在熔炼道经和佛经等古法的时候面临肉身毁灭的结局,可以开始融法创道了！

    "道经,佛经,裂天剑诀.这几部古法还没有参悟透彻,需要一些时间."

    他低声自语.

    他想了想,从这座密室中站了起来,走向外面.

    道经有九则惊世大神通,他还有几道没有修全,佛经最为神奥的六字真言,他还有最后一个天音没有习得,裂天剑诀攻杀之力无双,如今还剩下最后一则剑术没有修炼,他想要把这些术习全,然后再开始融法.

    他从圣殿内走出,来到殿外,阳光直射而下,很是温和.

    "少主,你出关了?"

    不远处,龙穷迎了上来.

    姜小凡望着迎上前来的龙穷,点了点头:"算是吧."

    "算是?"

    龙穷有些疑惑.

    "恩,这次闭关算是只完成了一半……"姜小凡笑了笑,而后接着道:"等下我会离开妖皇圣殿,不过,暂时不会离开这片世界,会在这片世界里游历,少则数月,多则一两年,如果有事,可以随时联系我……"

    他将一块璞玉递给龙穷,通过这块璞玉,对方随时可以寻到他.

    "游历这片世界?需要属下引路吗?"

    龙穷道.

    "不用."

    姜小凡摇头.

    他只是不想一味的枯坐,想在天空之下修行道经佛经和裂天剑诀内所记载着的剩下的术,以他如今的境界,已然可以将最后的术修行完毕了.在修完这些术后,他将会开始创道,想要创道,自然更不可能枯坐.

    他要出去行走,领悟自然,感悟天道.

    "那,少主你小心."

    龙穷道.

    不过刚刚说完这句话他就有些不好意思起来,因为以姜小凡如今的战力,这片世界里还真没有什么人能够威胁到他,帝皇之下,谁能威胁到如今的姜小凡?

    "谢谢."

    姜小凡笑道.

    他自然知道龙穷在不好意思什么.

    就在这一天,姜小凡走出妖皇圣殿,踩着虚空而行,最后降落在一条平坦的小道上.他不再御空而行,而是徒步行走,看四方河流,望八方山川,渐渐融入到这片妖族世界里……

    (.)U

    S