    第1023章南哥，你也在这吃饭？

    一顿饭吃完，杨小细秉着不浪费的原则，肚子吃的鼓鼓的，沈绵绵却没吃多少，程飞扬吃的也不多，三人刚走出包厢房门，正好隔壁包厢房门也从里面打开,几个人从里面走了出来，沈绵绵一眼就看到了在几人簇拥下走出来的贺南，还有在他身侧的女人。

    这个女人不是别人，正是刚才在厕所撞到的女人。

    说实话，看到女人和贺南一起出来，她一点也不觉得意外，在从厕所回来的那一刻，她心里就有了猜测。

    杨小细没想到会遇到贺南,尤其是贺南身边还站了一个漂亮的女人，她惊讶的张着嘴巴，看了看沈绵绵，又看了看贺南，呆愣的样子有几分可爱。

    程飞扬认出是贺南之后，则立刻打了招呼，“南哥，你也在这吃饭？”

    贺南点点头，神色淡淡的，没有慌张，没有惊讶，只是目光落在沈绵绵身上时，露出一丝宠溺。

    “你们吃完了？”他这话，是冲着沈绵绵问的。

    沈绵绵点点头，没等她说话，贺南身边的女人便惊讶道：“贺总，你们认识啊？”

    “嗯。”

    贺南淡淡应了一声。

    女人笑了,朝着沈绵绵走了两步，伸出手，大大方方的说道：“你好，我叫汤玲，刚才不小心撞到你，抱歉啊！”

    沈绵绵礼貌的回握了一下，笑道：“你好，我叫沈绵绵。”

    “沈绵绵。”汤玲重复了一下沈绵绵的名字，称赞，“很好听的名字。”

    “谢谢。”沈绵绵看了一眼贺南女人，轻声道：“你还有事忙吧？那我们先回去了。”

    “正好我也要回去，一起吧！”贺南说完，转身和旁边的几人告别，其他几人立刻点头，态度恭维又客气。

    汤玲听说贺南要和沈绵绵一起走，却有些意外，但也没表现出来，大大方方的说道：“贺总，既然你没别的事了,能不能顺便送我回家？”

    其他几人本来准备离去，听到汤玲的话,立刻笑着让贺南顺便送汤玲回去。

    贺南看都未看汤玲一眼，直接拒绝道：“坐不下。”

    汤玲显然没想到，贺南会拒绝送她，微微愣了一下，随后不但没生气，反而笑了，语气略带撒娇的说道。

    “那这次我就不用你送了，不过，你算是欠了我一次，下次一定要送我，再见。”

    说完，不给贺南拒绝的机会，直接走了。

    沈绵绵：“……”

    程飞扬：“……”

    杨小细：“……”

    这个女人是什么来头？竟然说这种话？这女人凭什么和贺大哥撒娇啊！

    不对，这女人的名字，不就是上次程熙宁说的那个设计师吗？

    杨小细突然替沈绵绵委屈起来了。

    其他人看汤玲走了，也跟着纷纷道别，等人走了之后，贺南伸手牵住沈绵绵的手，语气宠溺道：“走吧！”

    沈绵绵没说什么，安静的跟着他一起走了出去。

    程飞扬见杨小细还站着不动，也伸手拉了她一下，提醒道：“走了。”

    两人跟在贺南和沈绵绵身后，杨小细气呼呼的小声道：“刚才那女人说的话，你听到没？她那是什么意思啊？”

    (本章完)

