    “神主说他们这些神灵是世界意志的具现，而镇魂石又是世界得以存在的基石……”

    “算了，还是先想办法将丹田宇宙取回来。”

    林宇迅速将视线从镇魂石上收回，再次看向神主和古辛。

    此时神主和古辛依然处于争执之中，其他几名高阶魔神也加入了进来。

    林宇见状制止他们道：“行了，回到刚刚的话题，如果不把丹田宇宙还给我，我就毁掉镇魂石。”

    此言一出，神主和众高阶魔神的争论立即戛然而止。

    所有目光再次聚焦在林宇的右手上。

    “还是刚刚那句话，你把镇魂石给我，我就将这方小世界还给你。”

    神主边说边再次摊开右手，将丹田宇宙展示在林宇眼前。

    “你怎么保证你能说到做到？”

    “那你呢？你又怎么保证你会将镇魂石完好无损地交给我？”

    两人都不依不饶，显然谈不出什么结果。

    见状古辛站出来道：“林宇，我来提个建议。”

    林宇和神主立即转头看向他。

    古辛继续说道：“你把镇魂石交给我们，我们帮你抢回丹田宇宙，如何？”

    说完，他不等林宇出声拒绝，便飞快地解释道：“我知道，你肯定会担心这样做会导致丹田宇宙被毁，但你大可以放心，即便它被毁我们也有妥善的办法将它修复如初，并且里面生活的那些人也都能复活并恢复原样。”

    “你不用怀疑我们的实力，要是我们做不到这点，根本就不敢说重启这个世界，让一切回到创世之初。”

    “总之相比起重启世界，修复一个小世界是非常简单的小事。”

    说完，古辛殷切地看着林宇，希望林宇能同意他这个建议。

    神主冷笑一声道：“什么重启世界，说的好听。你们不过是知道再这样下去已经没希望了，想不惜代价赌一把试试而已，你们根本就没有把握！”

    随后他又转头看向林宇，说道：“他们自己都没把握，说出来的话你敢信吗？”

    林宇确实不敢相信古辛，不光是古辛有没有能耐修复丹田宇宙的问题，而是他根本就不想把镇魂石交出去。

    “林宇，别想了，这是你唯一的选择。”

    “只要将镇魂石交给我，我就会把这方小世界完好无损地还给你。”

    “至于后面的事，是我和他们之间的事，接下来的争端都和你无关，我可以发誓今后不再来找你的麻烦。”

    神主循循善诱地说道，又抛出了一些新的条件，为交易加码。

    他的话一说完，古辛忙出来劝说道：“林宇，你别相信他，一旦镇魂石落入他手中，他绝对会立马反悔。”

    “但我们不一样，我们和你一样曾经都是凡人，我们很欢迎你的加入。”

    “我们绝对会竭尽所能帮助你。”

    古辛言辞恳切地说着，希望能打动林宇。

    林宇看了看他，又看了看神主，心中一狠，决定采取一个大胆冒险的办法。

    那就是，像当时在神葬之所内那样试着毁灭镇魂石看看，看自己是否能再次从镇魂石内吸到大量元能。

    上次是打着毁掉镇魂石的主意才吸收了大量元能，这次说不定也能行。

    没办法，现在不管是神主还是古辛他都不敢相信。

    这两个家伙现在说的这么好听完全是因为镇魂石在他手里，而他们都想将镇魂石占为己有。

    可惜无论把镇魂石交给谁他都不放心，他只相信自己。

    如果能再次从镇魂石内吸到大量元能的话，就能用极快的速度将自己的修为修改上去，那样一来，说不定就能轻轻松松从神主手里抢回丹田宇宙。

    相对来说，这个方法才是最靠谱的。

    没再犹豫，林宇立即将魔神之躯的所有力量释放出来，右手用劲，捏着镇魂石不断收紧。

    “住手！”

    “别！”

    众神灵和魔神都以为林宇是要毁掉镇魂石，因此齐齐出声制止。

    林宇不管他们，继续加大力度。

    见状神主忙将丹田宇宙高高扬起，威胁道：“如果你再不停手，我就毁掉它。”

    林宇懒得理他。

    既然打定主意要赌一把，就不能犹犹豫豫，瞻前顾后。

    另一边，古辛见林宇一副决绝的模样，便也狠下心来，对众魔神说道：“一起上，从他手里抢下镇魂石，绝不能让他毁掉这个世界。”

    神主看他们准备动手，忙吩咐手下的众神灵道：“你们也上，别让魔神把镇魂石抢走。”

    下达这个命令后，他仍是高举着丹田宇宙，一副随时准备毁灭它的样子。

    不过他不会真的这么做，因为他怕真的毁掉丹田宇宙后，林宇会彻底失去理智。

    两方人马齐齐冲向林宇，林宇的右手也越收越紧。

    不过就在这千钧一发之际，那片漆黑色领域中突然出现一道人影。

    林宇定睛一看，原来是元祖。

    “你手里的东西，归我了！”

    元祖一现身就盯着林宇的右手说道。

    原来他也是为了镇魂石而来。

    此时在场的所有神灵和魔神也注意到了突然出现的元祖，因此纷纷停下身形，朝元祖看去。

    他们都知道元祖的实力，自然不敢怠慢。

    “怎么还没有元能出现？”

    趁着大家的注意力被元祖转移走的功夫，林宇偷空朝修改器面板上瞟了一眼。

    一直到现在那上面都没出现任何获取元能的提示，并且元能后面的数字也没有丝毫变化，和最开始的时候一模一样。

    这有点不应该，上次他用这样的力度捏紧镇魂石的时候，早就已经吸收了不少元能。

    “灭世法则，永恒终焉。”

    这时，远处的元祖已经催动了灭世法则。

    “快拦住他！”

    神主和古辛异口同声大喊道。

    他们心中都很清楚，元祖的威胁远比林宇大得多。

    林宇是否真能毁掉镇魂石还是两说，但元祖是真的拥有毁灭一切的能耐的。

    因此此时此刻自然是要先想办法制止元祖，然后再转头去对付林宇。

    “怎么还没有元能？”

    林宇见众魔神和神灵都朝元祖攻去，便又朝修改器面板看了一眼。

    然而元能后面的数字还是一动不动。

