    院子里安安静静，没人。

    嬴黎跳下去，大摇大摆的进了屋，也没人，伺候的人都没有。

    打量了一遍，她坐下来边吃边等。

    没一会儿，院子里有了声音。

    燕靖予回来了，脑袋上包着一圈纱布，戴了个眼罩，因着天热，只穿着一身月白色的锦袍，脸色很不好。

    他身边还跟着一个小姑娘，年岁不大，穿着身鹅黄色的夏衫，小嘴叨叨：“哥，你是被谁揍了？”

    “闭嘴！”

    “说说呗，我绝对不外传。”她跑到燕靖予前面后退着走：“我可听姑父说了，嬴家小姑姑特别厉害，只有她能打败你，是不是她呀？”

    燕靖予停住，然后一巴掌推开她的脸，进屋，关门，一气呵成，差点把门砸小姑娘脸上。

    “啊，你怎么这样啊，说一下怎么了？”小姑娘还在外面叫嚣，不断的踹门。

    燕靖予脸色很难看，推着门一扭头，和咬着颗板栗的嬴黎目光相接。

    “额...”嬴黎有点尴尬：“我来探病。”

    他脸色阴沉，默不作声。

    “哥！”小姑娘在外面激动了：“我听见了女人的声音，是谁啊？”

    燕靖予无视了她，走向嬴黎。

    “嬴淮说你病了，我来瞧瞧。”嬴黎细细的瞧着他：“这是挨揍了？伤的挺重啊。”

    他扶着桌子猛地凑近，气息扑在嬴黎脸上：“昨晚，我遇上了一个姑娘，身手了得。”

    “是吗？”嬴黎一脸可惜：“可惜昨晚我去泡澡了，没遇上，你在哪遇上的？”

    他又近了一分：“长乐坊。”

    “那真邪门。”嬴黎不得不往后让了让：“你离远点行吗？”

    他不动，死死盯着嬴黎，目光探究怀疑。

    还盯？

    有本事指认我啊！

    嬴黎微微眯眼，瞧着他白净的脸，突然凑过去‘啵’了一下。

    房门也在此刻被人‘啪’一脚踹开，刚刚的小姑娘拖着雍王进来，兴奋的准备堵人，然后齐刷刷的愣在原地。

    嬴黎：“......”

    她这算是耍流氓被当场抓包了吗？

    嬴黎都不知道自己是怎么回来的，不过嬴岐复杂的表情让她很清楚，押人上门的雍王肯定说了什么了不得的事，否则小老头儿不会一脸幽怨。

    沉默了许久，老头儿说话了：“世子俊秀，姑姑跟着他一路回来，有些心思也不奇怪。”

    “我没心思。”嬴黎的表情一言难尽：“是他凑那么近，然后我就...然后就被抓包了。”

    嬴岐的表情更复杂了：“姑姑去他屋里做什么？”

    “探病。”嬴黎回答得很利索，然后又磕巴了：“翻墙头去的，我想着走正门太麻烦了，反正我就去看看他被打成什么样。”

    他五味杂陈：“王爷说，世子的清白没了。”

    “......”这对父子还能不要脸一点吗？

    嬴黎挺纠结：“那我要负责吗？”

    “...不需要，无视他。”嬴岐沉下脸：“打死不认，那不是好鸟，晚辈认为，他是故意色诱姑姑的，姑姑也吃了亏，万万不能上当。”

    嬴黎：“啊？这个这个...好吧。”

    好合理的解释。

