    一路仓皇逃逸，巴巴克不知吞噬了多少海洋变异生物。

    无论体型不算太大的鱼群，又或者庞大如山的巨型生物，它都吞噬了不少。

    这也是巴巴克选择潜入海中的主要原因，在这个蔚蓝色的星球上，大海中的生物无论数量、种类包括体型大小，都远比陆地上要丰富得多。

    然而吃的越多，巴巴克就越是害怕，越是胆战心惊。

    它发现自己越吃越饿，体内那些古怪的生命体，完全就是一些怎么也喂不饱的贪婪之徒，自己吃的越多，它们吸收的就越多。

    却又不能不吃，巴巴克能清晰地感觉到，如果自己不能通过食物补充体内大量流失的能量，要不了多长时间，它体内那些贪婪的怪物就会将它吸成肉干。

    成长的速度太快了，先前的它们生命气息极度虚弱，贪婪地吸收能量成长，这还没多长时间，巴巴克明显感觉到了，它们的生命气息越来越强盛，甚至强盛到让强悍的它都感觉到了刺骨的威胁。

    “不能再这么逃下去了，也不能再这么吃下去了，不然天知道它们会变成什么！”

    巴巴克很快就打定了主意，强大的思感中察觉到了前面有一座岛屿，它毫不犹豫地游了过去。

    岛上的生物登时遭殃了。

    同大多数岛屿一样，这座位于太平洋深处的岛屿同样成了变异两栖生物的乐园。

    毕竟跟更多更神秘更强大的变异深海怪物相比，这些进化到水陆两栖的生物还是太弱了。

    在百花齐放、万物竞命的大进化时代，无边的海洋对某些变异海洋生物而言，几乎是步步惊心到处充斥着致命的危险。

    这是一座龟岛，变异象龟充斥着整座岛屿，除了它们以外，几乎再没有任何体型稍大一些的生物了。

    没有进化变异的象龟，身高可达两米左右，体长更有五、六米。

    这也是它们被命名象龟的主要原因，体型巨大。四肢粗如象腿。

    如今变异进化的象龟，体型更是骇人。

    不过在异兽巴巴克面前，这些高有六七米长达二十米左右的象龟，哪怕前者只有前小半段身躯。这些巨大的象龟也只能算做它的零食。

    尖爪一伸就将岸边一只想要逃跑的象龟拍成了碎片，内心深处拒绝再进食的巴巴克，这一辈子怎么最无法忍受“饥饿”感的它还是忍不住伸出了舌头。

    布满了苔甲的长舌一卷，巴巴克就将龟甲破裂血肉模糊的象龟卷进了口中，任由一只走投无路的象龟在自己鲜血淋漓的断肢处徒劳地撕咬着。它的尖爪伸过去就将象龟捏出扔进了口中。

    哪怕是肢体断裂露出了大量血肉，包括被凝固下来明胶似的血块封住的体内器官，但是做为一只纵横宇宙的强大异兽，象龟的咬合力和利齿想要撕咬下来一块血肉，那根本就是不可能的。

    不掩惊慌的庞大复眼扫了几下，巴巴克一路就向岛屿中间参天的密林跑了进去。

    一路就是横冲直撞，岛上的密林间或许还能容纳巨大的象龟通过，但在异常庞大的巴巴克面前，显然不行。

    一株接一株的巨树轰然倒地，一只接一只的象龟不是被巴巴克掠过时一口吞噬。便是被它巨重的躯体碾成了碎片。

    一直冲到密林深处，精神思感中没有察觉到任何危险，巴巴克满口巨齿一咬，狠下心扬起了尖爪。

    锋锐的爪尖在透过叶间洒下的阳光映照下，闪烁着锋锐的寒芒，无坚不摧。

    “噗嗤”一声，在巨大的血肉破碎声中，巴巴克的尖爪刺破了它坚韧鳞甲。

    剧烈的痛楚让巨吻紧咬的巴巴克猛烈晃动头颅，发出了一声声闷雷似的吼声。

    无论岛上早就感觉到了危险气息的海量象龟，又或者林中栖居的海鸟。在这沉闷的嘶吼声中，宛如末世来临一般，惊慌失撒地四散逃逸。

    腥红的鲜血喷泉似的从脖颈的创洞中喷涌着，强忍着这剧烈的痛楚。巴巴克咬紧牙关，锋锐的爪尖沿着颈部就切割了下去。

    痛楚到了极点，就变成了麻木。

    刚才那一声嘶吼与其说是因为剧痛，倒不如说是因为极致的愤怒和屈辱所使。

    什么时候这么狼狈过，巴巴克在宇宙中流浪了快一个纪元了，不说科技力量。人体力量如此滞后的一个原始星球，竟然将它逼到了这一步，一想到这些，巴巴克就有一种暴走的冲动。

    猛烈的晃动头颅驱散那些会影响到它判断的负面想法，同时借此减轻极端的痛楚带来的痛苦，巴巴克完全将自己的颈部切开了。

    乳白色粗壮的气管因为剧烈的呼吸而猛烈地收缩着，锋锐的尖爪小心翼翼地避开气管，巴巴克巨眸中流露出不可抑止的恐惧，毫不犹豫地就将附在食管上的一个肉瘤突起挑飞了。

    “吧唧！”

    被一层灰白色粘膜包裹着的肉瘤掉在了地上，还不等巴巴克尖爪伸下去想要小心地切割开来，仔细看个究竟时……

    “嘶……”

    一声稚嫩同时又包含着凶煞可怖气息的嘶鸣声响起，那粘膜裂开，一只身躯被粘液包裹着的小怪物出现在了巴巴克的面前。

    梭状平滑的颅骨极力的探了出来，布满了利齿的嘴巴张开，那只还没有完全成长起来的异形幼体根本无视巴巴克散发出来的骇人气息，口中内巢牙探出，对着面前庞大如山的巴巴克就是一声尖锐的嘶鸣。

    看着石地面被死去的异形幼体血液腐蚀开来，巴巴克的瞳孔遽然收缩。

    它没想到，这些怪物的血液竟然还有如此可怕的腐蚀性，同时它也恍然大悟。

    包裹着异形幼生体的肉膜不是在保护它们自己，而是它们在保护宿主保护巴巴克自己。

    它们暴力而恐怖地寄生宿主，却还担心自己分泌出的粘液伤害到宿主柔软的脏腑。

    所以在生长出一些器官与宿主身躯完美联结结合在一起时，同时会分泌出不具腐蚀性的粘液将自己与宿主的身躯隔离开来，然后就是贪婪地吸收、成长。

    无法想象宇宙中竟然还有这样诡异恐怖的生物存在，当巴巴克看到那只异形幼体奋力拖起相比它身躯要大得多的“肉瘤”向自己身上爬来时，庞大而强悍的异兽竟然是吓得一哆嗦，忍不住向后退去。(未完待续。)

