    “招娣、招娣！”

    “招娣，你个死女仔去哪里噻？”

    天刚亮，城寨里就传来老宏两口子的叫骂声。

    有些起早的房客立即过去询问，老宏说，早晨醒来，没看到招娣做饭，而且，她日常穿的几件衣服也不见了。两口子找遍城寨和周边，都不见招娣的踪影。

    “肯定生活费跑了噻！”

    “招娣本来和酱爆系一对儿，你却把她卖畀皮匠，她唔跑才怪！”

    “这下子你可人财两空啰，嘎嘎！”

    ……

    有些房客帮着寻找，但是更多的人却在那儿幸灾乐祸。

    大家的嘲笑提醒了老宏，他立即带着老婆下楼，猛敲江豹的门。

    其实，江豹这个时候早就醒了，也听到外面的声音，却故意赖在床上，直到老宏两口子敲门，他才打着哈欠下床。

    “宏叔、婶子，有事吗？”

    老宏一把推开他，直接闯过来搜查。

    床上没人，床底下也没人，墙角更没人。老宏急了，一把抓住江豹的胳膊：“你把我家招娣藏哪里撒？快畀我交出来！”

    江豹作一头雾水状：“招娣怎么可能在我这里？你们不是把她许配给皮匠了吗？”

    “就因为我把她聘畀皮匠，你才怀恨在心，鼓动她离家哩！”

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！你哪知眼睛看到我鼓动招娣离家出走的？”江豹仰天喊冤。

    “唔要跟我装！走，跟我去巡捕房，我告你一个诱拐良家女子之罪！”老宏拉着江豹就要出门。

    “去就去，谁怕谁？”江豹冷笑。

    就在这时，院子里又有人大叫：“老宏，你唔要走，俾我的钱还我！”

    江豹一听这声音，就知道是皮匠。

    老宏其实早就慌了，但是他还强作镇静：“小子，跟谁咁讲话？招娣很快就会回来，我还系你的老丈人嚟！”

    皮匠反唇相讥：“招娣跟人跑了，就算找回来也唔系黄花闺女哩！我唔娶了。你也唔想再做我的老丈人，快俾钱退我！”

    “要钱冇，要命一条！”老宏想赖账。

    皮匠却不惯着他，上去就把他的领子揪住。如此一来，江豹反而成了旁观者。

    老宏要挣扎，皮匠抓得更紧，很快，两人就由拉拉扯扯变为拳脚相加。

    皮匠比老宏年轻一些，又没结过婚，血气方刚，老宏哪里是他的对手，几拳下去，老宏的鼻子就见红了。

    众人原本还在帮着寻找招娣，看到两个邻居打架，立即过来帮着劝解。

    皮匠也知道光打人不是办法，就向大家说道：“只要他把我畀他的三千五百块钱聘礼俾我，我立马放手！”

    老宏的老婆听了，大叫道：“咁有三千五百？我只收到三千噻！”

    众人追问：“到底系三千，还系三千五？”

    老宏明知瞒不了，只好照实说：“皮匠畀我三千五，我藏了五百！”

    他老婆骂道：“你这个没人性的死货！畀儿子娶老婆的钱，你也敢藏私！”

    夫妻俩对着骂了几句，在众人的逼迫下，老宏的老婆把她收的三千块钱拿给皮匠。

    “还有五百噻！”皮匠打定主意，少一分都不拉倒。

    “那五百我来还你！”

    老宏说着，上了二楼，到他家西边的山墙里摸。众目睽睽之下，他也顾不得许多。

    大家见了，都笑道：“老宏这家伙真狡猾，居然把钱藏在砖缝里。哪天晚上我也去摸摸，看看他还有没有别的私房嚟？”

    老宏一边摸，一边回头向大家说道：“这系我最后一次藏钱！老婆看得这么紧，咁有什么私房钱？”

    说到这里，他突然面色大变，然后更是一声惊叫。

    “怎么了，老宏？”楼下的人齐声问道。

    只有江豹一声不吭，静静地等着看老宏出丑。

    这时，老宏已经叫出声来：“见鬼噻！我的钱去哪里噻？前几天，我明明塞在这个砖缝嚟！”

    五百块钱可不是个小数目，他发疯了似的，又把旁边的几块砖给抠了下来。

    “住手！”只听楼上一声怒吼，包租婆像只猫一样从楼梯上下来，“老宏，你这个混蛋！你想俾我的房子拆了咩？”

    老宏最怕包租婆，听她这么一说，立即又将砖头塞回原处，然后结结巴巴地说：“包、包租婆，我唔系、系故意嚟，我的钱找唔到了！”

    包租婆的声音更大了：“找唔到，只能说明你长个猪脑壳！系唔系放在别的地方，你自己记错了噻？”

    老宏连连点头：“我再到别的地方找找看！”

    “我唔管你到哪里找，先弄点洋灰，俾那个洞给我堵上！弄唔好，当心我让你一家几口睡大街！”

    “洋灰”就是水泥，这个年代的很多建筑已经用上了水泥，但是价格也不便宜，不是普通人家能用得起的。穷人建房，如果砌砖，都是用白灰。

    “马上就堵，马上就堵！”

    老宏哭丧着脸，先去买了点散装水泥，把他抠出的洞给堵上，然后又和老婆四下找他那失去的五百块钱。

    这些钱都被江豹拿走，他根本找不到，最后只能从自家那有限的积蓄里拿出五百，还给皮匠，才算了事。

    老婆恨得牙痒痒，不仅把他的脸给抓破了，还扬言不给他吃午饭。

    “我的钱一定系被人偷了，我一定要找到那个贼！”老宏站在楼梯上大叫。

    和他交好的几个邻居也都帮着他找遍城寨的每个角落，因为一直找不到，他们看谁的目光都像盯贼一样。

    江豹冷眼旁观，一点心理负担都没有。

    “不就是五百块钱嘛！我就拿了，怎么着？我还要把它花了，给自己置办一身行头！就老宏这样的，活该他倒霉！等我将来发大财了，随便给猪笼城寨撒点好处，都不止这五百块钱！”

    想到这里，他又有点惶恐：“自从我进入《功夫》的世界之后，酱爆就不再是原来的酱爆。老宏丢钱、招娣逃婚、房客之间关系紧张，看来，我将要经历的已经不再是《功夫》剧情了！”

    就在江豹胡思乱想的时候，城寨里的人都停下手头的事情。发生这么大的事，大家都想抓到那个贼。

    江豹顿时感觉机会来了。他来到正在喝水的苦力强面前：“强哥，趁你现在没什么事，我给你剃个头，免费的！”

    “兄得，你说得对，趁现在大家都不干活，我正好剃个头！”苦力强笑道，“我先说好，免费的头我可不剃！”

