    索隆输了，接下来则是古伊娜。

    见识到了诺尔那样的身手，古伊娜的心已经沉了下来，她明白自己可能是无法战胜对方的。

    但即便如此，她也要全力以赴！

    “请多指教。”

    古伊娜抿嘴微微点头致意，诺尔依旧是那副随意的架势，笑着回应道：

    “哪里哪里。”

    “预备，开始！”

    战斗开始，古伊娜果然不像索隆那样鲁莽，并没有直接冲上来，而是站在原地冷静观察，不时微晃竹刀进行试探，稳扎稳打。

    但很快古伊娜便发现这是毫无意义的，因为诺尔好像能看穿的她真实意图一般，对于她的试探根本不为所动。

    就这样站下去不是办法，但率先进攻对她来说有些不利，正当她在思考时，诺尔却率先发起了攻击，一记普通的逆袈裟斩向她砍来。

    但这道攻击的速度并不是很快速，看上去甚至有些无力，古伊娜心下疑惑但依旧迅速躲过并且挥出自己的一斩。

    诺尔同样躲过，但是速度同样不是很快，看上去甚至有些勉强。

    他这是怎么了？

    两人就这样有来有回的交锋了两三回合，这时古伊娜才发现诺尔似乎刻意限制了自己的力量和速度，让他和她保持在同一水平。

    但对于诺尔的举动，古伊娜只感觉有些愤怒。

    难道对方认为就算在同一水平下她也无法战胜他？这是在瞧不起她吗？

    于是在愤怒之下，她挥剑的速度越来越快、施加的力量越来越大，很快看上去就如同化身索隆一般变成了狂风骤雨的进攻。

    与此同时，诺尔始终让速度和力量保持与她持平，两人仍旧是有来有回的对峙，看上去就好像是进行一场激烈的战斗、并且不相上下，让围观的道场弟子们都惊呆了。

    然而，此时的诺尔却有些无奈，甚至感到很是棘手。

    他一开始的计划很简单，就是在训练中教导索隆和古伊娜一番，让耕四郎欠下‘恩情’，这样他就可能会为了‘报恩’而同意和他切磋。

    不过，因为索隆的态度太差，在教导的过程中他忍不住收拾了他一顿，导致‘功过相抵’，所以他准备把心思放在古伊娜身上。

    但现在看来，好像有些翻车了。

    他是认为双方水平相近的较量才更容易有所收获，所以才自降实力保持在和古伊娜一致的水平，让她能够在战斗中学到更多东西。

    但他这个举动貌似并没有得到古伊娜的理解，甚至还适得其反，让古伊娜认为自己被小瞧了。

    她的这份自尊心和要强真是远远超出他的预料。

    怎么办，这次好像是玩砸了。

    诺尔终于感到了一丝小慌。

    “啪！”

    突然，古伊娜手中的竹刀终于不堪摧残，在碰撞中应声而断。

    古伊娜的动作也终于停了下来，她愣愣地看着手中断裂的竹刀，沉默了。

    “那个，我说......”

    诺尔有些尴尬地挠挠头，正准备说些什么，却没想到古伊娜突然扔掉了手中的断刀，低头转身飞奔出道馆。

    “大姐头，你要去哪儿啊？！”

    “古伊娜！？”

    众人都惊于古伊娜的行为，索隆更是跟着追了上去。

    而站在原地的诺尔则更尴尬了，这一幕怎么看上去就好像是他欺负了人家小姑娘一样？

    看着一旁的耕四郎，诺尔讪讪道：

    “要不，我去把人找回来？”

    弟子们也同时说道：“师父，让我们也去吧！”

    此时，一把长刀被扔向诺尔，他反手接住，原来是他的上弦月。

    同时，无名出现在两人面前，她冲诺尔俏皮地眨了眨眼，随即对耕四郎笑道：

    “要不还是让我去找吧。我们女孩子间应该更聊得来一些不是吗？”

    “那就麻烦你了，真是感激不尽。”

    耕四郎对古伊娜还是有些担心的，听到无名的提议后，他很快便答应下来，对无名感谢道。

    诺尔也是松了一口气，对无名感谢道：

    “帮了大忙了。”

    “哼哼，知道就好。”

    无名不客气地点点头，一副傲娇的模样，随即摆摆手潇洒转身，去找古伊娜了。

    “好了，现在其他弟子继续训练，希望你们看了这两场对练后会有所收获。诺尔阁下，我想我们可以再谈谈。”

    耕四郎对弟子们安排完后，转头对诺尔说道。

    “当然，当然。”

    诺尔硬着头皮答应下来，突然有种做了坏事被班主任带去办公室批评的感觉。

    md绝了！

    两人再次来到内场的小屋坐下后，耕四郎率先对诺尔鞠了一躬道：

    “不好意思，我的弟子和女儿给阁下添麻烦了。”

    听到耕四郎这么说，诺尔挠头讪笑道：

    “啊哈哈，哪里哪里，反倒是我一不小心把您的女儿惹生气了，真是不好意思。”

    “古伊娜她......唉，她的确在某些方面比较固执。”

    谈到古伊娜，耕四郎忍不住叹了口气，露出了一丝苦笑。

    不过耕四郎并不是为了向诺尔谈论自己的女儿，于是收起了苦笑的表情，开始谈论起正事。

    “因为阁下的作风并不像是为恶之人，我就直接开门见山的问了。

    阁下展现出来的实力，恐怕在伟大航路都难逢敌手，又为什么还要来我这么一个东海的普通的小村庄上的无名剑道馆来寻求切磋的对手呢？”

    耕四郎问道。

    不怪他会这么问，因为诺尔的实力配合上他的行为看起来的确有些怪异，再者，他也有自己的秘密。

    作为从和之国出走的霜月一族武士及其后人，他们隐姓埋名生活在这个小村庄，如今有一个实力强悍的人专门找上他这个‘无名小卒’要求切磋，不由得他不怀疑。

    和之国是位于新世界的强国，是以众多被称为‘武士’的强大剑士而世界闻名。

    但同时，和之国施行闭关锁国、从不接待外人、不加盟世界政府，连海军船舰都无法进去，是一个极度神秘的国家。

    而和之国内的文化、建筑、服饰等等，就如同他老家那边的霓虹，也类似于无名所在的日之本。

    这也是无名为什么会对屋内的布置倍感亲切的原因，这座道场内的装饰就是按照他们和之国的房屋建筑来修建的。

    也幸好今天诺尔并没有穿上无名送给他的那套浴衣，无名身上的衣服看起来也并不和式，不然这下就更解释不清了。

    耕四郎开门见山地问，诺尔也就同样开门见山地说道：

    “因为我通过见闻色霸气感知到您的实力应该很强，所以想向您请教。

    我也想问一个问题，那就是您是否掌握了武装色霸气？”

