    埃德神父深吸了一口气，声音带着颤抖地问，“主，是您吗？”

    他不由自主地想要上前靠近，结果却被爱丽丝四人拦了下来。

    埃德神父不舍地移开目光，生气地看向爱丽丝四人，然后就惊咦了一声，“你们是异常收容局的人?”

    “你怎么知道?”爱丽丝四人目瞪口呆。

    “或许你不知道，我们十字教和你们局有过合作。”埃德神父解释了一下。

    爱丽丝四人面面相窥。

    在一旁看着他们交谈的卡洛斯将军一脸的憋屈，同时心中很是惊疑。

    异常收容局?

    不过这点暂时被他忽略了，他现在最关心的问题只有一个，那就是这位白发青年，到底是什么身份!

    圣子?

    卡洛斯将军连忙摇头，暗暗嗤笑自己怎么会有这种可笑的想法。

    要是圣子真的存在，岂不就意味着，上帝也是存在的?

    这怎么可能!

    爱丽丝四人和埃德神父等人交谈了一下，然后发现了一个问题，他们的目标竟是同一个，都是为了这位白发青年而来!

    气氛一下子又凝重了起来。

    “我们局必须带走他审问!”爱丽丝冷着脸。

    话刚落，查尔斯六人脸上就露出了愤怒。

    中年神父哈米德生气道，“圣子你们不能带走，你们局没有资格!”

    爱丽丝听着圣子二字，眉头不由一皱，十字教的圣子是谁她当然知道。

    但就是因为知道，她知道事情或许大了起来，如果是真的……

    苏云在一旁看了好一会，不由微微一叹，看向爱丽丝四人，“你们想问什么？”

    如水的声音，在入耳的一瞬间，两方人的负面情绪似乎都被压了下来，恢复了一些冷静。

    这种异常让爱丽丝四人惊疑不定，埃德神父几人眼中的期盼更浓了。

    爱丽丝迟疑地问，“你的名字是?”

    还没等正主回答，卡洛斯就哈哈大笑了出来，“他说他叫弥赛亚，哈哈哈……”

    觉得被戳到笑点的他，刚想问其他人是不是很好笑，结果就看到爱丽丝四人一脸的谨慎和凝重，埃德神父几人一脸的狂喜和激动。

    他的表情渐渐僵住，暗自想到，“这些蠢货是相信了？”

    他不敢相信到了现在，还有人信神神叨叨的一套。

    接下来，出现了让卡洛斯和几名军人，怀疑是不是遇见了一群疯子的问题。

    “你是上帝?”爱丽丝咬了咬牙说了出来。

    但刚说出来，似乎是知道不妥，她连忙改口道，“我是说你是圣经中，三位一体的圣子吗?”

    白发青年微微一笑，并没有直接回答，而是问道，“心底犹疑徘徊的人哪，在你们心中，我是怎样的？”

    爱丽丝一噎，想说你是在否认，或者展现出神迹来。

    不过看着青年，她还是没有把这些说出来，因为尽管理智告诉她不要相信，但直觉却让她怀疑不起来。

    “上帝真的全知全能吗？”爱丽丝问出了所有人都想知道的问题。

    白发青年回答，“在人这是不能的，在神凡事都能。”

    爱丽丝等人听明白了，眼睛不由瞪大。

    意思是，上帝真的能做到所有的事?

    这怎么可能!

    震惊中，除了埃德神父几人，其他人都不怎么相信。

    爱丽丝脸色变幻，说道，“你降临的原因?”

    “末世将至。”明明是温和的声音，却说出了却让爱丽丝等人打了一个颤。

    “怎么可能，你是在开玩笑吗？”爱丽丝强笑了起来。

    尽管不相信，但心底的不安却开始渐渐滋生。

    “胡言乱语!”卡洛斯将军一脸不屑道，“那你说说，是什么灾难?”

    现场安静了几分钟，他们都没有听到这位圣子的回答，就在他们疑惑和惊疑，甚至猜测他会不会是说谎时。

    卡洛斯刚要嘲讽几句。

    突然，爱丽丝身上的联络器响了起来。

    奇怪的接通，然后联络器被对面开了免提，众人立马听到了一道苍老的声音焦急道，“有没有解决的办法?”

    爱丽丝等人听出了声音的主人是谁，眼睛一下子瞪大。

    在了理解了话语后，他们不由得震惊了。

    “大人，末世这件事是真的?”爱丽丝不敢相信地问。

    一声疲惫的叹息说道，“这位……这位尊贵的存在说的没有错。”

    刚刚监控到这位疑似圣子的家伙说的话，他开始也是不信，因为以前局里预测过，世界末日还要很久，绝对不可能……

    不过为了以防万一，他立马让身边拥有预言能力的收容人预测了一下，结果居然得出了模糊一片的未来!

    这一幕令他惊恐，以前预言未来从来没有模糊过!

    意识到事情大条的他，立马下令启动了力量非常强大的预言收容物，一件能播放未来画面的电视!

    收容物-014未来电视!

    而情况也没有让他失望，预测成功了!

    只是得出的未来画面让他骇然，蓝星变成了一片的废墟，直接裂成了无数碎片漂浮在太空中!

    从画面中的碎片上，他甚至隐约还能看见漂浮着的大量人类尸体……

    说真的，在预测到这一幕后他后悔了，因为收容物未来电视有副作用，只不过一直以来被他忽视了。

    只要预测到的事情，绝对会发生，不管怎么去阻止!

    也就是说未来被固定住了!

    如果说没预测前还有其他可能的未来，那么预测后只剩下毁灭这一个结局了!

    所以这会他慌了，试图找这位非常可能是圣子的家伙求助。

    在他把事情缓缓说出来后，众人震惊到不行。

    真的有世界末日!

    爱丽丝和埃德神父等人不得不信，而卡洛斯将军则张大了嘴巴，“你们来真的？”

    同时，他震惊的也不止这件事，飞快转头看向白发青年，难以置信道，“你前面不回答，是知道接下来会发生什么？”

    众人一愣，这才想起之前他们等了几分钟也没见这位回答问题，还怀疑了起来……

    原来原因在这?

    想到这里，他们震动极大，震惊于这位似乎能预知一切的能力。

    就连原本不相信他是圣子的卡洛斯，在经历过这一连串的事情后，这会神情都恍惚、惊恐了起来。

    难不成他真的是……

