    染白半垂着眸，长睫遮住了深不见底的眸色，神色平静到没有任何情绪，一种极致的冰冷和漠然交织。

    她看了一眼满手的鲜血，似乎是嗤笑了一声，尾音碾碎在寒风中，似是嘲弄，又似无情。

    染白此人，素来随心所欲，不求生不求死，谈何恐惧。

    这一副幻境，是原主内心中最为恐惧的一幕。

    ——魔族内部的屠杀！

    而现在，

    幻境把这一幕重现。

    染白微微眯起狭长的眸，瞳色诡谲幽暗，她似乎想到什么有意思的事情，极轻的笑了一声，殷红唇角轻缓泛开的一抹弧度，有种兴奋又优雅的诡异。

    与此同时，

    幻境外，

    断渊峰。

    琴声缭绕，经久不绝。

    年轻仙君白衣似雪，在高山之巅，不染世间半分尘埃。

    而此刻，

    郁尘看着轻盈跑过来的小身影，指尖微顿，他长睫微垂，瞳色深邃清冷，俯视着面前的雪白兔子。

    仙君音质冷，语气淡漠：“怎么回来了。”

    那只小兔子正是染白抱走的那只，这几天跟着染白到处跑，玩野了，还是第一次回来，此刻歪了歪小脑袋，软绒绒的爪子轻轻挥舞了下。

    郁尘静默下来，神识蔓开。

    幻境。

    他本无意入侵他人幻境，却倏然发现那人的环境中溢出来丝丝缕缕的黑雾，却又转瞬湮灭，不易察觉，仿佛从未出现。

    仙君动作一顿。

    魔气。

    玄清宗试炼幻境郁尘向来知道，一旦克服不了恐惧之源，注定失败。

    但还有一种极少出现的极端做法。

    在幻境屠杀过往。

    历代试炼，从未有人出现过这般情况。

    此事本与他无关，旁人是非因果，所做之事，终归由自身一人承担。

    仙君静了少顷，神情永远的无喜无悲，神明般的冷淡无欲。

    旁边的小兔子兔耳朵拉耸下来，颇有些急躁的在原地跳了跳，爪子挠着地面。

    谁也不知道仙君在想些什么，只是最终，他还是蔓开一缕神识，渗透在幻境中，却看到那血流成河、森森白骨的残忍画面。

    风声仿佛静止。

    永无破晓的深夜中只有一轮血月遮天蔽日。

    被染血染红的高阶之上，遥遥看到一抹身影。

    红衣墨发，单手持剑。

    邪意凛然，居高临下。

    那一把长剑，呈血红之色，蜿蜒着殷红血迹。

    那样一幅画面，

    不知怎地，郁尘记了多年。

    仙君在过了一两秒之后，收回了神识。

    那是他数年来，第一次破律。

    他不知那人曾经经历了什么，才会经历如此幻境。

    只是。

    年轻仙君盘坐在高山之巅，身影隐没在仙雾缭绕之中，那身白衣似雪，如凛冬霜华。

    他淡冷精致的骨相无波无澜，神邸般的容貌，亦是神明淡漠的性子，即使是闭着眼睛，可第一眼令人注意又丝毫不敢冒犯的仍旧是那一身高高在上的冰冷肃然的气质。

    幻境当中，

    红衣魔尊身形笔挺笔直，一身邪肆戾气，剑指苍穹，薄如冬霜的剑刃折射出森寒的芒，刚刚想要一剑直接覆灭了这幻境，只是面前却凭空出现了一抹身影。

    白衣似雪，从天而降。

    衣袂飘飘时，那张惊世容颜是一贯的冷淡漠然。

    几乎是在察觉到有人出现的一瞬间，染白手腕陡然翻转，剑刃横扫过空，猎猎生风，挟裹着凛然杀意直逼那道虚幻身影！

    剑刃寒光，映照出少女深渊眼眸。

    一声铮鸣！

    剑气碰撞发出最凛然刺耳的声响。

    雪霁骤然出鞘，一个翻转间抵住直逼面前的剑刃——！

    仙君单手持剑，骨节修长，魂殇剑锋距离他不过一寸距离，被雪霁抵住，横在他心脏处，剑气森然，可他却波澜不惊，只守不攻，淡色薄唇轻启，简短吐出四个字来，音质清透冰冷，永远蕴含着大道法则：“凝心，静神。”

    那一字一顿，如同碎冰沉入寒潭，落在了染白耳畔，让她动作一顿，指尖按着剑柄，色泽苍白。

    他们之间的距离仅有一剑之隔，就那么遥遥对立，站在高阶之巅上。

    深夜沉寂又冰冷，血月投落下来巨大的阴暗，风声猎猎，哀鸿遍野，空气中漂浮着浓郁的血腥味。

    可是染白却在那瞬息间捕捉到一抹萦绕在空气中的淡香，并不馥郁，并不浓烈，却清冷又干净，清冽中泛着冰雪般的冷意，透着旁人没有的永远肃然，直教人清醒。

    她看着面前白衣修长的身影，银白长剑横在他心脏前，只隔一寸距离，映出了仙君那一双深邃温凉的眼眸，仿佛见天地浩瀚万物轮回，却波澜不惊。

    良久，染白盯着眼前身影，慢慢念出来两个字，从唇齿间一字一顿辗转而出，竟有种无法言喻的意味，隐隐生出隐秘不明的情愫，在这血流成河的天地间，由她口中道出，给人荒唐的暧昧却冰冷：“仙君。”

    仙君扣在银白剑柄上的手指冷肃而修长，很漂亮的映衬感，显得冷色调的凌冽。

    他平静的提醒道：“此地不得杀戮。”

    幻境确实极为逼真，连带着她现在的身体状况也是当初那般身受重伤，意识几乎承受不住，染白盯了盯郁尘模样，很忽然的有了动作，她抬起手来，飞快摸了一把郁尘的手，冰凉的指尖按在郁尘冷硬精致的骨节上。

    这样突如其来也没什么预兆的动作，让郁尘微怔了一下，沉默的看她，没有避开。

    “幻体？”染白脸色有些古怪。

    虽然很像……但确实不是真人。

    这里还能出现郁尘的幻镜？

    不应该是恐惧吗。

    原主和玄清宗郁尘仙君根本素不相识，她，恐惧郁尘？？？

    什么个迷惑环境操作。

    然后幻境里居然还管她。

    啧。

    染白原本打算直接毁了幻境的，但是这里很稀奇的出现了郁尘的幻体，不调戏一下白不调戏。

    少女沉默了两秒，然后直接倾身，抱住了仙君。

    她双手环住了郁尘的腰身，长睫微垂，弧度缱绻的很，白皙下颌蹭了蹭仙君清瘦白皙的颈项，动作有点隐秘的亲昵暧昧，音调懒洋洋的诡异，带着点似笑非笑的：“可是我控制不住怎么办呢。”

    忽然被这么抱住，仙君身体微僵，他停了一两秒，白皙长指抵在少女的肩上。

