    第1434章 喜事一件

    没办法，这个《武状元苏乞儿》都宣传了快三年，03年那会都开拍了。但问题是，现在才刚刚准备上映。

    人都有一个心理，就是对一件事太抱有期望的话，那么一旦这件事不符合心理预期，厌恶感反而会更重。

    举个栗子就明白了, 当年的《唐人街探案3》吹得天花乱坠，但是由于种种原因，没能如期上映，还往后推了一年。好家伙，这口碑瞬间崩塌了。没办法，观众的期待值都拉满了, 你给观众看这个？

    于是，《你好，李焕英》强势超越，再加上高涨的票价，顺利登顶。

    可以说，有时候电影这东西真的不能看票房多少的，因为天时地利人和都很重要。

    如果当年《唐人街探案3》如期上映，说不定也是这个票房。只能说，此一时彼一时，真的没办法说的。

    所以，方既明也有点担心《武状元苏乞儿》会是这样。

    也正是因为如此，方既明在拍摄的时候，都非常注意保密了。就是怕信息泄漏了之后，影迷等太久，反而拖累了影片的口碑。

    即便如此，网络上也有异样的声音了。

    幸亏好评网不是上辈子的豆瓣，不然的话，没上映都能给你干到6分以下。网络水军的威力，恐怖如斯。

    这已经表明了黄利成的担忧不是空穴来风的, 方既明还被曝光了“隐婚”的事情, 人气更是已经下降了。可以预见, 这票房确实不会太理想。但是，方既明就不信了，难道他的粉丝就这么肤浅吗？

    黄利成叹了口气，说道：“方董，今年你无论如何，你要跑一跑路演啊！”

    方既明想了想，说道：“行吧，跑就跑吧……”

    其实，方既明不在乎票房多少，反正这电影拍了又不会亏钱，就是赚多赚少的问题。就是这个名气受损，让方既明有点蛋疼，毕竟如果他被拉下神坛，会有无数媒体跟着唱衰他的。可以说，这是方既明从艺生涯里的危机时刻了。

    于是，刚刚回到燕京的方既明，开始了他的路演之旅。

    距离上映就一个月了, 方既明也该努力了。

    从燕京开始，到盛海, 到杭市，到金华，到西安，到橘洲，到江城，到蓉城，到山城，到羊城，到深城……一共十八站，方既明都跑了一个遍，期间还带上了曾雪晴等一众主演。这一次，方既明可以说是诚意满满，号召大家来看电影。

    而点映的情况，也是获得了满堂彩，大家都笑得很开心。

    不得不说，由于方既明的出现，国产电影的内卷已经提前开启了。不仅《武状元苏乞儿》开始了路演，《宝贝的宝贝》、《贩卖爱情》、《决战龙城》……这些春节档电影，没有一个落下的，都开启了路演。

    这么说吧，大家都拼了。

    唯一不同的是，就是宣发实力的问题，看看谁能撑得住，看看谁跑的城市多。

    由于方既明的卖力，每到一处，必定会演唱一首歌，所以《武状元苏乞儿》的诚意是最大的。当然了，从电影质量来看，也是《武状元苏乞儿》位居第一。哪怕有不少黑粉在诋毁，依旧没办法撼动《武状元苏乞儿》的位置。

    路演一圈下来，已经到了1月25日了，方既明总算是结束了一年的忙碌与奔波，回到了金华。

    可是，家里没人的情况，让方既明很无语。

    要不是顾弘业也回到了金华，方既明都不知道去哪里好。

    “诶，我快结婚了。”

    在一家静谧的饭店雅间，两个男人面对面坐着，顾弘业满脸幸福地说了这句话。

    方既明一愣，然后乐了，说道：“你难道不该给人家一个名分吗？你说，人家跟了你多久？”

    顾弘业叹了口气，说道：“是啊，她很好。”

    方既明说道：“你们都算好了，不用分隔两地，我脖子都盼到长了，老婆还是人在他乡。”

    顾弘业说道：“班长过年都不回家？”

    “不回家，她说她要挑战两年毕业，想快点修完所有课程。”方既明苦笑道，“明年吧，明年就能看到她了。”

    “那就可惜了，我的婚礼她可能赶不上。”顾弘业低声说道：“这一次，是真的没办法躲了……”

    方既明闻弦而知雅意，心照不宣地说道：“奉子成婚？”

    “应该是了……”

    顾弘业无奈地说道，“我感觉我都还是个孩子，怎么突然当爹了呢？”

    “去你丫的，还孩子呢。”方既明笑骂道，“你也是的，不注意点，这叫人家脸上多不好看？”

    “所以啊……”顾弘业苦恼地说道，“现在要选个日期，快点办妥这件事。不然的话，这真的遮不住了……”

    方既明点点头，说道：“确实要快，你岳父岳母那边怎么说？”

    “生米煮成熟饭，还能怎么说？”顾弘业嘿嘿一笑道，“不同意也得同意了。再说了，有我这样优秀的女婿，他们还想怎么样？”

    “人家是顾及女儿，不然能敲断你的腿。好家伙，从高中就下手，你这禽兽！”方既明揭短地说道，“还好你丫的有良心，不然的话，我都鄙视你。”

    顾弘业挺起胸膛说道：“禽兽有老婆，不禽兽就是光棍一条，那我还是禽兽好了！”

    方既明哈哈一笑，说道：“真有你的……不过话说回来，你成家了，还能顾得上公司吗？”

    “我也在想这个问题……或许真的该学学你，放放权才行。”顾弘业无奈地说道，“人，终归是精力有限的。”

    方既明不置可否，他是不会插手哔哩哔哩的管理的，举起饮料，跟顾弘业碰了一下，然后才说道：“动画电影做得怎么样？明年暑假能上吗？”

    “应该可以，进展还算顺利。”顾弘业说道，“其实现在已经制作得差不多了，就差渲染。不渲染的话，立体感会很差……倒是你，今年的电影市场，不乐观啊？”顾弘业因为要做电影，已经开始接触电影的事物了。

    方既明点点头，说道：“有人在背后推波助澜，当然会艰难一点。不过呢，只要够实力，这些盘外招其实没什么用。”

    (本章完)

