
今夜无风，也无云，只有一轮幽幽的月，静静地挂在树梢，好像一只半闭的眼，呆呆地看着空荡荡的的三岔路口，呆呆地看着路边的寂静树丛，呆呆地看着隐匿在黑暗里的人。

九班是配角，所以胡义没什么可以担心的，他仰躺在草丛中，望着满天的繁星在发呆。那位时间观念很强的杨干事距离这里不远，胡义隐约听到了他对着某些人在焦急地嘀咕：“说是傍晚，现在入夜了，为什么还不来？到底什么情况……”可惜胡义不关心。

不知不觉间，月亮爬到了正当空，胡义仍然仰躺在草丛中，不过，他睡着了，从出发到现在，他几乎没合眼，现在身边藏了一个排，正在免费为他警戒，所以胡义睡得很香甜。不远处的黑暗中，传来刘排长的低语：“他们做事比咱们更严谨，不可能迟到，看来咱们要取消任务了，我建议咱们现在……”可惜沉睡中的胡义听不到。

斗转星移，月亮即将落向另一面的树梢，正在沉睡中的胡义，觉得鼻子似乎有点痒，随后就感觉到了一阵憋闷，这个危险信号让胡义猛地警醒，顾不得视线尚在模糊中，迅疾地一个翻身，猛然将目标压在身下，双手扼向那个咽喉……

“啊——”一声稚嫩的惊慌尖叫，让胡义的手指突然僵住，又猛地撒开，因为他触到了一个光滑细嫩的小脖子。视线终于变得清晰，月光下，看到了一双正在惊呆的纯真大眼。

随即一对无力的小拳头如同暴风骤雨一般，狂捶在胡义的胸膛上：“死狐狸，捏一下鼻子你就要杀了我吗？你竟然舍得对我下手？你这个没良心的！我不活了啊啊啊……”

马良和罗富贵闻声从黑暗中匆匆跑过来，看到胡义骑在小丫头身上，正被身下的小丫头打，俩人不禁呆立当场，这什么情况？

小丫头挥舞着一对小拳头，躺在地上捶得正来劲呢，猛然发现马良和罗富贵不知何时出现在了旁边，呆呆地看着自己和胡义，这才脸不红心不跳地停住了手，没好气地朝他俩一翘辫子：“看什么看！我和狐狸玩过家家呢！”

……

咔嗒——表壳轻快跳起，胡义在月光下仔细地看了看表盘，凌晨三点。然后扭头问身边的马良：“他们什么时候走的？”

“刚走，所以我就让丫头来叫你了。哥，咱也撤吧。”

胡义合上手里的表，抬头看了看低斜月色：“天快亮了，时间不够咱们走出平原，既然任务取消了，那就不用再着急。继续隐蔽休息，今晚出发；另外，监视哨位不撤，你和流鼻涕继续轮换。”

悉悉索索一阵响，马良趴在了正在观察路口的刘坚强身边，低声道：“班长说了，咱们得把白天靠过去，今晚再走，哨位不撤。”

刘坚强点点头，忽然问：“刚才我听见丫头叫了一声，怎么了？”

扑哧——马良捂着嘴笑了：“丫头和班长过家家呢。”

马良这么说，让刘坚强更糊涂了，不禁扭着脸看旁边的马良：“过家家？那怎么……”话还没说完，却被马良的手猛地捂住了嘴。

月色下，岔口的东边路上，匆匆走来一个黑色人影。逐渐近了，到了路口转弯，继续走向南边县城方向。虽然月光不够明亮，但是在这个人经过马良和刘坚强的隐蔽位置时，马良和刘坚强都看到了，那人挂在身后的驳壳枪枪套，正随着步伐摆动在月色下……

胡义坐在一个树墩上，摆弄着手里那把驳壳枪，打开枪机开了看，然后把枪重新装进枪套里，一甩手就扔进了刘坚强的怀里：“回去放哨！”

刘坚强赶紧喜滋滋地把枪挎在自己身后，反身就跑回去了。

马良凑到胡义身边说：“在这地方敢挂着枪的，能是啥好东西？不是侦缉队就是便衣队！我见他是一个人路过，就和流鼻涕把他给弄进来了。”

这时罗富贵也直起腰来，拍了拍两只大手说：“得！胡老大，捆好了。”然后抬起脚来蹬了一下，地上那个被捆成粽子的家伙翻了两翻，滚到胡义脚前。

“几位好汉，误会，这肯定是误会。在下身上东西不多，甘愿奉送，求好汉手下留情。”虽然树林中的光线更差了，看不清楚这些人的面容，不过被捆在地上的家伙看得出这几个人穿的是军装，不是鬼子，也不是伪军，极有可能是八路，所以他努力掩饰住惊慌，试图争取一丝机会。

“干什么的？”胡义没兴趣跟脚前这个家伙说废话，低沉着声音开了口。

“护院，我只是给人当护院的。”

“从哪来？到哪去？”

“就从东边的村上来，去县城。”

“为什么去县城？”

“去……去会相好的。”

胡义把刺刀慢慢抽出来，在手里掂了掂，月色下，闪过一抹幽幽的光：“天色这么早，是你的话说反了，还是你的路走反了？”

“我……”地上的人这才反应过来，现在是凌晨了，不是前半夜，一时不知如何作答。

半夜三更，身上带枪奔县城，话又说得不靠谱，胡义断定地上这货不是什么好玩意了，于是一歪头：“丫头，去跟流鼻涕放哨去。”

“我又不是小孩！”小红缨不想动，可是见胡义还是瞅着她不说话，只好挪着小步子，又补充一句：“谁稀罕看！”才走出树林。

胡义再次对地上的人低沉开口：“我嫌麻烦，不想堵你的嘴，所以你得忍着，如果你敢出声，我就只好灭你的口了！”话音刚落，胡义就猛然手起刀落。

噗——刺刀瞬间穿过大腿直接刺入土中，地上的人虽然被罗富贵捆成了个粽子，但是这毫无预兆的一刀让他瞬间痉挛着躬起身子，几乎坐了起来，却只敢咬着牙低声闷叫。

胡义松开了手，并没拔出刺刀，重新问：“干什么的？”

“护院。护院。”

“从哪来？到哪去？”

“东边来，去县城，县城。”

“为什么去县城？”

“我告了假，准备去找窑姐，去找窑姐。啊……真的……我说的都是真的……”地上的家伙疼得浑身颤抖，可是大腿仍然被刺刀钉在地上，越抖越疼。

胡义不禁皱了皱眉头，看来地上这个货不是傻子，他知道只要他说出了实话，他的命也就没了，所以咬牙当滚刀肉，硬扛着，想多活一会。

沉默了一会，胡义重新伸出手，握住刺刀柄，慢慢发力将刺刀旋转了90度，在一阵牙齿磕碰的战栗中，在一阵的痛苦压抑的哀鸣声中，慢慢抽出刀身，随手在他身上抹了抹。然后俯下身，低声对地上那个死去活来的人说：“天亮还早，我有很多时间陪你，只要你说实话，我就赏你一个痛快的，如何？”

胡义这番话，让地上的人停止了痛苦的扭动，只是大口地喘息着，似乎变成了一堆只会喘气儿的死灰。

隔了一会，胡义觉得火候差不多了，再问：“想清楚了么？”

“呼——想清楚了！”地上的人终于动了动，努力使自己被缚的身体伸平，猛然抬起头声嘶力竭地大喊：“有八路！抓八路啊！快来人抓……呃……”

胡义无奈地将刺刀从地上的胸膛里抽出来，朝一边呆若木鸡的罗富贵道：“别愣着了，把绳子解了，还得用呢。”然后再命令马良：“稳妥起见，这地方不能呆了。收拾一下，准备转移。”

“嗯，哦？去哪？”马良回过神来反问。

“往东。”距离天亮还有些时间，胡义有点好奇，东面的村子里到底有什么？也可能……就是没接到的那批货！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824193"  chaptername="第一百零一章  赖活不如好死">加入书签</a>
</div>
