    毫无悬念的，十七帝王以及和法师，全都被捕了。

    在看到亚山身影出现的时候，他们脑子里瞬间蹦出来一个名字——刮地皮之铠！

    刮地皮之铠竟然找到了他们的位置，然后穿过重重守卫，来到了绝对的大本营，然后宣布他们被捕了！

    就和开玩笑一般，但就这么离奇的发生了。

    对在场所有人来说，新纪市的‘和堡’就是这个世界最安全的地方，没有之一。

    他们十七帝王之所以不肯回到自己的管辖区，除了要处理‘光耀会’的事物之外，就存有利用‘和堡’保护自己的心思。

    万万没有想到的是，他们待在这个最安全之地，被一网打尽了。

    那个号称世界最神秘莫测的‘和法师’，不仅没能好好的保护他们，就连他自己，也被抓了。

    当然，他们也有人尝试呼喊护卫，但是发现所有的进出口都被一层厚厚的水晶堵住了，根本就没有人能够进来。

    “完蛋了！”

    十七帝王以及源法师内心莫名复杂……

    亚山先是说：“只要乖乖配合，保证所有人都完好无损。”

    安抚一番之后，施展禁身术将所有人定在原地，然后给他们套上一个‘平衡术’，带着他们传送回了基地小世界。

    之后在群里发消息：“风成，搞定，收了抑制器吧！”

    风成将抑制器效果断开，传送回了基地小世界。

    他也想看看这个世界高高在上的帝王，到底长什么样子，他还想着，以后要不要给自己封个皇帝当当，很有趣的样子。

    在风成撤销抑制器后，‘和堡’会议厅就被重新掌握了源能力的法师们打开，当他们一股脑涌入会议厅的时候，哪里还能见到他们尊敬的皇帝和‘和法师’？

    自己保护对象，就在眼皮底下莫名其妙消失了，该怎么办？

    护卫们难辞其咎，严重点的，说不定小命不保，找一圈都没有发现消失的帝王之后，许多人内心生出别样的念头：“或许，我该考虑加入光耀会了，不知道他们那儿收不收人……”

    十七帝王和‘和法师’被突兀消失不见的消息一开始是被压着的，但是随着时间的推移，很快就压不住了，通过各种渠道传得沸沸扬扬，各种版本都有。

    到最后甚至无法辨认出来到底发生了什么事情，真假难辨。

    ……

    基地小世界中，十八帝王与‘和法师’一起被临时关押在一间实验室中。

    周围有许多奇奇怪怪各种实验器械，见所未见，闻所未闻，都摸不准自己到底被带到了哪个地方。

    他们面面相觑，对此时的遭遇深感不安，不知道接下来迎接自己的，将会是什么命运。所有帝王都在思考一个问题：身为帝王，若是对方屈打成招，到底是屈服招供，还是嘴硬到底，维护帝王尊严。

    将他们带到此地的，就是协会通缉的‘刮地皮之铠’，他们绝对不会认错，而刮地皮之铠就是光耀会的人。

    也就是说，与光耀会开战不久，他们这些下决断的首脑，就被对方全抓了。

    离谱！

    这时，终于有人率先说话了：“方才本皇的源能力突然失效了，即使被带到这个地方，依然没有恢复。”

    云帝皱着眉头道：“本皇的能力也无法使用。”

    “如此看来，所有人都能力都无法使用了。必然是光耀会那种能让法师能力失效的手段，这种无法驱散的手段究竟是什么？简直闻所未闻，难以置信。”

    “没错，若是无法破解这种能力，我们与光耀会之间，根本就没有任何胜算！”

    “忘了天灾炮了吗？启动天灾炮不需要能力！”

    “不要天真，天灾炮还能比得过一万法师么？即使我们有天灾炮，最多也就摧毁对方的城市罢了，根本就没有灵活的机动能力……”

    “考虑这些做什么？还不如好好想想当前的处境。”

    说到这里，所有人都沉默片刻。

    嘉帝面露惊惶之色：“诸位皇兄快快想办法才是，不然就这样等死么？”

    所有人摇头叹息，他们若是有办法，就不会被抓到这个地方来了。

    嘉帝又转头看向和法师道：“和法师，您说句话，如今这种情况，我等当如何？”

    所有帝王齐刷刷的看向和法师，和法师自从被带到此处之后，就闭上了眼睛，似乎在想些什么，也似乎在仅是闭目养神。

    闻言，他睁开有神的眼睛道：“能做的，只有安静等待，若是尔等不想吃苦，就乖乖配合对方，若是觉得自己意志力强大，则可以想怎么做就怎么做。”

    就连和法师都劝他们直接投降么？

    如此以来，那真就没有什么希望了。

    嘉帝又问到：“和法师，您见多识广，知道该如何破解这种禁源手段么？”

    其他帝王暗骂蠢蛋，若是知道，还能被抓到此处？

    和法师摇头道：“不知，或许跟‘诡之源法师’的特殊能力有关，这种效果，类似于将源法师蜕变成一个普通人，无法使用源，只是不知道这种特殊的禁源能力，它的特性如何，怎么防备。

    不需要焦急，耐心等待就可以了。若是最后能够活着，那么我们必然能够知道一切，若是不幸死掉了，那么思考再多也没有意义。”

    说得好有道理，十七帝王竟然无言以对。

    ……

    这些帝王被一关就是七天，七天时间，早就将他们身上的那股高高在上的傲气，全都磨灭殆尽。

    并且在这七天之中，对未来未知的恐惧，逐渐在他们的精神上蔓延，终日惶惶不安，日渐憔悴。

    就在这时，实验室大门缓缓打开，三名年轻得有些过分的寸头男子缓步走进来，为首那人十分英俊，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    正是苏浩三人。

    亚山本想着将这些皇帝直接扔给置鹏改造成朋友的，但是突然间发现一个问题：这些被抓的人中，大多数都是源法师，暂时摸不准他们的能力是什么，若是贸然将人扔给置鹏，只怕会将置鹏直接坑死。若是用抑制器抑制住对方能力，那么置鹏也无法施展他的能力……

    也就是说，安全起见，现阶段置鹏没有办法将这些人变成朋友。

    没什么好办法的亚山将这件事情汇报给了苏浩，而苏浩听闻亚山竟然將皇族的帝王全都抓了，啧啧称奇，关几天后，带着亚山和风成来到了关押帝王们的地方。

    苏浩三人并没有变身【命子】，而是一身便服。

    但是他们三人的到来，还是让这些帝王们的心提了起来。

    他们身爲这个世界的王者，多少能够从彼此的身上感受到那股高高在上、掌控一切的气质，在他们看到苏浩三人的瞬间，顿时被他们三人身上散发出来的气势震慑住了。

    莫名其妙的，就覺得这三个人和一般人不太一样。

    那双璀璨的眼眸，似乎能够洞穿一切。

    在场之人中，最敏感的就属和法师，自从苏浩三人进来之后，他就感受到了一股巨大的压力。

    仿佛只要对方勾勾手指，自己就此灰飞烟灭。

    苏浩环视一圈，也不说话，随手发动术法，将所有人禁锢原地，不让他们动弹和说话，然后走上前去，在帝王们惊恐的眼神中，伸出修长的手指，挨个将他们的意识信息记录在弹球空间中，关押在小黑屋内。

    此时，这十八人的生命，就在苏浩一念之间。

    苏浩挥手撤去禁身术，帝王们身上的禁锢猛然松开，让他们忍不住踉跄的向后倒退几步，方才站稳。

    他们内心此时惊骇异常，完全不明白这名为首的年轻男子，用手指點在他们额头，究竟是做什么……

    只觉得一股暖流填充整个大脑，还挺舒服的，但是，敌人会好心给他们做按摩大宝剑吗？

    答案是不会！

    嘉帝最是年轻，他才成为帝王不久，还有大好的时光等待他享受，他不想就这样莫名其妙的没了。

    他满眼恐惧之色，嘴上打着颤道：“你……你对我做了什么？”

    苏浩轻笑道：“不用害怕，我暂时没有将你们杀掉的打算，你们还有些用处。先自我介绍一下，我名贾维，是一个很好说话的求学者。

    轮到你们自我介绍了。来，一个个来，都汇报一下各自的情况，姓名，性别，岗位，是否为源法师，能力是什么等等。”

    现场静悄悄一片。

    苏浩眉头逐渐皱起：“你们，看起来不乐意？”

