    “朱清小子，还有那个小女娃，你们在这么恩恩爱爱的的样子，老头子我都要看不下去啦。”

    这次反倒是朱清有些不好意思，诗若仙到没有害羞或者率先撤离的意思，刚才她情动之下，对于朱清的亲吻格外的投入，哪怕是诗若仙这样神仙般的女子，脑海中不免也有些婚嫁观念，如果说她只是和朱清情投意合，那么给予朱清的最多是她的温柔和体贴，可现在朱清在她心中已经等同于夫婿，她就一定会毫无保留的顺从他，对他好。

    虽然有些不舍，朱清还是从那片柔软的唇瓣上退了下来，软香甜滑，真是好一番滋味，朱清的心底不免有些得和个沉醉。

    本来被人叫断的感觉不是很好，可是看到低眉顺眼，靠在自己怀里的诗若仙，他的心中充满了澎湃，甚至不免一些小小的虚荣，早知道，这可是大罗海域第一仙！

    “儿女情长，回去再叙吧，老龙可受不了这么个刺激，而且还有人在看呢……”

    还有人？朱清下意识的转过身子，发现了待在原地看不出表情的七七，心里也有些不好意思，在人家姑娘面前就这么光明正大的搂着她师姐，也难怪人家生气，可是他不知道，七七在乎的并不是这些。

    “老龙在这龙凤墓中也孤寂这么久，看到你们三个可谓异常开怀啊，哈哈。”

    朱清三人又恢复了认真，个个摆出谦虚受教的样子，要说老龙可是名副其实的前辈，朱清甚至猜测它的实力会比所谓的海龙皇可要高。

    “你们可以说是这数十万年来天赋最高之人，朱清小子我就不多说了，是他道侣的那个小女娃，你应该修炼的应该是那冰清玉诀吧，还有这小丫头，身怀异体，天赋之高在凤族中也不多见。

    诗若仙和七七点了点头，两人的功法和天赋是众所周知的，不过被老龙这么轻易的看破，她们还是很惊讶，望向老龙的目光更加诚恳。

    “朱清，老龙差点忘掉一件事情，你的龙腾术从哪里而来？”

    老龙认真的看着朱清，龙腾术可是龙族的不传之秘，非高纯血脉者不可学习，而且此术修炼的难度，还在一些顶尖功法之上，如果朱清是杀人夺宝，老龙还真得把这件事拖出来好好说道一下。

    “龙腾术？”

    朱清疑惑的看着老龙，脑海里却飞出来“风腾术”三个大字，不知道老龙所说龙腾术，和上古风帝所创风腾术有什么区别。

    没听过么？老龙那双巨眼微微闪过一丝迷惑，可无数岁月的经验可不是白来的，几乎下一瞬马上想清了其中原由，眼神中划过一丝笑意，估计这小子身居重宝而不自知啊。

    朱清自然看见了老龙的反应，思维敏捷如他，第一时间就想到了自己恐怕是忽略掉很重要的东西了，当下朝着老龙抱拳作揖，垂首以请，

    “恕晚辈愚笨，晚辈早年间无意中获得过上古风帝传承，偶得一术，名风腾，不知与前辈所说的龙腾一术有何差别。”

    老龙对朱清的态度和反应很是满意，年轻人嘛，越是天赋高绝者越是自负，能意识到自己的问题是一回事，敢于虚心求教又是另外一回事了，而这朱清真是深得自己的喜爱，想到早年间，龙族总会派过来最强真龙真凤一代来自己这里磨炼，而那两族的意思它也清楚，无非是一样看在后辈同族的份上，不要计较当年的恩怨，可那些小杂种倒好，一个个自视甚高，对自己这个老头子的话丝毫不在意，宁可花在龙凤墓中的先祖传承中，也不愿意和它这个老头子多说两句话，早知道那些躺在墓里的龙尸，很多也不过是它的后辈子弟罢了！

    “呵呵，老头子也不给你卖那个关子，估计你也猜到了吧，二者本是同源。”

    老龙的眼睛笑眯眯的望着朱清，看着朱清恍然大悟，随后眼神熠熠的望着自己，老龙的爱才之心更加勃发。

    也许老龙我就是龙族里最为奇特的人吧，生在龙族，心系外域，现在看来，自己的传人都恐怕要是一个人族喽。

    “请前辈不吝受教。”

    说完朱清又是一礼，老龙还有什么好说，如此勤学上进的后辈，给自己做徒弟当真是不错。

    “小子啊，不是老龙我吝啬，老头子也想把这龙腾术的精妙之处传授于你，只是师门之秘不可外传……”

    朱清这下哪里还听不出老龙的意思，这就是明目张胆的收自己为徒啊，现在的朱清都能笑出声音开，不亚于海龙皇的师傅，哪里去找这样的美事？

    朱清珍重看着天上的巨眼流露出的鼓励之色，当下撩开袍子，二话不说跪倒在地，对着天空磕了硬生生三个响头，声音的扎实程度让原本为朱清喜悦的诗若仙感觉到一阵担忧。

    “好好好，从今天起，朱清，你就是我的关门弟子，至于为师的名号，你只需记住鸿帝即可。”

    朱清跪坐在地上，心里掀起滔天巨浪，鸿帝！如果自己没听错的话，师傅他说了帝这个字！

    一旁的诗若仙也已经完全出神，呆在原地，久久无话，鸿帝，多么伟岸的名号，师弟他，竟然拜了一个帝级强者为师？

    老龙并没有给朱清几人发愣的时间，眼看着朱清的拜师仪式已经完成，欣慰不已，那双巨眼也是紧紧眯了起来。

    “师傅，徒儿莽撞的说，我还没有见过师傅你的真身，你看是不是……”

    老龙楞了一下，而后哈哈的笑了起来。

    “怎么没见过？你不但见过为师，而且和为师的身躯还有过接触呢！”

    说罢，老龙又哈哈笑了起来。

    朱清的嘴脸抽搐了几下，不会吧，师傅你别告诉我，你就是大殿上险些压死我的那个金龙像……

    朱清轻叹了一口气，这真相恐怕也就是八九不离十了，没想到这师傅还没拜，先给自己了一份生死大礼。

    老龙看出了朱清的郁闷，龙须一吹，瞪大眼睛，面色严厉道。

    “你小子还觉得吃亏了！要不是为师给你了龙玺，你哪有这等机缘？”

    朱清连忙暗叫一声唐突，事实的确如此，倒是自己有些无理取闹了，可他却不知道，老龙的想法更加纯粹，不压你小子一下，你怎么知道那个龙玺重要呢？凭空给你岂不是老龙收徒太随便了？也就是朱清听不见，不然的话……

    “好了，小子，到正殿来，带上你的两个小女……伙伴过来，为师自有安排。”

    朱清点了点头，一手牵着诗若仙，一手牵着七七，由于场景已经回到了龙凤府，他自然轻车熟路的来到了那做让他难忘的大殿。

    巨大的金龙像还是那般的威武雄壮，高高的龙头仿佛擦破天际般的扬起，与一旁冲破九霄的凤像交相辉映。

    诗若仙和七七是第一次来到这所大殿，对于龙凤像的奢华程度也是心里暗暗心惊，看着那座高大的金龙像，再想起天空那双饱经沧桑和魔力的双眼，的确有几分相像，这就是那位帝级强者吗？

    就在朱清和诗若仙进入大殿的瞬间，天空上的云层陡然消失，那双巨眼也丝毫不见踪影。

    “咳咳——”

    金龙像一瞬间仿佛充满了生气，鳞片上增添了银色的光辉，金银交辉，犹如日月相迎，充斥着瑰丽神圣的色彩。

    金龙像口吐人言，那双毫无焦距的眼眸，仿佛画龙点睛一般，而那种感觉，正是朱清所熟悉的老龙的气息。

    “小子，怎么样，见到为师的尊容了吧，是不是有一种恢弘大气的感觉？”

    额……朱清不知道怎么回答，难不成您老就是金子雕的？不过这恢弘大气，四个字到也真是当的起。

    看道朱清点了头，老龙的嘴角仿佛裂开了一般的笑起来，惨不忍睹的笑容，让底下的三人终于是默默扭过了头，装作没有看见的样子。

    老龙也意识到了，有些尴尬，轻咳一声，他身体上包裹的那层金色的皮仿佛一瞬间脱落了一般，朱清眼睁睁的看着老龙蜕皮，而蜕皮后的龙躯，却出乎意料的美。

    没错，如果说原本的金龙像，只是单纯的奢华，在视觉上形成一种冲击，那么这次冲击的地方，就是灵魂，蜕皮后的老龙，身上多了一股高贵的气势，而高贵和贵重是彻彻底底的两码事情。

    “师傅，你真……帅”

    朱清不知道如何形容，只好用一个最通俗的词来概括。

    老龙显然很兴奋，毕竟对于一个雄性生物来说，你夸他帅，总没有错，哪怕是仙帝强者也不能免俗吧。

    “好了，戏言到此结束，别忘了，还有最重要的事情没有完成。”

    朱清也敛去那副表情，整个人蓦然间严肃了起来，事关龙腾术的事情，由不得他儿戏。

    “龙腾一术，非同小可，龙腾龙腾，重在一个腾字，而这一个字的精髓却扰乱了后人的一切思路。”

    老龙顿了顿，眼神打量着朱清，慢条斯理的说了下去。

    “其实我对你们人物的远古风帝还是非常佩服，单从他创出风腾术这种东西，就证明了他对于龙腾术的研究不低于龙族自己，你要知道，龙族毕竟是神兽一脉，和人族的区别可不是一星半点，而你们人族那位风帝，却能将龙腾术的奥秘加以研究，打造成了适合你们人类所修炼的功法，单从这一点，我不得不承认，人族果然是万物之灵，哪怕身体不具有优势，可是高绝的智慧，却让你们成为了天地间的霸主。即使单从战力的方面来说，那位远古风帝应该并不如我，但是从他的封号风字来看，他就是以那风腾术成名，只论速度，他已经不弱与我。”

