    与华为的合作并不难达成，他们此刻正求贤若渴。

    经过测试，罗佳带来的产品，总体性能超越索尼百分之十，令实验室里所有工程师，都大大吃了一惊，看向罗佳和顾院长的眼神，充满诚恳和敬重。

    当巩向东得知，星辰光学S型，四千万像素摄像头，只比索尼iMX600型贵九元钱，发货价六十五元的时候，立即给任总打电话，而任总毫不犹豫的接受了报价。

    至于星辰光学A型，两千四百万像素摄像头，售价则是三十五元，和索尼产品价格相同，在中档产品中本来就极具竞争力，绝对会成为日后非常畅销的产品。

    报价是罗佳仔细核算过的，净利润能够做到百分之四十，按照市场中档和高档手机，每年四亿部左右的数量来算，星辰光学日后能够创造的价值，将会达到惊人的百亿年利润。

    但是罗佳并没有因此欣喜若狂，赚钱只是早晚的事情，拥有宝贵星外文明的他，如果依然是个穷光蛋，那才是天下最大的笑话。

    罗佳告别顾鹏东返回乌锡，他在路上打电话给洪涛，让他给全厂放假休息，今晚，罗佳将带机器人军团进场，安装复杂的精密机械臂。

    罗佳父母都是闲不住的人，他们在工厂院子里开辟小块菜园，老两口顶着大太阳，在田间劳作，说是要种些罗佳喜欢吃的生菜。

    另外，罗佳今晚要用的厢式大货车，父亲已经租来了，五十铃牌，租金每天两千元。

    在厨房里扒了两碗饭，罗佳进入车间，机器人们正在玩耍，一看到主人回来了，立即变的规规矩矩，在车间里站成两排。

    “看我给你们带什么好东西了？”

    罗佳关上门，晃晃手里的背包，里面是五副羽毛球拍，还有两只没有充气的篮球。

    相处时间久了便会发现，初级人工智能机器人，心性就像孩子，他们听话，天真，善良，手艺和工作时候的认真态度，也是第一流的，除了不会说话，再也无法找到任何缺点。

    看到罗佳给他们带来玩具，机器人们的电子眼弯成了月牙状。

    光给他们球拍不够，罗佳还要教他们怎么玩这种游戏，之前罗佳教过他们跳绳和踢足球，他们都学的很快。

    “看好了啊，球拍要这样挥舞。”

    机器人：o(∩_∩)o！

    “力气别太大啊，要是打烂了球拍，你们就没得玩了。”

    机器人：(o′w`o)

    看着孩子一样的机器人在车间里玩耍，罗佳终于放松了下来，斜躺在椅子上，开始考虑将来的事情。

    可能是知识积累带来的蜕变，罗佳现在考虑的更多了。

    例如，那个神奇的星外文明为什么会消亡，是自然消亡，还是有敌人杀死了他们？

    他们把自己的知识传送到遥远的太空，究竟是为了文明的延续，还是有其他不可告人的目地？

    这样的思考怎么可能有答案，传输还在继续，罗佳的耳朵依然鸣叫不停，或许将来有一天，答案会自动从遥远的太空中传来吧。

    天完全黑了，罗佳继续等待，一直到夜深人静，他才开来那辆五十铃卡车，让机器人们都进入车厢，然后便驾车前往新买下的星辰光学厂。

    罗佳第一次开大货车，一路战战兢兢，但幸好路途并不远，只有二十多公里，罗佳磕磕绊绊的，总算把车开到了目的地。

    “罗总，都按你说的准备好了，厂里一个人都没有，我让保安在围墙外巡逻，不准外人靠近。”等在厂外的洪涛说。

    几天没见，洪涛清减了很多，也带上了黑眼圈，这间工厂他是负责人，工作还是很辛苦的。

    “辛苦你了，这个你留一条，剩下的给值夜班的兄弟们分一分，务必小心谨慎。”

    罗佳扔给洪涛两条冬虫夏草，内蒙产的好烟，要一百块钱一盒呢，洪涛笑眯眯的接了。

    脚下一踩油门，罗佳把车直接开进仓库，然后带着机器人沿着仓库和厂区连接的通道进入。

    工作台已经摆放整齐，就差全自动设备了，之前生产的机械臂运了一部分来厂区，纸箱都在靠门的地方堆着。

    “今晚大家辛苦一下，咱们把工作做好，回头我给你们搞几台街机，那玩意可比踢球有意思多了，你们是机器人，踢球踢断了腿还要自己修理，多麻烦啊。”罗佳说。

    机器人：？？？

    “反正就是很好玩的东西啦，和你们说你们也不懂，好好干活，我是不会亏待你们的！”罗佳又说。

    机器人：(#^.^#)

    不得不说，机器人部队干活效率就是高，一台台机械臂迅速被组装起来，另外还有一组人马，专门负责调试。

    罗佳最近搞定了大功率无线充电设备，可以在直径五百米范围内，为机器人无线充电，所以他们现在已经不用拖着尾巴一样的电线了，能够在很大范围内自由行动。

    等时机成熟，罗佳还会把这种技术推向市场，到时候肯定又是一场轩然大波。

    接近天亮的时候，罗佳率领机器人部队返回，仅仅用了八个小时，他们就完成了需要一千名熟练工人三天的工作量，这种效率真的很吓人，可越是吓人，罗佳就越要把他们好好的保护起来。

    “机器人的数量会越来越多，不可能永远把他们藏在厂子里，等摄像头这个项目完成后，要找一个更宽阔更隐秘的地方才行啊，听说当年人防搞了不少大规模防空洞，如今都已经废弃了，皖省山区挺多的，不如找时间去看看。”罗佳心想。

    第二天，星辰光学正式开工，工人们进入被改装一新的厂区，当即石化。

    一台台高精机械臂整齐排列在流水线上，仅仅一夜的时间，原先绝大多数需要手工完成的项目，都被机械臂取代了。

    连洪涛也是一脸懵逼的样子，幸好罗佳及时赶到，向大家解释技术原理，以及操作规范。

    光学工厂变成了纯粹的傻瓜工厂，工人们只需要按动并不复杂的按钮就可以完成所有工序。

    为了掩人耳目，罗佳特意留下半自动程序，否则他完全有能力把这里变成黑灯工厂，一个人类也不留，全自动机械化生产。

    五月二十八日晚间，索尼与三星的协议签署。

    五月三十日，三星正式宣布对国产四巨头断供。

    六月四日，星辰光学开工，当天，第一枚星辰S型摄像头下线。

    六月五日，四巨头同时宣布，旗下所有中高档手机，在全球停止销售。

    六月六日，四巨头停售中高档手机事件，成为全球舆论热点，小米公司股价在港股开市后三十分钟内，狂泻百分之五十，股价惨遭腰斩。

    六月七日，时代杂志刊登头版文章，华夏手机的覆灭，断言三个月内，一度曾经占据全球百分之五十三份额的国产手机厂家，将全部退出市场。

    六月八日，三星公司召开盛大庆功会，会上，总裁李在镕，亲自为手机事业部颁发巨额奖金，韩国上下一片欢庆，举国沸腾。

    罗佳看完这条新闻，脸上露出淡淡的微笑。

    四巨头保密工作做的不错，三星公司并不知道，四巨头的中高档手机之所以下架，并不是因为摄像头断供，而是因为他们需要连夜赶工，将原本的三星摄像头和索尼摄像头，换成星辰光学的产品。

    六月九日到十五日，在这段时间里，三星重新爬上全球销量榜首位，苹果公司排名第二，排在第三位的，竟然是趁着国产四巨头遭受重创，大肆以低价出货的Lg公司。

    即便是国产最强的华为，也在短短一周之内，销量连续暴跌，从全球第一的位置，跌到了第四名，之力较弱的欧泊，甚至跌出十名开外，一时间，国产手机厂家惨遭屠戮，哀鸿遍野。

    压抑。

    无以伦比的压抑！

    不仅四巨头和罗佳在憋着一口气，全国上下都被一种前所未有的紧张气氛包围，网络上充斥着消极的言论，国产四巨头更是首当其冲，被网友指责为无能之辈。

    然而仅仅隔了一天，四巨头突然同时宣布，将在五月十六日晚八点整，召开联合新闻发布会。

    一个月前，五月十六日，手机助理横空出世，国产手机第一次在运行速度上超越苹果。

    一个月过去了，也是十六日，四巨头再次召开新闻发布会，这很巧合，很可疑啊！

    一时间，全球沸腾，所有目光全都集中在东亚。

    没有人知道为什么。

    韩联社大放厥词称，华夏厂家恐怕真要退出手机市场了，时间甚至比时代杂志预计的，还要早两个多月，虽然他们输掉了战争，但这种急流勇退的作风，依然值得敬佩。

    “今天全公司放假。”罗佳在这一天，忽然发了一封很无厘头的邮件，给全体员工。

    “别问我为什么，各位要是信我，就早早的订位置，一边吃着火锅唱着歌，一边等待今晚这场大戏吧。”

    “毕竟，咱们的老祖宗说过，来而不往，非礼也！”