    李世民皱起了眉头。

    魏征可是一个大刺头大喷子。

    不好惹的。

    李世民有些不喜的看了李承乾一眼，你没事儿招惹魏征做什么，而且还说魏征勾结杜启。这样的事情，李世民怎么都是不相信的。

    李世民不曾说话，而是看向了李承乾，他不曾说话，但眼神却是示意让李承乾自己出来解决问题。李承乾一开始是想要避开李世民的眼神，可是李世民一直盯着他，李承乾只能是无奈的站起身，他看向跪在地上的魏征，双手合拢，躬身行礼。

    一副礼贤下士的样子。

    而且是道歉模样。

    李承乾说道：“魏相，是本宫一时情急口误，还请魏相见谅。魏相也知道，本宫和杜启有恩怨，所以涉及到杜启时，难免有些口不择言了。”

    魏征淡淡道：“太子折煞臣了，君为臣纲，太子说魏征如何，那便是如何。臣唯有自请入狱，以证明自身。”

    李承乾面颊抽了抽。

    这一刻，他却是有些下不来台。

    李承乾下意识的向李世民看去，投去求助的眼神，但李世民却是根本不搭理，一副肃然且公事公办的样子。李承乾见状后，便知道这一次是被魏征教训了，他这个跟头栽定了。

    李承乾再度道：“魏相，是本宫失言了。本宫愿意为自己的错误，向魏相道歉。而且，本宫会亲自登门道歉。”

    魏征道：“太子折煞臣了。”

    李世民也有些看不过去了，便说道：“玄成，太子毕竟是年少轻狂，有些少不更事。他言行无状，你就不要和他过不去了，起来吧。”

    “臣知罪。”

    魏征也并非不识趣的人，听到李世民的话，便识趣的站起身坐下。

    李承乾好歹松了口气。

    这魏征大喷子，还真是惹不起啊！

    李世民话锋一转，就看向了房玄龄，道：“房卿，如今太子提出的建议，你认为如何？”

    眼下意见有了分歧，自是要多加讨论。

    唯有如此才能达成统一的意见。

    房玄龄说道：“陛下，臣趋向于赞同太子的建议。因为在当下，局势不利。虽说这是饮鸩止渴的策略，可是这样的策略下，也是别无选择的。事实上，魏相的担忧，臣也是认同。因为这一策略下，肯定会滋生无数的野心之辈。”

    旋即，房玄龄又继续道：“可大唐如今，没有多余的选择。如果朝廷能够调出几十万的大军开赴前线抵挡，那么一切都不是问题。偏偏，朝廷没有这么多的兵力，那就只能是把希望，寄托在地方上。”

    李世民又看向萧瑀，说道：“萧卿，你认为呢？”

    萧瑀捋须道：“陛下，臣也赞同房相的话，在当下我们没有多余的选择。眼下，只能是采取太子提出的策略。虽说饮鸩止渴的可能，可毕竟却是有抵挡杜启的机会。”

    众人都赞同，唯独魏征反对，李世民心中就有了决定。事实上李世民自己，内心也是有些赞同的，杜启是生死大敌，只要是抵挡了杜启，一切就好办。反倒是无法阻止杜启，那么大唐就非常的危险。

    就在此时，却是有内侍急匆匆的进入。内侍一脸惊慌的神情，扑通一声就跪在了地上，说道：“陛下，大事不好了，皇后娘娘病重，快不行了。”

    轰！！

    李世民的脑子懵了。

    观音婢不行了。

    李世民回过神后，蹭的就站起身，说道：“事情暂且搁置，待朕先去后宫。”

    李世民已经风风火火的离去。

    李承乾也是一样。

    大殿中，留下了房玄龄、魏征和萧瑀三人，三个人相视一望，都是一副无奈的神情，眼下可真是多事之秋，先是太上皇在西域病逝驾崩，又有长孙无忌死在了西域，还有诸多的将领折损在西域，如今连皇后也都是出现病状。

    三个人很无奈，却是各自忙自己的事情去了。他们都知悉长孙无垢在李世民心中的地位，那是任何人都无法比拟的，如今长孙无垢发病，李世民六神无主，肯定无法处理政务。

    李世民跌跌撞撞浑浑噩噩的来到了后宫，他看到躺在床榻上，双目紧闭，已经是面色苍白的长孙无垢，心中更是惊慌。

    李世民看向一旁的御医，问道：“怎么样，观音婢的情况怎么样？”

    御医惶恐道：“陛下，臣无能。”

    “废物，废物！”

    李世民气得勃然大怒，大声的呵斥御医。只是呵斥一番后，李世民又无奈的询问了御医关于长孙无垢的病情，到底是怎么一回事。

    这段时间长孙无垢的身体，的确是不怎么舒服。可是，也不见什么大症状，但长孙无垢怎么突然就患病了呢？而且是直接病危快不行了，让李世民完全是没有半点的心理准备。

    御医得了李世民询问，这才开口道：“陛下，皇后娘娘的身体，其实这段时间就已经很不好了。因为皇后娘娘气虚血亏，且又郁结在心，导致身体每况愈下。此前没有显现，是因为皇后娘娘一直隐瞒了病情，如今才显露出来而已。”

    李世民听到后沉默下来。

    长孙无垢气虚血亏的症状，这是早已有之的，不是什么古怪的症状，而且此前，长孙无垢也是一直吃着药的。只是如今，却多了郁结在心，便是病上加病了。

    很显然，这是长孙无忌之死造成的。

    长孙无忌是长孙无垢的兄长，更是曾经和长孙无垢相依为命的人。对于长孙无垢来说，她虽说在李世民登基称帝后，极力的让长孙无忌退出权利中心，辞掉了身上最主要的官职。但是，长孙无垢对长孙无忌，那一样是极为依赖的，因为那是她的兄长。

    曾经长孙晟早亡，在长孙晟病故后，长孙无忌和长孙无垢被撵出了长孙家，不得不投靠舅舅高士廉，跟着高士廉一起生活。虽说不曾遭到歧视，但却也始终是寄人篱下，长孙无忌和长孙无垢两兄弟相依为命，关系是极为亲切的。

    尤其长孙无忌死了，而且高士廉也死了，等于是一时间，长孙无垢就失去了两个最亲近的人，所以内心郁结更甚。

    李世民深吸口气，问道：“还有多长时间？”

    御医道：“就是这两三天的事儿，如果是病情加重，恐怕就是这一两天的事情。”

    李世民面颊抽了抽。

    他内心疼痛如斯。

    无比的难受。

    要知道，长孙无垢是他内心最重要的一块，如今这一块却要被抹去。

    李世民和长孙无垢相知相守，早已经心心相印，彼此更是不可或缺的一部分。可是一看到长孙无垢面色惨白的样子，李世民内心就揪心无比。

    李承乾也是站在身后，他看着长孙无垢的样子，那眼泪不争气的流淌下来，对他来说，长孙无垢是慈母，对他关爱有加，处处扶持着他长大。如今，母亲病重，他的内心很是难受。

    眼下李世民在，所以李承乾摆了摆手，一众御医侍从都纷纷退下，李承乾也是转身退出，把空间留给了李世民，让李世民和长孙无垢独处。

