    “眼缘！”易木旸言简意赅地回答，他呢，其实也是肤浅的人，首先当然是喜欢她的长相，其次才被别的品质所吸引。不是有句话叫始于颜值，忠于人品吗？

    “那你眼光真好！”林之侽给他一个大大的赞。

    “是的。”易木旸也不客气，欣然接受这个赞，顺势稍稍转头看了一眼副驾上的舒听澜，眼里都是柔光。

    舒听澜低头浅笑，这两人一唱一和，表面是夸彼此，实际都是在夸她。

    送完两位小朋友，易木旸去俱乐部，林之侽则陪着舒听澜回律所上班。本来舒听澜是想请假好好陪林之侽的，但是因为前阵子在森洲出差，好多工作要处理，实在抽不开身。

    “你忙你的，不用管我。”林之侽无所谓，能再次见到她，已经很开心了。

    舒听澜在忙，林之侽就在律所的会客沙发上坐着刷手机，在朋友圈里发了一条动态，没有别的内容，就是：哈哈哈哈哈哈哈哈！

    发了几十个哈哈哈哈哈，占了大半个屏幕，兴奋、高兴之情，全在这些哈哈哈哈之中了。

    傅慎逸看到自己消失一天的老婆突然神经质发了这么多哈哈，一个视频请求过来了。

    “什么情况？”他此时正在办公室。

    林之侽神秘一笑，保密不肯说。

    “背着我做坏事了？”傅慎逸拿她是真没办法，对着她就发不起脾气，只能哄着，很卑微。

    “没有！就是很高兴。”

    “什么事值得这么高兴？”

    林之侽就笑，是发自内心的开心：“因为一想到卓禹安倒霉的样子，我就开心。”

    是的，她那条朋友圈就是故意发给卓禹安看的，就是幸灾乐祸，想到他以后倒霉的样子，她就高兴啊。

    傅慎逸看着镜头里笑得张扬的人很无语，又舍不得骂她，只叮嘱道

    ：“侽侽，你收敛一点。”人家毕竟是他老板。

    “好了好了，你不要影响我此刻的心情，过两天回家再说。”即便是自己的老公，她也不会把舒听澜的事告诉他的。

    “还要两天才回家？你乐不思蜀了是不是？”傅慎逸抓狂。

    “拜拜，爱你哟！”林之侽不给他再说话的机会，直接挂了视频。

    办公室里的小新不时朝她看来，被林之侽的外貌以及性格吸引。林之侽的自信、张扬与洒脱，都是小新这种中规中矩的女孩羡慕、且求而不得的。

    小新就是好奇，这样的女生怎么跟舒律师是好朋友。

    舒听澜对此已经习以为常，好朋友在身边，心里很安定，工作效率很高，一个上午，把合作公司需要处理的法务问题都处理完了，中午两人带着小新一同外出吃饭。

    林之侽挽着舒听澜的胳膊，感慨

    ：“舒舒，真好，我们还能回到这样的日子。”就像从前一样，没有隔阂，有说不完的话，谈不完的心。

    等吃完饭，看时间还早，林之侽便硬拽着舒听澜去商场买衣服，她不允许舒听澜这样糟蹋自己的身材。

    旁边的小新也举双手双脚赞成，支持对舒律师进行大改造。

    舒听澜无语，她现在对穿着真没有讲究，一是工作需要，穿得中规中矩一点比较稳重合适，二是家里有小朋友，照顾起来方便。

    但林之侽岂会听她的？从大学到毕业那几年，她就喜欢替她操办这些，绝不能容忍她这样黑沉沉的样子。

    然后舒听澜就被她拉到商场去了，看到适合的都买了，豪气得不得了。

    舒听澜既来之则安之，任由林之侽“摆布”，她高兴就好。

    倒是小新没见过这样的阵仗

    “买这么多好吗？”她细算了一下，至少十几万出去了，有钱人的世界她不懂。不过不得不说，这位林小姐好了解她家舒律师，都不用问尺寸的，每一件都很合身，舒律师瞬间焕然一新，她就忽然想起在宏正律所那看到的那张照片。

    原来这才是舒律师真实的样子，漂亮，很漂亮。

    这边林之侽看舒听澜连着试了好几套衣服之后，心满意足之于忽然说了句

    ：“舒舒，我也想生孩子。”

    “？？”舒听澜不明所以。

    “因为生孩子还能丰.胸...”她指了指舒听澜上面的部位。

    .....这个女人真的一点都没有变啊，不由也说到

    ：“你已经够大了。”

    “这倒是！我家傅先生不许我再吃丰胸产品。”林之侽颇为得意。

    “倒也没必要告诉我你们夫妻间的事。”

    小新在一旁听着，脸都红了，啊喂，她还没谈过男朋友啊！

    林之侽本来就很舍得给舒听澜花钱，现在几年没见，更舍得了，几乎从头到家都包揽了，然后还顺便给小新也买了两套，看她呆头呆脑的就觉得很可爱。

    小新受宠若惊，连忙说不用不用，无功不受禄。

    “谢谢你帮我照顾舒舒和小朋友啊，功劳大着呢。”

    小新就是觉得她家舒律师跟这位林小姐在一起时，整个人都不一样了，很放松，甚至有一些活跃。

    当晚上，易木旸请客吃饭，看到舒听澜与林之侽手挽着手，一路低声说笑走过来时，他险些不敢认她。

    最初在医院还不喜欢她时，总觉得她年纪轻轻穿得老气横秋的很碍眼，而后来爱上时，就希望她保持那样的穿着，至少藏着她的美不让外人见到，他才安心。

    而现在，看到焕然一新款款朝他走来的人，他的心快要跳出来了。还是及肩的短发，但发尾稍稍烫卷显得有些俏皮，刘海也打薄简单烫了一个空气刘海，眼镜没带，脸上化了淡妆，身上穿着V领的连衣裙，V领底下若隐若现的...以及那不盈一握的细腰，让他呼吸一窒。

    林之侽对舒听澜打扮的这身轻熟女风本就满意，见易木旸此时的反应，她就更满意了，整个用餐期间，就是暧昧看着易木旸与舒听澜，故意说着暧昧的话

    ：“舒舒，今晚我回去陪小朋友们，你跟易先生出去好好放松放松！”

    舒听澜：“我刚答应舒小荷一会儿回去陪她玩爱莎公主。”

    林之侽白眼翻上天：“我不能陪？扮演爱莎我比你合适。”        今日宜偏爱

