    “师姐，这、这真的是正常的吗？”

    “为什么我按照你所说的方法，去运转灵力，身体变得怪怪的……”

    此时，在灵儿的面色之上涌现出了潮红，她的呼吸变得燥热，起来整个人只感觉全身发热。

    不仅如此，还有一股异常的感觉，正侵蚀着她的心神。

    灵儿感到全身无力，几乎要看瘫软在师姑的怀抱中。

    而在此时林清，却是装作一副惊疑的神色看向她，“师侄，你怎么了？你感受到了什么？”

    “我、我也形容不上来，就是感觉身体怪怪的，有些痒……”

    “痒？你是哪里痒？”

    林清眨着双眼，一副好奇的神色进对灵儿进行询问。

    闻听此言，灵儿的脸色却是腾的一下变得更加红润。

    整个人神情十分的羞涩，就连说话的声音都低了下去。

    “就、就是那里……”

    “那里是哪里？”

    林清一副刨根问底的架势，灵儿实在是招架不住他，手中一动想要挣脱他的大手。

    却在此时，林清忽然间面色一变，一副十分惊恐的神色。

    “师侄，你不会是灵力运转异常，被心魔入体了吧？！”

    “心魔？”闻听此言，灵儿的神色一瞬间变了。

    她修道的时间也并不长，只有不到三个月的时间而已。

    而关于修行期间所可能遇到的心魔，灵儿也是从师尊洛痕那里听闻了一些相关的知识。

    对于心魔，洛痕的解释是——

    在修士修行过程中，若是意志不够坚定，心中产生了心猿意马、胡思乱想。

    就有可能被心魔趁虚而入，侵入自己的身体，乃至在神魂之中造成危害。

    若是一个不小心，便有可能修为尽废。

    更有甚者被心魔侵入脑海神魂之中，彻底变成心魔的傀儡，成为入魔的魔女！

    对于这种描述，灵儿心中十分恐惧。

    而在此时，听闻师姑如此言语，竟是认为她有可能已经被心魔入体。

    灵儿联想自己如今身体的状况，确实有些不同寻常，十分的怪异。

    她立刻惊慌了起来，“师姑，我真的有可能是被心魔入体！这、这可怎么办啊？！”

    灵儿下意识地紧紧攥住了林清的大手，希望这一双温暖的手掌，能给她带来一些安全感。

    在此时刻，眼看这一位小师侄，已经完全进入自己的圈套。

    林清不动声色的微微一笑，自身一项能力已经在悄然之间开始发动。

    那正是水息幻象，能够制造幻觉的能力。

    将对象拖入幻境之中，无法分辨事实与虚幻，在幻象之中沉沦。

    林清早在大半个月之前，就已经从蜃妖那里获得了这项能力。

    如今，这也不是他第一次使用这项能力。

    早在这半个月期间，林清就已经对月英以及雪冉，暗中施展了这项能力。

    一方面是为了试验一下，这一项能力的具体作用，能否被幻觉之中的对象破开幻术。

    另一方面，当然是为了能够近距离接触月英以及雪冉，也好复制她们身上的能力，以获取自由属性点。

    林清每一次使用，都能够获得不小的收获。

    除了事后要帮忙清洗床单之外，几乎没什么坏处。

    眼下，林清已经是有了十分充足的经验。

    对于这一项能力，可以说是使用起来得心应手。

    并且他十分确定，寻常修士根本无法破除这幻象。

    毕竟，就连百花功修炼到第七层的师姐朱丹，面对这一种幻象都不是对手。

    更何况，这才如今只修行到百花功第二层的灵儿。

    在此时刻，林清轻声说道：“师侄，既然你有可能已经心魔入体，那就立刻闭上双眼，紧守心神。

    等到心境平复下来之后，你再睁开双眼，想必那个时候心魔的进攻已经彻底结束，被迫离开你的身体。”

    “师姑，那我试试看！”

    灵儿得到提示，立刻闭上了双眼，紧守心神。

    她打起了十二分的警惕，试图以这种方法来抵御心魔。

    然而灵儿却是不知道，根本没有所谓的心魔存在。

    因此她这种方法，并没有起到任何作用。

    身体中的异样，非但没有消失，反倒是越来越强烈。

    灵儿的呼吸渐渐的越来越急促起来，在她的额头附近缓缓涌出了汗水。

    灵儿皱起了眉头，不知为何会有这种感觉，只以为心中的心魔越来越强烈。

    忽然间，她听到了有呼唤的声音，在耳畔响起。

    “灵儿！”

    “灵儿！”

    这呼唤的声音，对于灵儿而言十分的熟悉，并且十分的亲切。

    在听到这一个声音之后，她立刻睁开了双眼。

    然而，令灵儿感到万分疑惑的是。

    当她张开双眼之后，看到眼前的景象竟然已经不在那星兰花园之中。

    身周竟然是一处充满喜庆气息的房间，到处都是红木家具。

    桌椅板凳，还有旁边一张大床。

    不仅如此，窗户上还张灯结彩，挂着大红色的帘幔、灯笼。

    “这是哪里？”

    灵儿不禁疑惑起来，她看向周围，完全不明白为什么会在一转眼的功夫，自己便来到了这里。

    “灵儿，你怎么了？怎么愣在了那里？”

    这时，先前那呼唤的声音又传了过来。

    这是一个男子的声音。

    灵儿顺着声音传来的方向，转头看了过去。

    那是在旁边一张大床之上，坐着一位男子的身影。

    看到那一位男子，灵儿顿时睁大了眼睛，有些不可置信的愣神。

    这是因为，眼前这男人乃是灵儿的青梅竹马，名为周不文。

    原本在灵儿未进入百花宗之前，双方的父母已经是定下婚约，准备让灵儿与这周不文结为夫妻。

    不过，因为一次机缘巧合的关系。

    有百花宗的弟子遇到了灵儿，发觉她有修行的天赋，便邀请她前来百花宗修行。

    得知这个消息之后，灵儿的父母顿时万分惊喜，不惜强行毁掉婚约，将灵儿送到了百花宗。

    对于这一件事情，灵儿心中是十分不愿的。

    因为在她的心里，修行什么的并不重要。

    得到长生什么的，并不是灵儿的想法，而是父母强行施加给她的意愿。

    在内心之中，灵儿真正所想要得到的，实际上是更希望能够与那一位青梅竹马周不文结为夫妻。

    只可惜，父母之命难违，她最终还是没能如愿，被迫与周不文分离。

    而在此刻，灵儿看着那在大床之上，身着新郎服饰的周不文，心中不禁惊讶万分。

    “这、这到底是怎么一回事？发生了什么事情？”

    而在那大床上的周不文，听到这一番言语之后，主动上前走了过来。

    “什么发生了什么事情？灵儿，你难道忘了吗？今天是我们的大喜之日啊！”

    周不文上前揽住了灵儿的腰肢，“这正是洞房花烛夜，春宵一刻值千金！

    灵儿，莫要辜负良辰美景，速速与我上床安歇吧！”

    

