    在白玉楼这群打手死后的瞬间，他们尸体上的魂魄开始离体，心中都诞生了无尽怨恨。

    在死后，接二连三的化为野鬼。

    一个个怨气冲天。

    如果继续让他们怨恨下去，变成恶鬼也只是时间的问题。

    这数十位野鬼在倒塌后的白玉楼上空飞舞，都把站在中间的林穆团团包围。

    此时，杀死他们的凶手就在面前。

    坏人报仇，从不过夜。

    他们这是要林穆血债血偿。

    “杀了他！”

    “就是他害死了我们！”

    “一定要一点点的撕碎他的血肉！”

    “要杀了他报仇，不然永坠地狱！”

    见状，觉得很吵杂的林穆只是微微的皱下眉头，眉心一动，灵识剑术的第二招，分化万剑，随心而出。

    分化数十道细小的飞剑。

    迅速的在这群张牙舞爪的野鬼中间，在烟尘和碎瓦中，舞动起来。

    在灵识飞剑的威力下。

    这群野鬼一个个被灵识细剑洞穿，整个鬼体如遭雷击，僵直在了原地。

    “啊——”

    “我不甘心啊！”

    “不...大人饶命啊，再也不敢了！”

    “放过我们的吧，永生不与大人为敌。”

    “...”

    群鬼好像已经察觉到即将魂飞魄散了。

    一个个都清醒过来，不再是想着找林穆报仇，而是求饶着，向四周飞去。

    可是，他们只是来得及生出这样的念头，整个鬼体都迅速变淡，消散在这片天地间。

    “多谢山神大人，替晓婷报仇雪恨！”

    林穆正准备用灵识感知，找一找刚才那个叫何豆的。

    可是没想到，那个冰冷女鬼刘晓婷，竟然飘过来。

    并且还是不害羞的把林穆覆灭白玉楼的行为，当成是替她报仇。

    “回去吃多点黄泥巴，补补脑子吧！”

    这女鬼真的是脑子有病，天下都为她疯狂，林穆也懒得理会这自以为是的女鬼。

    如果再敢啰嗦一句，送她一剑。

    刘晓婷见到林穆如此冷冽的眼神，迅速的飞走了，丝毫不敢停留半分。

    林穆收起了灵识剑术，现在是想要抓住刚才那道能够影响到他情绪的诡异气息。

    在这片地底的深处，可是埋葬着一具强大的僵尸。

    但他却不知道埋在那里。

    所以才要认真，仔细的寻找。

    他的身上可是有着另外一个神通：血脉吞噬。

    遇到强大的僵尸，如果已经嗝屁的话，可以直接吞噬就能获得道行。

    如果找到了那道气息，就能通过指引发现那具强大的僵尸，一旦吞噬，分分钟能够突破到飞疆。

    在林穆忙活的时间里。

    一只恶鬼迅速的扑向被林穆吓退的刘晓婷。

    “我杀了你！”何豆疯狂的咆哮声响起，残破的尸体上怨气滔天。

    魂魄离体，立马化为恶鬼，迅速的朝着刘晓婷飞去，想要复仇。

    何豆认为白玉楼被林穆举手之间覆灭了。

    都是因为这女鬼刘玉婷。

    至于林穆。

    哪怕变成了恶鬼，何豆都不敢找他的麻烦。

    但对于刘晓婷，他可是恨不得生啖其肉。

    “砰。”

    可是，谁也没想到。

    这化身恶鬼的何豆，竟然打不过快要魂飞魄散的野鬼刘晓婷。“啊，不。”何豆惨叫着，化作一道黑气没入刘晓婷的嘴里。

    凶狠的一辈子的任家镇何老大，最后还是被林穆间接弄死了。

    成为了刘晓婷的滋补养分，彻底的魂飞魄散。

    “多谢小大人成全！”刘晓婷冰冷的脸瞬间融化，挂了上一抹浅浅的微笑，朝着门口的小僵尸行礼。

    刚才，就是这个调皮的小鬼突然偷袭，直接把化身恶鬼的何豆给砸碎了。

    让刘晓婷不但死里逃生，甚至还捡了个大便宜。

    林穆寻找地底那道气息无果，索性就大手一挥，连看都没看这只女鬼。

    “走吧！”很无语的朝着手握养魂幡的小僵尸说道。

    身上阴气涌动，提起小僵尸，迅速的朝着外面飞去，留下一地残尸和一个巨大的雕塑。

    当烟雾消散后，整个白玉楼的附近，只有阿方一人还站在那里。

    他惊骇的看着那栋曾经让很多男人都流口水路过的奢华建筑已经消失不见了。

    转而代替的是一个巨大的雕塑。

    雕塑从外面看起来很像一个‘任’字。

    这是任家镇的任，任府的任，任威勇的任。

    “这是，任老太爷的手笔吗？”

    阿方可是混迹在任家镇许多年了，很早以前就成为九叔的记名弟子，只是没有被认可而已。

    如今是托任家的福，文才离去后，才被九叔认可，收在门下。

    对于前几个月，任婷婷耗费巨资，在望海山修建一座宏伟的山神庙。

    目的就是供奉他的爷爷。

    阿方可是去过山神庙，领过钱的。

    任家镇所有人都认为任家已经没落了。

    任发意外身亡，而任婷婷又什么都不懂，行为举止还像一只大水鱼。

    任谁遇到都会跑去狠狠的啃下一口。

    这白玉楼的老板，在昨晚可是高调的宣传他即将迎娶任婷婷，做为他的七姨太。

    那时，阿方和阿豪偷了九叔的工钱，跑来白玉楼潇洒就听到过。

    阿豪还鄙视这何豆老牛啃白菜呢。

    现在，这何老大的美梦泡汤了，连他庞大的地下势力也直接在一分钟之内被彻底覆灭了。

    阿方见到这个任字雕塑，很难不去想象跟任家联想在一起，认为是任老太爷回来报仇了。

    他曾经是个小混混。

    所以胆量也比较大，见到远处，原先的白玉楼中，缓缓走来一个人影时。

    他都没有立刻逃离。

    而是露出了期待的目光，想看清来人到底是谁，是不是那个任字的雕刻师，有机会见到大人物也是一众荣耀。

    林穆没有见过九叔这个徒弟。

    自然不是刻意过来找阿方的，只不过周围的人全跑光了。

    也只能随便找个人问问，九叔具体是被关在哪个死牢里。

    “喂！”林穆平静的朝着阿方喊道。

    “大人，您...好啊！”阿方看着林穆，心生畏惧。

    却并没有后退，只不过双腿忍不住的在打颤而已。

    阿方可是见识过林穆轻轻吹口气，就挡住了一群凶狠的打手。

    虽然他不是很敢肯定这白玉楼是不是眼前的年轻男人造成的，但心里还是会害怕，心中也把林穆看成是大人物了。

