    杨太太和李曼曼站在那儿，尴尬得无地自容，面面相觑之间，还没想好该走还是继续留下。楼梯口那又走出个中年男子来，约莫五十来岁的年纪，微微发福，穿着一身合体的手工定制西服，倒有种君子不重不威的气度，居高临下地看了两人一眼，露出些许轻蔑的神色，可当他的视线就转向了那边的苏晓曼时，却变得郑重起来，缓缓走下楼来，同样无视了杨李二人，而是直接走到了苏晓曼她们的桌前。

    苏晓曼看到他走过来时，就已经起身，见他走近，微微躬身打了个招呼，“赵总，好久不见。”

    赵泽川冲她微微一笑，伸手示意她坐下，一旁的侍应生已经极有眼色地为从旁边搬了张椅子过来，他连看也没回头看就舒舒服服地坐下，笑着说道：“我一直在这儿，你倒是个稀客，今儿个是什么风把你给吹来了？”

    苏晓曼直视着他的双眼，这位赵总就是本城的名流会所的负责人赵泽川，据说也是全国连锁的名流会所创始人之一，如今常驻在这里，看起来成天笑呵呵的如同弥勒一般，是个典型的长袖善舞八面玲珑之人，无论商界政界都能吃得开，涉足的行业不知凡几，从无败绩，人称商界不倒翁。

    在这样的人精面前，苏晓曼也毫不掩饰，直接坦白地说道：“我出来工作了，现在在AK保险公司，今天是请朋友来喝下午茶，顺便看有没有机会。”

    “保险公司？”

    赵泽川八风不动的圆脸上难得出现了一抹意外的神色，很快就恢复了笑容，点头说道：“不容易做啊！”

    苏晓曼也跟着点头，微笑着说道：“是啊。只不过我先生去世以后，我觉得人世无常，谁都有高有低，像我这样从没工作经验的，现在从头学起来，是很不容易。”她压根没想过这位大佬会买保险，随口聊几句应酬，也毫不避讳自己的短板，说得极为坦白，也正因为如此，甚至一点儿都没有在培训时模拟拜访的紧张，格外放松自如。

    赵泽川越发意外起来，好奇地问道：“你真打算做下去？做保险业务员？”

    “是啊，”苏晓曼干脆将自己和元乔伊整理好的资料夹放在他面前，打开来一样一样解释给他听，“其实保险不光是保障意外和疾病，也可以作为理财和投资的一种方式。当然，像您这样的投资高手，或许看不上我们的理财收益，但您这里的普通员工呢？除了正常的工资之外，还可以给他们买份意外保险和人身保障，花费不多，但可也可以增加他们的向心力……”

    她努力回忆着时靖远上课时曾经讲过的话术，第一次发现自己居然也能说这么多话，说完以后，忽然有些惭愧地看了眼赵泽川，汗颜地说道：“我刚入行，有些地方可能讲得不够清楚，还请您见谅。”

    “不用谦虚，你讲得不错。”

    赵泽川笑了起来，他见过苏晓曼不少次，大部分时候是跟着刘洪涛，偶尔几次是她带几个朋友来喝下午茶，几乎每次看到她时，都是安安静静地坐在那儿，倾听别人说话，安静美好的犹如一幅风景画，只可远观。可没想到，这次他主动过来，原本不过是来走个过场，安慰个失去丈夫的弱女，却没想到，第一次听她说这么多话，不是讲自己如何如何的不幸，不是讲刘浩然如何如何无情无义丢下一堆烂摊子……那些抱怨的诉苦的求助的话，他听得多了，可这个最该抱怨最该诉苦最该求助的女人，却出乎意料地给他上了一堂“保险基础知识”课。

    每年都有不少的保险经纪来约见他，几乎都被他的助手拒之门外，对他而言，把钱交给别人去“保险增值”，哪里比得上自己投资。他不缺那些钱，也看不上那些人，所以还从没有人在他面前讲过这些。

    尤其是，他看得出她的生涩和认真，看得出她是真真正正在做这件事，并把它当成一个事业在做。而不是之前他猜想的那种投机取巧。要知道，想方设法进入他会所的女人很多，除了有主儿的之外，还有一种，就像杨太太带来的李曼曼，就是想来这里钓个金龟婿，或是利用自己的“资源”，来做一些交易。这样的女人他见得多了，可像苏晓曼这样原本养尊处优被娇养惯出来的，在遭遇这样大的挫折之后，居然会做出这样的选择，还真是让他意外。

    “给我留张名片吧，回头我会让我的助手找你联系，做份详细的员工保险方案，如果合适的话，我会考虑的。”

    “谢谢！谢谢您！”苏晓曼意外地看着他，手忙脚乱地从包里拿出名片，双手递上，由衷地说道：“我一定会认真做好这份方案的！”

    “不用客气！”赵泽川了解完了自己想知道的，起身告辞，顺便给侍应生打了个招呼，将她们这桌的账单都送去他那儿，然后对两人说道：“你们慢慢喝茶，好好享受。”

    看到他慢慢转身离开，苏晓曼忍不住握住元乔伊的手，激动地说道：“我……我是不是成功了？”

    元乔伊笑了下，她一直旁观，虽然见苏晓曼太过直白的缺少销售技巧，可显然那位赵总就吃她这一套，或许在这种老奸巨猾的人面前，越是真实越是可贵。她拍拍苏晓曼的手，笑道：“别太心急，得等正式签约收到保费才算成功，不过现在也算是有了个好的开始。他们能够让你在这里见客，已经很难得了，有他们这第一步，以后你会越来越好走的。”

    苏晓曼点点头，看到刚准备上楼的赵泽川居然又被杨太太她们拦住，那两个女人脸上明显的讨好之色，显然在求他办事，可赵泽川的态度显然与方才截然不同，笑面佛板着脸冷笑的时候，更让人望而生畏。

    等她们都离开后，曾有人问过赵泽川，为何对苏晓曼和杨太太的态度如此截然不同。

    赵泽川是这样回答他们的：“我在生意场上几十年打滚，见过多少共患难不能共富贵的夫妻，也见过大难临头各自飞的，这人一辈子，有起有落，谁能保证，自己没个三长两短？可若是真有那么一天，你是想要个像苏晓曼这样破了产都肯抗下老公的旧账，不卖笑不卖肉，踏踏实实做个保险业务员的老婆？还是老公还没死，就算计着把家里的钱都划拉到自己兜里去的老婆？”

    这话没几天就在圈里传开，结果自然不言而喻。

