    萧锐万万没想到，眼前的东厂宦官就是魏忠贤！

    和自己纠缠的降临人物！

    以这种方式碰面了！

    这时，他的脑海中响起提示音：“叮咚…宿主和降临人物魏忠贤的纠缠值+5，当前纠缠值5/100。”

    竟然只有五分纠缠值，看来两人是产生了羁绊，这次自己欠了魏忠贤人情，必然需要还他人情，而根据魏忠贤的品性，他的所求绝非易事甚至是好事。但自己还必须帮忙，一是还人情，二是为了纠缠值。

    念头一闪，萧锐暂且压制这些念想，然后对魏忠贤说道：“魏公公，你回去后可好向你的掌班交代？”

    毕竟他没有遵从命令搜查，这事若是传到掌班耳朵里，必然会被治罪。

    魏忠贤笑道：“殿下请放心，这次有汝阳王、周王、楚王出面，小人的任务已经完成，想必我家掌班高公公还是能谅解的，就算会惩罚小人，小人也愿承担。”

    萧锐深看魏忠贤一眼，知道他在点自己，自己不能装傻，于是道：“后日晚上，不知魏公公可有空？本王在府中设宴，属于私人宴会，不会请其他人。今日和公公相见甚欢，可以说是一见如故，不知公公是否赏脸？”

    作为亲王，萧锐这个姿态已经非常给他面子了。

    所以魏忠贤动容，暗喜今天的行为有了大回报，正想趁机说些事情时，却看到锦衣卫的百户已经上楼来。

    无奈，魏忠贤只能连忙拱手道：“殿下盛情相邀，这是小人的荣幸，定会登门拜访。殿下，小人先回去交差了。”

    萧锐点点头后，目送魏忠贤匆匆离去，拦住了正走上来的锦衣卫百户，然后带领一众锦衣卫离开。

    偌大的凌霄楼，瞬间空荡荡。

    萧锐这才松了一口气，感受到秋风吹在肌肤上，钻入皮囊的冷意。

    “萧青青呢？”萧锐回过神，连忙问道。

    诸葛流萤忙道：“我用凉水浇不醒她，索性用绳子绑住她，挂在了窗户外。”

    萧锐的嘴角抽了抽，忍不住地佩服诸葛流萤的机智，竟然能想到这个不是办法的办法，只是这样太残忍了吧。

    为何不藏在床下？为何不藏在床后？

    好吧，能藏起来就是好办法。

    “她穿衣服了吗？”萧锐忍不住问道。

    诸葛流萤狠狠剐了他一眼，骂道：“不给她穿衣服，我岂能将她绑在外面？以后她如何见人？”

    说完，诸葛流萤面颊绯红，似乎又想到了什么事。

    “呸！”诸葛流萤啐了一声，不想理萧锐。

    随后，两人立即冲回房间，来到窗户旁，却看到窗户外只剩下空荡荡的绳子，并没有萧青青。

    诸葛流萤道：“看来是她醒了，然后离开了。”

    萧锐点点头，然后抱拳对诸葛流萤深深一鞠躬，道：“今日之事，万分感谢你的帮忙，不然就麻烦了。只是如今害了你，今晚之事必然会传遍京城，你尚待字闺中，对你名声极其不利，我都不知道该如何报答你，又如何向冠军侯解释！”

    他感到深深自责。

    在这个时代，一个女人的名分有时比性命还要重要，这次虽然没有抓到萧锐和诸葛流萤干坏事，但孤男寡女共处一室，难不保京城人议论，冠军侯忠义门庭，却出了一位没有婚约便和男子私会的闺女，简直和忠贞背道而驰，换作严厉的家长，都有可能活生生打死这个败坏门风的女儿的。

    诸葛流萤抿了抿嘴，笑道：“没事，我诸葛流萤行事，不在乎外人的目光，我们俩清清白白何必在乎他人议论。我爹更不会在乎。”

    “但冠军侯好不容易积攒的门风，因为我而受到了污点。我…”萧锐又要说，但诸葛流萤拦住了他。

    “事已至此，后悔也没有用了，以后有机会你好好还我人情就行了。”诸葛流萤爽朗道，然后话题一转，问道：“今日之事，你可有怀疑是谁所为？”

    “有！定然是明王萧远和韩莫北！”萧锐恶狠狠吐出两个名字，心中怒气开始升腾。

    “他俩？”诸葛流萤一愣。

    萧锐点点头，立即把调查的情况详细像她说明，诸葛流萤听后，也未料到韩莫北竟然如此阴诡，为了尚未确定的禁军大都督，竟然设下这番毒计。

    “我必须反击，萧青青已经答应我，游说汝阳王，你能否说服冠军侯和诸葛元霸前辈追究此事？”萧锐问道。

    诸葛流萤道：“换作平常很些难度，但今天我已经入局，你放心，我会说服我爹和我小叔的！”

    “一旦牵扯进来，很可能被拉入太子之争，因为我会对付明王！”萧锐没有隐瞒自己的打算。

    诸葛流萤点点头，笑道：“事已至此，必须反击！”

    “好！”萧锐脑海中计谋飞速运转，道：“不过在行动之前，我还需要多找一些证据，必须一击毙命！”

    两人简单商议了对策，萧锐又想到了萧青青，犹豫了一下，才道：“这次虽然是中了毒计，但毕竟是我伤害了萧青青，她那里…”

    诸葛流萤也有些头疼，这两个人扯上这种关系，的确难相处了，而且萧青青她还是…只能让两人自己解决了。

    “我明天便去汝阳王府，开导萧青青，至于她是什么态度，我也不好说。”诸葛流萤迟疑说道。

    萧锐点点头，道：“好！你代我转告，如果她要惩罚我，我愿意承受。如果需要我赔罪，我也愿意。只是希望她明白今天的事，真非我所意。”

    那药循序渐进后突然爆发，药力之猛，让萧锐如坠梦幻当中，现在仔细想想，那梦幻是如此的真实，刻在脑海中挥之不去。

    “此事也因我诸葛家而起，没想到韩莫北竟然收买了我家的仆人，利用我对付你和萧青青，该死，这是在宣战。”诸葛流萤也大为恼火。

    萧锐点点头，道：“是啊，他在宣战！”

    夜深，萧锐送走了诸葛流萤。

    回到房间，萧锐坐在床榻上，躁动的心才恢复平静。

    当他准备离开时，无意中瞥到床上的被褥上，那一抹刺眼的颜色，平静的表情瞬间弥漫错愕。

    ……

    话说汝阳王赶回了王府，一询问，得知自己闺女已经回来。

    他松一口气，去见萧青青，却被拒之门外。

    “闺女，你睡下了？”汝阳王站在门外问道。

    屋内，萧青青坐在床上，抱着被子出神。听到汝阳王的呼喊，她才反应过来，道：“哦，父王，女儿已经睡下了。”

    “你傍晚跑哪里去了？我派人找你都找不到，你没事吧。”汝阳王小心翼翼问道。

    萧青青脸颊一红，然后道：“哦，我去忠勇侯府找张若曦了，我能有什么事啊，父王你就不用担心了。”

    门外的汝阳王这才松口气，道：“那就好，那就好。这几日你就老实在家中带着，听说你还在为你小叔的事操心，此事你就不要过问了。”

    此话倒是提醒了萧青青，她想到和萧锐的商量，立即跳下床，忍着身体的不适，连忙打开了房门。

    正要离开的汝阳王一愣，转身看向萧青青，却突然发现她面若桃花，眼波流转，这个模样让汝阳王心思一沉。

    “爹，我已经查到了害我小叔的幕后黑手！”萧青青说道。

    汝阳王一愣，其他心思突然被这句话惊到，连忙问道：“你说什么？”

    萧青青立即将韩莫北的阴谋详细说出。

    汝阳王听后，紧皱眉头，道：“这些都是你和诸葛流萤、萧锐三人调查出来的？没有证据，你就信他空口白牙，你难道不知道吗？他是想借我的手，替他对付五皇子萧远，这是他的计谋，他在借刀杀人啊，我的傻丫头！”

    萧青青却反驳道：“父王，你敢说自己没有怀疑？我小叔之死，必然是韩家所为！你难道怕了？眼睁睁看着我小叔叔被人陷害？”

    “你！”汝阳王一瞪眼，但是萧青青一脸坚决，便让他发不起火，他心知自家闺女的倔脾气。

    汝阳王缓和了一下语气，道：“不管是不是韩莫北的阴谋，但咸王牵扯在这里，也是把我当成棋子啊！”

    萧青青的思想已经转变，而是替萧锐说话：“父王，就算是咸王的计谋又如何，他帮我们查出真相，我们帮他不行吗？”

    汝阳王看出来了，自家闺女竟然不怨恨萧锐，而且还偏向。他的眼睛立即眯起来，沉下的心不自然地浮现一个念头。

    今天之事，看来不是萧锐和诸葛流萤共处一室那么简单啊！

    “我只有你一个女儿，我百年后，唯一牵挂的只有你，只要你过得好，我便心满意足了。让你嫁入徐家，是我逼你，我以后不会逼你了。但你真的决定要帮助咸王？一旦帮了，就有可能卷入皇位之争。”汝阳王问道。

    萧青青郑重点头，道：“父王，女儿求你了。”

    “好！”汝阳王笑了，转身走时，不忘说道：“找个时间，请咸王过府一叙。”

    …….

    今晚的京城，一如过往的热闹。

    但一道消息以迅雷不及掩耳之势传遍京城，刹那间如同惊雷，震惊内外。

    咸王衣衫不整密会冠军侯之女？

    疑似两人行为不当？

    被东厂、锦衣卫和三位王爷抓人在床？

    人的想象力是最丰富的，丰富到宵禁之前，已经流传了无数个版本，甚至愈演愈烈。

    也因为东厂参与了，所以此消息传到了掌印太监海大富的耳朵里。这可是大事，所以他必须告知陛下。

    夏皇听说了凌霄楼的闹事，汝阳王带队，周王负责侧翼，自己的二皇子楚王打伏击，东厂和锦衣卫殿后，这份阵势端了七皇子和冠军侯独女的密会。

    光是讨论都能想象当时的情景是何等的精彩！

    “可惜啊，朕错过了一场好戏！”夏皇叹息说道。

    海大福看夏皇没有生气，便提了一句：“陛下，如今京城中关于这个话题的流言蜚语已经传疯，颇有越传越胡闹的意思，对咸王和冠军侯女极为不利，陛下，是否需要东厂介入？”

    夏皇反问道：“为何要介入？这是人家光明正大的堵在门前，既然敢孤男寡女共处一室，就要有承担后果的勇气，如何解决这些流言，也要他自己去做。不是每一次都那么幸运的只被堵在门口，下一次就可能破门而入了。”

    海大富问道：“那冠军侯那里？”

    “他又不在京城，知道此事时，谁知道已经演变成什么情况了。不用管他！”夏皇道。

    海大富明白了，夏皇这是要置身事外，至于剧情如何发展，全凭七皇子自己努力了，这也算是一种考验。

    就在海大富以为此话题结束时，夏皇突然说道：“东厂才刚刚成立，看来就有人按耐不住，已经将手伸到里面了。你作为东厂的掌印太监，应该知道吧！”

    海大富瞬间汗如雨下，他想要发誓并不知情，就是不知道陛下信不信！

    鬼知道手下的管事韦公公和三司掌班太监高公公是干什么吃的，是真的收到密报还是被人收买了？

    “小人立即派人彻查！”海大富立即说道。

    夏皇却摇了摇头，道：“那倒不用了，有人会帮你清除毒瘤的。”

    海大富的心脏一颤，恭敬回了一声：“是！”

    