    额，当然了，林天，孙悟空和猪八戒他们几人的话语议论，都是在心里传音议论的。

    这些话，可不好当着人家的面说出来诶。

    万一，自己猜的不是那样，那到时候，就尴尬大了！！

    而且……

    孙悟空也只是想要吓唬吓唬，耍一耍猪八戒而已。

    他也不希望，百花羞公主真的是间谍啥的玩意儿。

    而此时，百花羞也是走到了宝象国国王的身旁，微微鞠躬，说道：“父王，女儿有礼了！”

    宝象国国王笑道：“嗯嗯，女儿，别拘束，快点座下吧！”

    百花羞公主就点了点头，又对着林天，孙悟空他们几人说道：“谢谢诸位恩公了。”

    猪八戒猪哥脸：“诶嘿嘿，不客气哈不客气……”

    金蝉子戴着墨镜，淡淡开口的说道：“阿弥特码的那个陀佛……女施主，善哉善哉，今晚要不要去贫僧的房间，和贫僧……诶诶诶，林天，你干啥子？”

    金蝉子的话都还没说完，就被林天直接推开了。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“去去去，你丫的一边去，正常点行不行？？”

    孙悟空：“诶诶诶，林天兄弟，你们说，这百花羞公主，会不会，真的是间谍啊？？”

    猪八戒：“啥？？？不可能吧！她那么美丽，那么漂亮，怎么可能是间谍？！”

    林天：“你特码的，真的是个猪啊！这都能变的诶你……”

    沙僧：“额，我倒是感觉，很有可能……”

    小白龙：“啊？什么很有可能啊？？”

    金蝉子：“很有可能是……间谍？？？”

    林天：“……”

    一人一句，在私聊里发着，林天也是非常的无语了。

    你们这些家伙，都不正常了……

    得，林天也都懒得说了。

    ……

    ……

    而与此同时，在另一边，宇宙的某一处区域地带。

    咕咕咕咕……

    “额……啊啊啊！！！”

    一道诡异的身影，呈现开来了。

    如果有人在这里仔细看去，就会看到，那道身影无比的诡异，而且还残破不堪。

    “我魔林，绝对要报仇雪恨！！”

    这道身影，魔林，咬牙切齿怒吼。

    在之前，他被-干灭掉了，也是在情急之下施展了某种秘术，耗费了许多年的寿元，才施展了那个秘术逃离出来的。

    而他的修为境界，也都掉了一个大境界了，现在，也都只是想，天道境的修为境界层次了！！！

    妈的！！！

    “可恶的，那只猴子……”

    魔林咬牙切齿，目中冒出了愤怒的火焰。

    不过，魔林又想到了，孙悟空手中的那根盘古圣天棒，不由得目中露出了忌惮之色。

    “区区天道境的修为境界，拿着大道境级别的法宝武器……”

    “如果，不是那武器，你早就死翘翘了！！！”

    魔林怒吼道，他自然也是看得出来的。

    孙悟空的实力那么强大，有大道境级别层次，全然都是在于，他手中的那根盘古圣天棒！！

    “如果，我能让他用不了武器……！？”

    “嗯？？”

    “是谁！！！”

    魔林忽然的脸色一变，看了看四周，因为就在刚才，魔林就感觉到了，好像有什么东西，在盯着他！！

    “到底，是谁！！”

    “赫赫赫赫赫赫……”

    一道无比诡异的笑声，在魔林的脑海中回荡。

    “魔主！？”

    魔林倏然的脸色大变，瞪大了眼睛，这个声音，他自然也是非常熟悉不过的。

    魔殿的至高存在，那位半步神尊境的超级大能……魔主！！！

    可是，魔主为什么会找上他呢？？

    按照以往，像是魔林这种情况的，都是交给至尊来处理的才对，而魔殿的那位半步神尊境的魔主，自然是不会来管这些玩意儿的。

    嗯，当然了，如果说是交给至尊来处理的话，魔林怕是回不去了，要不逃亡，然后被魔殿追杀，要不就回去，死翘翘，二选一……

    一般来说，就只有这两个结果的。

    因为，对于魔殿来说，无论如何，魔林都是任务失败了。

    而且，任务失败了之后，还特么的，损失了一百万大军？？？

    就算是不死，也要脱成皮的。

    当然了，魔林可不认为，他不会死。

    毕竟，这可是一百万的魔殿大军啊！！！

    额，当然，这也是魔林自身的实力不够的缘故了，要是他的修为境界强大，比如到达了大道境巅峰期，只差一步就能踏入至尊境级别，那就不一样了。

    魔殿是不会对一位，未来的至尊境强者下手的，比起损失了一百万的魔殿大军魔兵……嗯，虽然，这也只是想想而已了。

    这些先不说，就说此时了。

    魔林被魔殿魔主这位大boss给找到了，很是紧张啊！！

    “魔……魔主，您找我，是有什么事吗！？”

    魔林此时是非常紧张的，也不知道，魔主这位大boss找他，是有什么事情？？

    不过，魔林也是感觉，魔族绝对不会弄死他的，甚至，是有什么事情要找他？？

    要不然，魔主直接就出手，把他给干掉算球了，都不会跟他哔哔赖赖那么多，对不？！

    而此时，魔主的声音，也是再次传来了。

    “赫赫赫赫赫赫……魔林，你，想不想报仇！？”

    魔主的声音，自然是让魔林内心激动不已，想都不想的就回答道：“想，魔主大人，我想报仇！！！”

    “如果，如果能给我一把大道境级别的武器，那玩意儿猴子，孙悟空，一定不会是我的对手的！！”

    魔林咬牙切齿，目中露出了愤怒的火焰。

    在他看来，孙悟空之所以能干掉他，全然都是在于，孙悟空的武器而已。

    要不是孙悟空的武器，那孙悟空他就玩儿求了！！！

    他可是感受得到的，孙悟空的修为境界，不过是天道境后期的修为境界层次而已，而他是中神境初期……额，虽然现在都剩下天道境巅峰期了，可是，魔林还是有把握，如果给他一把大道境级别的武器，那孙悟空，绝对会被他给击杀掉！！

    “好！！”

    此时，魔主森然冷笑，就开口说道：“那本魔主，给你一个报仇的机会！！”

    魔林激动：“真的吗？”

