
　　“柳激烟，你想作甚？我帮主来这后清国游山玩水，挨着你事了？难不成你还想对帮主动手，为后清朝廷树立强大的敌人？嘿嘿，你当的起这个责任吗？”仲长统冷笑一声。

　　柳激烟面色一变，神色有些难看，一脸阴沉的看着仲长统。

　　“西有兄弟国初清，看不起后清国主乾隆，被有高丽人对关外满清老巢虎视眈眈，南有盛唐态度不明，东有远洋鸟国人骚扰后清……难不成你认为这小皇帝乾隆的敌人不够多？你是想做罪人吗？”不等柳激烟说话，仲长统又开口说道。

　　“告辞。”柳激烟这下也顾不上说废话了，直接带人走了。

　　国中内部反清复明，不管怎么闹，都是属于国中之事，自家之事，但是若是牵扯到其他国度……这事情上升的高度就不一样了。

　　如今听仲长统一提点，柳激烟瞬间就想通的其中利害，叶龙不能得罪，他不能得罪，六扇门也不能，甚至小皇帝乾隆，也得供着叶龙。

　　因为叶龙可以牵制大元国，让大元国无法一心一意侵占兄弟国初清地盘！

　　他柳激烟，又不是傻子，反而能被五湖九州的人才称之为捕神，可见他的智商非常高。

　　“不送。”仲长统笑着说道。

　　叶龙嘴角上扬，这仲长统，人才也！在写后清国做舵主，有些屈才了。

　　“仲舵主，你可愿意随我回江州？”叶龙起了爱才之心，想让仲长统跟在他的身边，以后随着他打天下。

　　就这仲长统对后清国的局势分析，这人就是一个军事奇才！而如今自己除了属忱和南鹏之外，手中并没有这种军事人才，能带兵打仗的人，更是很少。

　　叶轩算一个，不过对于叶轩，叶龙有其他的安排，最近是不可能让他上战场的。

　　仲长统脸上露出了喜色，别看他年龄已有五十多，但是老当益壮，武功也是一流水平，叶龙能说出让他回江州，肯定会重用他的！

　　不过想到这丐帮后清分舵，他又有些为难了。

　　“帮主，我也想跟你回江州……但是这丐帮分舵弟子众多，老朽的家人也在这后清生活习惯了。”仲长统有些踌躇。

　　“不要忙着拒绝，这件事需要从长计议，仲舵主，你们又为何会出现在这里呢？”叶龙打断了仲长统的话，然后问道。

　　仲长统脸上露出了恍然，帮主不会生气了吧？去江州，肯定能上战场的，从叶龙的传闻之中，他能猜到叶龙志在驱逐蒙古鞑子，赶走异族……这异族的概念就很大了，也就是说除了汉人天下，这满清国度，也是叶龙的目标！

　　“仲舵主不要多想，没有人想要背井离乡的，你待在后清国也行，因为总有一天，我会踏上这片土地，到时候仲舵主依然可以建功立业。”叶龙向仲长统传音道。

　　仲长统脸色一震，有些不可思议……传音入密！有些一流巅峰高手都未必可以做到！因为这需要强大的内力做基础，而叶龙竟然……不是传闻他的武功，只是属于二流嘛！

　　“帮主你……”仲长统咽了咽口水，语气有些颤抖。

　　“就是你想的那样。”叶龙又传音道。

　　“这家客栈，是我丐帮的产业，在帮主进入这客栈的时候，消息就已经传到了我那里，所以我马不停蹄就赶来了。”仲长统解释道。

　　他心中却翻起了惊天巨浪，我想的那样？是什么样？一流巅峰？还是超一流？叶龙没有明说……却让仲长统对叶龙的武功，更加揣摩不清了，因为一流巅峰和超一流？那可是天壤之别啊！他虽然震惊，却也没有表露出来，因为叶龙既然给他传音，说明他不想暴露自己的武功修为。

　　“原来如此。”叶龙恍然大悟，然后撇了撇一直坐在角落中的白衣人，想必那个人就是丐帮的高手了。

　　那个白衣人，从叶龙进来之后，就一直坐在角落里，背对着叶龙等人，无声的喝着酒。

　　即使柳激烟与花铁干动手，那人也是在独自饮酒，仿佛什么事情都和他没关系一样。

　　“帮主，他叫沈浪……”仲长统小声在叶龙耳边说道。

　　叶龙目光一凝，沈浪？武林外史的男主角，赏金猎人沈浪？年纪轻轻，竟然已经达到了这种修为！果然每一个主角都是开挂升级的啊。

　　就比如段誉，如果叶龙没有来到这个世界，那原著中的段誉，就会习得凌波微步，北冥神功再加上六脉神剑，才二十多岁，就已经成为了媲美一流巅峰高手。

　　这沈浪如今看起来，也就是二十岁左右，显然已经是一流巅峰的高手，与之乔峰，郭靖是一样的实力啊。M.23sk.com

　　不过按照原著，再过个几年，乔峰郭靖，应该都能成为超一流高手，只是现在还差了点火候。

　　仲长统见叶龙沉默了，以为叶龙不认识这沈浪，其实他也不认识……

　　“他是一个浪子，不是丐帮中人，最近一直住在这里，久而久之就与我有了交情。”仲长统说道。

　　“嗯。”叶龙无所谓的点了点头，以他现在的修为，虽然惊讶沈浪的身份，不过也只是惊讶一些。

　　沈浪这种人，一心想要复仇，自己就算有心招揽他，人家还不一定会效忠，这种人，只想浪迹江湖，不问庙堂之事，谁做皇帝，跟他们也没有关系。

　　叶龙还是喜欢乔峰，郭靖这种人啊，心怀天下苍生，身为武林高手，自己本可以活得逍遥自在，最后却为了国家，百姓牺牲自己。

　　你看看人家杨过！什么国家跟我有啥关系，既然要灭亡了，我又没什么逆天本事，可以改变南宋命运，倒不如直接与爱人隐世不出，活得逍遥自在的。

　　还有人家张无忌，明明可以做皇帝，偏偏就为了赵敏，隐居了……

　　也不知道是憨，还是傻！

　　要是他，美人也要，江山也要。

　　有了某些美人，打江山会容易一些，而有了江山，美人也就会有更多送上门来。

　　他爱美人，更爱江山，同时也爱美人。

　　“帮主，既然来了，不如去寒舍待上几日，好让我招待帮主。”仲长统说道。

　　“也行。”叶龙考虑了半天，然后说到。

　　虽然打算在这客栈中居住一天，然后北上，但是既然有了更好的去处，他肯定会选择更好的，况且他也想从仲长统嘴中了解一下后清国的势力。

　　“师弟，师兄这就告辞了。”这时陆菲青才开口说道。

　　“师兄这是要前往何处？”叶龙问道。

　　仲长统一阵惊疑，这老人于与帮主是师兄弟？难道他们师承一处？

　　难道是梅大侠的徒弟？也不知道是哪一个，戚长发，还是万震山？

　　“自然是回陕西去，这次出来，也只是带着劣徒出来见一下世面，现在也该回去了。并且这邙州可不安全啊。”陆菲青想了想说道。

　　“好，等有时间我去陕西，在去拜访师兄。”叶龙点了点头。他并没有在仲长统面前点破陆菲青的身份。毕竟陆菲青现在可是后清朝廷通缉的人物，隐藏身份蹲在李府的。

　　现下人多嘴杂，陆菲青的身份，还是需要隐藏的。

　　而仲长统对陆菲青的身份更加疑惑了，陕西？那不是后清地界吗？梅大侠是初清人士，他的三个徒弟，加上叶龙和后来的丁典，也都不是后清人，这怎么又冒出来一个后清徒弟。

　　他万万不会想到，陆菲青是武当俗家记名弟子，并且陆菲青隐藏了身份，改变了容貌，他自然不知道。而关于叶龙是张真人的弟子，也只有武当派的人知道，和少数一些人知道，毕竟就算有消息传出来，后清的武林中人，也很少知道的。

　　而这仲长统虽然听过这传闻，不过他根本就没有当真，也没有在意。

　　“师傅，你怎么老说我是劣徒，我很听话的。”李沅芷在一旁不满的说道，从一开始见到叶龙，师父就一口一个劣徒，好像自己真的很顽劣一样。

　　“听师傅的话，不然师叔打米屁股！”叶龙朝着朝着李沅芷的屁股一拍，一按，眯着眼说道。

　　“啊，你干什么！”李沅芷惊叫，犹如受了惊吓的小兔子，直接蹦到了一边，咬牙切齿的盯着叶龙。这家伙一定是故意的，肯定知道自己是女人，呼吸占自己便宜。

　　“师侄，你这么紧张干嘛，你又不是女人。”叶龙有些奇怪的问道。

　　“没……没紧张。”李沅芷咬着樱唇，脸色有些红润，这家伙难道真不知道？

　　“师兄，一路保重啊。”叶龙向陆菲青抱拳，一脸正色。实则心中却笑开了花，看你以后还女扮男装嘛……

　　“告辞了！”陆菲青点点头，然后离去了。

　　李沅芷恨恨的盯着叶龙，怀着一肚子怒火，跟在了陆菲青的身后。

　　“可恶的叶龙，竟然打我的屁股，下次要是让我遇到你，一定要你好看。”李沅芷内心想到，她决定了，回去之后就好好跟着陆菲青练武，等到自己成为高手，就要报今天的一拍之仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百五十七章 他叫沈浪免费阅读。https://xs.23sk.com 