    第522章 小九思春   

    映水堂后院，贾小六正在盘坐在一个幽静的楼阁内，拨拉着算盘，算着酒楼的账目，一年的时间，贾小六也算是养尊处优，身材比之前稍稍发福了一些，而且灵石充沛，再加上当初柳飞歌离开的时候，送给他们兄妹不少元技，故而这贾小六虽然每日操劳映水堂事务，修为倒也有所进步，达到了凡阶九品境界。

    

    “九儿，你出来吃点儿饭吧，不要整天价修炼个不停，正所谓欲速而不达，你这样拼命的修炼，纵然境界增长得快，可会根基不稳的啊！”

    

    贾小六算好账目，放下手中的算盘，朝着里面的房间大声地说道。

    

    “知道了，哥哥！”

    

    随着一声银铃般的声音，一个俏丽的小姑娘从内室里面轻盈地走了出来，正是贾小六的妹妹贾小九。

    

    此时的贾小九，哪里还是当初柳飞歌初见时候的那个衣衫破烂、瘦弱不堪的小女孩，比一年前足足高了半头，一袭嫩黄色的衣衫，再加上娇俏的面容，根本就是一个亭亭玉立的少女。

    

    而这贾小九一年前不过是凡阶一品的修为，如今身上却是散发着凡阶九品的气势，眼看就要化凡了！   

    “你呀！这一年足不出户，一个心思的修炼，一年就跨越了八个小境界，等任大哥来了，只怕都认不出你了！”

    

    贾小六伸了个懒腰，带着几分宠溺的口气对贾小九说道。

    

    “哼哼！我就是要到时候吓西风哥哥一跳，不过西风哥哥说话也不算数，说是有时间就来看我……呃，咱们，还和我拉钩保证，这都快一年了，估计是忘了我们吧！”

    

    贾小九说着说着，小嘴儿撅起，一双眸子都有水雾蒙上了！   

    “哎呀呀！任大哥加入的可是九鼎谷，九鼎谷那是什么所在啊，那是大宗门，大宗门有大宗门的规矩，可不是随便就能出来的！”

    

    贾小六摇了摇头说道，他如今是映水堂的大掌柜，每日见到不少三教九流的人物，早就学得一身八面玲珑、察言观色的本领，自己小妹的那点儿小心思，贾小六自然是知道得清清楚楚。

    

    贾小六崇拜自己的任大哥，若是自己的妹妹真的能跟任大哥那样的人物在一起，自己这个当哥哥的自然是乐见其成，可他担心的是，任大哥那般神龙般的人物，只怕从此翱翔于九天之上，真的如同贾小九所言，根本忘了此间自己兄妹二人了！   

    “哼哼！哥哥，你好歹也是映水堂的大掌柜，应该知道，咱们这映水堂可是经常有九鼎谷弟子来的，为什么偏偏西风哥哥就不能随便出来啊！”

    

    贾小九依旧是撅着嘴，一脸不乐意地说道。

    

    “哈哈！咱们的任大哥可不是普通的九鼎谷弟子，你没听那些来喝酒的九鼎谷弟子们说么？

    咱们任大哥其实不是任大哥，姓柳，叫柳飞歌，是个相当了不得的人物，在那九鼎谷中的那个什么蓝月亮榜上，是第一名呢！”

    

    贾小六哈哈笑道，他平素就喜欢听九鼎谷弟子们讨论九鼎谷中的事情，借此打听“任大哥”的消息，故而倒是知道不少柳飞歌的事情，不过他还是有些地方不大明白，故而将“蓝月榜”说成了“蓝月亮榜”。

    

    “那是，西风哥哥走到哪里都是最厉害的，不过见了面到底是叫他柳哥哥呢，还是西风哥哥呢？

    我觉得还是西风哥哥听起来顺耳！”

    

    贾小九点了点头道，他们兄妹得知了柳飞歌的消息之后，可是兴奋了很长时间。

    

    “是啊，就是不知道任大哥什么时候来九鼎城呢，若是能来九鼎城，将你带进九鼎谷就好了！”

    

    贾小六有些怅然地说道，他身为一个小小的酒楼掌柜，根本就没有办法进入九鼎谷，不然的话，早就进去找“任大哥”去了，一是自己也想见见“任大哥”，二是也想安置一下自己这个已然学会了“思春”的小妹。

    

    “掌柜的，酒楼里有一名客人，说是掌柜故交，请掌柜出去一见！”

    

    贾小六的话音刚落，门外便传来了店小二的声音。

    

    “呃？

    故交？

    那人什么模样？”

    

    贾小六微微一愣，朝着门外扬声问道。

    

    “那人长相倒是清秀，穿的是九鼎谷内门弟子的服饰，说话很温和！”

    

    那店小二在门外恭声回答道。

    

    “啊！？”

    

    贾小六闻言，顿时惊喜交加，自己哪有九鼎谷内门弟子这样的故交，若是所料不差，那就是自己的任大哥来了！   

    “九儿，莫非是任大哥来了，我们赶快……”   

    贾小六一脸狂喜地转身对贾小九说道，可是话还没有说完，贾小九已然像是一只轻盈的蝴蝶，一掠而过，径直奔向门外，朝着大堂的方向疾奔而去。

    

    “咳！这丫头，比我还着急！”

    

    贾小六干咳了一声，稍稍整理了一下衣服，快步迈出门外，急急地朝着大堂的方向而去。

    

    身后的店小二一脸的错愕，这个掌柜的故交到底是什么人啊，掌柜这般匆忙不说，就连掌柜的妹妹也都激动成这般样子。

    

    贾小九旋风一般跑进了映水堂的大厅之内，环视了一圈，立即将目光固定在了柳飞歌那一桌之上。

    

    只可惜，这一桌上，全都是陌生的面孔，十几个人自己竟然一个也不认识。

    

    贾小九微微有些愕然，她自然早就听说了“西风哥哥”的事迹，知道当初西风哥哥是化名，而且自己兄妹看到的也不是“西风哥哥”的真面目，故而她其实并不知道“西风哥哥”长什么样子。

    

    贾小九冰雪聪明，自己的“西风哥哥”现在是九鼎谷的内门弟子，而这一桌人，只有三人身着九鼎谷弟子的服饰，这三人中，那两名女子自然不会是“西风哥哥”，那“西风哥哥”自然就是那个男弟子了！   

    贾小九迅速将视线投向了九鼎谷的那名男弟子身上，只见那名男弟子正一脸微笑着看着自己，那笑容和一年前一样，竟然依旧是那般的熟悉，那般的亲切。

    

    

