    此起彼伏的键盘声，忽然消失的无影无踪。

    整个房间里，安静了不过一秒钟，一道“啪”的声音传来，惊得一脸担忧望向窗外的管家和守在病床边的奶妈，齐刷刷的转头看来。

    韩知返膝盖上的电脑，已经丢在了地上。

    管家和奶妈都还没弄明白这究竟是怎么一回事，坐在沙发上的韩知返，已经到了窗前。

    他往楼下看了一眼，在碰触到软倒在地上的程未晚时，将视线恰好落在他脸上的管家，从他眉眼间，捕捉到了一抹慌乱。

    以为自己看花了眼的管家，下意识地眨巴了两下眼睛，等她再睁开，想要往韩知返脸上看的更清楚一些时，韩知返已经转身，奔出了病房。

    管家一脸错愕的转头，望向了奶妈。

    两个人视线刚碰触到一起，窗外又是一阵电闪雷鸣，拍打在窗户上的雨滴更大更密集了。

    管家这才意识到，韩知返出去的急，没带伞，她急忙拿了伞，跟了出去。

    不过短短的半分钟，楼道里已经没了韩知返的身影。

    管家乘坐电梯，一路追到一楼，才看见了韩知返。

    他站在住院楼的正门口，盯着外面的倾盆大雨，动也不动。

    韩先生在听到程小姐昏倒后，那么着急的冲下来，不就是为了程小姐吗？

    他快到跟前了，怎么不往前去了？

    管家一面在心底犯着嘀咕，一面迈着步子，走到韩知返身前，她刚开口，喊了一个“韩”字，就顺着韩知返的目光，看到正前方不远处，有一个约莫三十岁的男子，弯身抱起了昏倒在雨中的程未晚。

    他望向程未晚的眼神，很温柔，动作小心翼翼的，像是在呵护着什么易碎的珠宝。

    他的车子就停在旁边，他抱起程未晚后，第一时间把她放进了车里，拿了毛巾，裹在了他的身上。

    他不顾正浇在自己身上的倾盆大雨，将程未晚的头发擦干，用新的浴巾把她裹得严严实实后，他才上了车。

    他压根没理会自己一身湿，直接踩着油门，载着程未晚飞速的离开。

    车子很快消失在了视野里。

    管家这才将视线，调回到了韩知返的身上。

    她清楚地看到，男子的脸色，变得有些低沉，垂在身侧的双手攥成了拳头，因为用力，还在细细的发着颤。

    在管家的印象里，韩知返一直都是很温润的样子，知道小少爷住进了家里，韩知返像是变了一个人一般，脾气大的要命。

    此时管家看到韩知返这般模样，顿时大气都不敢出一下。

    雨还在下，越下越大，起了风，将雨水吹到了门口处，很快把韩知返的半条裤腿打湿了。

    管家怕韩知返这般站下去，着了凉，谨慎出声：“韩先生……”

    韩知返仿佛石化的雕像一般，没有任何反应。

    “韩先生……”管家又开口。

    韩知返回神，看都没看管家一眼，愤愤的转身，踹开身后的玻璃门，就进了住院楼的大厅。

    他是不是有病，竟然在听见她昏倒后，跑下了楼！