    “炸了？整个机场都没有了？还不止一个机场没有了？”

    “我们后方四个机场，就只剩下一个？”

    当刘飞洋所部的日机群轰炸了日军第11集团军后方的四个机场之后，第11军司令官阿南惟畿顿时满面懵逼道。

    此时此刻的他，正在指挥着前线的作战，

    可是却是被这么突然的一封加急电报，给震惊的目瞪口呆了。

    要知道他们的飞机场可是有四个，这也是为了防备刘飞洋所部的飞行部队的偷袭，而特意弄出来这么多的，而且还是分散在不同的地方来着，

    所以对于自己突然就接收到了四个精心部署的飞机场，就这么一下子，就被炸掉了三个来着。

    第11军司令官阿南惟畿感觉自己无法接受来着，这简直就是在硬生生的打脸他来着。

    也就是说他所作出的一切部署，都是完全白费心机和气力的了。

    “八嘎呀路！”

    “这些该死的偷袭者，他们到底是怎么知道我们的后方飞机场，都部署在那里的？”

    “难道我们的内部有刘飞洋所部的情报员，在潜伏着？”

    “还是我们的内部机密情报，都给泄密了出去？”

    “给我马上让情报部那一边给我一个满意的解释，另外现那些该死的偷袭者的飞行部队，都什么情况了？我们帝国航空军有没有全部击落他们下来？”

    难以接受如此不可思议的战果之后，第11军司令官阿南惟也是忍不住，而暴怒的咆哮道。

    “哈依！”

    “我们帝国航空军只击落这些来袭支那军的飞行部队的一半飞机而已，剩下的那另外一半被他们给逃窜掉了！”

    “不过数量不是很多，大概逃窜掉了10多架飞机而已！”

    “而且还是有一半的支那军飞机是带伤逃窜的！”

    当第11军司令官阿南惟畿的咆哮声音落下之后，向他连续汇报了几次电报内容的鬼子通讯军官今井夏木，也是顿时惶恐的进行着回应道。

    “八嘎呀路！废物，全部都是废物！”

    “四个飞机场这么多飞机，，都有办法全歼来袭的支那军飞机？”

    不但被这些该死的支那军飞行部队，给炸掉了三个飞机场，还让他们能够逃窜出了这么多的飞机？那些飞行员都是吃什么干饭的？”

    “这一次来袭的支那军的飞机型号，到底是什么型号来着？真的这么难以对付的吗？”

    当听到自己的航空军居然没有把来袭的刘飞洋所部的飞机群，全部歼灭下来的结果之后，第11军司令官阿南惟畿再次犹如火山爆发一般的情绪失控的怒吼道。

    “哈依！”

    “是零式战斗机和九九式轰炸机！”

    闻言，鬼子通讯军官今井夏木更加慌恐的进行汇报道。

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，到底从哪里获得我们这些新式的飞机群来着？”

    “到底是谁给他们提供我们的飞机机型？”

    “不会是他们自己生产商出来的吧！还是我们国内的兵工厂给泄密出去了？”

    当一听到是自己熟悉的帝国机型之后，第11军司令官阿南惟畿面色铁青一片的，怒吼连连道。

    “这个我不知道的，司令官阁下！”

    “现在剩下的飞行部队，正在等待着司令官阁下你的下一步作战指示的！”

    看着处于暴怒不已的情绪爆发之中的第11军司令官阿南惟畿，鬼子通讯军官今井夏木浑身冷汗连连的，硬着头皮，急忙进行着询问道。

    “让他们给我马上去追击那些该死的支那军敌机，我要这些来袭的支那军飞机全部死滴，死滴！如果无法完成作战任务的话，那么他们就准备接受大本营的处罚吧！”

    “我们帝国皇军是必须要废物的！”

    “包括这些飞行员也是一样的！”

    对于鬼子通讯军官今井夏木的追问，第11军司令官阿南惟畿目露凶光的立即进行新的作战命令道。

    “哈依！”

    .......

    被第11军司令官阿南惟畿突然爆发起来的凶狠，鬼子通讯军官今井夏木赶紧大声答应下来，不敢多废话了。

    .......

    .......

    日军第四舰队，旗舰足柄号重巡洋舰。

    第4舰队司令官丰田副武中将，

    “第11集团军后方四个飞机场，被支那军给炸掉了3个飞机场？还无法全歼来袭所有的支那军飞机，被他们逃窜掉了十多架？”

    “而且这些来袭的支那军飞机，居然还是使用我们的九九式轰炸机，和零式战斗机？”

    “？？？？？？”

    “这是给我说笑的吗？”

    “支那军什么时候能够这么神通广大的，获得了我们的新式战斗机，和轰炸机群来着？”

    “这简直就是不可思议的事情来着！”

    当第4舰队司令官丰田副武中看完了两分钟前，来自第11军司令官阿南惟畿让人发过来的特发战事的电报内容之后，他脑子都是疑惑不解道。

    “不过这事情不是上一次就发生过一次了吗？怎么现在还没有查探出这些支那军到底从哪里获得我们面对最新式的机型来着？”

    “难道我们的情报部，就真的是如此窝囊废了吗？”

    不过很快他就想了起来这样的事情好像不是第一次了，。于是他也是更加的愤怒的咆哮道。

    “哈依！”

    “这个我也是不清楚的，不过我们现在的舰载机群，和轰炸机正在长沙上空那一边和支那军的支援飞行部队，正在激战之中，现在我们却是突然失去了陆军部那一边的航空军的支援作战的话，那么我们就会陷入孤军作战的境地了！”

    “虽然我们现在的飞机数量还处于作战的优势之中，但是在作战的性能那里，也是和这些突然从后方来援的支那军的飞行部队旗鼓相当来着！”

    对于再次处于暴躁情绪之中的第4舰队司令官丰田副武中将的疑惑，再次被叫来挨骂的第4航空战队的司令官鲛岛具重少将，也是心情很是糟糕的，哭着面进行着回应道。

    “八嘎呀路！该死的支那航空军！还有该死的情报机构，他们都是废物！”

    “如果他们的情报能够准确一点的话，那么我们就不至于像现在这么被动的接二连三的被这个该死的刘飞洋所部的飞行部队，给偷袭了这么多次，伤亡了这么多的帝国飞行员，和损失了如此多的帝国飞机了！”

    “包括陆军部队也是伤亡不少来着，这事情全部都是因为我们的情报部门太过窝囊废了！”

    面对着心情很不好的第4航空战队的司令官鲛岛具重少将的回应，第4舰队司令官丰田副武中将也是已经把自己的怒气，给转移到了鬼子的情报部门那里去谩骂道了。

    只不过现在可是没有任何一个鬼子情报员，或者是情报军官站立在他的面前，挨骂来着。

    “司令官阁下！我们的情报部一直以来都是没有什么大用的，现在我们还是尽快来处理好我们接下来的怎么应付还在进行着的长沙话城池上的空战吧！”

    “还有如何把刘飞洋所部那些逃窜掉了的飞行部队，给全部追击上，并且全歼掉来着！”

    对于第4舰队司令官丰田副武中将的转移指责对象的话题，第4航空战队的司令官鲛岛具重少将却是继续把正题给转移回来道。

    “不管付出任何代价，我们现在率先要歼灭掉的是那些来援的支那军飞行部队，还有那些志愿军飞行部队绝对不能够让他们夺取了我们的制空权来着！”

    “要不然对于我们继续进攻长沙，会有很大的危机来着！”

    “制空权对于我们这一次的长沙会战，会有很重要的制胜关键的！绝对不允许丢失！”

    听后，第4舰队司令官丰田副武中将很是同意道。

    于是他也是迅速的下达了最新的作战指示来着。

