    呛啷一声，惊破黑夜旧巷，朴刀如蛟龙出鞘，力劈华山，带着沉重的气势，向着苗胜当头压下！

    “铿锵”一声，

    苗胜手中一道白气浮现，手中的长剑连斩三次，将这一刀的攻击化解。

    两人都同时后退了几步，

    苗胜眉头一挑，惊道：“你果然是一流高手，有你在九黎帮，这九黎帮将不可能再有人出头！”

    他体内的内力带动着连绵不绝的能量依附在长剑当中，带起一道淡白色的残影向着顾陌的脖颈刺去。

    顾陌挥刀，圆满境界的五虎断门刀，刀势连绵不绝，荡开苗胜的长剑，气势如虹一般再次向他斩去。

    两人激战在了一起，

    同一时间，

    苗胜手底下的人与顾陌的手下也都开始混战，

    霎时间，

    黑夜的长街中，响起了一阵阵兵戈之声。

    大战一触即发。

    ……

    丁的一声清脆响声！

    顾陌拧身挥刀，劈飞自身后遁来的那道灰暗剑光，身体从半空跌落。

    这是他有史以来面对的最难缠的敌人，也是最强大的，

    两人的境界相当，

    苗胜修炼的内功品级不低，同等境界之下，能够硬扛顾陌的金钟罩，而且，他的剑法非常精妙，顾陌的五虎断门刀圆满境界隐隐有些捉襟见肘，

    不过，好在顾陌的轻功身法不错，

    苗胜在轻功方面是短板，

    准确来说，混江湖的，除非是大派出身，否则，大多数人的轻功都是短板，因为世上的刀法剑法更多，而轻功很稀少。

    这一战，

    看上去势均力敌，

    但顾陌这里情况很不妙，

    苗胜手底下那些人全都是高手，还有两个二流高手，对上顾陌那些人完全是碾压，才不过一盏茶的功夫，

    顾陌手底下那些人就是要么死了，要么就被追杀得四处逃窜。

    苗胜的攻击越来越迅猛，

    “顾兄弟，你已经输了！”

    苗胜看到手下的那两个二流高手已经过来驰援，脸上露出了一缕轻松的笑容。

    他也不得不承认，

    顾陌这个年纪，能有如此修为，是真的很惊艳，

    可如今，不得不生死相向，

    他心里还颇为觉得可惜。

    但出乎苗胜预料的是，顾陌脸上竟然没有一丝紧张之色。

    苗胜心头突然一沉，

    有种不太好的预感油然而生，但手上的剑依旧还非常凌冽，望着已经即将就驰援过来的两个二流武者，冷声道：“怎么，顾兄弟你还有什么底牌吗？如果你是期待原慰来帮你，那应该是不可能了！”

    的确是不太可能，

    这一战，都已经打了这么久，

    原慰依旧还没有出现。

    顾陌冷笑了一声，说道：“我从来不会将希望寄托在别人身上！”

    顾陌的眼中露出了一抹锋芒，

    沾染上了雾蒙蒙的黑气，

    一刀斩下，永堕无间地狱，

    绝情斩！

    这恐怖的一刀落下，宛若是从无间地狱当中斩出的一般，让苗胜顿时瞪大了眼睛。

    “一剑燎原！”

    苗胜大喝了一声，手中的剑挥出犹如连绵细雨一般，剑势连绵不绝，苗胜身上的气势已经攀升到了顶点，

    这一剑，

    是他最强的一剑，

    他的这一招剑法，是在年轻时偶然得到一位先天境高人所传授，这么多年来，他能够从一个小混混，带着几个人在天阳城杀出一个九黎帮，遇到过不少强大的对手，都是靠着这一剑！

    然而，

    这一次，

    他无往不利的燎原一剑，失去了效果，

    刀剑相碰之时，

    他的剑竟然直接碎了，强大的剑势在顾陌这绝情斩之下，直接被斩没了，

    同样，

    顾陌那柄精刀也崩裂了，

    但，崩裂的刀，依旧能够杀人，

    他斩破苗胜的剑势，

    刀锋直指苗胜的喉咙，

    苗胜仓仓惶后退，却根本来不及，眼看着一刀就要刺破了他的喉咙，

    “帮主，小心！”

    就在这时候，

    一个匆匆赶过来的二流武者一刀劈向顾陌的朴刀。

    “找死！”

    顾陌周身爆发出了一股刺目的金色光泽来，锦衣鼓荡，气势刚猛爆烈，手中出现了一条条裂缝的朴刀不改方向，

    绝情斩，

    不仅仅是对别人无情，对自己同样也无情，

    “铿锵”一声巨响，两把刀同时都碎了，

    那二流武者直接挡在了苗胜面前，

    顾陌的刀碎了，

    但刀柄之上依旧还有一截精铁碎片，

    “噗呲”

    断刀捅进了那二流武者的胸膛，

    顾陌用力一搅，

    “噗呲”

    胸膛炸裂，

    鲜血喷洒，

    那二流武者连心脏都被搅碎了，直接毙命。

    尸体倒在地上。

    “老邓！”苗胜悲呼，双眼通红看着顾陌，说道：“顾陌，没刀的你，还能活到几时！”

    怒吼了一声，

    苗胜运转内力，朝着顾陌一掌拍来！

    顾陌冷笑了一声，

    他可从来没说过，他只会刀法，

    下一瞬间，

    他双手起势，

    霎时间，空气中出现一道道幻影，顾陌的身上仿佛长出数十只手掌，变化万方，应接不暇。

    天罗地网势，

    蕴含着轻功与掌法，

    轻功变化万方，这套掌法同样是变化万方，练到最为精深时，可仅仅凭借双手就能够控制九九八十一只鸟，所以被称为天罗地网势，

    苗胜一掌探出，

    顿时就感觉手掌似乎被几只手给限制住了，

    同一时间，

    苗胜眼中就发现数十只手掌齐齐向他拍了过来，直接将他包围了起来，根本没有任何办法可以抵挡，

    恍惚之间，

    又只剩下了一只手掌，

    落在了他的胸口，

    金钟罩七层的力量，正中心脉，

    那一瞬间，

    苗胜口吐鲜血，整个人倒飞了出去砸在了地上，摔出去好几丈，撞在墙上，又连续吐了好几口血，

    心脏被震破了，

    神仙来了也难救！

    “铿锵”

    就在这时，

    一阵刀光闪现，

    顾陌后背一片剧烈的痛楚。

    另一个二流高手赶到了，直接一刀劈中了顾陌后背，

    却传来了一阵如同金戈相碰的声音，一阵金光自顾陌那露出来的背上现出来。

    不过，

    金钟罩终归还没到圆满境界，

    面对二流高手这全力一击，顾陌还是受了伤，

    他转过身，正好对上那个二流高手错愕的神色以及第二刀。

    “去你妈的！”

    顾陌微微偏头，选择了用肩膀硬扛那二流武者的第二刀，

    一刀砍下来，

    刀刃直接镶嵌进了顾陌的肩膀里，

    顾陌趁机抡起拳头，一拳砸在了那二流武者头上，

    七层金钟罩的力量，强横得如同一头大水牛，

    这一拳砸出来，

    直接将那个二流武者砸翻在地。

    顾陌咬着牙取下肩膀上的刀，咬着牙，冲过去，一刀就砍在那个正昏昏沉沉爬起来的二流高手脑袋上，

    “草泥马……”

    一声大骂，又一刀劈下，

    鲜血四溅，彻底失去了生机！

