    “放我出去！”

    “让我见识见识世界最强的力量！”

    “听到了吗，快放我出去！！”

    地下六层，被称作无限地狱的黑暗走廊之中，一声声充满焦急，愤怒，不甘的咆哮，伴随着紫黑色的气浪，肆无忌惮地横扫全场。

    克洛克达尔刚走出大型升降机，就听到这令人耳熟，但一时间又想不起来是谁的声音，那阵阵袭来的气浪扑面而来，令他有些不爽地皱了皱眉。

    “又是巴雷特这混蛋，最近也不知道发什么疯，突然就开始大喊大叫，还乱放霸王色霸气。”

    站在他身后的麦哲伦副署长不满地抱怨起来，因为这家伙弄得狱警根本下不来这里，否则一踏进来就会昏迷过去。

    “巴雷特？”

    克洛克达尔一听这个名字瞬间想起了曾经的往事，冷笑道：“还真是道格拉斯.巴雷特，没想到我们竟然在这种地方又遇到了！”

    “走吧，刚好你的牢房就在他旁边，这也是我特意安排的，你可以帮我们劝劝这混蛋赶紧闭嘴，消停点！”

    在麦哲伦的催促下，两人一前一后顺着石质走廊走在一个个独立的巨大牢房之间，这些牢房的栏杆皆是用海楼石制成极其坚硬。

    【轰————】

    突然，就在那巴雷特仍在大吵大闹，宣泄着紫黑色的霸王色霸气之时，又一个一股暗金色的霸王色霸气从另一处牢房之中爆发出来，而且比前者的气浪更加雄厚。

    若说前者是大海上一波一波的浪花，那么后者就是十几米高的海啸，紫黑之色顿时被暗金之色淹没，其压迫感之强不仅令走廊上的两人额冒冷汗，就连各个牢房内的‘怪物’们也是浑身一震。

    “给老子闭嘴！罗杰团的小鬼！！”

    “这个人是谁......”下意识间止住脚步的克洛克达尔咽了口唾沫低声问了一句，麦哲伦压着声音沉声回答。

    “金狮子，史基！”

    听到这名字，克洛克达尔恍然大悟，暗道：“原来是这位大佬。”

    “快走吧。”

    麦哲伦催促起来，他不太想呆在这里，随即继续押着前者朝着巴雷特所在方向前进。

    “哈哈哈哈，还以为是谁呢，原来是船长的手下败将！”这时巴雷特那极其嚣张的叫声响起。

    “老东西，以你这岁数在这儿呆上几年就废了吧！”

    史基愤怒地大声怼了回去，道：“小鬼，老子当年败给了风暴，不是罗杰！要不是那场突如其来的暴风雨，你们罗杰团早被老子干死了！”

    “哼哼，败了就是败了，找借口就没意思了，你在外面怎么说也是个大人物，虽然也只是早晚会被我超越的大人物。”

    巴雷特躺在冰冷的地板上不屑地撇了撇嘴，但他此时的心情却依旧恶劣至极，也是他为何如此暴躁的原因。

    自从与那人交谈之后，就感觉在这里的每一分每一秒都在流失着自己的潜力和资质，他迫不及待地想要出去继续变强，然后超越卡普，打败卡普，证明自己比罗杰更强了。

    他还想见识见识，那所谓的真正的世界最强者，然后再超越，再打败！

    凭自己的力量，超越所有，获得所有！

    而另一边，史基听到这小子的嘲讽，脸上露出一抹冷笑，回道：“超越？不知天高地厚的臭小鬼，这要是在外面老子一刀劈了你，可到了这个地方你也是出不去了，这辈子别想超越老子和罗杰！”

    这前半句，巴雷特倒是没想什么，可最后那一句却有些破防了，神情顿时狰狞起来，整个人的呼吸都变成沉重起来。

    但他没有再回怼过去，而是想着那个神秘人的言语，那个人说过再过个一两年就会放自己出去，见一见那位真正的最强之人。

    说实话，单论这一点，其实已经算是有了个盼头儿和希望，但对这些他不想说出去，生怕会出什么意外。

    可这一年，两年实在是太难熬了，所以他才会如此狂躁地大喊大叫，就是希望能够引起那神秘人的注意，提前带自己出去！

    巴雷特这边没了声响，史基那边也不再搭理他，这倒是让‘无限地狱’再度恢复到寂静的状态。

    这也让走廊外的声音变得明显了起来。

    “进去吧。”

    麦哲伦的声音，这里的大部分人都很熟悉，这话一听就知道肯定又来一个‘小伙伴’了，就是不知道什么来头。

    这个地方可不是一般人能进来的。

    其实，以克洛克达尔现在的实力和身份，严格来说其实没资格来这里，而是应该关押在楼上的‘极寒地狱’，那里才是赏金过亿罪犯的集中地。

    可谁让他是被CP0中的‘圣盾’亲自抓来的呢，还特别要求关在‘无限地狱’里面，那哥伦布署长也只能按照吩咐行事。

    当然，他听的不是这位‘圣盾’的命令，而是来自对方身后的世界政府的命令，毕竟双方不同属一个体系，谁也命令不了谁。

    克洛克达尔乖乖走进属于自己的牢房，他没有理会在后面关门的麦哲伦而是上下打量了一眼环境，发现没什么可看的，就是有个能坐也能躺的石台，旁边还有个石质马桶，其他的什么都没有。

    不过他也不在意，随意地坐在石台上，已经能想象到在这里的日子有多无聊了，好在旁边有个老熟人。

    “哈——哈——哈——哈——”

    克洛克达尔的笑声特别有趣，虽然每个发音都是哈，但又好像特意拉长了声调一般，听起来给人一种生怕他喘不过气的感觉。

    隔壁牢房内的巴雷特一听到这个声音，脑海中顿时浮现出一个令人不爽的面孔，一个两年前自己怎么也赢不了，但也输不了的玩沙子的混蛋。

    这是他当时的不解之谜，明明自己和副船长雷利交手的时候能打个五五开，可遇到那个玩沙子的家伙也是五五开。

    这不对啊！

    他巴雷特是世上最强的天才，能做到这个纯属理所应当，可凭什么一个刚出海的家伙看起来也能和‘冥王’雷利五五开？

    那自己的实力究竟是和雷利平齐，还是和那混蛋平齐呢？

    “蠢鳄鱼，没想到你也被抓进来了，不过你这身上的气息怎么这么弱......”

    “呃——”

    克洛克达尔的长笑顿时被巴雷特的这句话憋了回去，脸色涨红起来，咬牙切齿地怼道：“我和你是平手，所以就算我弱了，那说明你也变弱了！”

    “哈？”

    巴雷特懵了，这是什么逻辑，可听起来又好像没什么问题，大怒道：“虽然不知道你身上发生了什么，但就你现在的气息，老子要不了一天就能锤死你！”

    “哼，那你出来啊，反正你和我至今的战绩就是不分胜负，你没资格说老子弱！”克洛克达尔不屑地给自己强行挽尊。

    “......”

    巴雷特气地紧咬牙根。

