    “看来这里经历了极为激烈的大战，整个星球的灵脉都已经被击毁了。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”大长老看着眼前的荒凉情景，叹道。

    这座星球仿佛被整个扒去了一层皮。

    “天庭这是不将天河星域彻底毁掉不罢手！”安华紧握成拳，咬牙恨声道。

    其他人也满心愤恨，咬牙切齿。

    “诸位，只要将天庭之人赶出天河星域，重建家乡也不是不可能。现在还不是伤痛的时候，先找到天凤三族和天庭之人。”石牧说道，他有些不好的预感。

    “是！”众人答应一声。

    五艘战舰分散开来，在星球各处寻找起来，怕天庭之人偷袭，五艘战舰距离并不远。

    找了小半日后，五艘战舰停在了一处巨大深坑上方。

    石牧与一众神境离开了战舰，站在深坑前的空地上，面色都有些不好看。

    “奇怪，我基本都找了一遍，连一个活着的人都没有。”

    “我那边也是如此。”

    “我们负责的那处区域，同样也没找到活口。”

    ……

    “看来天凤三族和天庭大战一场之后，已经离开了这里。”石牧听完众人搜集的情况后，略一沉吟，如此说道。

    “不错。此外，大家可有注意，星球各处战场能看到不少战舰残骸碎片，大部分都是三大族的，看来此战是三族联盟大败了。”大长老说道。

    众人闻言，心中都是一沉。

    大长老说的，的确是他们亲眼所见，并且种种迹象表面，三大族此战损失不会小。

    三大族对于如今的天河星域，意味着一层坚实的壁垒，一旦败退，对于整个天河星域的妖族而言，将是一场灭顶之灾。

    若说之前的他们对于天庭势力的预估都有些保守，大多还心存一丝侥幸，毕竟只要三大族的势力尚在，天庭至少还有所顾忌，不会那么快兵临他们所在的种族。

    如今，事实摆在眼前。

    一旦三大族真的溃败，他们将无一幸免。

    让他们可以庆幸的是，弥天巨猿族在这个时候带着他们成立了联盟，为这场战争多了几分筹码。

    “现在最重要的还是找到天凤三族，希望他们还没有被天庭消灭。诸位，除此之外，可还查到什么线索？”石牧叹了口气，看向众人。

    所有人面面相觑，都摇了摇头，没有人开口。

    “墨陨星附近的星球都是死星，没有生灵居住，想找人询问估计也不行。”安华对这一片星域比较熟悉，开口说道。

    “所有人分散开来，在附近这片星域搜寻，争取找到天庭或是三族联盟的踪迹。”石牧沉吟过后，说道。

    片刻之后，五艘战舰分散开来，朝着附近其他星球飞去。

    “族长，如此漫无目标的搜寻，恐怕希望渺茫。”一艘战舰之上，大长老和石牧站在一起，说道。

    “先在这附近再找一下，实在找不到人，我们直接去天凤族朱雀星。”石牧目光微闪，说道。

    朱雀星他相对比较熟悉，其作为三族之一，也是此次大战的核心，能够借此快掌握如今的局势，以扭转被动的局面。

    此外，他去朱雀星还有另一个目的，那就是钟秀。

    此刻他已经进阶神境，而且已身为弥天巨猿一族族长，弥天联盟盟主，天凤一族这回无话可说了吧。

    就算他们继续反对，以石牧现在的实力，也能将钟秀强行带走！

    大长老听闻此话，点了点头，不再说什么。

    五艘战舰很快奔赴附近的星球，知道天庭之人已经不在，石牧等人也放下心来，让所有人分散开来，四散寻找。

    石牧本打算一起出去，不过大长老等人苦劝，说他身为盟主，需要坐镇中枢，只要留下。

    时间转眼间过去了三日，众人辛苦寻找几日，结果还是一无所获。

    “看来这么乱找下去也不是办法，明天便直接出前往朱雀星吧。”石牧站在战舰之上看着苍茫星空，心中暗道。

    就在此刻，一道遁光从远处飞射而来，落在战舰之上，现出一个人影，却是白洪。

    “族长，好消息，大长老在附近星域找到了一个人，据说此人一月之前亲眼目睹的天庭和天凤三族的大战，大长老正在带着对方过来，让我先来和您说一声。”白洪恭敬的说道。

    石牧听闻此话，顿时大喜。

    “好，我知道了。”

    他朝着前面大厅走去，白洪落后两步，跟在了后面。

    片刻之后，大殿门前一道白光飞射落下，现出两个人影，一个是大长老。

    另一个是个灰袍女子，圣阶中期修为，身形婀娜之极，虽然穿着宽松的长袍，也能明显看到其胸前的双峰隆起，脸上带着一个灰色面纱，似乎也是一件法宝，以石牧的目力竟然也看不穿。

    石牧看着灰袍女子，眉头微皱。

    此人不知怎么给他一种熟悉之感，似乎以前见过。

    听说找到了线索，大厅之中此刻聚集了不少各族之人，其中有不乏有几个神境大能。

    灰袍女子面对这个阵势，似乎一点也不怯场，反而饶富趣味的扫了厅中众人一眼，最后目光落在石牧身上，眼中似乎闪过一丝异芒。

    “大长老，便是这位道友看到了天凤三族和天庭之人交手？”石牧心中回忆以前的记忆，想了一会，一无所获，便放弃了无谓的思考，问道。

    “正是，盟主。”大长老说道。

    “这位道友，我乃巨猿联盟盟主石牧，不知道友姓名？”石牧看向灰袍女子，问道。

    “小女子姓金，见过石盟主。”灰袍女子眼中露出一丝似笑非笑的神情，开口说道，声音清脆，仿佛泉水叮咚。

    石牧脑海中豁然划过一道闪电，脸色一变，猛地站起。

    “你……”他终于想起了此人是谁。

    “石盟主，小女子前些日子确实亲眼见过天庭之人和天凤三族大战的情况，盟主若想知道，小女子可以全部告诉你，不过此事我只告诉阁下一人知道，不知能否借一步说话？”灰袍女子飞快开口，打断了石牧的话语。

    石牧眼神微闪，点了点头，道：“自然可以，道友请。诸位在此稍待。”

    他最后那句话是对大长老等人说的，一伸手，带着灰袍女子朝着内室走去。

    大长老等人对视一眼，都察觉到了石牧的神情的怪异变化。

    不过石牧不说，他们也不好询问。

    “白朴长老，那人和盟主单独进了里面，会不会有危险？”方臻有些担心的问道。

    “无妨，那女子只是圣阶修为，和盟主天差地别，不会有事的。”大长老摇头一笑的说道。

    他心中念头转动，看石牧刚刚的神情，似乎和那灰衣女子相识，两人去里面不知密谈些什么。

    石牧和灰袍女子来到内室，他挥手出数十道蓝光，落在房间各处，张开一个蓝色阵法，这才转身看向灰袍女子。

    “金师姐，真想不到竟然能在这里看到你。你怎么会在这里？”他脸上露出笑容，呵呵一笑说道。

    灰袍女子白了石牧一眼，取下脸上面纱，露出一个颠倒众生的妩媚面孔，正是金小钗。

    “嘻嘻，多年不见，你越厉害，修为达到了神境层次，又当上了巨猿联盟的盟主，难怪我们家雪儿对你还是牵肠挂肚，念念不忘的。”金小钗嘻嘻一笑，说道。

    石牧眉梢一挑，眼中闪过一丝异芒。

    “金师姐还没有回答我的问题，你怎么会在天河星域？”他似乎没有听见金小钗的话，开口继续问道。

    “师姐这个称呼我可不敢当，你现在修为已臻神境，我可只是圣阶修为。。叫我名字就行。至于我为什么来这里，自然是来找你的。”金小钗呵呵笑道。

    “找我？你找我有什么事？”石牧有些意外。

    “刚刚在外面不是说了，你们不是在找天庭的人吗，我知道他们现在在哪，可以告诉你哦。”金小钗露出精灵古怪的笑容，说道。

    石牧眼眸闪烁，听闻此话神情丝毫没变，更没有露出什么喜色。

    “你似乎对天河星域的情况很了解，现在到底是什么身份？为何要特意告诉我天庭的动向？”他看着金小钗，一连问出了好几个问题。

    “哼，本来是看我们相识，想帮你一个忙，你反倒怀疑起我了。算了，此事我也懒得管了，你们自己谈吧。”金小钗哼了一声，挥手取出一个白色符箓，一把捏碎。

    一股白色气流凭空浮现，其中点点白色星光流转，缓缓凝聚出一个白色少女身影。

    石牧见此，微微一怔。

    这白衣少女不是别人，正是西门雪。

    石牧看着西门雪，立刻回想起了七世轮回中的情景，眼中浮现出一丝复杂神色。

    不过以他如今的修为，对于心境控制达到极高境界，心念一动，立刻便抚平了内心的异样情绪。

    石牧扫了金小钗一眼，看来金小钗现在是和西门雪在一起，听她的意思，似乎是西门雪让她来此的。

    “西门道友，许久不见了。”他开口说道。

    西门雪看着石牧，眼中掠过一丝异色，不过也立刻恢复了平静。

    “石道友，多年未见。”她点了点头，说道。

    两人打过招呼，一时都不知道说什么，都沉默了下来，气氛有些尴尬。