    徐源一听到众人这声势，突然就意识到不对劲了。

    他本来也就是一时发脾气，想着这里是自家的产业，让自己出口气还不简单？

    而且，一般的人，被影院愣赶出去，除了大骂几句店大欺客，或是在评分平台上点个一星差评之外，好像也做不了什么。

    毕竟一个人的力量是十分薄弱的，掀不起什么浪花。

    所以，他也没想太多，就直接扬言要将杨天赶出去。

    可……他忘记了一件重要的事情——研制出豺毒疗法的杨天，早已不是什么普通人了。

    甚至说是万众瞩目的大英雄也不为过！这样一个拯救了无数生命、拥有着常人难以想象的极高声望的人，居然被一家小小的影院所驱逐……这种事情能激起怎样的民愤，稍微动动脑子就能想得到！徐源略一思忖，就感觉到危险了，连忙弓下身子，转身想走。

    然而就在这时……杨天微微一笑，抬手一指，指向了他。

    “就是这位徐公子啊，”杨天微笑说道，“他可厉害着呢，他是徐家的大少爷。

    而这千羽影院，正是徐家的产业。

    这位徐公子想赶走我和我女朋友，还不是简简单单的事情？”

    围观群众们顺着杨天指的方向一看，就看到了那边佝偻着身子，一副猥琐样子的徐源，瞬间怒不可遏。

    “哦，原来是个资本家族里的富家公子哥啊！这年头的富家少爷真是越来越猖狂了，连拯救人民的大英雄都敢驱逐了啊！”

    “人家杨神医救了那么多人，为国家做出了那么大的贡献，也没听说找国家要什么奖励，现在还跟个普通人一样带朋友出来看电影，这简直是现代年轻人的典范啊！这样一个可敬又可爱的神医，居然被一个小小的富家少爷给这样欺负？

    这还有天理吗？

    还有王法吗？”

    “对啊，瘟疫当前，是人家杨神医拿出了治疗方法，研究出了治疗药物。

    要不是他，现在华夏怕是和国外一样一片乱糟糟呢，咱们哪里能出来到处逛街游玩啊？

    这样的民族英雄，居然被一个公子哥这样欺负，这能忍吗？

    我反正忍不了！”

    “确实忍不了！什么破电影院啊，一个开门营业赚钱的破厂子，居然敢歧视我们的大英雄，真是太过分了！不行，我要把这件事发到网上去，一定要曝光，让全华夏的人们都知道！”

    “对对对！我也要拍个短视频发上去，一定要让全华夏的人都看到这些资本家的恶行！”

    ……一时间，众人群情激奋，有几个脾气暴躁的大汉甚至都开始捋袖子了，瞪着徐源，一副随时准备动手的样子。

    而更多的群众则是拿出了手机，噼里啪啦拍个不停，然后疯狂打字，把事情描述一下，上传到微博抖音等各个平台。

    一时间整个电影院大厅里都热闹非凡。

    徐源傻眼了，他没想到得罪一个杨天居然会引起群众这么大的反应。

    若是再在这里待下去，怕是就要挨揍了。

    他咬了咬牙，索性啥也不顾了，突然钻进人群，一阵推搡，朝着一侧逃走了。

    群众们正忙着发微博发视频呢，也没想到这位公子哥会突然逃窜。

    人群凌乱之中，也没人拦住他，所以徐源还是成功地逃走了。

    但这其实也不影响他们发布消息了。

    在这么多双手、这么多手机的发布下，这次的事件怕是很快就要传遍网络了。

    杜小可看着众人这群情激奋的样子，都微微有些诧异。

    回过头看着杨天，道：“你现在号召力可真够强的啊。

    被人欺负了，振臂一呼就有这么多人给你出头？”

    杨天苦笑了一下，道：“其实我也没想到会这样。

    只能说，得道多助吧，多做点好事，多救点人命，总归是有好处的。

    这不，不经意间就有回报了。”

    “可是那家伙逃跑了诶，也没受什么惩罚吧，没意思，”杜小可耸了耸肩，道，“还不如让我爸直接派点人把他暴揍一顿，来的干脆。”

    杨天看了看此刻众人的激愤模样，笑了笑，对杜小可道：“事情可能没你想的那么简单哦。

    徐源虽然跑了，但接下来要遇到的麻烦，或许比被打一顿还要更厉害。

    不过，咱们也还是别在这儿待着了，还是回家吧。”

    ……“真TM是一群傻子，不就是一个会做点药的医生么，至于像救世主一样崇拜么，”徐源逃回了自己名下的一处小别墅里，端起红酒杯，喝了一口，气却还是有些难以消减。

    他的身边坐着一个二十来岁的妖艳女子，是被他养在这栋别墅里的小情人。

    小情人身材不错，又穿着一身三点式地比基尼，很是风骚。

    小情人主动靠在徐源身上，柔声说道：“我的大少爷，您何必跟一个江湖郎中置气啊。

    他也就是走了狗屎运，被吹上了时代的浪尖而已。

    等这瘟疫过去，他还是那个破医生，而您，也还是徐家尊贵的公子哥。

    他嫉妒您怕是还来不及呢。”

    徐源听到这话，仔细一想，还真一下子舒坦了不少。

    他回过头来，有些赞赏地看着小情人，道：“你这骚蹄子还挺会说话的。

    不过倒也没说错。

    这小子终究还是一个破落医生，靠着一群富家千金才过上了好日子，然后又走了狗屎运研制出了一款药、才走上神坛而已。

    但废物就是废物，等瘟疫过去，估计也没几个人记得他了。

    到时候我想怎么折腾他，还不是轻轻松松？”

    “是呀，就是如此啊少爷，”小情人巧笑嫣然，举杯庆贺。

    徐源也举起红酒，碰了一下，和小情人喝起了交杯酒。

    然而就在这时，他的手机铃声忽然响了起来。

    徐源愣了一下，放下红酒杯，拿起手机一看，是他父亲徐道远。

    他微微一惊，立马收敛了一下神色，清了清嗓子，才接通电话，“喂？

    爸？”

    “徐源！你这个不争气的玩意，又特么干了什么蠢事？”

    

