    陈凯之翻身上马，却是到了学而书馆。

    自陈凯之掌握这学而书馆以来，靠着一些演义故事，书馆的印刷量一直不错。

    那掌柜听说陈凯之这个大股东来了，哪里敢怠慢，匆匆的迎了出来，笑容可掬地道。

    “听说将军成了宗室，哎呀，这真是大喜事啊，小人一直想去飞鱼峰祝贺，就怕唐突，今日将军来了，小人给将军道个喜。”

    陈凯之对于态度好的人，自然脸色也好起来，便笑着道：“哪里，道喜就不用了，我倒是有个好故事准备写出来，你这儿要做好准备。”

    这掌柜大喜过望，他就等陈凯之的好故事呢，陈凯之写的故事非常吸引人，书一直都非常畅销，现在陈凯之让他准备好，他自然是比陈凯之害急，竟是迫不及待地问道：“却不知是什么故事？”

    陈凯之毫不犹豫的说道：“自然是关于太祖高皇帝的，太祖高皇帝起兵定天下，这不是好故事吗？这是现成的题材，从前啊，虽是颂扬太祖高皇帝，可就怕有哪一处地方，犯了忌讳，可现在不同了，现在我是宗室，吹捧高祖是理所应当的事，你先挂出牌子来，先广而告之，预预热。”

    掌柜一听，顿时眉飞色舞，一双眼眸似乎看到白花花的银子从天而降一样的，直直的发亮。

    其实这个时代，关于高皇帝的故事是有一些，大家也爱听，只不过，真正一本关于太祖高皇帝的书，却是少之又少，其中自关键的问题就在于，牵涉到了太祖高皇帝，总不免让人害怕触犯什么忌讳。

    可陈凯之不同，陈凯之乃是宗室皇族，他若是写出，就少有人会质疑了。

    若是这么一部书出来，只怕又要大火了。

    这掌柜忙是应承下来，陈凯之既来了，少不得要过目一下账目。

    对完账。

    陈凯之跟掌柜的寒暄了几句，便告辞了。

    随即回到山上，陈凯之也就开始闭门造车，关起门来取了太祖实录，陈凯之动笔预备来一本高皇帝演义了。

    牵涉到了高皇帝，就一定要避免掉禁忌，而这本身就是陈凯之的强项，他毕竟是翰林出身，堂堂翰林，对于文字的掌握早已炉火纯青，至于可以写什么，不可以写什么，更是了然于胸。

    只半月功夫，第一册便算是写完了，而在这过程之中，飞鱼峰的铁坊里，第一门火炮算是成功出炉了。

    第一门的火炮，是陈凯之亲自画的图纸，这个时代早有火炮，不过大多比较粗劣，还停留在上一世宋元时期的水平，而陈凯之之所以铸炮，一来是因为钢材已经成熟，另一方面，是与火铳形成互补。

    因为工艺还没有达标，所以火铳并不能刻画膛线，再加上铅弹的工艺还不成熟，可那小口径的火铳管子不能刻膛线，却不代表这口径巨大的火炮不可以。

    膛线的作用在于修正弹道，一般的滑膛火炮几乎没有任何准确性可言，火炮等于是直直的飞出去，其实就相当于一个从弹弓里飞出去的石子，而一旦火炮有了膛线，就意味着炮弹射出之后，便可以在空中螺旋形前进，不但大大提高了火炮的射程，也提高了精度。

    若是现在这个时代的滑膛火炮属于指着哪个方向，便只能确保打的是这个方向，而至于打到哪里，会不会距离着弹点太远，就和它没关系了。

    可若是膛线火炮，则全然不同，它几乎已经可以勉强称得上是指哪打哪了，虽然精度和上一世的火炮差了不少，可单凭这个，就足以让人震惊。

    除此之外，滑膛火炮因为尽力的增加射程，往往炮管比较长，而膛线火炮因为有了膛线，则不必在炮管的长度方面下功夫。

    再加上这新出来的合金钢材的强度，已经完全可以承受火药在膛内爆炸所造成的膛压，因此，这第一门制造出来的火炮算是进行了轻量化才处理，不过是两百斤重，对那动辄五百斤上千斤的火炮而言，可算是轻便了许多。

    威力更大，精度更强，射程更远，携带轻便，这四个特性足以让这个时代本是并不实用的火炮，变得实用起来。

    不过陈凯之心思在著书上，只是让这匠人们试射之后进行改良，陈凯之毕竟不是专业的机械师，他所能提供的，只是一个方向而已，至多进行一些理论上的研究，而至于改良和修正的事，只能让匠人们一次次的进行调试，掌握到许多的数据之后，再进行一次次的改良。

    第一部书已是开始刊印，因为有了陈凯之的名头，再加上学而书馆这些十日拓展的渠道，所以这新书上市，很快便打开市场，山下对这部书，倒是议论不少，不少人认为，此书比之此前的石头记，要差了许多，可是一想这是陈凯之吹捧自己祖先的作品，何况这书中结合了史实，又添加了演义成份，倒是颇为畅销。

    过了两日，便有宦官上山了，太皇太后召见。

    陈凯之哪里敢怠慢，换了朝服，腰间系了紫金鱼袋匆匆启程，接引的宦官，直接领着陈凯之绕过了前殿，直接往万寿宫去。

    这万寿宫此前冷清，而今等到太皇太后搬来了洛阳，早已装饰一新，陈凯之至正殿，便见太皇太后被许多人拥簇着，笑吟吟的和慕太后、赵王、郑王、梁王还有北海郡王说话。

    连小皇帝也在，这小皇帝老老实实的跪坐在太皇太后的脚下，一双眼眸微转着，似乎在看着什么，陈凯之还未行礼，便听梁王道：“陛下读的书愈发的多了，师傅们都夸他天资聪明。”

    “是吗？”太皇太后显得很高兴的样子，朝小皇帝笑道：“楚辞，可能背诵？”

    小皇帝一脸迷茫，一双眼眸里满是不解，微微嘟着小嘴环视着众人，似乎问，楚辞是什么鬼？

    梁王顿时尴尬起来。

    那陈贽敬虽是挂着微笑，不过心情如何，却是难说了。

    太皇太后见状，却立即笑盈盈的说道：“你瞧，哀家总将他当做大孩子，那么，陛下能背诵什么，背给哀家来听听。”

    小皇帝犹豫了一下，随即摇头晃脑道：“学而时习之，不亦说乎……”

    太皇太后依旧侧耳倾听，听到这里，等了一会儿，竟发现没了音讯，不由道：“还有呢？”

    小皇帝想了想，一张小脸里满是紧张，不过他很快想起来了，便支支吾吾的背了起来：“学而时习之，不亦说乎…有……有朋自……有朋自……学而时习之，不亦说乎…”

    “……”

    支支吾吾，反反复复的也就那么一句。

    全场静默，陈凯之也是看得目瞪口呆，这陛下，现在该有五岁了吧，五岁的孩子，即便在上一世，那也是能跑能跳能唱儿歌背古诗了，我去……幸亏当初自己不曾接受赵王的邀请，跑去做皇帝的师傅啊，这……生生的砸招牌啊。

    这小皇帝智商低的不行，简直是智障呀。

    陈凯之对小皇帝，没有丝毫的好印象，倒不是他心胸狭隘，和一个孩子过不去，只是这皇帝的性子太野，动辄就要杀人。若是不管教，恐怕将来就是暴君了。

    陈凯之咳嗽一声，打破了尴尬，缓缓施礼：“娘娘，臣陈凯之见过诸位娘娘，见过诸位殿下。”

    太皇太后先是深深凝视小皇帝，听到动静，方才抬眸起来，别有深意的看了陈凯之一眼，那眼眸里，似有一些遗憾，却还是强打精神：“凯之，你来了啊？来，给陈凯之赐坐。”

    这等场合，是不能坐胡凳的，所以宦官取了蒲团来，陈凯之依言跪坐，接着道：“多谢太皇太后娘娘。”

    他朝太皇太后收回目光的时候，眼角余光却落在慕太后身上，慕太后似乎方才一直注视着自己，有些出神。他不禁在心，这慕太后又有什么事想吩咐自己？

    太皇太后道：“近来，你已有差遣了吧？”

    陈凯之闻言立即回过神来，便朝太皇太后颔首：“是，倒是有一个差事。”

    “哦？”太皇太后笑了，娥眉也跟着动了起来：“哀家前几日还交代，要让你寻点事呢，你是栋梁，即便进了宗室，更该多效力一些。”

    陈凯之心想，太皇太后现在说这些，那对于自己的事，应该是不了的，因此他便高兴的脱开而出：“是啊，所以吏部请臣去都督济北的事。”

    “都督济北，这么说来，你也出京？”太皇太后含笑，既然是都督，出京也是理所当然的嘛，她正想说几句遗憾的话，突的想到了什么，济北……

    太皇太后便皱眉，一双目光立即朝慕太后看去，问道：“这是怎么回事？”

    慕太后怔了怔，似乎有些难以置信，是谁这样安排的，不过即便心里有气，也克制住，蹙着眉朝太皇太后说道。

    “臣妾这些日子，想着母后刚刚回来，所以都在张罗着宫中的事，这些日子，来这万寿宫也是勤快，此事，哀家并不知情。”