    第316章 集齐卷轴

    在时间静止的那一刻，就他的身体也固定在了那里，根本就没有办法再前进一丝一毫。

    “这就是时间停顿的能力吗？”

    对于这种力量，自己充满了期待这种能够操控时间的力量，竟然能够认可自己。

    然而，就在这时，这个通道里面的时间竟然以极快的速度向后倒退。

    张辰的身体也不可控制的向后倒退。

    “时间，不在于你拥有多少，而在于你如何去使用它，既然你想要获得那你就必须要做出抉择。”

    时间的倒退，带着张辰离开了这片通道，只不过现在这片空间里面就只有这一条通道，剩下的那两条通道已经消失不见。

    就在此时一个问题埋在了张辰的面前，原本只有一条的通道，在这一刻分裂成了三条。

    这三条一模一样的通道，代表了过去，现在和未来。

    “请给我你的选择，现在过去和未来，这是三种截然不同的选择，也代表了你到底能不能拥有这份力量？”

    虽然表面上这只是让自己做出一个选择就可以了，但只有细细的品味，这个问题才能够真正的发现这三条路，无论你选择哪一条，都未必是正确的。

    你选择过去，那就表明你仍然没有办法斩断自己一切的顾虑，还要活在过去，这对自己来说，这只是一个拖累。

    然而，你选择未来，这就陷入了另一个圈套，掌控时间和时空有一个机会，那就是不能使用这种力量去肆意的窥探未来。

    这种禁忌的选择是否允许别人去窥探呢，一旦有人逾越这条线，那引来的将会是灭顶之灾。

    无论是选择过去，还是选择未来，这都是错误的选择，只有完整的把握住，现在才能一步一步地走出属于自己的未来。

    只有只有把自己过去的所发生的所有事情保存在自己的内心里面，这对自己来说，这就是最美的选择。

    “记住过去，把握未来，这三个选择我都不会去选，这三个缺一不可，不管你是选择哪一个都是错误的，只有这三个合在一起才是最完美的。”

    在张辰说完这一番话之后，整个空间安静无比。

    “恭喜你，你的回答我很满意。”

    在这种压抑到极情况之下，那种虚无的声音终于再一次回到在张辰的耳边，但三个通道也融合成了一个。

    “记住，即便是你掌握了时间，也不要轻易的去触碰那些禁忌，一旦你去触碰了这些禁忌，那么你就必须要承受相应的处罚。”

    在进入到这个通道之后就看到了一个很奇特的东西摆在正中央。

    很显而易见，这个东西就是时间的传承。

    张辰把手放在这个盒子上面，突然，一股强大的吸力涌现的出来，在这种强大的吸力之下，他感觉自己的灵魂都要被吸出来了。

    但就是这种灵魂被驱脱的状态，让张晨开始逐渐地领悟出了对于时间的意义。

    在这种力量的引导之下，张辰能够清。能够清楚的感觉到自己周围的空间，时间正在飞速的流逝。

    可随着他念头一动，原本快速流逝的时间竟然在这一刻竟然停顿在了这里。

    但是这时间仅仅只是停顿了几秒钟的时间，张辰便感觉自己头晕脑胀。

    “看来想要使用灵魂状态长时间驱动时间的力量还是有些太勉强了。”

    现在自己处于半灵魂状态，也就是说，现在自己的气海储存度根本就是十不存一。

    现在张辰越来越期待自己以两万里的气海到底能够把时间力量发展到怎样的状态。

    在张辰领悟无时间的那一刻，一股强大的排斥力把它给排斥出了太极图。

    等他再一次回过神来的时候，他已经出现在了乾坤塔之中。

    “你醒了。”

    看到张辰睁开了双眼，乾坤还有齐天，惊喜地说道。

    虽然在他的感觉之中，他进入太极图，只过了仅仅几柱香的时间，然而真实的却是已经过去了半个多月的时间。

    在这半个多月的时间里面，张辰一直都在保持这种一只手印在太极图上面的姿势。

    “过去了多长时间了？”

    可能是因为他在太极图之中领悟到了时间的力量，现在对于时间张辰特别的敏感。

    “距离你进入太极图之中已经过去了半个多月的时间，原本我们以为你需要2到3个月才能够领悟出属于你自己的力量，想不到半个多月的时间，你就成功了。”

    每个人的天赋都不一样，有的天赋比较差的人需要消耗几个月或者半年的时间才能够领悟出来，属于他自己的力量。

    而像张辰这种半个月就完成的，可以说是闻所未闻。

    “你领悟出来的能力是和时间有关？”

    可能是因为拥有时空之力的原因他，他对于时间和空间都特别的敏感，所以他能够清晰的感觉到张辰身上有时间的韵律在不断的流转。

    “没错，这一次我在太极图里面领悟出来的就是时间的力量，以我现在所领悟出来的时间力量，应该能够控制我身体周围十米范围的时间流动。”

    这已经是张辰他所能够控制的极限了，在战斗的时候使用这种时间的力量，本身就是一种极其消耗灵气。

    “不错的能力，而且我记得现在能够操控时间的，除了乾坤以外你就是第二个人，但是你和你们的院长还不一样，他能够操控时间，是因为这是时空之力的分支，而而你单纯的就是能够操控这一种力量，”

    相比较于乾坤要使用时空之力来操控它的衍生时间，张辰要来的更为纯粹。

    这种单纯的操控时间，如果修炼到极致，绝对是令人恐惧的存在。

    “那现在我们可以谈谈我们的合作了吗？”

    齐天看张辰领悟出来时间的力量，现在张辰应该能够了解自己的诚意。

    “我可以帮助你们，但是我也有一个条件，永恒之树牵连的东西实在是太多了，我不知道你们的目的到底是什么？但是这一次，一旦找到通往永恒之树的地图，你们必须要跟着我一起去。”

    现在自己手中的卷轴，再加上齐天手中的那张卷轴，现在要做的就是找到最后一个消失的卷轴就可以了。

    “这个当然没问题，不瞒你说，我之所以这么着急的想要找到永恒之树，就是想要把其中的一丝力量收录到太极图之中，这样以后永恒之力的传承，也能够永久的保持下去。”

    齐天这是第一次把有关于太极图的秘密告诉给别人。

    “好，我答应你。”

    得知了真相之后，他没有任何的犹豫就咬破自己的手指把自己的血液滴在了卷轴上面。

    果然齐天手中的卷轴，在接触到张辰血液的那一刻，表面上面的那层能量正以肉眼可见的速度消散。

    “既然这幅卷轴是你打开的，那就把它交给你吧，现在我们的手中有三幅卷轴，另外两幅卷轴现在还音讯全无。”

    这是齐天最头疼的东西，还自己调查数百年的时间才终于找到了三幅卷轴的下落。

    至于另外的那两幅卷轴，一直到现在自己还没有找到任何的消息。

    “不对，应该还能够拿来一个。”

    一直站在旁边默默不闻的乾坤突然出声道。

    原本他自己还有些怀疑自己是不是在哪里见过这些卷轴？

    现在突然想起来，之前北斗女帝不是给了我自己一个功法和一个卷轴吗？

    那个卷轴和张辰手中的完全就是一模一样。

    果然，乾坤刚说完这句话，齐天就一脸激动的看着他。

    如果乾坤说的是真的话，那现在自己就只需要找到这最后的一个卷轴就可以真的解开永恒之树的秘密了。

    “这是女帝让我交给你的。”

    一本名曰北斗星决的功法，还有一个被黑色光芒所笼罩着的卷轴，看似两个普通的东西。

    但是这两个东西每一个流放在外面都可以说是能够引起所有人争抢的存在，但现在他就这样光明正大的摆在所有人的面前。

    乾坤也不怕齐天来抢，如果他真的要抢的话，那他就要提前做好迎接，北斗女帝怒火的准备。

    “北斗女帝交给我的？”

    自己也不记得自己什么时候见过女帝，为什么他会突然把这本功法交给自己呢。

    为了防止自己想错，他还特意的翻了一下自己的记忆。

    可自己就是没有想到任何有关于被动女帝的记忆。

    “忘了告诉你了，之前云城战场在你晕倒的时候，女帝把你给救了下来，并且让我把这两件东西交给你。”

    现在一切都可以说明白，为什么自己从来都没有见过女帝，她却把这两样东西交给自己。

    “我记得女帝就是修炼这门功法而到达劫桥的，而且女帝还是史上最年轻的劫桥。”

    有许多人想要得到女帝的修炼功法，毕竟修炼速度的快慢，就是要看你所修炼的功法品阶。

    像女帝这种修炼的不到100年，就已经达到了劫桥的可谓是凤毛麟角，一般的存在。

    “哦，我知道了，至于现在我已经集齐了五个卷轴，剩下的只需要一个安全的地方，召唤出通往永恒之树的地图就可以了。”

    既然现在自己和齐天，已经成为了合作关系，张辰也不想继续藏着掖着了。

    而且在乾坤学院，即便是自己暴露了自己的底牌，恐怕他们也不会对自己怎么样？

    “等等刚才说什么？”

    齐天听到张辰的话，猛地看向他，她严重怀疑自己刚才肯定是听错了，现在明明就是四个卷轴，张晨为什么会说五个，难道……”

    一个自己都不敢相信的想法，突然浮现在自己的脑海里，其实张晨手中除了之前拍卖会得到的那个卷轴以外，他手中还有一个卷轴。

    “和你说你心里想的一样。”

    张辰说完把自己储物空间里面的三个卷轴全都给拿了出来。

    随着这五张地图同一时间出现，竟然隐约间有一条线，把它们给连接了起来。

    随后，这五张地图上面的每一样东西就好像是活过来了一样，一个一个的呈现在了张辰的面前。

    张辰的目光就仿佛是在这条路上面行走了一样，一点点的向远处探去，随后，一座巍峨的高山出现在了张辰的眼前。

    在这座山的山顶，有一个遮天蔽日的巨树在那里熠熠生辉，随着场景越来越清晰，张晨能够看到一条河，在这条树下面穿流而过。

    在石头的下面和中央，有一块巨大的石头正在散发着翠绿的光芒。

    张辰我从来都没有看到过如此奇特的景象，在这五幅地图汇聚在一起的那一刻，所形成的画面自己可谓是永生难忘。

    现在五张地图所代表的东西已经有四张汇聚了出来，现在就剩下最后的那头鹿了。

    可是他们几个人找了半天也没有找到，这头鹿到底在什么地方？

    “好奇特的景象，这到底是拥有怎样的力量，才能够把这些画面全都汇聚到这些卷轴里面，并且把它们一分为五。”

    张辰下意识的伸手想要去触摸那颗石头，可是原本自己目光所及的画面，在自己伸出手的那一刻，他们就好像是远去了一样，飞快的缩小。

    随后，自己所看到的所有画面，竟然凝聚成了一张地图，随后，一头散发着白色光芒的鹿正驮着这张地图，朝着自己走了过来。

    这头白色的鹿，来到几人的面前看了他们一眼，肥后面主动的来到了张辰的面前，低下了自己的头颅。

    看他这个意思很明显，就是想要让张辰拿下这张地图。

    在张辰把地图给拿下来的那一刻，这头鹿竟然出口成言。

    “双月同天，山河倒灌，永恒将重现于世！”

    随着白露的话音落下，它的身影便消散于天地间，只留下张辰几个人面面相觑。

    白鹿最后所说的那一番话所蕴含的信息十分重要，这也就是说，永恒之树重现的那一刻，将会出现双月同天，山河倒灌的景象。

    “所以我们费尽心机收集这些卷轴的意义到底是什么，永恒之树出现所产生的意象，可以说是让世人皆知。”

    (本章完)

