    虽然我很不情愿，我现在就想上第四排小木屋去看看，可还是硬着头皮跟贝蒂一起走进去。

    这一次一进门……闻到的不是咖啡味道，而是……

    居然是……

    康师傅老坛酸菜牛肉面的味道？

    哪怕……

    我现在很担心，很迫切，很想找到我的同伴们。

    可是在闻到老坛酸菜牛肉面的味道的时候，我都有些忍不住了。

    我不知道多久没有吃泡面了，也根本没想过在这种鬼地方还能见到泡面！

    这一张小木桌上摆放着的是两桶泡面，一个热水壶，还有几根泡面搭档。

    我们凑近那木桌一看，才发现那其中一桶泡面是泡好了，而且吃了一半的，另一桶没有开封。

    面上还漂浮着一根泡面搭档，不，准确地说是半根，被人咬过，上面还有清晰的牙齿印。

    可是……这个小木屋里依旧没人啊！

    怎么回事儿？

    按照我们现在所见的情况进行揣测，这木屋里的人是正在吃泡面，吃到了一半，然后整个人凭空就消失了？

    难道是遇到了什么紧急的事故？

    可我又想到，如果真是遇到什么紧急的事故的话，那应该不至于把门都关好了。

    要知道一个人在情况非常紧急的情况下，可能开门就往外跑，当然，这也不一定……也有稍微细心的会记得关上门。

    泡面冒着热气，我伸出手去触摸了一下泡面纸桶下方，还有些烫手。

    “看这样子……绝对不会超过十分钟，甚至更短……”我沉声道。

    贝蒂问：“你的意思是……在我们进来的十分钟之前，这里有人在吃泡面，而这个人在十分钟之前突然就消失了？”

    我摇了摇头：“不，时间可能更短，那边不是还有人在喝咖啡么？可是咖啡喝了一口，人也不见了……”

    我和贝蒂讨论的时候，田心居然拿起一根泡面搭档吃了起来。

    我想这就是她有些兴奋的原因。

    她吃得非常粗鲁，就像是已经三天没有吃饭的饿死鬼了。

    “你……你这都敢吃？你怎么知道这些东西有没有问题？”我有些无语地道。

    田心道：“我不管……你知道我多久没吃东西了吗？这是都市里的东西，包装袋都是塑封好的，怎么可能有问题……”

    田心说完已经吞下了一整根泡面搭档。

    她还在继续用牙咬开第二根。

    田心这个理论，确实没毛病。

    在食物面前，她已经忘记了这事件本身之后的谜团和诡异。

    “李……我想到了幽灵客船……”

    贝蒂突然不合时宜地说了一句。

    早在看到那猫爪杯里的咖啡的时候，我就已经想到了，只是怕她们两个人害怕，没有说出来。

    “是的……我也想到了……”

    我叹了口气，盯着这桌上的泡面，心中思绪万千。

    这到底什么情况？

    难不成这里变成了幽灵村庄？

    “难怪我们一路进来畅通无阻，原来这里早就没人了……一个人影都没看到！”田心一边吃，一边扫视着木屋之内。

    我说：“有……你忘了我们进来的时候，隧道里有辆斗车经过么？差点还撞上我们！”

    “那是有人从这里出去了……”田心随口回应。

    “不对……我必须上去第四排看看……我不相信这里没人，要是真没人，咱们就扑空了！”

    经过我这么一提醒，田心嘴里的咀嚼动作一下子停止了。

    她一口吞下了最后半根泡面搭档，说：“对……咱们是来救人的！快去看看！”

    这一次我们也没有心思继续查看其他的小木屋了，而是三个人离开了小木屋，快步朝着上面的小木屋跑去。

    几排小木屋是像梯田一样呈现，我们攀上了两道坎，很快来到了第四层的这一排小木屋。

    从外面看去，这小木屋依旧是跟下面的小木屋一样，屋内灯火通明，但是却没有任何动静，更没有人影在里面走动。

    我有种不好的预感，强烈感觉推开这一排小木屋的门，会得到跟下面的小木屋一样的结果。

    里面很可能都是空荡荡的。

    “这一排小木屋有十几个，我们分头看……”

    为了提高办事效率，我进行了分工。

    两女都没有意见，一左一右便开始从左右两边找了过来。

    而我则是在最中间。

    走到了最中间的一个小木屋，站在门外，我再次深吸一口气，推开了门。

    门一推开，没有出现吃到一半的食物。

    我眼前一亮，这……

    这分明就跟下面的小木屋有所不同的。

    整个小木屋内的陈设要显得更加豪华一些，进门就是一块棕色的地毯，踩上去非常柔软。

    小木屋内也多了很多装饰挂件，连角落里的床上都多了一道床罩。

    床边居然还有一张书桌，书桌上有一盏台灯还亮着，上面整齐地摆放着很多书籍。

    我快步走到那书桌面前，随便拿了两本书翻看了一下，都是涉及到一些物理化的专业知识的书籍，一本也看不懂。

    书桌上还有一个开封的笔记本，旁边放着一支笔，笔记本翻开的那一页，记录的都是一些看不懂的公式，而在这一页上，还有一道很长的用笔画出来的黑色线条。

    那线条并不规则，并且延伸到了本子外面，画到了书桌上。

    我脑海中简单思索了一下，开始假想这个房间当时可能出现的情景，有个人当时坐在这里记录着什么，可是外面发生了突发状况，这人手抖，不小心就在本子上画了一条线甚至延伸到了书桌上。

    可是……到底是发生了什么呢？

    有什么情况会让所有人都不管不顾全部消失了呢？

    这些人就好像人间蒸发了一样！

    完了……难不成我们真的要扑空了么？

    这跟咱们想象的完全不符啊……

    在来这里之前，我甚至都想过跟这里的人决一死战，哪怕以一敌多死在这里……

    可现在……

    连个鬼影子都没有，我们的同伴们更是不知踪迹！

    这一切实在是太过于离奇，让我的脑子都短路了。

    因为没有任何的心理准备，我都不知道该如何去思考！

    这里……到底发生了什么？

    为什么所有人都人间蒸发了？

    就在我站在书桌面前发愣的时候，突然就听到外面田心传来一声惊叫！

