    

    说着，陈冰双眼中亮起一抹冰蓝色的光芒，手中握着的雪花形状的空间印章上顿时产生出阵阵的空间波动，很快便把江小北，冰心月与陈冰三人以及帽小兜笼罩住。

    被这股空间波动笼罩住，江小北只感觉微微有些眩晕，身体晃动了一下，等回过神来，再一看周围，环境完全变了。

    周围不再是陈冰的办公室，而是一个仿佛完全由冰组成的世界。

    江小北打量了一圈周围，结果发现他们仿佛是位于一片巨大的冰山中，上方差不多百米高度就被冰块遮盖住，根本看不见天空。

    地面也完全是由冰蓝色的冰层组成，周围的山壁上却是悬挂着不少粗大的铁链，而他们所处的位置在一条十分宽阔的通道中，周围分布着许多的巨型冰块，如同镜子一般，倒映着他们一行人的影子。

    “兜兜？”帽小兜靠在江小北身后，好奇地朝着周围打量着。

    在她的感知中，周围的这些冰块中，蕴含的冰系能量极为精纯，仅仅比冰灵石中的差一点。

    要是只有一些倒没什么，但这周围，放眼所望，几乎所有的地方都是由这种蕴含着精纯冰系能量的冰块组成，这就有些恐怖了！

    帽小兜感觉，自己在这里修炼一天，所获得的修炼成果，完全可以顶的上在外界修炼四五天所得，当即，她便把自己的发现告诉了江小北。

    其实，不用帽小兜说，江小北也大致能判断出来。

    在他的感知中，周围的冰系元素极为浓郁，要是自己在这里释放出一道初级冰系魔法，威力几乎可以比得上在外界施展的中级魔法了。

    “这，就是冰晶空间吗？果然不同凡响。”

    ......

    陈冰朝着周围打量了几眼，然后笑着掏出一枚咕噜球，释放出来一只体型足有近五米高的冰晶古齿虎。

    蓝泽的那只，在这只冰晶古齿虎面前，几乎相当于一只小猫。

    感受着这只冰晶古齿虎身上传来的凶厉气息，帽小兜吓了一跳，抱着江小北一只大腿，躲在他身后，只敢微微探出一点头，看着这只巨型冰晶古齿虎。

    江小北也是被这只冰晶古齿虎的体型吓了一跳，随后才定了定神，查看其信息。

    【精灵名称】冰晶古齿虎

    【精灵等级】95（皇级精灵）

    【精灵天赋】淡紫色

    【精灵属性】冰系

    【身高】4.9m【体重】3221kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】冰晶结界，雪迷，传说力量，暴风雪......

    【精灵秘技】冰狱寒岚，冰风虎啸......

    【精灵道具】冰神虎魄

    【精灵简介】当代冰晶古齿虎种族最强者，冰晶古齿虎之王，掌握着强大的冰之力量。

    见过之前夏奈的华丽信息面板，再看到这只冰晶古齿虎的信息，江小北心中的波澜也不是很大。

    他唯一在意的一点就是，这只冰晶古齿虎是整个种族中最强的一只，甚至被成为冰晶古齿虎之王。

    那这样的话，其在整个冰晶古齿虎一族中，话语权肯定很高，而其又作为陈冰的精灵，这就表示风雪道馆与冰晶古齿虎一族的关系很好。

    馆长之前说的果然没错，估计到时候自己打打酱油就行了！

    ......

    巨型冰晶古齿虎看了一眼周围，看到是在冰晶空间之后，有些兴奋地仰头咆哮，发出了震耳的虎啸声。

    在这一声虎啸之后，很快，江小北又听到了此起彼伏的许多声虎啸，紧接着他便看到，前方弯道处，很快跑出来三只体型娇小的冰晶古齿虎，后面还跟着一群冰晶幼虎与冰虎宝宝。

    三只冰晶古齿虎跑到陈冰的冰晶古齿虎前，略显恭敬地低下自己的虎头，对着他表示尊敬，而一群冰晶幼虎与冰虎宝宝却没有在意这么多，兴奋地围绕着巨型冰晶古齿虎打转。

    陈冰的冰晶古齿虎带着些许慈祥的目光看着这些族内的晚辈，随后转过头对着江小北他们低声叫了两声，便当先朝着前方走去。

    陈冰点了点头，当先跟在冰晶古齿虎后方，朝着前方走去。

    见状，江小北与冰心月也立即跟上。

    ......

    三人以及一群虎走了一会，转了不少的广域弯，便来到了一处冰窟前。

    冰窟前，站着足有二十几只冰晶古齿虎，为首一只，体型也是十分巨大，比起陈冰的那只，也只是略微小上那么一点。

    不过，这只冰晶古齿虎却是如同龙脉之炎中的上古战龙族长一般，明显的能够看出其有些年老，一双虎目略显混沌。

    江小北探查了一下，这只信息显示，这只冰晶古齿虎的等级高达90级，也是一只皇级精灵。

    陈冰这时对着江小北传音道：“为首那只，是冰晶古齿虎一族的族长，也是一只皇级精灵，待会我带你上去打个招呼。”

    “嗯。”江小北也是使用精神力传音回应道。

    待得他们走近之后，冰晶古齿虎族长迎了上来，与陈冰交谈了起来。

    一人一虎聊了一会儿，陈冰便把江小北拉了上去，给冰晶古齿虎族长介绍了起来。

    其实也没说什么，就是让江小北与冰晶古齿虎族长熟悉一下，混个脸熟。

    ......

    聊了一会儿，江小北便退下了。

    现在的他，与冰晶古齿虎族长，陈冰这种等级的存在，几乎是没有任何共同语言的，介绍一下，互相认识一下就行了。

    退下来后，他拉着帽小兜来到一旁的冰心月旁边，打量着周围的一圈几乎上百只精灵，笑着对冰心月问道：

    “冰老师，这里有什么特殊的精灵修炼场所吗？”

    既然都来了，不弄点好处怎么能行？

    冰心月看了一眼江小北身后的帽小兜，嘴角弯了弯，道：“跟我来吧。”

    说着，她朝着陈冰的那只巨型冰晶古齿虎走去，江小北连忙跟在身后。

    此时的巨型冰晶古齿虎，正趴在地上，陪着周围的一些自己的晚辈，冰虎宝宝们玩着。

    “虎叔，能带我们去一趟冰晶洞窟吗？”冰心月走到巨型冰晶古齿虎身边，询问道。

    巨型冰晶古齿虎闻言，抬头看了眼冰心月，随后又把目光投向了江小北身旁的帽小兜，看了两眼后，点了点他硕大的虎头。

    随后，他低声对着正围绕着他身旁玩的一群冰虎宝宝们低声吼了几声，随后便起身站了起来，朝着一处方向走去。

    一群冰虎宝宝在巨型冰晶古齿虎的吼声落下后，便都很乖的跑到周围去玩了。

    江小北看着这些冰虎宝宝可爱的样子，有些心动，都有些想收服一只冰虎宝宝了。

    但他明白，现在冰虎宝宝对他来说，并不是那种特别需要的精灵，而且以他现在的能力，赚取够帽小兜他们四只精灵的资源，都有些吃力，再加一只精灵的话，肯定会影响其他精灵的成长。

    因此，他只能说，冰晶古齿虎这种精灵，与自己无缘了。

    转头看着冰心月与巨型冰晶古齿虎都快要走远了，他连忙带着帽小兜跟上。        

