    在这深宫，一举一动都需深谋远虑，动手杀人，一是立威，而是彻底的断绝旧党后路，而最重要的一点是，徐谦要告诉这些皇家校尉，告诉宫外的父亲，告诉自己在锦衣卫中任职的亲族，告诉黄锦，告诉新党，告诉所有人，从现在开始，只有破釜沉舟，走到了现在，断无侥幸，徐某人已经自断后路，诸位跟着徐某人，放心大胆的干吧。

　　做大事，尤其是涉及到了宫变的大事，其实问题永远都不在于你犯下过大的罪过，一旦打算动手，就不在乎你杀的人是谁，你要杀多少人。

　　关于在于，你作为主谋之人，有没有决心。

　　玄武门之变，李世民率先射死李建成，弑杀他的兄长，当时埋伏于玄武门的亲信，足有数百人之多，为何李世民要一马当先，亲自动手，先杀李建成？

　　原因只有一个，李世民要断自己的后路，他要告诉他的同党，一旦事败，死无葬身之地的，千刀万剐。大家看到了李世民的决心，再无疑虑，于是孤注一掷，和李世民一起开创历史。

　　徐谦这一剑，并非泄愤，至少这个时候，皇家校尉们目光毅然起来，他们已经知道，眼下已经没有了回头路，所有人不自觉的紧绷神经，露出几分决然之色。

　　杨慎看到徐谦这一幕，骇然无比，他虽是嚣张跋扈，可是还不至于到这个地步，若说从前，徐谦在他眼里不过是个可有可无的角色。他毕竟是翰林学士，出身也不比徐谦差。又有个好老子，徐谦能得到的东西。他照旧也能得到。可是等到徐谦成为户部尚书，他对徐谦便多了几分嫉恨了。

　　你是什么东西，凭什么年纪轻轻做户部尚书，而我这内阁首辅之子，却还在翰林院蹲着。

　　杨慎很不高兴，看徐谦很不顺眼。

　　可是现在，杨慎对徐谦，就只剩下刻骨的仇恨和恐惧了，恐惧稳稳压倒了仇恨。

　　徐谦这时候似乎又注意到了他。朝他一撇，道：“杨学士还有话说吗？”

　　杨慎像是斗败的公鸡，默不作声。

　　徐谦淡淡道：“一并拿下，下锦衣卫诏狱，定要严刑审问，挑唆百官不行大礼，这是大不敬之罪。”

　　百官们清醒过来，这时候无论大家是什么想法，此时也已经无济于事了。因为这时候，他们想什么，根本就不重要。

　　众人纷纷行了大礼，而后乖乖退出殿去。

　　有太监上前。道：“诸位大人随徐大人入慈宁宫。”

　　无人反对，便是先前大声抗议的几个人此时也不敢吱声了。

　　众人浩浩荡荡的到了慈宁宫。

　　在慈宁宫里。

　　杨廷和为首的一批大臣显然已经不耐烦了，太皇太后王氏絮絮叨叨的说着一些无关紧要的话。他们压根就没心思听，可是毕竟是太皇太后。要走也没这么容易，于是只好一个个心不在焉。

　　杨廷和已经感觉不太对劲了。满腹狐疑，徐谦去了哪里，太皇太后这是想做什么。

　　一时之间，杨廷和也猜测不出个所以然来，他心里不断的在推演徐谦可能采取的动作，可是越猜想越是糊涂，益王殿下显然已经是入了京，可是要说徐谦会对益王殿下不利，杨廷和倒是不担心，他之所以不担心，是因为认为徐谦还不至于如此丧心病狂，这毕竟是下策中的下策，除非徐谦想要鱼死网破，宁愿闹到天下大乱的地步。

　　正在这时，外头有太监进来，道：“娘娘，百官们到了。”

　　王氏点点头，道：“请进来说话吧。”

　　紧接着，在徐谦带领下文武百官们鱼贯而入。

　　他们一个个脸色苍白，如丧考妣，魂不守舍，至于徐谦，却是格外引人注目，因为这个家伙衣冠有些凌乱，身上散发着一股浓重的血腥。

　　杨廷和大惊失色，这时徐谦跨前一步，拜倒在地，道：“微臣徐谦，见过太皇太后。”

　　王氏点头，道：“起来吧。”

　　她的目光，慈和的看向百官，见徐谦神情笃定，已经知道徐谦已经把事情办成了。

　　徐谦却是不起，道：“娘娘恕罪，微臣前来，是特来请罪的。”

　　“请罪？”王氏故意露出疑惑之色，道：“徐爱卿何罪之有？”

　　徐谦道：“微臣主持大礼，因有人滋事，微臣不得已，已诛一人，又拿办了一人。”

　　杨廷和此时在人群中寻找益王的身影，可是哪里找得到什么益王，他突然发现，便是杨慎，似乎也不见了。

　　王氏道：“杀的好，拿的好，大行皇帝刚刚驾崩，此时正值纷乱之际，不容有丝毫闪失，若是有人滋事捣乱，为平息事态，这既是不得已的做法，也是权宜之计，杀得是谁，拿的又是谁？”

　　徐谦脸上露出些许的冷笑，正色道：“诛的乃是朱佑槟，拿办的乃是翰林学士杨慎，朱佑槟和杨慎合谋，在大行皇帝灵前捣乱，微臣要将二人拿住，朱佑槟反抗，不得已之下，微臣只好将其诛杀，至于杨慎，胆大包天，胡言乱语，微臣亦是命人将其拿下。”

　　啪……

　　杨廷和身躯颤抖，整个人打了个冷战。

　　他现在算是明白，为何益王殿下和杨慎没有出现了。

　　这个徐谦……疯了。

　　而现在，杨廷和也几乎要疯了。

　　益王乃是他的赌注，纵观宗室，唯一能拿得出手，能服众的人只有朱佑槟，选择了朱佑槟，就等于是站在了道德的至高点，能收买人心，对杨廷和来说，朱佑槟入宫主持政务，这是最好的结果。

　　可是现在……死了。

　　杨廷和突然意识到，自己的筹码，一下子没了。更可怕的是，徐谦为什么要这样做，他难道不知道，一旦开了杀戒，自己绝不会善罢甘休，京师里的三大营也极有可能随时哗变，两京十三省，必定会有无数人愤然而起吗？

　　更何况，自己的儿子也搭了进去，杨廷和最疼爱的，就是这个儿子，杨慎不但是杨廷和血脉的延续，更是他政治生命的延续，其中的重要性，可想而知。

　　此时，徐谦还道：“微臣为以防万一，已让东厂立即前往杨慎的府邸，拿住他的家小，所谓一人有罪，必定还有同党和余孽，他的家人，只怕也参与了同谋……”

　　轰……犹如惊雷，一下子将杨廷和震得面如土色。

　　他呆住了。

　　到杨慎家中拿人，杨慎虽然早已娶妻，但是和杨廷和并没有分家，口里说是去杨慎家拿人，实际就是跑去杨廷和家拿人，抄杨廷和的家。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　与此同时。

　　一队东厂番子已是将杨廷和的府邸团团围住，这些人俱都是明火执仗，由一个太监带领，人人杀气腾腾。

　　杨家占地不小，而且老爷乃是内阁首辅，少爷乃是翰林学士，何等富贵，平日里，只有一些护院把守，防禁并不森严，毕竟这里可不是一般的地方，一般人谁敢来造次，主要是做做样子罢了。

　　可是现在，杨家内部已经慌乱成了一团，老爷少爷都进了宫，突然来了这么多番子，这天一下子仿佛塌了下来，让人惊慌失措。

　　太监眯着眼，露出残忍之色，淡淡道：“老祖宗说了，这里头，有许多的乱党，统统都要拿下，一个都不要留，快，破门，冲进去。”

　　一声令下，无数番子拔出了刀剑，一起破门而入。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　顺天府。

　　一个消息传来，顺天府尹并没有入宫，因为这个时候，天子脚下尤为重要，所以历来朝廷都有规矩，一些要害的衙门，一应官员都不得擅离职守。

　　府尹黄兴得到了一份奏报，旋即面如土色。

　　有东厂的番子围住了杨家。

　　黄兴脸色骤变，差点没有一头栽倒在地。

　　杨家，哪个杨家，能让差役屁滚尿流前来禀告的，自然不是寻常的杨家，寻常的杨家，顺天府才管他去死。而且不是这个杨家，又怎么可能劳动东厂，东厂是吃素的吗？东厂一旦出动，肯定不会往寻常人家去。

　　这就好像，大理寺断然不会去查办一个县里的小书办一样，杀鸡焉用牛刀，需要动用牛刀的，除了那个杨家，还能有谁。

　　黄兴傻了眼，顺天府就这点不好，这里富贵人家太多，这里有权有势的人也太多，这些人你管不着，可是一旦出了事，你还是脱不了干系。

　　东厂为何要动杨家，到底是杨家当真出了什么事，还是有其他的隐情？

　　黄兴越想越是不对劲。

　　（未完待续）