    “这是在试探混元之妙？”

    两位道母却是清楚，到了先天道君进阶，若想证就圣人，则是需要凝练鸿蒙紫气，凝练一道完整鸿蒙紫气，则是能够成就后天圣人之身。

    而半道则是称之为准圣。

    鸿蒙紫气珍贵异常，非大福缘，大智慧，大毅力难以凝练，更需要诸多苛刻的条件。

    两位道母作为积年的道母神，倒已经凝练出了一部分鸿蒙紫气，只是凝练鸿蒙紫气的机缘太难得了，两位道母也是进展缓慢。

    不过三清道君有些不一样，传闻盘古大神凝练了不止一道鸿蒙紫气，元神三分之时各自身上皆有鸿蒙紫气伴身，而需要做的仅仅只是参悟鸿蒙紫气，将之融为一体，凝练出混元圣人道果。

    如今太上道君出手试探，未尝不是在寻找机缘，若是能够提前窥伺出一缕混元圣人道果玄妙，那无疑极占便宜。

    滔天的气运冲击，昆仑山上风起云涌，浩荡法则紫气弥漫。

    此时天庭之中，一尊神威无量的身影站在凌霄宝殿之上，立足在天庭之上，浩瀚帝皇之力恐怖到了极点，一双神目洞穿九天天庭，落在那昆仑山上。

    这道身影沉吟不语，目光略为带笑的看着那异象。

    那浩瀚的雷光震动天地，众多先天道君目光微微眯着，全力参悟其中的变化，以求日后冲击关卡之时，能有所助，剩下的一帮子先天神祗一脸蒙蔽，不知道发生了何事。

    林渊瞧见旁边众多帝君大圣拼命的想要参悟一些什么，心中亦有所触动。

    倒不是林渊修为比其他帝君大圣更强，而是这位太上道君作为玄门三大道尊之一，借助玄门众仙气运在查探洪荒本源之秘，慢慢参破一座洪荒道宫。

    作为玄门祖庭中枢位置的道三大道尊是有能力借用玄门祖庭的气运，当然这也是众多先天道君，林渊所同意的，借着这个机会，众多先天道君同样可以窥伺一二奥秘。

    林渊作为一尊天仙，同样能够感知到一部分奥妙，但那庞大的大道法则奥妙，林渊有些吃不消，只能敲边鼓，元神仙光绽放光华，趁机喝点汤。

    纵然如此，能够亲眼观看一尊先天道君参悟混元圣人道果，也是一桩无边的好处。

    逐渐的林渊体内出现两股明确异常的力量，一股是水元归墟之道，他吸纳二十四道图，天一水母神符，吞纳那天河弱水珠，借助玄真神躯如同满月，玲珑道辉出现。

    成了一枚玄真宝珠。

    另外一股这算是紫府少真玄阳之力，化为一枚紫府少阳宝珠，两股力量分别列入先天阴阳混洞神光的两侧，形成了一枚道丹的雏形。

    “金仙根基终于初现雏形？”

    林渊目光中流露出一丝喜色，天仙第二重凝练仙根，最为重要的是大树有根，有根才有花。

    仙根就是天仙的根基所在，这仙根并无具体的形状，如天罡道君所立下的天罡仙门，其仙根便是三十六副天罡图，亦或者是凝练七十二副地煞图。

    练成了之后将会拥有诸般变化。

    林渊修行《太霄道明经》，凝练先天阴阳宝珠为根基，这两枚宝珠看似简单，实则是千锤百炼。

    在十胜关内，林渊选取七个与阴阳奥义有关的先天秘境采集先天元气密炼，强横到了极点。

    至于接下来结天花已经是十分简单了。

    将先天阴阳宝珠与自身元神显化的先天阴阳混洞相合，云光自生便算是完成了天仙第三步的修行。

    林渊感觉到，太上道君那浩荡无比的大道之力在开始涌退，显然已经到了极限。

    这时林渊隐隐约约便是听到一个浩荡的声音从冥冥中传来。

    “太一陛下有旨，东华道君身怀纯阳之命，承皇天之眷命……”

    “……赐予东华道君纯阳帝君之位，镇压东极纯阳，暂代东极天帝至尊，以彰天恩！”

    在刹那之间，林渊便是发觉一尊浩瀚的帝君散发出无量仙芒，如同从大日纯阳中而生，一身兖服，十二冕旒帝冕，如同洪荒的第一缕纯阳之力，那是东王公坐稳了第一任祖庭帝君之位。

    按照九天九野的划分，有八大天帝辅助中央天帝，治理洪荒，镇压洪荒圣德中枢。

    九天中会诞生九位天帝，但以中央天帝最为尊贵。

    洪荒中众多帝君也罢了，大帝也罢了，若想角逐天帝之位，自然是得先经历八大天帝之位，才有资格胜任中央天帝。

    只是中央天帝为天皇，向来是强横的恐怖，前面苍离氏就不用多说了，压得上一个时代的太古五帝抬不起头。

    这一代的太一陛下，同样的可怕。

    但不拘于是天帝，亦或者是普通的帝君，这般业位俱是高位，更不用说东华帝君一出现，便是被天庭赐予暂代东极天帝之位的殊荣，无一不昭示着玄门祖庭的不凡。

    这一刻，洪荒东方之地，不知道有多少帝君面色难看的望着这一幕，尤其是太阳宫中的一位存在，更是目光泛着无比凌厉之色。

    纯阳大道，乃是他的禁忌所在！

    这位东华帝君简直是不知死活！

    只是现下天庭众神都在盯着，东华帝君还有玄门众道君护着，不好下手打落对方的帝君业位，只是这位太阳宫的主人心下已经开始在谋算。

    除了东华帝君，那西皇母道君，则是代为执掌女仙权柄，为瑶池金母。

    从此之后，后面的玄门仙人进入祖庭当先拜东王公，再拜瑶池金母。

    玄门祖庭得到天庭正统的认可，气运大涨，那中央广场之上，九团初步孕育成形的先天道君业位大放光华，演化出九道庞大无比的恢宏异象。

    或如万仙来朝，或如仙王临九天，又或如黄庭大道显化等等。

    分别落先九尊存在手中。

    三清道君各得其一，九天真王，西皇母道君，林渊，太元道母，玄牝道母亦各得其一。

    那三清道君，太元道母，玄牝道母，九天真王，西皇母道君这七位道君也就罢了，林渊一尊金仙硬生生从其中分走一尊先天道君之位。

    着实让许多先天神祗眼珠子几乎是都掉了下来，更多的是眼热赤红。

    “这小子运气太好了”

    但也是无可奈何，目前玄门祖庭中九大仙脉，天仙一脉占四成气运，地仙一脉也是占了独占四成，另外两成才是其他仙脉。