    朱桓亦懂这个道理。

    皇宫就是这么一个地方，有赏有罚。

    皇子险些坠马，却无人受罚，这说不过去。

    不可能罚霍以骁和隐雷，竹青也是奋力想救他，那么受罚的，只能是没有跟着去的李德。

    何况，李德还一直在祸水东引。

    不止唐昭仪听出了端倪，先前从围场里被抬到行宫后，李德的各种话语，就让朱桓很不满意了。

    只是当时腿痛得厉害，他嫌说话费劲，才没有跟李德计较。

    唐昭仪见朱桓并不反对，心中的郁气散了些。

    她苦苦一笑，道：“说起来，叫那狗奴才一打岔，母妃那胸口憋着的气，多少出了一些。”

    朱桓看着唐昭仪：“母妃……”

    唐昭仪的手落在了厚厚的被褥上。

    被子下面，是朱桓伤了的腿。

    “太医说，”唐昭仪哽咽了一下，深吸了一口气，道，“太医说，许是以后要跛着脚了。”

    “是，”朱桓道，“我自己也觉得，恐是走路会出些问题，那一下砸得挺凶。”

    唐昭仪先前被李德气回去的眼泪，又再眼眶里打转：“母妃不想你做个跛子，脚若跛了……”

    “母妃，”朱桓打断了唐昭仪，轻声道，“母妃，您该这么想，起码我还活着，起码我我还能跟您说话，能自己吃喝穿衣，虽然有点跛，也还能去您宫里陪您说话，给您画像。”

    唐昭仪恍惚了一下。

    朱桓又道：“您想想皇后娘娘，再想想冯婕妤，我现在这样，真的不糟。”

    唐昭仪的眼泪倏地落下来了。

    她想到了徐公公使人来报信时，自己那几乎要停止跳动的心。

    哪怕，来人说，太医已经看过了，殿下就是腿上跌打伤，旁的什么事儿都没有，唐昭仪还是怕得要命。

    非得亲眼看看才放心，亲眼看过了还后怕不已。

    因为，前车之鉴啊。

    朱晟中毒被救下，可他成了活死人，不会动、不会说话，就只会流泪。

    冯婕妤一夜之间仿佛老了十岁，无论她再要强，再逼着自己打起精神来，儿子残了的痛苦依旧包围着她。

    唐昭仪与冯婕妤伺候皇上都二十多年了，以前争宠再是激烈，再有大小矛盾，见她如此，多少还是感慨的。

    朱钰就更糟了。

    俞皇后闻讯赶去，面对的是从血泊里被抬回来的儿子，守到天亮，守到儿子咽气、变冷。

    天在一瞬间就塌了，俞皇后选择自尽，也不奇怪。

    有那两车辙子在前头，唐昭仪如何不怕？

    朱桓说得没错，她其实该庆幸的。

    庆幸儿子只是伤了腿，没有中毒如朱晟，也没有像朱钰一样浑身是血。

    “我啊、我……”唐昭仪抹着眼泪，道，“脚跛了，你以后可怎么办……”

    朱桓听懂唐昭仪没有说出口的话。

    他一个皇子，不缺银子，不缺人伺候，别说是跛脚了，就算是断一条腿都不用担心以后生活。

    更何况，他只是走路不平稳，根本不影响日常起居。

    会影响到的以后，只有那把椅子了。

    父皇有其他儿子，朝臣自不会选择一位身有残缺的皇子为继承人。

    他与龙椅无缘了。

    朱桓叹了一声，取了帕子替唐昭仪擦眼泪：“不瞒母妃说，这些日子，我一直在想这事。”

    唐昭仪看着儿子。

    “您上回说，您不知道推着我走到底对不对，我也一直在想，我是不是真的想要去承担，又能不能担得起，我没有答案，”朱桓苦笑，“我很矛盾，也很犹豫，心里像是压着块石头，让我喘不过气来。

    直到刚才，太医说我以后会跛脚时，我突然有了种如释重负的感觉。

    这也让我意识到，这就是我的答案。”

    唐昭仪嗫嗫着：“桓儿……”

    朱桓又努力弯了弯唇，试着让自己笑得真挚一些：“我现在这个样子，去找皇叔评点书画，应是无妨了。”

    唐昭仪心痛万分。

    像是有一双大手，狠狠抓了一把。

    自从朱晟出事，那齐美人胡乱攀咬诚王之后，朱桓就再没有去过诚王府了。

    即便是永寿长公主赴死前，认下了她指使齐美人下毒，朱桓也没有再去。

    他在避嫌，对他自己，对诚王，都好。

    醉心丹青书法并不容易，朱桓一个还身处暗涌中的皇子，不想给诚王添麻烦。

    唐昭仪一瞬不瞬看着儿子。

    她这个儿子，明明也极爱丹青书法，以前最开心的事就是能和诚王探讨喜好，观摩诚王的各种收藏，却因为这些那些缘由，割舍了自己的喜悦。

    是，龙椅上的那个人，身负天下，肩膀上扛着千千万万百姓，他必然要有所牺牲。

    唐昭仪也这么要求儿子。

    可现在，她想，她可以不再去要求了，也没有必要再去要求了。

    答案摆在了他们母子眼前。

    上天告诉了他们答案。

    唐昭仪也想回应儿子一个笑容，可惜，笑得比哭难看：“是啊，你能无后顾之忧地去见诚王，诚王也会很欢迎你。母妃、母妃需要些时间来接受。”

    “母妃……”朱桓道。

    “别担心，”唐昭仪道，“就是太突然了，母妃能调整过来。你呢，就好好养伤，跛子也分好几种，你尽量养得好些，要不然，以后还得支个拐杖，麻烦。”

    朱桓点了点头，应下。

    唐昭仪看向竹青：“照顾好殿下。”

    竹青忙不迭应了。

    外头，徐公公与几位官员正仔细检查黎草。

    皇上依旧站在一旁，问霍以骁道：“你让黑猫掌马，你怀疑有人害桓儿？”

    “我怕说不清。”霍以骁答道。

    “那倒不至于，你没有做那等事的理由，”皇上叹了声，“如果你是担心唐昭仪，朕先替她赔个礼，桓儿出事，当娘的心急如焚，急切中若是说错了什么话，你别往心里去，等事后她冷静下来，就晓得对错了。”

    “娘娘不会，”霍以骁道，“娘娘在宫中这么多年，什么魑魅魍魉没有见过，怎么可能心急着来说我？皇上未免太小瞧娘娘了。”

    皇上：……

    敢情他这赔礼还赔错了？

