    第33章 魔魂·死亡轮回VS魔魂·生命轮回

    魔魂·生命轮回。化身成人形，名为“生”。生启动了魔魂·生命轮回。

    六双燃烧着绿色火焰的酒红色翅膀，在生的背后展开。六颗燃烧着白色火焰的绿球，组成一个圆围绕着酒红色的翅膀。一根闪烁着绿色雷电的世界权杖，出现在了生的手中。

    这就是生命系魔魂·生命轮回的形态。

    生二话不说，直接朝柳峰扔下世界权杖。

    轰！一股巨大的绿色世界秩序雷电，形成世界核弹，直接爆炸开来。

    柳峰立即展开死亡神柱的死亡神域，死亡神域所过之处，万物皆死亡！

    生收起世界权杖，欣慰的对柳峰说道：“不赖嘛，死亡神柱的新主人。”

    柳峰笑道：“你也不赖嘛，魔魂·生命轮回。”

    生接着说道：“哦？第一眼就看出我是魔魂，你果然很厉害。不错，我就是生命神柱的衍生魔魂·生命轮回。年轻人，打败了我，不仅可以获得生命神柱，还可以获得魔魂·生命轮回。不过你得使用魔魂·死亡轮回。其它的魔魂都不可以”

    正当柳峰就要启动魔魂·死亡轮回时，一道光影人出现了，他带着一群至圣强者破入了，这个一品至圣的埋骨地。他是为了追踪柳峰而来的，之前在暗夜大森林时，对柳峰恨之入骨，因为他一直暗恋机械生命精灵族的女王梦梦，奈何梦梦不喜欢他。

    所以当他得知柳峰夺走梦梦时，他恨不得杀了柳峰。可是最后败在了天朝骑士周士的手里，更是在柳峰的面子上，他才能活下来，这份耻辱只有亲手杀了柳峰，才能雪耻。

    “柳峰啊，柳峰，你的命真的不好，碰上了我鬼夜人，你的命和生命神柱可都是我的了！”鬼夜人阴翳的说道。

    柳峰冷冷的看着鬼夜人，道：“就是你散播我拥有魔魂·幻夜子时命无天的谣言吧。很好，你可以去死了！”

    鬼夜人狂笑道：“区区一个一品灵王而已，老子可是帝尊！六品帝尊级别的强者！灵魂符封印，解”

    一股惊天动地的世界级灵力威压，铺天盖地的朝四周直压天地。

    而生命神柱也随着鬼夜人的气息而增加至九品帝尊，也就是说魔魂·生命轮回的实力，也从九品地至圣，一路飙升直九品帝尊。

    柳峰现在面对一个六品帝尊的鬼夜人，已经够呛的。更何况是九品帝尊的生命轮回。

    就在这时柳空月突然展开魔魂·死亡轮回，对柳峰说道：“父亲，我来助你！”

    柳峰看着被那一群至圣强者围住的，柳生花雪子、云溪和柳生花雪月，十分担忧的对柳空月说道：“空月，与为父同时启动魔魂·神奇扑克牌，你去保护你的妈妈们。剩下的交给父亲就可以了。”

    柳空月红着眼，含泪启动魔魂·神奇扑克牌。“大小王，王炸！”

    柳空月同时扔出大小王，组成一对王炸。

    王炸·百分百魔魂虚无化！这是一个能将魔魂百分百虚无化的魔魂神通！

    红桃同花顺·绝对魔魂至死咒！这是一个能致魔魂于死地的魔魂神通！

    “啊！”这群至圣强者，纷纷在柳空月的两大魔魂神通下，暴毙而亡。

    柳生花雪子看着消耗大量灵力的柳空月，正要向柳空月输送灵力治疗时。

    一道绝强的帝尊级灵力光束朝柳生花雪子打了过来。

    “雪子！”云溪当即立断启动魔魂·上善若水。

    一股极致冰冷的灵魂之水，从天空中的灵魂海洋中涌出，而灵魂海洋中挂着一黑一白的法则巨型太阳。

    这就是元素系魔魂·上善若水的形态。

    上善若水·厚德载物！一股足以切断任何一切的道德灵力，带着无尽的道韵，疯狂的朝柳生花雪子环绕去。

    “雪月！”云溪万万没想到，柳生花雪月竟然没有开启魔魂就朝柳生花雪子，的身前挡去。

    危机时刻柳生花雪月和柳生花雪子，竟然同时展开了魔魂·死亡轮回和死亡神柱的死亡神域！

    柳生花雪子摸了摸肚子道：“孩子，是你救了妈妈吗？”

    柳生花雪月轻轻的抚摸着肚子，微笑道：“我的孩子，妈妈谢谢你。”

    同时间柳空月立即启动四个K·绝对魔魂防御！此神通可以抵御任何魔魂的神通！

    “还不够！黑桃同花顺·绝对的力量！”柳空月的气息一路攀升，最后稳定在六品帝尊的境界！柳空月心里呼唤“天道机械神魔系统”，“出来吧！死亡神柱！”

    这时正在和两大帝尊死战的柳峰，突然感知到了四个初始版本的“天道机械神魔系统。”

    “叮，宿主不必惊讶，宿主以后会知道的！”

    “系统，给我链接死亡轮回的死亡白球，我要发动死亡核弹！”

    “叮，已连接死亡白球，死亡核弹准备中……”

    柳峰抽出轮回双刀，扔出死亡轮回的黑色光环，朝第三个帝尊扔去。对着柳空月大喊道：“空月！启动方块J，准备带你的各位妈妈，进入异时空！”

    柳空月愣了一下，说道：“可是父亲……”

    “叮，死亡核弹准备就绪，正在投放中……”

    柳峰挥出轮回双刀，一刀断轮回！大怒吼道：“快走！”

    柳空月看着从天际缓缓下落的死亡核弹，知道不能在等了。于是他含着泪启动方块J。“方块J·时空转换！”

    可就在这时柳生花雪子、云溪和柳生花雪月，同时飞出方块J的作用范围。

    柳空月一急，赶紧启动魔魂·那刹罗。可是一黑一白的秩序符文绫带，只拽回了云溪和柳生花雪月。

    就在死亡核弹爆发的前一刻，柳峰一刀了结了鬼夜人，可是其腹部也被生击穿了。

    “轰！”世界级的死亡力量爆发，形成一股股绝死的死亡灵力，将整座古无玄域变成了一座死亡的大陆！

    就在死亡核弹爆炸的前一刻，柳空月带着云溪和柳生花雪月遁入异时空躲过一劫。

    而花月梦英子早就察觉到了死亡核弹的爆发，所以她第一时间，带着柳梦佳远离了古无玄域。

    柳生花雪子展开死亡轮回，接住从天空中落下的柳峰。而柳峰直接朝她身后扔出一把轮回刀，再丢出世界权杖。

    生直接将六颗燃烧着白色火焰的绿球，展开成生命之剑。

    生命之剑·吞噬生死！

    一个巨型黑白漩涡闪现，疯狂吞噬古无玄域的所有生命！

    柳生花雪子直接展开魔魂·零度时间！

    零度时间·时间零度！兹拉……霎时间整个地球都变成了灰白两色。时间被冻成了绝对零度。

    柳生花雪子抱着虚弱的柳峰，抽出两把轮回刀，一刀了结了生。

    就在这时生命神柱的生命神力，形成一把无形的生命利刃，就在柳生花雪子吸收融合魔魂·生命轮回时。

    一把生命利刃忽然斩过柳生花雪子的头颅。

    柳峰一瞬抓过生命神柱，却被生命利刃直接切入心脏。

    柳梦佳看着时间零度的空间，对花月梦英子说道：“妈妈妈妈，佳儿也有这个魔魂。”

    花月梦英子抱起柳梦佳，飞向遥远的天际，心情复杂的自语：“次元毁灭者，要来了。老公有危险”

    (未完待续)

    (本章完)

