    上了飞机周乓就有点后悔了，不管怎么说肖华现在都还是NBA的总裁，权力大得很，今天跟他谈崩了，说不定明天自己就会被穿小鞋。

    “妈的，老天爷能不能睁睁眼，来道雷劈死这个王八蛋啊？光头反光，好找得很呀！”周乓愤愤不平地诅咒了一句。

    刚想到这里，周乓又后悔了。

    奶奶的，都是因为肖华耽误，要不然周乓就可以跟着球队坐专机去洛杉矶了，现在白白浪费了一张机票，刚刚就应该找他报销！

    ……

    接下来的一个多星期周乓过得比较谨慎，四场比赛愣是一次突破都没有，甚至投篮也基本上不跳，生怕一个不小心就报废了。

    在家里他同样万分警戒，直接除掉了藏獒的狗链子，让它们能够在院子里巡视，更加灵活地作战。

    为了确保万无一失，周乓还重新联系了老鼠帮的杰克，让他看看道上有没有悬赏他的通知，可谓真正做到了万无一失。

    这天风和日丽，几只羽翼还未丰满的小鸟冒失地在圣安东尼奥的居民区穿梭。

    周乓舔了舔舌头，想着晚上是不是去整一只烤鸡打打尖。

    对面的安东尼看懵了，缩着脖子问道：“滂臭，你这两天没事就往我这里跑干什么？来也就算了，别舔舌头啊，我害怕。”

    “那什么，媳妇回国看儿子去了，我一个人在家害怕，谁知道肖华那王八蛋会不会从背后耍阴招？”

    安东尼叹了口气，说道：“你别太慌了，又不是只有你一个人跟肖华刚过，要不然我待会也去网上骂他一顿？”

    “情况不一样，我这是动到他的利益了。唉，你别害怕，我就在这边逛逛，你该叫小姐就叫，我不录像。”

    安东尼刚想伸手，周乓的电话忽然响了起来。

    用后撤步躲开瓜哥的攻击，周乓慢悠悠地接通电话，笑道：“哟，这不是顾哥吗？怎么有空给我打电话啊，真是折煞我了。”

    “大哥你别闹，我最近确实有点忙。”电话那头的顾小胖愁眉渐展，他就知道遇到烦心事跟周乓打电话心情就会变好。

    “您这是哪的话啊，顾哥是大球星，忙点是应该的，闲下来能想到咱们这种小角色就够了，我还得谢谢您赏光呢。”周乓继续阴阳怪气。

    顾小胖索性也不装了，笑道：“那个什么，小周啊，你这个自我认知还是比较明确的嘛，在NBA好好干，等你有了成绩我就调你来发展联盟。”

    “麻蛋，你小子还真蹬鼻子上脸了？说谁是小周呢？还调我去发展联盟？你跟我在这本升专呢？”周乓笑骂道。

    顾小胖委屈巴巴，回道：“大哥，你是不是属狗的啊，怎么说翻脸就翻脸呢，做人不能太狗啊……”

    “少扯犊子，说吧，打电话过来干什么，生活费不够用了？给人家肚子搞大了？或者你被别人搞大了？”

    听着周乓的猜测，顾小胖的眼界逐渐开阔……

    “其实也没什么，就是打电话聊两句，没事我就挂了啊。”

    “真的没有事？”

    “真没事，挂了啊。”

    周乓看着手机陷入了沉思，他能感觉到顾小胖是有话想说的，但为什么不说呢？他俩之间有什么不能说的？

    “喂，我要点外卖了，你吃吗？”安东尼掏出一张名片问道。

    周乓还在考虑顾小胖的事情，随口说道：“我没什么胃口，来一只帝王蟹就行了，最好是盐焗地。”

    “你死不死啊？”瓜哥没好气地骂了一句，直接打电话订了两份汉堡套餐。

    吃完汉堡，顺便借瓜哥的厕所一用后，周乓才打着饱嗝满意地离开。

    不过想起顾小胖，周乓还是有点不放心，便打通了老魏的号码。

    这一次风云俱乐部一共来了六名球员，老魏陪着他们一起过来的。

    说到底顾小胖他们还都是有一群孩子，得有个大人看着，要不然遇到事都没有个主心骨。

    “老魏，是我，没什么大事，我就是想问问你最近孩子们是有什么情况吗？今天小胖给我打电话了，感觉他有话想对我说。”

    不出周乓所料，还真有情况！

    “什么？！有这种事情？这没人管？行，我知道了，你们最近的一场比赛是哪一天？十二月六号是吧，到时候……”

    挂断电话，周乓越想越气，立刻又拨通了张大炮的电话。

    “他妈的，孩子们在发展联盟被人欺负了你知道吗？不管用什么办法，我要发展联盟给我一个交代！”

    跟张大炮沟通过后周乓还是觉得不够，又给皮特打了个电话。

    “老哥，是我，六号你帮我安排点记者过来呗，奥斯汀雪松公园中心，有新闻，主题是歧视和黑哨，好，多谢了。”

    不是老魏说周乓还不知道，顾小胖他们进发展联盟以来一直被歧视，裁判对他们的判罚也很不公平。

    难怪顾小胖今天会打电话过来！

    周乓自己在NBA谨慎一点也就罢了，毕竟这里面利益牵扯太多，又是赌球又是交易的，他自己都活不明白。

    可这发展联盟算什么东西，也敢欺负咱们？

    周乓让顾小胖他们过来是刷活跃度的，不是他奶奶的打Boss！

    十二月六号下午两点半，周乓和张大炮领着一群ESPN的专业记者赶到了球馆。

    让张大炮安置这些记者，周乓先行来到了球队的更衣室。

    奥斯汀马刺队隶属于圣安东尼奥马刺队，两支球队不在同一座城市，却是上下级关系，周乓在这边说话还是管用的。

    里面主教练正在布置战术呢，周乓直接推门走了进来。

    麦克唐纳德先是一愣，随后惊喜地跳过去紧紧抱住周乓。

    “咱就是说主队对咱们不薄，竟然把你也下放到发展联盟了，今年发展联盟的总冠军指日可待啊！”

    啊这！

    周乓懵了，这小子是不是想得有点美啊？

    “那什么，我过来不是打球，就是想为我几个小兄弟撑场面。”周乓推开唐纳德，径直走到顾小胖他们身边。

    奥斯汀马刺队一共有十一名球员，顾小胖他们就占据了六名，剩下五个里面有三个白人和两个黑人。

    本就有人数优势，再加上周乓和张大炮这层因素，顾小胖他们在队内拥有绝对的特权，包括但不限于出场时间和开火权。

    另外五人虽然有意见，但这就是现实。

    “今天我来了，你们只管打球，有人骂你们，直接干他。裁判敢乱吹，交给我，我保证让这个裁判再也没有吹哨的机会！”

    言罢，周乓转身就走。

    在场所有人都愣住了，这他妈也太霸气了吧！

    殊不知周乓出了门就朝厕所跑，一边跑还一边骂呢。

    “奶奶的，瓜哥点的什么汉堡，都拉三天了，还不停……”

