
　　罗晟回到了公司总部，在他蓝星科技所在的办公室里开始了新的计划，这项计划恐怕只有他一个人能够完成，他也只想自己来做。

　　开发AI需要超级计算机，罗晟现在没有私人超算，两家公司也没有自己的独立的超级计算机，不像IBM公司一样。

　　不过罗晟现在拥有了数据中心和云计算，而云计算的底层也是一种超级计算机，通过数据中心及操作系统，把不同地域的超大规模的物理服务器聚合成一台超级计算机，统一调度和使用。

　　双方并没有谁厉害这一说，因为各有所长，侧重点也不一样，而随着技术的发展，云计算与超算也会变得我中有你你中有我，共同为大数据时代提供强大的技术引擎。

　　……

　　此时此刻，罗晟在他其中一台工作电脑上新建立一个文件夹，索引目录就叫“Nov”，这是要开发的人工智能的代号，或者说名字吧。

　　而根据Nov的发音，再以其谐音直译过来，中文名就叫“娜芙”。

　　确定了名字之后，罗晟开始编程开发娜芙的智能体。

　　想要开发人工智能，首先要搞明白三个概念，人工智能（ArtificialIntelligence，简称AI）、机器学习（MachineLearning，简称ML）、深度学习（DeepLearning，简称DL）。

　　这三者有着密切的关联，简单的说，人工智能是为一个设备或机器赋予人一样的智能，机器学习是实现人工智能的一种方法，深度学习则是实现机器学习的一种技术。

　　人工智能包含机器学习，机器学习又包含深度学习。

　　去年，也即是2006年，加大拿多伦多大学教授，机器学习领域的泰斗杰弗里·希尔顿和他的学生拉斯拉胡迪诺夫在《科学》上发表了一篇文章，开启了深度学习在学术界和工业界的浪潮。

　　……

　　接下来的日子，罗晟为开发娜芙建立了一个终端对终端的“生态系统”，并亲自为其编写程序。

　　罗晟最近两家公司都没怎么管，开始当起了一阵子甩手掌柜，一方面公司现在不忙，已经安排的明明白白，其次蔚蓝海岸有姚建鸿，蓝星科技有张博文。

　　这套“生态系统”目前暂时在安排在他的私人别墅地下库里，等他的那栋超级豪宅建成了，在整体迁入过去，罗晟现在花了几十个亿在打造一套科技感超强的豪宅，就位于阳澄湖畔。

　　开发人工智能不是一蹴而就的，这是一个不断的升级优化的进阶之路，从简单的程序、到弱人工智能、强人工智能，乃至升级为超人工智能。

　　其中的升级进阶，包含了软硬件的进步，不是在键盘上敲几行代码，一个聪明的具有自我情感逻辑分析的AI就诞生了。

　　而罗晟打造的这套“生态系统”包含设计了一台模拟器、一套编程语言、一个集成编程环境、一个算法库、一套应用固件进行深度学习的工具、一套教学逻辑课程、以及云计算的支持。

　　仅仅如此，这套“生态系统”还不够。

　　想要实现真正的强人工智能，还需要更先进的和更多的硬件支持，如此才能创造出可以模拟人脑的感知、行动和认知能力，可以使用包含复杂结构或由多重非线性变换构成的多个处理层对数据进行高层抽象处理。

　　显然，深度学习算法在其中显得无比关键。

　　另一个关键环节就是数据，只有掌握海量大数据的公司才具备研发人工智能的优势或者说基础。天籁小说网

　　而全世界具备这种优势的企业或机构其实并不多，国外有谷歌、雅虎、IBM等，而国内毫无疑问是“L-BAT”了，尤其是“L”，即蓝星科技集团。

　　其所掌握的数据量可以说是全球数一数二的存在，蓝色空间BlueSpace、云歌搜索、Reddit、蓝星视频BluestarVideo等等，蓝星科技旗下的业务板块，都充斥着浩如烟海的数据。

　　不过，罗晟要开发的“Nov-娜芙”不属于蓝星科技或蔚蓝海岸的资产，完全独立了出来，属于罗晟个人所有的专属科技，但今后会为这两家公司提供AI技术支持是一定的。

　　而罗晟作为蓝星科技集团的缔造者，集团公司的数据库毫无疑问是对他完全开放的，即将诞生的“Nov-娜芙”将会进入蓝星科技集团以及蔚蓝海岸的数据库中。

　　……

　　时间一天天过去，娜芙的雏形也在罗晟连续熬夜奋战之下完成了开拓性阶段，虽然距离真正意义上的人工智能还远远不及，但这是0和1的突破。

　　这个世界不管如何，都得接受真的有天才的存在，人比人只会气死人。

　　更气的是天才的人还更努力。

　　今天一早，罗晟来到了公司，不过他并没有处理公司的事务，呆在办公室在折腾娜芙，原初代码都已经编写完毕。

　　罗晟打开他专用的工作电脑链接云端，位于苏城数据中心，他的私人云服务。

　　飞快的索引到了“Nov”文件夹，一番操作确认无误之后便毫不犹豫的启动并将“娜芙”唤醒。

　　看着百分比进度条不断推进，罗晟耐心的等待着。

　　不过他也知道就算娜芙现在被唤醒了，现在也妥妥的是个“人工智障”，路要一步一步走，从“人工智障”升级到“人工智能”再升级到“强人工智能”甚至到最后的终极形态“超人工智能”，都不是一蹴而就的。

　　完成第一步往往是最艰难的。

　　【100%，启动完成！】

　　“奈斯！！”

　　盯着屏幕的罗晟看到这一幕顿时精神大振，二话不说立即接入外网，他早就已经做好了一个“外挂”。

　　此时此刻，罗晟打开暴雪战网，然后飞快的注册了一个战网号，ID昵称就叫“Nov”。

　　然后，他花了几分钟的时间把Nov今天要干的事情给安排好，就是让“她”在暴雪战网的《星际争霸：母巢之战》天梯系统中冲击排位赛。

　　与那些顶尖的玩家竞技。

　　这是罗晟给娜芙确定的第一个学习课程，让“她“在即时战略游戏（RTS）上促进深度学习进行研究。

　　星际争霸本质上是一场快节奏的战争游戏，玩家扮演的是统领全局的指挥官角色，所以玩家的任何一个操作、决定、意识都会直接或间接决定了一场对抗的胜负。

　　玩家需要时刻考虑经济与军事的发展均衡，在极短的时间内做出大量的决策，暴兵、开矿、攀科技、进攻、防守、偷袭与反偷袭、骚扰与反骚扰、侦察与反侦察等等。

　　这样的一款即时战略类游戏无疑是让Nov进阶的绝好平台，不过罗晟对“她”进入天体系统与那些顶尖的人类玩家进行排位赛对抗之前，给了娜芙一定的限制.

　　首先是战争迷雾，和人类玩家一模一样，不然就是开地图挂了。

　　其次是对Nov进行apm与epm的限制，如果不作限制，人类玩家100%必败，根本不可能打得过，这显然不是公平对抗，也不是罗晟的初衷，对Nov深度学习训练也没有太大的帮助。

　　所谓的apm就是玩家每分钟的操作次数，像韩国的顶尖星际玩家，apm平均可以飙升到恐怖的500以上，而epm就是玩家每分钟的有效操作次数，apm是只要玩家点击了鼠标键盘都会计入其中，瞎点一通也都算，所以apm存在大量的废操作，而epm每一个操作都是有效操作，比如重复操作这种行为，再多也只计1次。

　　罗晟给娜芙设置了550的apm上限值，能够做到与世界顶尖星际职业选手一样的数值，而epm的上线设置在188数值。

　　在操作层面限制了娜芙，使其与人类顶尖职业玩家处在伯仲之间，那么“她”想要打败人类的顶尖选手，就需要在“智能”层面得到发挥，接地气的说，意识很重要。

　　罗晟把一切都搞定了之后，抖了抖精神，果断把娜芙放到战网中，让“她”进入天体系统匹配玩家进行对抗。

　　暴雪的战网系统在罗晟的眼里就是渣渣存在，有着100%的绝对信心足以保证“玻璃渣”的系统是检测不出娜芙有任何异常的，让她伪装成人类玩家与真实的人类玩家进行对抗。

　　而与此同时，娜芙也接入了蓝星科技的数据库，通过深度学习算法在不断的接触和分析海量的信息，这并不会妨碍到“她”同时在天梯上与人类星际玩家进行比赛。

　　这就是人类与AI相比，后者无与伦比的优势就体现出来了。

　　接下来，罗晟就不做任何干预了，一动不动的坐着，盯着电脑屏幕。

　　现在他的电脑已经被娜芙接管，并且进入天梯系统开始匹配玩家，对战模式选择的是竞技水平含量最高的1V1对抗模式。

　　而罗晟此刻是一言不发，他静静的观看娜芙的第一视角，搜索对手花了不到十秒的时间很快就搜到了玩家。

　　第一局对抗正式开始。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第228章【Nov/娜芙】免费阅读。https://xs.23sk.com 