    “好消息，好消息，喜大普奔的好消息。”

    “什么好消息？”

    “有人夺走了莫白的擂主。”

    “我靠，真的假的，不要骗我。”

    “骗你做什么，是我们水木女神陈更夺走莫白擂主的。”

    “陈更，难怪，我就说莫白那家伙没什么本事嘛，还是女神厉害。”

    “走，兄弟们，微.博走起。”

    “啊，还要与他们掐架呀。”

    “当然，难道你不想找回场子。”

    “可是，万一又被他们坑了怎么办？”

    “曰，这么胆小，怕什么，你不上，我上了。”

    水木学生会只是一听莫白失去擂主资格，没想其他，瞬间便连发了数条微.博。

    “欢迎白玉堂弟子收看第三期华夏文化大会。”

    “水木女神陈更王者降临，展现水木实力。”

    “来来来，白玉堂与装逼粉丝团的家伙，你们去哪了，不是说我们水木大学的学子就是会吹牛吗，问问你们家莫白，这一期的华夏文化大会，到底是谁夺了他的擂主之位。”

    虽说水木学子都是一些高智商精英。但哪怕再精英，激动起来的时候也会失去理智。

    而且，水木学子在没有出社会之前，其实也还带着无比的书生意气。

    上一次被莫白坑了一把，说什么都想找回场子。

    不用说，水木学生会团体一出，一众莫白的粉丝便在第一时间知晓。

    “我靠，你们还好意思上线？”

    “为什么不好意思，上回只不过是我们水木输了一个回合而已，现在看看你们的莫白，不也被我们水木大学会赶下了擂主之位？”

    “谁说的，现在节目都还没有开播。”

    “脑残吧。没开播不等于没有开始，华夏文化大会早就录制结束。你若不相信，回头问下你们的莫白。”

    “我靠，我还真要问一问。”

    眼见一众水木学子又是骂来，不少莫白的支持者纷纷在群里问道。

    “各位，有谁知道第三期莫白是输掉擂主了吗？”

    “这个，不知道呀，不是还没开播嘛。”

    “水木学会生那帮家伙说已经录制了，莫白被陈更攻下了擂主。”

    “我草，还有这事，不可能吧。”

    “我也觉得不可能，大白这么厉害，而且这么无耻，谁能将他的擂主位置攻下。”

    “哈哈哈，说的是呀，别听他们瞎说。对了，问问大水龙呀，大水龙不是参加比赛了嘛。”

    群里众人一说，纷纷@起了大水龙。

    “大水龙，赶紧上线，别潜水了。”

    “大水龙，最近你都没水群了，有点不习惯呀。”

    “大水龙，快点跟我们说，第三期大白难道真输了？”

    一直在窥群的大水龙无奈，只好上线：“别@了，我24小时不定时在线。”

    “那还不冒泡。”

    “我也想冒泡呀，不过，最近在恶补国学知识，想露一把脸。”

    “吼吼，大水龙，你可真惨。”

    众人一乐。

    虽然大家都知道大水龙参加了比赛，但从第一期到现在，大水龙是一个镜头也没有。

    这也很正常。

    大众团里面有108位选手，镜头哪能每一个都拍一下。

    如果你不能从大众团当中脱颖而出，哪怕你就是参加了比赛，别人也不可能知道你。

    很遗憾，大水龙就是其中的一位。

    虽然他也一直在认真的做题，但高手太多了，一位以来大水龙也排不到前几位。

    “这个先不说，有个重要的事问你，大白难道真被陈更夺走了擂主。”

    “这个呀……”

    大水龙想解释一下。

    不过，突然眼珠子一转，却是装着无比伤心的样子，说道：“唉，是呀。”

    “啊，真是呀。”

    “我草，大水龙，你别坑我们。”

    “我也想坑你们呀，问题是大白真是被陈更夺走擂主了。”

    “我去，怎么可能，这怎么可能。”

    一众粉丝不敢相信。

    只是得到大龙确认，又被水木学生会团体那一骂，个个都是大为尴尬。

    “兄弟们，大白擂主都被夺了，怎么破？”

    眼见水木学生会团体来势汹汹，之前还在与他们干架的一些粉丝问道。

    “大丈夫能屈能伸，我们也撤。”

    群里“老虫”提议说道。

    “我赞同，他们之前也是这么干的，骂不赢就撤，回头我们再骂回来。”

    不少群友赞同说道。

    “不行，他们能撤，我们怎么能撤。”

    刚加入群一直表现活跃出手大方的粉丝“无面”摇头说道：“我就是被你们的无耻表现这才加群的，不管怎么样，我们都不能撤。”

    “我草，无面铁血真汉子，我喜欢。”

    “哈哈哈，我顶无面，我们若是撤了，那还是我们白玉堂吗？”

    “对，我们若是撤了，我们还怎么装逼。”

    “不行，不能撤，打死也不能撤。”

    被无面一带节奏，一众粉丝顿时决定下来：“水木学生会团体算什么，我们要发扬莫白巨无耻的作风。兄弟们，上……”

    什么叫“一生无悔跟大白，从此节操是路人”。

    加入莫白粉丝群的一众支持者早就不知道节操是什么东西，面对水木学生会团体的攻击，一众粉丝瞬间又是冲了上去。

    “哎哎哎，水木学子看来天天吃饱了饭没事干，除了知道吹牛之外，还知道掐架呀。”

    “真不敢相信，就是被你们赢得了一场比赛而已，有这么高兴吗？”

    “先不说莫白有没有输，哪怕莫白就是输了，也是故意输给你们那什么陈更的。”

    “对，不知道什么叫做怜香惜玉吗？”

    “再敢瞎说，信不信我们家大白什么时候将你们的女神给泡走。”

    此时的白玉堂早已不是以前的白玉堂。

    此时的装逼粉丝团也早已不是以前的装逼粉丝团。

    在莫白从小说，歌手，再跨界到国学领域，莫白的粉丝团体已经达到了一个相当惊人的地步。

    一声号令，两大阵营无数声音直接就将水木学生会团体的信息给淹没了。

    “我草，这帮家伙简直太无耻了。”

    “什么人呀这是，输了比赛竟然还好意思跟我们对骂，有点羞耻心吗？”

    “人至贱则无敌，这简直就是一帮贱人团呀。”

    “还说要抢我们的女神，无耻。”

    看到莫白一众粉丝不要脸的与他们对骂，一众水木学生会学子一阵抓狂。

    他们人数自然没有莫白粉丝多。

    有的时候，甚至他们还很文青。

    虽然知道莫白输给了他们水木的女神，但被他们一反问也变得有一些不好意思起来。

    是呀。

    华夏文化大会已经举行了三期，莫白就连夺两期擂主，而他们水木只夺得了一期。

    哪怕第三期的确是陈更夺走了莫白擂主，但这看上去也没有特别值得骄傲的。

    “这个，会长，要不，我们别与他们掐架了。”

    “会长，他们不要脸，我们还要脸呢。”

    “会长，我们骂也骂了，况且我们骂出去的话也不完全在理。”

    “是呀，会长，你看别人都说我们水木大学的学子除了会吹牛，就只会骂人了。”

    到底是学生，到底还是高素质的水木学生，被莫白粉丝团一阵不要脸的对掐一阵，已经有不少水木学生会的学子准备撤离。

    “我去，这怎么可以。”

    水木学会生会会长大怒，让大家赶紧投入战斗。

    只是，虽然这么说，但一众学子早就被莫白粉丝给骂得没有了心思，一时哪有什么战斗力。

    仅仅只是一个小时，整个微.博又被莫白粉丝群霸占，水木学生会团体再没有了声音。

    “兄弟们，水木学生会的走了。”

    “胜利，胜利。”

    “还是第一回这么不要脸，我都不好意思了。”

    “是呀，好羞涩呀。”

    “以后不能再这样没脸没皮了。”

    一众粉丝不时捂脸。

    虽然他们无耻的骂了回去，但他们哪里会不知道自己无耻。

    不过，既然胜利了，那之前无耻一点也没有什么。

    “啧啧，你们这么不要脸，你妈妈知道吗？”

    站在一边没有参加战斗的大水龙说道。

    “我妈妈都知道的。”

    “大水龙，滚，刚你竟然不参加战斗。”

    “是呀，大水龙，是不是我们白玉堂的，是不是我们装逼粉丝团的。”

    一众群友开始攻击大水龙。

    “我是没参加，不过，看到你们的战斗力，我想，不要我都够了。”

    “别给我们带高帽，不吃这一套。”

    “好啦，别闹，告诉你们一个好消息。”

    “什么好消息，不要骗我们哦？”

    “骗你们做什么。这个好消息就是，第三期华夏文化大会，大家一定要看。”

    “坑，大水龙，这算什么好消息？”

    “是呀，大水龙，你不是说大白被陈更夺走擂主了嘛，我都不想看了。”

    “这个呀，暂时保密。不过，大家只要记住我的话，一定要看。一定一定……一定要看。”

    大水龙无比郑重的说道。

    当然。

    大水龙的话，一众群友半信半疑。

    信的是大水龙说的这么郑重，难道第三期比赛真有什么亮点。

    疑的是结果莫白输掉了擂主，哪怕是有亮点估计也不爽。

    不过，很快第三期华夏文化大会就与大家见面。

    看到一半，大家没发现什么问题。

    看到陈更用飞花令挑战莫白时，大家也没发现问题。

    相反，不但没发现问题，有一些人竟然已经有些喜欢上了这个陈更。

    不管怎么说，陈更即是美女，而且还是才女，非常有气质，喜欢也正常。

    此时，陈更竟然与莫白拼诗拼了30轮，完全没有败相。

    难道莫白就在这里输给了陈更？

    不少莫白粉丝下意识的说道。

    如果是的话，那么莫白输了也正常。

    这个陈更实在是太厉害了，难怪会被称之为水木女神。

    不过，就在此时，戏剧性的一幕出现了。

    两位嘉宾喊了莫白的暂停。

    三首莫白自己随便瞎写的诗作，也就此出现。