    众人闻言，也都纷纷会心一笑，所谓反洪联盟，乃是商盟五家大商会联合而成，每一家都是排名前十的庞然大物，其中尤以郝掌柜和这黄发男子背后的商会势力最为庞大。

    　　

    　　    郝掌柜背后的豪门都会，在商盟排名第三，黄发男子名为汪通，其背后是万通盛会，在商盟排名第四，再加上其余三家排名前十的强大商会，如此豪华的阵容骤然发难，即便商盟排名第二的洪氏商会，也都吃不消。

    　　

    　　    至于排名第一的，则是中岛的五行药房，乃是中岛丹堂的下属商会，由丹神章力钜创办，自然也无人敢打其主意。

    　　

    　　    这一次四岛拍卖博览会，只是反洪联盟亮相的第一战，之后还有一系列后续动作，目的只有一个，将洪氏商会这一头挡在他们面前的庞然大物，瓜分吞噬。

    　　

    　　    见众人都不以为意，郝掌柜小心提醒道：“诸位，这是咱们反洪联盟的第一战，也是至关重要的关键一战，各家背后的高层都在盯着这件事，成败关系着诸位的远大前途，容不得半点闪失，如今虽然洪钟已经成了瓮中之鳖，但老夫以为，还是小心为妙，小心阴沟里面翻船！”

    　　

    　　    “不错，郝掌柜此言有理，洪钟这人坐镇北岛几十年，大大小小的风浪也见过不少，说不定就有什么不为人知的应急手段，防不胜防，稍一疏忽说不定就会功亏一篑，汪少掌柜，小心无大错啊。”众人纷纷附和道。

    　　

    　　    汪通的身份，乃是万通盛会的少主人，本来已经志得意满，听了郝掌柜这些人的话，顿时皱起了眉头。

    　　

    　　    “都说年纪越大胆子越小，这话真是一点不假，我早就料死了洪钟那老匹夫束手无策，不过既然你们执意要小心提防，那也随你们去，不过我受累打听一句，他都已经沦落到这地步了，你们还准备怎么个提防啊？”汪通睥睨着眼睛问道。

    　　

    　　    郝掌柜老成持重地呵呵一笑：“汪少掌柜勿虑，老夫有个法子，可确保万无一失，不过这件事需要劳烦宋管家出面才行。”

    　　

    　　    这时门外传来一个声音：“需要宋某出面？诸位这是有什么好关照啊？”

    　　

    　　    见宋管家旁若无人地踏门而入，在场众人纷纷起身见礼，在这极北之岛，宋管家是上上下下一切事宜的全权代理人，说他是这里的主人，毫不为过。

    　　

    　　    郝掌柜拱手笑道：“明人不说暗话，我们这些人的事情，自然瞒不过宋管家，这一次也就跟您直说了，如果不出意外的话，今天洪氏商会极有可能会想方设法运送一批物资过来，作为明天拍卖会应急之用，这次是摁死洪氏商会的难得良机，我们绝不会容忍他死里逃生，所以想请宋管家帮个小忙。”

    　　

    　　    “你想让我半途拦下他们？”宋管家似笑非笑地扫了众人一眼，意味深长道。

    　　

    　　    “不错，在这极北之岛，有这个实力而且有这个胆子做这件事的，也只有您手下的镇北卫了，拦截个把人手，对您来说不过是举手之劳，我们愿意拿出一万灵玉作为辛苦费，不知您意下如何？”郝掌柜神情恭谨地提议道。

    　　

    　　    “一万灵玉？”宋管家挑了挑眉毛，咧嘴笑道：“郝掌柜，连你自己都已经说了，极北之岛有这实力和胆子的就我一家，只要动手就意味着跟洪氏商会翻脸，莫非在你眼里宋某已经蠢这地步了，为了区区一点灵玉就去公然得罪洪氏商会？”

    　　

    　　    郝掌柜不慌不忙，款款而谈道：“宋管家尽可不必担忧，有我们反洪联盟在，洪氏商会很快就将不复存在，再者说来，就算被他们知道是您麾下镇北卫动的手，他们头号敌人是我们，怎么也不可能专门腾出精力来对付山高皇帝远的您，您说呢？何况，这一次您也不需要浪费人手，只不过传一声吩咐下去，让惯例巡逻的镇北卫顺便捞点外快罢了，轻轻松松一万灵玉到手，何乐而不为呢？”

    　　

    　　    宋管家闻言不由笑了：“不愧是老到的生意人，郝掌柜这话倒是有些道理，只不过你们好像忘了一件事，宋某跟洪钟洪掌柜，可是几十年的老交情呢，不说手足之交，那也至少是老朋友了，所以……”

    　　

    　　    众人心里齐刷刷一个咯噔：“所以？”

    　　

    　　    宋管家微微一笑：“所以要对老朋友落井下石，诸位难道不觉得需要多加点灵玉么？”

    　　

    　　    “呃……原来是这个。”众人听完不由生出一种荒谬的感觉，因为是对老朋友下手，所以这活不但要接，而且要多加钱，这位宋管家的逻辑当真也是无敌了。

    　　

    　　    “好说好说，一万五千灵玉，宋管家总该满意了吧？”郝掌柜反应过来连忙道，五家商盟排名前十的大商会联盟，这点灵玉对他们而言，根本不在话下。

    　　

    　　    “那么，诸位就在这等消息吧。”宋管家满意地点点头，当即转身离去，随口吩咐一句就能赚到一万五千灵玉，这已经天上掉下来的馅饼了，不接白不接。

    　　

    　　    至于他跟洪钟是老朋友的事情，这虽然不是假话，但是有人白白给他送灵玉，岂有不要的道理？

    　　

    　　    一整天时间一晃而过，郝掌柜和汪通等人，一直都聚集在客厅内等待，然而预料中的消息，却始终迟迟没有传来。

    　　

    　　    直至日落西山，众人才见宋管家的身影缓缓走进门来，带着一脸莫名玩味的笑意：“镇北卫已经鸣金收兵，极北之岛也已封闭，看来在明天拍卖会之前，洪氏商会是不会再让人运送物资过来了，那说好的一万五千灵玉，诸位现在可以付账了。”

    　　

    　　    闻言，在场众人纷纷松了一口气，洪钟无计可施的这种可能性，理论上是最大的，自然也在他们预料之中，这一万五千灵玉，花出去只不过是买个安心，杜绝最后一丝可能性而已。

    　　

    　　    “哼，我早就说过洪钟老匹夫没有这么大的能耐，这种时候一只脚都已经踏进了棺材，除了等死，他根本不可能有任何办法，也就你们这些人小心过头，才会白白浪费一笔灵玉。”汪通抱着双臂，在一旁冷嘲热讽道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

