    注意到了身后的大营方向，升腾而起的滚滚浓烟。

    不但是红魔的老眼中，满是不可置信的神色，话语戛然而止。

    就连周围的其他圣夜军士兵们，也均是一副震惊不已的表情，几乎不敢相信自己的眼睛。

    一时间，除了周遭不断炸响的爆炸声与喊杀声之外。

    这一片区域居然鸦雀无声, 静得可怕。

    这样的极静场面，无疑是与周围极动的战场，形成了鲜明的对比。

    就在众人呆愣的同时。

    一位满面惊慌的参谋官，已然连滚带爬的飞奔到了红魔面前，直接匍匐在地道：“启禀红魔大人，我方大营腹地遭到对手猛烈袭击, 绝对防御结界已经被对手击破！”

    “什么？！”

    闻声，红魔的老脸上，一双充满了血丝的混浊眼球, 几乎就要从眼眶中爆裂而出。

    要知道，后方大营里的那道绝对防御结界，可是部署着三个最为精锐的魔法师中队。

    其坚固程度，就算是刚才全灭的狮鹫骑士中队，扔下所有的炼金炸弹，也不可能将其打破。

    除此之外，大营之中，还有着三个精锐弓箭手中队、以及四个精锐重步兵中队的镇守。

    这样千人规模的二阶精锐战力，再依托着绝对防御结界，足以让十位四阶强者铩羽而归！

    “那么，对方究竟是如何做到的？！难道说……那神秘援手的阵营里，真的有五阶强者存在？！”

    意识到了这一点，一股寒意瞬间涌上了红魔的脑海。

    直到此刻，他这才彻底意识到。

    那个隐藏在暗处的神秘援手，究竟是多么的可怕。

    “先是破除了奥古的献城、然后将计就计，吞下了老夫最为精锐的突入军团，之后又欲擒故纵, 接连将老夫两个远程军团打残。”

    回忆着这场要塞攻防战的一幕幕，红魔不由得倒吸了一口充满了血腥与焦灼的浑浊空气，在心中掀起了滔天巨浪。

    “而后，这神秘援手又以雷霆手段，先后破除了老夫的狮鹫骑士中队、消失的第八支军团、以及暗噬会强者，这三道几乎必胜的底牌，到了最后，居然还直接袭击了老夫的大营？！”

    望着前方在猛烈的攻势下，却依旧坚挺的林边要塞，红魔的老眼中，满是震撼之色。

    “本来，老夫以为自己的三张底牌，只要祭出，就必定会撬动胜利的天秤，迎接胜利女神的降临，然而却没有想到，对方的底牌，才是这场战争的真正王炸。”

    “更令人胆寒的是，那神秘援手，纵然有着五阶强者这等顶级战力在侧，可一直到了最后的关键时刻, 这才不慌不忙的出动……”

    “总之，回忆此战种种，这等沉着冷静的谋略与布局，简直让人脊背发凉！单凭那榆木脑袋一般的白老头，是绝不可能做到这一点的！”

    想到这里，红魔的神色，变得愈加凝重与疑惑了起来。

    进而在心中咆哮道：“那么，老夫究竟是与谁为敌？或者说，那神秘援手，究竟是何方高人？！”

    就在红魔心神激荡起伏的同时。

    望着远处的大营方向，不断翻腾着的浓郁黑烟。

    周遭圣夜士兵们的面容上，也早已经没有了刚才的杀意，取而代之的，则是满面的不安与惶恐。

    顷刻间，本来高涨的士气与战意，可谓是瞬间降到了冰点。

    “红魔大人，撤退吧！我圣夜已经再无任何获胜的可能了！”

    正对面，中年副将再次单膝跪地，俯首恳求道。

    而其余的几位参谋官，也是纷纷做出了相同的动作。

    听到了众军官的请求，这一次，红魔一直紧握的拳头，终于无奈松开。

    知道大势已去的他，没有再犹豫，随即大手一挥，命令道：“首先，吩咐所有水系魔法师，在山下的必经之路上，尽量制造泥泞地形。

    其次，将那些拒马与鹿砦布置好，以此来阻挡对方骑兵追击的脚步，最后，再由各军团的轻重步兵大队殿后，撤！”

    片刻之后，低沉的退兵号角声，便是响彻了整个战场。

    ……

    “太好了，圣夜军终于撤退了！”

    同一时间，林边要塞的城墙隐蔽处，望着城下如同洪水一般退却的圣夜军士兵，艾莉儿精致的面容上，顿时浮现出了一抹抑制不住的喜色。

    只见她一边望向了一旁淡然而立的雷骁，一边兴奋不已道：“一切果然与汝所预料的一模一样！”

    这一刻，身为冷焰公主的艾莉儿，清楚明白。

    眼前这位神色自若、从异界降临的男青年，不但成功击退了八个军团的圣夜军，挫败了对方企图攻陷三座要塞的阴谋。

    而且，还等于间接拯救了要塞之后，无数手无寸铁的冷焰子民！

    这样的功绩，足以让这位异界来的青年人，永载冷焰史册，成为万人敬仰的冷焰英雄！

    甚至，受到王室册封，一跃成为冷焰上流社会最为耀眼的新兴贵族，也并非是一件难事！

    “不过，加官晋爵与赏赐财宝，这种几乎所有人都梦寐以求的事情，对于他来说，恐怕只会嗤之以鼻吧。”

    望着雷骁波澜不惊的侧脸，艾莉儿又是在心中轻叹了一声。

    “以这家伙令人难以置信的财力与雄厚底蕴，恐怕他才应该是给旁人加官晋爵与赏赐的那一个……”

    想到这里，艾莉儿星眸低垂，无奈地摇了摇头。

    “雕虫小技，何足挂齿。”

    闻声，只见雷骁先是淡淡一笑。

    随后，便是将自己的目光，集中在了城墙不远处，正在重步兵们的拱卫下，凝神施法的一众圣夜军魔法师身上。

    望着这些水系魔法师，或是制造出巨大水球砸向地面，或是干脆制造出了一小片乌云正在滴雨，雷骁的面容上，不由得浮现出了若有所思地的神色。

    毫无疑问，这些魔法师，显然是在制造泥泞地形，以防要塞内的冷焰军杀出，进而造成更大的伤亡。

    “这种改变战场地形的想法，我之前也已经有了一些思路，不过，说到底，还是得依靠强大的魔法力量。”

    意识到了这一点，在众从属簇拥下的雷骁，微微挑了挑眉毛。

    对于麾下拥有着身为红龙的红夜、以及身为火系大魔法师朝颜的他来说。

    将这种充满了水分的地形完全蒸发，重新变成坚实的泥土，自然是一件轻而易举的事情。

    “客卿阁下，那红魔老怪终于撤退了！”

    伴随着一阵爽朗的大笑声。

    身着白色铠甲的白老，已然在数位冷焰军指挥官的簇拥下，风风火火地走了过来，兴奋不已道：“这一次，全靠公主殿下与客卿阁下了！”

    紧接着，在白老的带头下。

    一众冷焰军指挥官单手抚胸，均是向着雷骁与艾莉儿深深行了一礼，表达着自己的感激之情。

    “白老将军与诸位指挥官不必客气，此战是所有人通力合作的结果。”

    微微笑了笑，雷骁随即询问道：“白老将军，三座我方要塞之中，痛打落水狗的追击部队，都已经准备好了吧？”

    “客卿阁下，都已经准备好了，三座要塞内共计八千骑兵，早已经跃跃欲试了！”

    对着雷骁点了点头，白老一捋胡须，立刻回应道。

    “非常好，那就趁现在对方士气最为低落的时候，这就开始吧。”

    说到这里，雷骁转过头，又对着身旁的红夜，命令道：“去吧，先让对方的魔法地形失效，然后再给对方留下最后的恐惧吧。”

    “遵命！大人。”

    闻言，红夜先是微微躬身，随即身形一闪，便是消失在了雷骁的面前。

    “感谢客卿阁下，那我等就先失陪了！”

    再次对着雷骁行了一礼，白老等人迈出步子，又匆忙前去布置追击任务了。

    就这样，没用上多长时间。

    伴随着一股股滔天的烈焰，与马蹄奔腾不息的轰鸣声。

    正在匆忙撤离的圣夜军后方，便是再次传来了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    高耸的城墙之上，望着远处时而升腾而起的火焰，雷骁微微颔首。

    就在刚才，虎杖等四人与肖恩等十位翼龙骑士，也已经完好无损地归来。

    不过，雷骁却并未让这些从属们再上战场，而是吩咐众人原地休息。

    这一刻，雷骁清楚地明白。

    自己所要做的，自然不是将狼狈逃窜的圣夜军赶尽杀绝。

    而是重新平衡冷焰与圣夜之间的战力，使得双方再次回到谁也无法消灭谁的对峙状态。

    可以想像，如果在这里将圣夜军彻底打残。

    那么，失去了圣夜军牵制的冷焰边境军团，无疑就会成为一个极不安定的因素。

    “就如同我刚才所想的那样，一旦这支冷焰军团，被那几位王子利用，再反过来对付我，那可就是一件得不偿失的事情了。”

    微微撇了撇嘴，雷骁继续思索着。

    “至于那条地下坑道，我也已经让红夜封住了入口处，并移交给了贯众的弟弟贯特，带领从空青镇征召而来的守备军大队负责警戒。”

    “既然搞清楚了那条坑道的具体位置，再将其防守住，自然不是一件难事。”

    “另外，在离开的时候，我还顺手将所有的冰骑士与大地守护者，重新收回了空间手镯。”

    此时，只见雷骁一边望着远处，火光若隐若现的追击战场，一边若有所思道着：“至于那贯特，回头让贯众接触一下，伺机收服就可以了。”

    “对了，还有玄月所在的麦兰镇，也有一支守备军大队与两位三阶强者在这里，回头也得让玄月接触一下，庆幸的是，据我了解，此一战，空青镇与麦兰镇这两支守备军大队，几乎都是毫发无伤。”

    “至于我麾下的磁石镇、水月城与封龙城三城，则并没有派遣援军前往这边境战场，而之前连守备军都没有的赤箭镇，就更不用说了。”

    想到这里，雷骁的眉头，又是微微皱了皱。

    在心中暗自思忖道：“话说回来，那军械库下的地底坑道，我总觉得不像是自然形成的……可是，却又看不出人工开凿过的痕迹，由此，玄机究竟会在何处？”

    思索了片刻，雷骁皱起的眉头，重新舒展开来，摇了摇头道：“罢了，眼下的当务之急，是彻底稳定这边境战场，然后伺机收服艾莉儿，至于其他的事情，以后再说吧。”

    意识到了这一点，雷骁漆黑的眸子移动，又落在了一旁的艾莉儿身上，却发现这妮子，也正在一脸复杂地看着自己。

    “亲爱的第五王女殿下，我脸上有花吗？”

    微微挑了挑眉毛，雷骁调侃道。

    “别……别自作多情了，本公主只是在看汝的后面，恰巧被汝的脑袋给挡住了而已！”

    另一边，艾莉儿连忙收回了自己的目光，一甩脑后的马尾，轻哼道。

    然而，刚刚说完话，艾莉儿的星眸流转间，还是不自觉地又将目光投射了过来，对着雷骁开口道：“异界来的，这一次真的是多亏汝了。”

    话毕，艾莉儿重新振了振精神，向着雷骁行了一个标准的抚胸礼道：“吾代表冷焰子民与三座要塞里的所有冷焰将士，感谢阁下的出手相助！”

    “不用客气，举手之劳而已。”

    淡淡笑了笑，雷骁微微摆了摆手道。

    紧接着，雷骁似是不经意间，又凝视着艾莉儿的星眸道：“不过，纵然这一次化解了危机，可身为冷焰第五王女的你，应该比谁都明白，这只是一次治标不治本的战斗而已。”

    “汝说得没错，可是吾所能做的，只有仅此而已了。”

    闻声，想起了在王都时所发生的种种，艾莉儿星眸低垂，一股无力感与挫败感，再次涌上了她的心头。

    尽管嘴上从来没有说过，可是，艾莉儿心里却是清楚地明白。

    在她三位王兄的身上，她根本看不到一丝冷焰未来的希望。

    她所看到的，只有王都内不顾一切的杀戮、疯狂的破坏、与街道边无辜平民们临死前绝望的眼神。

    曾经的繁华王都，现在却成为了权力的血腥战场。

    而当年父王的劝诫，王族的箴言，乃至于整个王国与子民们的安危，早已经被她的三位王兄，抛到了九霄云外。

    更让艾莉儿难受的是，关于这一切，弱小的她，却是什么也改变不了。

    反倒是因为王兄的追杀，而狼狈逃离了王都，更是被迫离开了她病重的父王。

    “在你的身上，或许，还有一种可能性。”

    就在艾莉儿绝望地想到这里时。

    另一边，雷骁温和而波澜不惊的声音，便是再次响了起来。

