    “你知那‘混众崖山’是什么地方吗？”缓了一会，古木心杀不由地问道。

    “不知。”罗克回应道。

    反正他不强求什么，也没有谋求什么，所有回答很随意。

    “不知道的话，你准备怎么去？”戮蛇忍不住出言问道。

    “这地名不是你们弄出来的吗？再说，我也没说要去。”罗克诧异地看着几人。

    嘴上虽然这么说，他暗中沟通了《位面之书》，这个地名有很大可能和位面有关，他直接在页面上书写出问题。

    最低1000积分。

    以这本书的一贯套路，这个最低积分项肯定是一句简短的话，竟然敢收1000积分，让他很是无语。

    “这个地方肯定非同小可，我或许可以找学院的强者问问，不过嘛----代价是刚才的十倍。”

    罗克想了想，将价格提高了一倍，也就2000积分的本源，赚点辛苦费。

    “什么？你怎么不去掠夺呢。”戮蛇性子最暴躁，吼道。

    “那算了，方法告诉你们了，反正黑袍人又不止我一人，你们可以找其他巫师。”罗克无所谓地说道。

    连这点代价都不愿意付出，就算打听了地址，后续不知道有多麻烦，不付出大代价怎么可能解决问题，这可是拯救位面的大事情。

    听到罗克的话，几人瞪着眼看着他。

    找其他人？

    虽然别人也是穿黑袍的巫师，刚才的推测分明指向了他一人，从没见过如此无耻的生物。

    “等等。”

    古木心杀比较理智，好不容易寻到一丝希望，它万万不能放手。

    “双尖峰在我那，权柄晶也可以给你，但你必须保证拯救我们----”

    “不可能，保证不了，我从不断言超出我能耐范围的事情，如果你们需要，我们再签订一份契约，我可以全力帮助你们，在不损害我个人利益的前提下。

    如果完成不了拯救，你们也别指望我会陪你们一起去死，我是一名理智的巫师，你们仔细考虑考虑吧，其实不用着急回答。”

    罗克再一次打断了它的话，说了一番态度较为诚恳的话，先前他面对奥古斯时尚且如此，如今自然也是如此。

    “给我们几分钟，我们商量一点事情。”心杀说道。

    “你们随意，我刚好去布置一些东西，待会再见。”罗克说道，他主动揽下的任务还没完成。

    没一会，他兜兜转转来到半兽教会原来的驻地，这一地同样出现了衰亡之气，不像上次布赖特提的那样眨眼就散了，衰亡之气在持续不断地冒出，尽管只有一丝丝，看来问题确实比较严重。

    快半个小时，他才回到约定的地方，依然只有兽灵存在，其他人不过是通过特殊的交流空间碰头。

    “我们考虑过了，就按照你说的办法，全力支持你去那个混众崖山，你说需要什么就给你什么。”不待他说话，古木心杀主动提出。

    “哦？”罗克诧异地看了几人一眼，但在情况没有弄清楚前，他不可能一口答应下来，“别说那么早，一步一步来，我且先问问那混众崖山是什么地方，支付报酬吧。”

    本源能量朝他涌来，被他送入《位面之书》中，积分一举达到了9483，他直接耗费了1000积分，再度询问了混众崖山的问题。

    【混众崖山：在空间迷城的影响下，偶然间诞生了一处神奇的位面交汇之地，被一些强大的位面之主当做交流交易场所】

    这不就是自己想寻找的诸位面交流地，没想到机缘巧合下找到了一丝线索，得来全不费工夫。

    “不对，‘强大’二字何解？难不成不强还不能入内？”罗克既欣喜又疑虑重重，心里瞬间闪出不少问题。

    见五人眼巴巴地盯着自己，他将话语重复一遍，并阐述了其中的难度。

    “----就是一处位面之主的交易地，大概能找到拯救你们的办法，但是想要去那种地方，并达成目的。

    无论是进入条件，还是交易所需的代价，都不是轻易能完成的，你们应该明白才是，不然那神灵为何要舍弃自己的地盘。

    总之，如果你们想沿着这条路走下去，之前支付的能量不过是一个小小的开始。”

    “这两百多年来，但凡有任何其他办法，我必然不会找你。”古木心杀咬着牙说道，要不是没有其他希望，它还看不上区区一个二阶呢。

    罗克不可置否，探明了混众崖山是交易之地，他有了很大的兴趣，改变了之前的想法，能借助他人之便达成自己的目的，他乐于参与其中。

    “需要签订一份更详细的契约，我们才能更好的合作。”

    “好，希望你不会让我们失望。”

    危机越发临近，留给它们的时间不多了，几名位面之心意见一致，将自己最后的筹码压在罗克身上。

    如此果断，倒让罗克刮目相看，当即和它们签订了一份很长的契约，主要是为了保证自己的安全和利益，也保障了它们不会被坑。

    谁都不是傻子，没必要玩什么猫腻。

    签订契约后，罗克在《位面之书》写下新的文字，关于如何前往混众崖山的问题。

    出现了若干选项，最便宜的是一万积分。

    他认真的思考了一下，在后面添加了几笔，将自己的实力限制写了上去，果然选项简洁多了，只剩下寥寥几个，最低二十万积分。

    ‘这才正常，不过真贵，它们这群病号不一定能凑齐。’

    罗克微微摇摇头，这几位为了延迟毁灭，消耗肯定超出正常位面。

    “有什么问题吗？还请直说吧。”古木心杀心里一紧，忙问道。

    “若想前往混众崖山，刚才的代价再来一百份。”罗克沉声道。

    “什么？”听到这话，几名位面之心差点跳了起来，对他怒目而视，恨不得直接动手干掉他。

    “别忘了契约，我是不会欺骗你们的，而且不是我需要，而是它需要，通过它奉给一位伟大的存在。”

    罗克明白它们不容易接受，干脆将《位面之书》拿出来。

    随着他实力越强大，就越能感知书籍上的恐怖气息，无不说明制作着的伟大，他当年绝对是撞大运气了。

    “好宝物，好恐怖存在，这----是你的珍宝？”

    古木心杀见识不凡，感知触及书籍，心神莫名地一颤，继而露出了一抹笑容。

    其他四人同样感受了一下，脸色大变，以极快的速度收回了感知。

    “现在明白了吧，代价不是支付给我的，而是奉给一尊伟大的存在，换取一份前往混众崖山的通行证，仅此而已。”

