
　　萧叶和冰雅之间的交流，真灵强者们并不知情，甚至连萧家族人，都未曾察觉萧叶的异样。

　　冰雅能理解萧叶。

　　这个男子，自肩负起整个真灵的命运后,就始终冲在最前方，从来不肯后退半步，扛下了大部分劫难。

　　现在将黄金盛世的最终演化结果，说出来，并没有什么意义，只会无端制造恐慌。

　　更何况。

　　萧叶和青藤等人推演出的结果,也并非无法化解。

　　只要萧叶,提前臻至巨头领域即可。

　　大世滔滔。

　　真灵混沌、青城、堕元仙凰一族,始终没有任何杀戮之举，甚至连青藤、墨元、三位堕元老祖都销声匿迹了。

　　巨头蛰伏的格局，再次凸显。

　　这让像是一潭死水的始域，恢复了活力。

　　很多势力的掌权者，都在继续扩充人马。

　　不论这种血洗，是否还会发生，身处黄金盛世，壮大己身，总归是没错的。

　　在楚原蜕变之时。

　　诸多势力冲向堕元仙凰一族的起源地。

　　后来受真灵强者的阻击，有太多九阶强者折损。

　　好在始域并未被破坏半分，且在接下来的岁月中，浩海力量反而浓郁了不少。

　　蓦然回首。

　　始域中的九阶强者数量，竟然迅速恢复到，楚原蜕变之前的水准。

　　仔细探究,不难发现。

　　从祖气位面中，又行出了很多天生混元。

　　这些生命，都已破入了九阶，恃才傲物，积极组建势力,要在黄金盛世中大展拳脚。

　　“一代新人换旧人，我们竟成了老家伙了。”

　　“看到他们，就像是看到了昔日的自己，我们都只是棋盘上的棋子！”

　　……

　　很多人都在感叹，竟升起了几分，身不由己之感。

　　始域争霸，从来不会真正的终止。

　　只要有野心，只要有贪婪，就会为地盘，为资源厮杀。

　　这些从祖气位面中走出的天生混元，锋芒正甚，急欲表现自己，怎么可能止戈。

　　所以。

　　黄金盛世像是来到了第二世，两个时代的交错，势必会引发无边战乱。

　　“你们，都已经老了。”

　　“这個始域，即将属于我们！”

　　从祖气位面中行出的天生混元中,有许多天才，他们头角峥嵘，掌控不可思议的攻伐手段,麾下有很多追随者。

　　竟在短时间内，一连挑翻好几个强大的势力。

　　“别说你们，就算是真灵混沌、青城，堕元仙凰一族，未来的我们，都可以俯视！”

　　这些天才如耀眼星辰，发出这样的话语，让四方寂静。

　　这三个地方，几乎是始域中的禁忌。

　　这些天才，到底是不知底细，还是太狂了，竟妄图去挑衅？

　　真的激怒了萧叶，引发了大血洗，他们全部要倒霉！

　　“诸位，你们不要乱来！”

　　有在黄金盛世修行多年的生命，上前告诫，提及真灵混沌深不可测。

　　萧叶已经是巨头级战力，未来不可限量。

　　“巨头，又如何！”

　　“谁言我们未来，不能化为巨头？”

　　一位天才，如此回应，让开口者说不出话来，只能在沉默中退走。

　　面对第二世的黄金盛世。

　　真灵混沌依旧保持着超然的姿态，不理会，也不干预。

　　而始域中的战火，也是愈演愈烈。

　　第二世中诞生的天才，的确风采盖世。

　　他们在短时间内跨越一个又一个小台阶，修为精进到九阶后期，甚至触及了九阶巅峰。

　　两个时代的碰撞，在持续了多年后，终于走向了明朗。

　　举目望去。

　　黄金盛世第一世中的很多势力，都化为了一片废墟，诸多尸骸漂浮在浩海中。

　　“又是巨头，在背后推动吗？”

　　真灵混沌中，萧念在默默眺望。

　　第二世的强盛，实在是超出了他的想象，连其他真灵领军者，都在啧啧惊叹。

　　到底是怎样的手段。

　　才能在第二世中，造就出这么多天才？

　　“小念，第二世的天才中，有好几位的天赋，怕是不比你差多少。”小白也注意到几位天才的表现，咧了咧嘴。

　　第二世再这样发展下去，简直不可想象。

　　势头实在太猛了，说不定未来能反压真灵了。

　　若非萧叶有禁令，不让真灵生命参与黄金盛世的竞逐，他都想前去扼杀那些天才了。

　　“受困牢笼中生命，表现再惊人，也只是井中月而已，早晚都有雾散之时。”

　　“他们最终的成就，只会止步于九阶巅峰，可惜他们自己看不清。”萧念开口道。

　　说完。

　　萧念豁然转身，来到萧家族地的一座宫殿前请命。

　　这是萧叶在族地中的静修之所，平日只有冰雅和萧阳、罗梅兰，能随意出入。23sK.com

　　“父亲！”

　　“黄金盛世的竞逐，我们真灵不会参与，但我想以盛世中的天才为磨刀石，来完善我的混元法。”

　　萧念开口道。

　　“可。”

　　少许之后，宫殿中传出回应。

　　“我不会给真灵，给萧家丢人。”

　　萧念腾空冲出了真灵。

　　“萧叶老大，我也要去，小念是你的亲子，我也是你的兄弟，伱要一视同仁。”

　　小白见此，连忙大叫道。

　　他性子本就活跃，一直守在真灵，看外界大世变化，他早就憋不住了。

　　“叶子，我也想去试试！”

　　“还有我，我对极境战法的领悟，刚好达到了瓶颈，想要以战破开！”

　　……

　　一众真灵领军者见此，都是呼啦蜂拥而来。

　　连庞峰、无相子、宁悲虹，和几位青藤门徒，都想走出去。

　　他们在真灵扎根，当然要受真灵规则约束。

　　宫殿中沉默了片刻，然后予以一一回应。

　　萧叶明白。

　　这些强者，的确是太久没有厮杀了，这才会如此渴望。

　　萧叶言称。

　　要在黄金盛世中，通过对决来激励自身，是好事，但不得干预盛世太多。

　　萧叶的回应，让小白等人振奋了起来，同时倍感疑惑。

　　从青城回来后，萧叶便让他们闭关，不要涉足黄金盛世，似乎其中，蕴含着某种因果。

　　现在依旧要严肃告诫。

　　“不管了。”

　　“一群小崽子，让我小白大爷，来教你们做人！”

　　小白咧嘴大笑，与一众强者迅速追上了萧念，好似彗星冲入始域中。

　　萧叶隔空凝望，沉默不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6366章 第二个时代免费阅读。https://xs.23sk.com 