    高挑的身材，修长又有个性的黄色长发，王皓一眼就认出了来人是露莎米奈。不过，他不明白为什么露莎米奈会在这个时候出现？看着露莎米奈一副很是熟络的样子，王皓总感觉有些不妙。于是，王皓将甲贺忍蛙和烈咬陆鲨收回了精灵球中，然后替换上了银伴战兽和捷拉奥拉！

    “格拉吉欧那家伙做的最正确的一件事情应该就是将属性：空交给你了！你在这段时间里所作的一切，我和究极奈克洛兹玛都有关注哦！你真的太让我们感到意外了，不仅让属性：空顺利进化成银伴战兽，还让他掌握了全属性的力量！除此之外，你还解决了捷拉奥拉的黑暗化、唤来了整个宝可梦世界的传说宝可梦！要不是亲眼所见，应该没有人会相信这些事情都是同一个人做的吧？”

    “好歹我们之前也算是认识了，你就没有什么想要对我说的？亦或者说，你对格拉吉欧和莉莉艾现在的情况一点都不感兴趣？就这么将属性：空交给一个外人，你要知道属性：空可是以太乐园的产物！别以为偷自家东西送人就不是偷了！坏小孩就要受到惩罚！”

    虽然格拉吉欧和莉莉艾是露莎米奈的儿女，但从露莎米奈对他们两个所做的事情上来看，王皓压根就不觉得她是一个合格的母亲。王皓甚至都不需要多问，就已经猜到了格拉吉欧和莉莉艾的情况会有多糟糕！现在王皓最想知道的是，为什么露莎米奈会出现在这里？

    “他们好歹是你的儿女，你就算再生气也应该不会做什么太出格的事情来吧！至于你说的属性：空？确实他是以太乐园制造出来的生命，但他已经是拥有独立意志的生命了，不再是你们的实验品！他可以决定自己的生活，也可以决定自己的训练家！虽然我这话听上去冠冕堂皇，但银伴战兽已经是我的宝可梦了！你不会是为了他特意出现在我的面前吧？”

    “那倒是不至于的！你既然有本事让属性：空破除封印顺利的进化，并且又能全面的掌控各种属性的力量，那么就说明我们之前的猜想都是正确的！这样，批量生存属性：空也不是不可能的事情！毕竟，所有的数据都还掌握在我们的手中！为了这只银伴战兽，让我跑一趟肯定是不至于的！我来，只不过是想让你乖乖的跟我走一趟，就跟上次去以太乐园一样，乖乖配合就好！”

    带走自己？王皓有些发懵！说实在的，现在几乎可以说是宝可梦世界与究极奈克洛兹玛全面开战的时机，露莎米奈要在这个时候将自己带走？这到底说的是什么鬼话呢？不过，王皓也从这些话中听出了另外的一番味道。露莎米奈是在威胁自己，让自己配合她，乖乖的离开。

    “上一次你带我去了一趟以太乐园，结果我不仅逃出来了，还将属性：空和阿罗拉地区的传说宝可梦都带走了！这一次你还想将我带走？我突然很好奇，你究竟是要带我去什么地方？难道你就不怕这一次还跟上次一样，被我逃走，又被我带走些什么重要的东西？”

    “哈哈哈！要说你不是坏蛋，我还真的不相信呢！居然还想着从我这里再带走些什么？跟你实话实说吧！究极奈克洛兹玛觉得你已经成为了威胁，必须要将你解决掉，所以才让我跑一趟的！如果你觉得有自信可以战胜我的话，那么可以试试逃跑！”

    露莎米奈没有任何的隐瞒，直接就说出了她的来意。这点倒是有些出乎王皓的意料。不过，这些话也当即引起了玛夏多的注意。究极奈克洛兹玛已经盯上了王皓，并企图将其带走处理？且不论王皓的战力有多少，如果就这么被带走的话，那么他们与人类之间的联系就彻底断绝了。波导使者的身份非常的特殊，是能够沟通人类和宝可梦的使者，在这种时候也是最需要他的时候！

    “王皓！究极奈克洛兹玛已经注意到你了！无论如何都不能跟这个女人走，你要清楚自己的重要性！我们这些传说级别的宝可梦当中并不是所有都愿意为了人类而战斗的，更多是为了宝可梦世界！而你作为一名波导使者，是连接人类与宝可梦之间的重要角色。究极奈克洛兹玛在这种时候控制住你，就是想限制住人类与宝可梦之间的联系！”

    为什么传说级别的宝可梦只要察觉王皓的波导使者身份就会对其另眼相待呢？最主要的还是因为具备这个身份的人类拥有特殊的职责，是人类与宝可梦之间的中间人。王皓做了这么久的波导使者，也已经渐渐的明白自己的角色定位了。玛夏多所提到的这些，王皓也是有过猜想的，所以他不可能主动跟露莎米奈离开，也不会轻易的被带走。

    “没想到我居然还能引起究极奈克洛兹玛的注意，被他视为威胁？看来我所作的这些事情也不都是无用功嘛？至于跟你走一趟，这个我不是特别感兴趣！如果你有本事的话，那么就将我强行带走吧！”

    露莎米奈对于王皓的回答一点都不感到讶异，甚至满脸一副“早知道你会这么说”的神情。经过上一次的对碰，王皓很清楚露莎米奈的可怕程度。可现在他的身边有三只传说级别的宝可梦，无论是玛夏多，还是银伴战兽、捷拉奥拉都是具备极强实力的存在。这跟之前王皓独自面对露莎米奈的情况是完全不同的。

    没有再多说什么，一根又一根的黑色触手从露莎米奈的身上窜出，其腹部以上的位置更是被一个透明的黑色物质笼罩。现在的露莎米奈看上去就好像是一个穿着水母外套的人，而她的那些触手的末端上还有一只只怪异的眼睛。这个模样的露莎米奈，王皓已经不是第一次见到了！不过，他看到这样的露莎米奈依旧还是会感到震惊的。

    “她......她这身上的是虚吾伊德吗？可为什么我没有在她的身上感知到属于虚吾伊德的波导？甚至，我也没觉得她有被控制的迹象啊！这究竟是怎么回事？她到底是人类？还是究极异兽？”

    玛夏多是第一次看到一个人类身上出现虚吾伊德的样子，也难道他会如此的震惊了！当时王皓第一次看到露莎米奈的这副模样时，也着实被吓了一大跳。至于为什么在露莎米奈的身上感知不到虚吾伊德的波导？这个问题，王皓也想知道答案！他只能肯定一点，那就是露莎米奈和虚吾伊德之间似乎并非附着寄生的关系。变成这样的露莎米奈依旧还能保持她自己的意识，并不受虚吾伊德的控制！

    “你曾经说过你不确定虚吾伊德是否存在其他的控制宝可梦的方式，现在你看到的应该就是那所谓的其他方式吧！不过，我觉得这里面应该也有大的讲究！露莎米奈并没有被虚吾伊德控制，她保留着自我的意识，还是非常清晰的自我意识！除此之外，露莎米奈还可以施展虚无伊德的能力，如同宝可梦一般！”

    王皓之前认为露莎米奈是被虚吾伊德控制了才会有这样的形态出现，但根据她自主变化的模样来推断，好像又不是那么一回事！所以现在他也搞不懂露莎米奈和虚吾伊德之间的关系了！经由王皓的这番解释，玛夏多的神色不由的变得越发的难看，因为他已经想到了一种可能性。

    “也许，这个人类和那只虚吾伊德之间是共生的关系！不同于寄生，在共生状态下，虚吾伊德没有绝对的控制权，甚至他的部分能力还会映射到那个人类的身上！共生比起寄生要更加可怕一些，因为共生就相当于两个生命合为一体，往往可以发挥一加一大于二的情况。而寄生就只能发挥出被寄生者的力量而已！从这个层面上来说，共生或许是更适合人类的一种方式，毕竟人类本身没有特殊的力量，寄生根本就没有什么太大的意义！不过，共生的可能性应该非常低才对！”

    玛夏多还是有些不太相信自己眼前所看到的一切。直到虚吾·露莎米奈行动起来的那一刻，他才确定共生的这个可能。虚吾·露莎米奈周围的触手上的眼睛骤然迸发出宛如宝石一般的光芒，并朝着王皓所在的位置射来。很显然，这是一招力量宝石的技能，威力一点都不容小觑。玛夏多当即就用自己的手刀形成劈瓦的技能，将快速射来的光线给抵挡了下来。

    “我的战斗方式并不适合正面的对决，接下来我会在你、捷拉奥拉和银伴战兽的影子中进行窜梭，并且在适当的时候给予你们支援！正面的对决就交给你们了！”

    挡下力量宝石的技能之后，玛夏多就借助力量宝石的光芒遁入了王皓的影子中。作为一只栖影宝可梦，玛夏多确实并不适合正面对决。在这一点上，王皓完全能够理解的！明面上有银伴战兽和捷拉奥拉，暗地里有玛夏多，这样一明一暗的配合绝对是一种压制。王皓觉得这样的作战方式并没有什么不可，甚至还非常的好。当即他就指挥捷拉奥拉和银伴战兽对虚吾·露莎米奈进行攻击，以便为玛夏多的行动进行遮蔽。

    虚吾·露莎米奈又怎么可能没有注意到玛夏多的动作呢？只不过，现在的她根本无暇顾及玛夏多。捷拉奥拉正在凝聚电磁场，而银伴战兽更是以一记空气斩袭向了她。就算虚吾·露莎米奈再强势，面对这两只传说级别宝可梦的攻势也不得不小心谨慎起来。巧妙的利用触手的力量将自己的身体弹开，看似轻松的躲过了空气斩的攻击。不过，虚吾·露莎米奈也知道这只不过是前戏而已。

    捷拉奥拉的电磁场终究还是落下了，虚吾·露莎米奈可以清晰的感受到全身被各种微弱电流缠绕的那种不适感。她的那些触手也因为电磁场的关系变得不那么的灵活了。这是一个非常棘手的问题，如果不能解决掉电磁场的话，那么想要在短时间内将王皓拿下是不太可能的事情了。虚吾·露莎米奈自然是知道自己没有太多的时间的，所以她没有任何犹豫的甩出了一颗精灵球，并从中释放出了一只深红色的鳄鱼型，双足宝可梦。

    王皓自然是认得这只宝可梦的，流氓鳄！光凭那凶狠的外表就足以吓到不少人和宝可梦的存在！流氓鳄的属性是地面属性和恶属性的搭配，也就是说他天然的免疫电属性的攻击。捷拉奥拉布下的电磁场对两类宝可梦没有效果，一类就是和他同样具备电属性的宝可梦，另一类就是免疫电属性的地面属性宝可梦。流氓鳄正好就是免疫电磁场控制的特殊存在。由此，也可以看出虚吾·露莎米奈派出他的用意是什么了！

    想要利用流氓鳄去针对捷拉奥拉？王皓觉得虚吾·露莎米奈是不是太小看捷拉奥拉了，具备格斗属性的捷拉奥拉压根就不惧流氓鳄，哪怕电属性的攻击对流氓鳄无效，可捷拉奥拉还有格斗属性啊！流氓鳄一登场就控制着地面的流沙朝捷拉奥拉袭去，企图利用流沙地狱的技能将捷拉奥拉给困住。然而，流沙根本就没有办法触碰到捷拉奥拉。

    捷拉奥拉通过自己的脚掌施展着一个特殊的磁场，将自己带离了地面。就在王皓以为流氓鳄的攻击不足畏惧的时候，捷拉奥拉身下的流沙竟然不断的汇聚着，形成一个又一个尖锐的石头，然后朝着空中的捷拉奥拉射去。王皓一下子就傻眼了？这还是流氓鳄吗？什么时候一只地面属性的宝可梦在岩石属性上的造诣如此的可怕，居然可以利用流沙凝聚成尖石，在两个技能之间自由的切换。

    一下子，王皓的注意力都被流氓鳄和捷拉奥拉的战斗给吸引了。而另一边的银伴战兽却已经被虚吾·露莎米奈给盯上了。哪怕电磁场对虚吾·露莎米奈依旧存在着影响，但并没有改变她强大的事实。只见虚吾·露莎米奈直接以一记精神冲击袭向了银伴战兽，企图给予银伴战兽重伤。现在的银伴战兽对于各种属性的能量有着天然的感知，他几乎瞬间就察觉精神冲击的攻击路线，所以没有任何犹豫的扇动起自身的翅膀，并以空气斩切开了精神冲击的能量团。

    这一记精神冲击就像是虚吾·露莎米奈的试探一般，她一下子就了解到银伴战兽的强大。虽说银伴战兽是以太乐园制造出来的，但现在他所具备的一切实力都已经超过了以太乐园最初的估量，虚吾·露莎米奈自然是需要试探一番的。也是这一番的试探，虚吾·露莎米奈有了一个新的计划。只见她又甩出了一颗精灵球，并从中释放出另一只同样有着红色毛发的双足兽形宝可梦。

    这只红色宝可梦一登场就发出了狼嚎，当即就引起了王皓的注意。王皓自然也是认出了这只宝可梦的，拥有不同形态的宝可梦，鬃岩狼人。虚吾·露莎米奈现在所释放出来的鬃岩狼人是黑夜的样子，也是唯一一个以双足行走的样子。黑夜鬃岩狼人看上去有一股狠劲，像极了凶恶之徒，但实际上他的属性只是单纯的岩石属性。

    黑夜鬃岩狼人比起白昼样子和黄昏样子来说更加擅长近身搏斗，能够掌握的技能招式也更加的偏向双拳和格斗的类型。虽然黑夜鬃岩狼人一样会受到电磁场的影响，但在技能招式上他相对克制银伴战兽。虚吾伊德很强，但她不具备格斗类型的招式，对于一般属性的银伴战兽来说无法形成真正的威胁，所以虚吾·露莎米奈派出这只黑夜鬃岩狼人似乎也说得过去。只不过王皓觉得派出黑夜鬃岩狼人去对付银伴战兽多少有些不够格吧！哪怕黑夜鬃岩狼人的格斗属性技能能够给予一般属性的银伴战兽造成一些伤害，可也仅仅只是对一般属性的银伴战兽有利而已。

    要知道，现在的银伴战兽可以掌握了全属性的力量，更是可以随意切换成任意的属性！当然，虚吾·露莎米奈可能并不清楚这一点，所以才会有这样的“失误”！黑夜鬃岩狼人登场后，当即就朝着银伴战兽袭去，并企图利用下盘踢的技能来给银伴战兽造成伤害。然而，因为电磁场的影响，黑夜鬃岩狼人的动作并没有非常的顺利施展，给银伴战兽争取到了躲避的时机。

    黑夜鬃岩狼人并没有因为下盘踢的攻击miss了，然后就气馁了。相反，他在第一时间就调整了自己的身体姿势，然后以劈瓦的技能发起第二波攻势。银伴战兽自然是不可能一直采取躲避的态度，黑暗鬃岩狼人的劈瓦还没有落下，银伴战兽就以自己锐利的爪子施展起了撕裂爪的攻击，一下子就把黑夜鬃岩狼人给击飞了出去。倒地后的黑夜鬃岩狼人瞬间腾起，然后又朝着银伴战兽袭来，仿佛之前的攻击对他来说没有任何的意义一般。

    虽然一般属性的撕裂爪确实对岩石属性的黑夜鬃岩狼人不具备什么克制的效果，但也不至于让黑夜鬃岩狼人连一点伤势都没有。撕裂爪附带的效果是削弱对方的防御，这可不是什么简简单单就能抵挡下来的效果。黑夜鬃岩狼人如此毫不犹豫的扑来，只能说明一个事情，那就是他的性格是如此的刚毅的！丝毫不在意伤痛，以攻击为主。

    还好这只黑夜鬃岩狼人的特性不是无防守，不然现在就更加的麻烦了。具备无防守特性的宝可梦，在与其他宝可梦战斗的时候，双方的攻击都会变成必定命中。之前银伴战兽已经躲过了一次黑夜鬃岩狼人的下盘踢，所以他的特性为无防守的可能性就不大了。只要不是无防守，性格刚毅不屈一些就不是什么特别大的问题，只要多敲打几次，总会气馁的。

    然而，就在王皓对现在的战况感到还在控制范围之中时，一根黑色的触手突然出现在了他的身前。那是虚吾·露莎米奈身上的触手！虚吾·露莎米奈之所以派出黑夜鬃岩狼人去缠住银伴战兽，其目的根本就不是为了战胜银伴战兽，而是给她自己争取一些时间和进攻的时机。虚吾·露莎米奈从始至终的目的都是王皓，哪里会因为传说宝可梦的对手就被绊住呢？遁迹在王皓影子中的玛夏多当即就从影子中窜了出来，并且以铁头的攻击将那根黑色的触手撞飞了。

    “刚刚就提醒你了，这个女人的目标是你，那么你对自身的戒备就应该是最高级的！银伴战兽和捷拉奥拉被缠住是绝对正常的情况，只不过我没想到她能够这么快的将攻击触及到你的周围！还好我一直藏在你的影子中，没有因为战斗的展开而离开，否则这一下你就危险了！”

    挡下攻击之后，玛夏多当即就对王皓进行了说教。其实，玛夏多自己也是担心的！他刚刚一度就想要离开王皓的影子去协助捷拉奥拉尽快的了结了流氓鳄，毕竟在场的所有宝可梦当中，就只有那只流氓鳄不受捷拉奥拉的电磁场影响。

    “被挡下来了吗？玛夏多是吧？一只种族值只有六百，只能在黑暗之中逞能的幻之宝可梦居然也敢阻拦我的行动，你要知道，你会因为自己的这番作为付出沉重的代价的！”

    虚吾·露莎米奈并不想在这里浪费过多的时间，可现在看来，想要带走王皓不是一件容易的事情，所以她的情绪一下子就变得极差了。玛夏多倒是并不在意虚吾·露莎米奈的轻视，他对自身的定位非常的了解，根本就不会被这样的话挑唆。

    “别说这些废话！想要将王皓带走？就把你所有的本事都亮出来吧！不过我要提醒你一句，让究极异兽在自己的体内共生是要付出惨痛的代价的，你别以为自己就能平安无事！”

