    俩人狼狈的滚出好几米远。

    不过...

    屁事没有。

    大变色龙的尾巴经常性的蚊香卷一样的卷着，一看就不怎么锻炼的样子，尾巴的力量值相对于它穿金裂石的舌头，中间至少还隔着两个半狗腿子。

    李沧只是在地上滚了几个跟头马上就爬了起来，惨白的大魔杖舞得虎虎生风跟timi个方天画戟一样。

    “嘣~”

    洞穴空间狭窄地面湿滑，大变色龙的左前肢本就已断，根本插翅难飞，硬生生的挨了整一套狠的。

    它后肢脊背正中间发连带尾巴瞬间血肉模糊，骨盆估计都要稀烂，丝丝缕缕的白光从伤口中剥离出来，被大魔杖所吸附。

    如此天赐良机，三人怎么可能错过。

    老王抱头，厉蕾丝踩背：

    “弄它，给我弄它！”

    于是李沧扛着大魔杖直接碾在大变色龙外露的骨头就是一顿杵。

    白色的、颗粒状的光几乎就像是火山喷发一样从伤口中气势磅礴的涌出，以至于大魔杖根本来不及吸收掉，扩散到三人周围数米直径...

    唔，就像一团会发光的云彩，甚至还有点莫名其妙的滚烫。

    大变色龙嚎的那叫一个声嘶力竭惨绝人寰，洞穴上方的碎石都被震得簌簌落下。

    很快，大变色龙就叫不出来了，安详的进入婴儿般的睡眠。

    老王一叠声的说：“握草够了够了，快把你那大棒子拿开，再怼菊花就炸了，它都没气儿了！”

    “这东西力气太可怕了...”李沧呼哧呼哧的喘着粗气。

    老王掏出一捆细细的金属锁链，把大变色龙捆成粽子状。

    这是他特地祈愿让小币崽子复制的异化链弩锁链成品，如果像李沧制作武器那样，单独拿异化骨骼祈愿融合金属做出来，不知为何就是达不到链弩锁链的强度。

    “嘴捆结实点，”厉蕾丝心疼的抚着熊皮大氅，那一条被舌头你黏过的地方毛已经秃了，“等等，大尸兄怎么还不回来？”

    话音未落，大尸兄出现——但它是被一只体型更为巨大的变色龙以含在鳄鱼一样扁平大嘴里的方式出现的。

    这只体量至少翻个两三番的大家伙显然已经和尸兄尸妹们深入交流过，它浑身上下的鳞甲血肉模糊基本没有完好的地方，一只眼睛破碎后留出长长的血痕和黏液，后爪上甚至还穿透一只狗腿子的胸膛将它串在腿上，随着跑动甩来甩去。

    三只重甲尸妹全趴在它背上，连砸带咬手刨脚蹬，吃相狼狈相当不礼貌...

    老王吞了吞口水：“这，这他妈说是霸王龙我都信！咋弄？”

    李沧扯开背包，将里面的异化骨骼匕首、锁链之类的一股脑全倒出来，飞快的将锁链和匕首拴在一起，

    “你来还是我来？”

    厉蕾丝说，

    “我来。”

    也没见她怎么瞄准，几支匕首就像长了眼睛似的带着细细的锁链缠住大家伙的身体。

    “后面捆到石笋上！快！”

    大家伙眼睛已经瞎了，几乎没做出什么像样的反抗动作就一个踉跄绊倒在地，锁链深深勒进皮肉中。

    “轰隆~”

    碎石四溅。

    它疯狂挣扎，一条大尾巴甩来甩去，磨盘大的石头轻而易举的抽个稀碎，身体牵动锁链和石柱，整个洞穴都在隆隆震颤。

    这他妈谁还敢靠近它，李沧急忙扯着厉蕾丝和老王后退，

    “躲远点，让狗腿子上去磨！”

    不用李沧说二人也知道，它已是强弩之末了——

    大尸兄被它咬在嘴里乍一看惨的不得了，实际上这货正贪婪的唆面条一样的抱着人家乱成一团麻的舌头狂嘬。

    老王下意识的跟着大尸兄的吞咽动作吞了几次口水，

    “这舌吻i了i了，呕，老子为啥要咽口水...”

    再瞅瞅动作神态如出一辙的尸妹们，他感叹，

    “这就叫不是一家人不进一家门啊...”

    “属你骚话多，”李沧感觉身体还能撑住，拎着大魔杖远远的绕着大家伙转悠，想找机会分口热乎的，“这玩意怕不是得有七八米长短，难道是小的那个妈妈？”

    “你要说这是两公婆，那设备也不大配套啊，”老王嚷嚷着，“这玩意体型也太吉尔恐怖了，你说要想长到这种体型一顿得几个我啊？”

    厉蕾丝幽幽的提出不同意见：“还是行尸更可怕些才对...”

    大尸兄小尸妹从头到尾压根儿就没去管过大家伙的任何动作，管你是撕咬还是翻滚还是成吨当量的碾压，完全不在乎，一门心思的埋头大吃大嚼！

    尤其三只尸妹，短短这么一会儿，它们已经从攀在大家伙背上吃到钻进它的背里面！

    任何一个正常人看到这种场面，恐怕都会不寒而栗...

    老王收回目光，

    “呃，我同意！”

    任凭大家伙在洞穴一角折腾的地动山摇，李沧已经满不在乎开始搜索其它地方了。

    没有第三只大变色龙，事实上整个洞穴里空空荡荡的，除了遍地的盐粒。

    当他钻进第二只大变色龙冲出来的山体缝隙，发现里面别有洞天的套了娃。

    这又是一处溶洞，但除了堆成山似的大小动物骨头尸骸在腐烂发臭之外，还是没有任何收获。

    有些骨头已经被腐蚀的千疮百孔，有些上面还黏连着皮毛和酸唧唧的胃容物，似乎刚吐出来不久。

    李沧强忍着才没当场吐一地...

    通过这些尸骸可以看出，大变色龙的生活质量显然不怎么好，跟它的体型相比，这些食物真的是过于精致了。

    “咋样？”

    “不出意外，啥都没有...”

    最起码，没有任何一个东西看起来像是“感染源”的样子。

    李沧略显失望。

    接下来，仨人瞪眼瞪眼的盯着大家伙...

    足足二十分钟，它才后劲不足渐渐停止挣扎。

    把它重新结结实实的捆过几遍，弄出去又成了大问题，最后李沧用13条锁链和8捆绳索，才让狗腿子们把它吊上碎片岛表面，再顶风冒雪的运回自己那边。

    “还不是简简单单就拿下了，”老王志得意满的吹嘘，“区区爬虫而已，不值一提，信手拈来，反掌观纹！”

    说的就好像和他有一毛钱关系似的。

    恰好，太筱漪刚在水塘里取完冰，一回头就看到这巨大的生物从岛屿边缘“爬”上来。

    “啊~~”

    尖叫中，她怀里抱着的一盆碎冰结结实实的飞扣到老王脑袋上。

