    王梓本能的后退，不想跟杨易硬碰硬。

    但杨易已经欺身而上了，他大喝一声，浑身气血澎湃，犹如一尊燃烧的火炉，然后一掌猛烈拍出，劲风呼啸，竟然让周围的空气打旋。

    似若周围的空气从四面八方汇聚而来，挤压着处于最中间的王梓。

    这又是《造化天书》上的另一门武功，名为沧浪回风掌，以强烈的气流来干扰对手的行动，从而达到出其不意的效果。

    王梓脸色再次一变，他感觉自己就像是陷入了泥潭中一般，行动竟然受到了不小的限制。

    当然，这个不小的限制其实很微小。

    但对于大宗师级别的武者来说，那怕是再微小的滞碍，带来的后果都是灾难性的。

    现在别说按太子的要求，狠狠镇压下十三皇子，他现在只想着让自己输得不要太难看了，因为眼前的十三皇子太强了，完全不像是养在皇宫里的新手。

    轰！轰！

    狂风呼啸，杨易一掌接一掌。

    漫天掌影笼罩在王梓，把对方打得毫无还手之力。

    他虽然进入练髓境没有多久，但在力量等层面，已经完全不弱于练髓中期的了，再加上他丰富的战斗经验，拿下王梓并没有太多的悬念。

    如果不是不能够动用真气，否则他三招之内就快要重创对方。

    看台上。

    众人寂静无声，紧紧地盯着场中，神色各异。

    太子脸色沉静如水，眼神阴沉。

    玉亲王与和亲王两人神色凝重，尽管他们已经高估了杨易的实力，结果却发现依旧小觑了，因为那怕是他们亲自下场，估计也很难拿下对方。

    或许在战力上，他们更胜一筹。

    可他们多大年纪了，对方又是多大年纪，这就是差距。

    冠军侯脸上带着淡然的笑容，饶有兴趣低看着，他心中忽然有个想法，或许降服这个十三皇子，会是一件很有意思的事情。

    洪玄机说道：“陛下，十三殿下是灵肉合一的武者，因为是修炼过特殊功法，所以体魄远超常人，并且他的造化道武功也练到了登峰造极的地方。那怕是微臣，恐怕也很难说超过。”

    他当然很难超过，因为杨易融合了他的武道经验，跟他处在同一水平。

    乾帝松了口气，同时也暗暗心惊。

    特殊功法可以学，但武功修炼不仅需要苦练，还需要天赋。

    他微微笑道：“看来十三的武学天赋不错，能得玄机你这般称赞。”

    洪玄机点头：“十三殿下确实是个武道天才，世间少有。陛下，我们应该尽快找出他身后的人，把十三殿下引入正途才是。”

    乾帝点头，他儿子中好不容易出个这等的绝世天才，怎么能够给他人做嫁衣。

    冠军侯虽然也是他儿子，但那始终是私生子，跟他没有半点感情可言。

    这时，场中的比武也结束了。

    在杨易狂风暴雨般的攻击下，王梓终于坚持不住了，中门大开，被杨易一掌印在了左肩上，身体倒飞了出去。

    “胜了，十三皇子竟然胜了，这岂不是说他有大宗师后期的战力？”

    “我仿佛又看到了一个冠军侯的诞生！”

    “此人对我们的威胁太大了，必须想办法铲除，否则一旦等对方成为武圣，那我们国家就有难了。”

    “大乾已经有神武王和冠军侯了，我们决不允许有第三人再出现。”

    ……

    这是诸国使节的心神，他们眼神暗暗泛着寒芒。

    大乾王朝已经有三个武圣了，如果再出现一个武圣，那他们岂不是要被压着打了。

    “十三殿下的武学天赋，在诸皇子中堪称第一。”

    “可惜了，他出生得太晚，又没有母族的支持，即便被封为了亲王，估计也与皇位无缘。今生能够做个闲散王爷，就已经是大幸了。”

    “三大亲王已经斗得不可开交了，再加上这一位，以后朝中热闹了。”

    ……

    这是大乾众文武大臣的心思。

    实战结束，宗人朗声宣布成绩：“第三项考核，成绩甲等。”

    随后，一个老太监捧着圣旨开始宣读：“奉天承运皇帝，敕曰：十三皇子杨易……特封为明亲王……开府仪同三司……赏皇庄三座、赤金万枚……”

    宗人府考核通过，封亲王和开牙建府那是本来就要有的。

    但听着后面长长一大段的各种赏赐，就让太子等人有些不淡定了，因为他们当初被封赏的时候，所获得的赏赐也远远没有这么多。

    众文武大臣和诸国外使节也是哗然，心中震惊乾帝的封赏之丰厚啊。

    从这里也可以看出，乾帝对十三皇子明亲王的宠爱。

    对于这些赏赐，杨易没啥感觉，因为他盗了方仙道的宝库，如果折合成银两来算的话，估计达到了千万两级别了。

    要知道大乾每年的税收，也就是三四千万两银子而已。

    不过乾帝赏赐，他还是要谢恩的。

    “谢父皇。”

    考核结束后，大家并没有各自离去，因为接下来是乾帝赐宴。

    这场宴席从午前开始，一直持续到了黄昏时分。

    群臣和外国使节纷纷散去。

    杨易跟着乾帝，来到了偏殿中。

    乾帝说道：“十三，如今你也被封为亲王了。按照皇室的规矩，接下来你要进入军中历练一年到三年，具体时间要多久，这要根据你的功绩而定。

    如果功绩足够，你半年也能够回来。

    不过现在朝廷‘封印’，关于安排你进入哪里历练，还要等来年‘开印’了再说。

    不过你如果有什么想法，也可以现在跟朕说说。”

    “父皇，儿臣想去南方。”

    杨易说道。

    他选择去南方有两个理由，首先南方靖海军大统领颜震，目前并没有投靠任何人，杨易想要降服他，作为自己的根基之一。

    颜震的父亲是少保颜由之，此人虽然没有什么实权，但是四朝元老，在朝中有着很强的号召力。

    其次是接下来一年的剧情，基本上都在南方。

    无论是佛像中存有的半部《现在如来经》，还是蛮荒大陆上的乾坤袋都在南海上。

    他去南方历练，也方便接下来的行动。

    “南方？”

    乾帝若有所思，他点了点头说道：“去南方也好。如今南方海盗为患，倒是不缺立功的机会。既然如此，那你就进靖海军吧，从基层做起，先统领一军。等你立功累至统领后，就可以回京城了。”

