    “是吗？那就让本座来领教领教！”

    叶天冷笑一声，目中闪过智慧的光芒。

    突然，他迈腿狂奔，朝着左边的那道水流冲去。

    眼看两者就要撞在一起，叶天突然猛跺地面，身子一跃而起，避开了这道水流。

    让人不可思议的一幕发生了，这道水流一击落空之后，在空中划过一道完美的弧线，再次追向叶天。

    另外两道水流，也已从不同的两个方向朝着叶天击射而来。

    “这武技怎会如此诡异？居然会拐弯追击！那岂不是说，如果不把它摧毁，就只能被它一直追下去？”

    乾天门无数弟子大惊失色。

    “这就是三江入海的可怕之处，不杀敌人，决不罢休！”雷海担忧的道。

    说话间，叶天又避开了一次水流的攻击，在擂台上狂奔。

    可以看到，三道水流宛若有生命一般，紧追他不放。

    “叶天，你这是没用的，你能避开一次两次，如何避开三次四次？别做徒劳的挣扎，接受现实吧！”孙星剑十分得意。

    叶天没有理会，依旧拼尽全力躲避三道水流的攻击！

    一次两次……

    三次四次……

    他犹如矫健的猿猴般，每次都能在最危急的时刻，避开致命一击。

    无论是躲避的速度，还是临场反应，都让人咂舌。

    第七次！

    三江入海，发动了第七次攻击。

    “这次看你如何躲避！”孙星剑重重冷哼。

    三条水流，一条从左侧，一条从右侧，一条从上方，相同的距离，以同样的速度，朝着叶天袭击而来。

    围观的人，都屏住了呼吸。

    之前叶天能够避开一次又一次的攻击，是因为三道水流的攻击有间隙，才让叶天抓住了避开的机会。

    现在三道水流的攻击没有间隙，他如何能够躲避？

    叶天突然蹲下身去，全身的肌肉暴鼓而起，差点把衣服都撑破。身上散发着红色光芒，宛若即将要燃烧起来一般。

    “他这是要干嘛？”

    所有人都是一惊。

    叶天既不躲避，也不回击，着实让人匪夷所思。

    “他这是要等三道水流靠近的一瞬间避开，让三道水流无法第一时间扭转方向而撞在一起，利用三道水流自身的力量，来进行相互对撞！”

    “这无疑是在玩火自焚，让三道水流相互对撞的难度，远比他自己抵挡的难度还要大无数倍！一不小心，便会被三道水流同时击中，后果不堪设想！”

    很多人看出了叶天的意图，无不大惊失色。

    “这小子真是太想当然了，就算是老夫，也不可能做到！”费虹不屑的撇了撇嘴。

    他的话让乾天门上下，无数人的心脏都瞬间一紧。

    费虹可是在场最强者。

    连他都做不到，那叶天……

    “就是现在！”

    眼看三道水流就要同时撞击在叶天的身上，叶天的体内，瞬间爆发恐怖的爆发力。

    犹如看准猎物的猎豹，迅猛扑出。

    因为速度太快，直接留下了残影。

    只见三道水流，擦着他的身子而过，撞破了他的残影，而后重重的撞在一起。

    轰！

    恐怖的爆炸声，惊天动地。

    无与伦比的能量风暴席卷而开，让这擂台之上，狂风大作。

    叶天后背，红光大盛，形成了一道光华屏障，挡住了能量风暴对后背的冲击，他借助冲击之力，犹如离弦之箭一般朝着孙星剑射去。

    “现在，该我了！”

    叶天抬起拳头，天道元力汹涌，冲出身体，在拳头之上，燃烧起了腾腾火焰。

    他顿时好像从天而降的陨石一般，身后携带者长长的火尾。

    “他……居然做到了！”

    所有人都目瞪口呆，特别是费虹，脸皮一阵狂抖。

    “此子断不可久留！”

    四大门派的高手，几乎同一时间露出了冷厉的杀机。

    孙星剑咬牙切齿。

    他做梦也不会想到，叶天居然利用他的力量，摧毁了他的恐怖杀招！

    轰隆！

    叶天携带着恐怖气势，急速袭来。

    孙星剑已经避无可避。

    以他现在所站的位置，就算是挡住了叶天这一击。

    他也会被反震之力，震下擂台。

    一旦下了擂台，就是败！

    孙星剑无法接受。

    “小儿，去死吧！”

    孙星剑目中悄然浮上浓浓的阴险狠辣之色，一掌拍向叶天。

    这时，叶天也是一拳轰出。

    恐怖的拳法加上从天而降的冲击力，气势骇人，势不可挡！

    唰！

    突然，从孙星剑衣袖之中，冲出一道刺眼的寒芒。

    一柄短剑从孙星剑衣袖中冲出，直直的朝着叶天的拳头刺来。

    孙星剑出掌只是障眼法，真正的杀招，是这柄剑！

    孙星剑的真气，快速注入短剑之内。

    寒光冷厉的宝剑，瞬间散发出摄心心魄的气息。

    这是一柄，下品玄宝。

    兵器由弱到强，分为玄宝、地宝、天宝、灵宝、魂宝等，每个等级又分为下品、中品和上品三个小等级。

    玄液一重的强者，便可炼制下品玄宝。

    下品玄宝，吹毛断发，无坚不摧。

    玄液二重的孙星剑手持下品玄宝，那是如虎添翼，轻松便可施展全力一击。

    叶天大惊失色。

    他这一拳若是击在剑尖之上，恐怖的冲击力，足以把孙星剑震下擂台，赢得胜利。

    但是，他要付出的代价就太大了。

    他的右手，是绝对保不住了！

    在这间不容发之际，叶天只能收拳，身子旋转躲避孙星剑的宝剑。

    但他的来势太猛，哪是那么容易说避就避的！

    嗤！

    孙星剑的剑擦着叶天的右臂而过。

    顿时鲜血飞溅，叶天的右臂之上，出现了一道深可见骨的伤痕。

    叶天的身子从天而降，摔落在地。

    轰隆……

    擂台被砸得一阵颤抖。

    “孙星剑，你卑鄙无耻，居然动用下品玄宝！”雷海气得三尸神暴跳，七窍内生烟。

    乾天门上下，无数弟子恨欲狂！

    “流星剑乃是我的本命法宝，如同我的臂膀般，我动用它有何不妥？”孙星剑冷笑道。

    “你堂堂玄液二重的修为，对门主御气七重，还要动用兵器。你简直无耻至极！”余秋水气得浑身颤抖。

    “哼，那只能怪他弱，与我何干？他有本事也拿出自己的本命法宝，我不会说什么！”孙星剑恬不知耻的哼道。

    乾天门所有人都气得一佛降世二佛升天。

    见过无耻的，没见过如此不要脸的。

    只有玄液境的高手，才能炼制出属于自己的本命法宝。

    孙星剑说这话，简直无耻到了极致。

    “叶天，让你与我战斗到现在，是我之前大意。从现在开始，你将再无机会。不想死的话，就乖乖认输吧！”孙星剑手中宝剑指向叶天，盛气凌人，不可一世。

