    仙兽之吞天王蛇，顾名思义，威可吞天的蛇族之王，虽名为蛇，却是品级丝毫不下于天龙、凤凰、麒麟、鲲鹏等仙兽的异类。特别是其不弱于鲲鹏和饕餮的吞天食地的天赋神通，还有那几近无坚可摧且庞大至极的王蛇本体。

    可以说，吞天老祖现出本体的话，这片天地几乎就没什么力量伤害得了他，包括降世仙神在内，便是秦帝、光明大帝、桓皇剑殇等这些本身修为实力达到极限，又有帝皇果位增幅实力的人物，顶多就做到不败不胜，想伤害他根本不可能。至于风雷火冰等天地元素凝聚而成的攻击，更是如瘙痒样般，还不如直接性的物理攻击来得有效。

    一看吞天老祖现出本体，正进退两难的诸位仙神，顿时会意对视一眼，眼神犀利盯着桓皇剑殇，随时做出全力一击。

    依照桓皇对大桓阵营的回护，很大可能如之前那般全力击杀以达杀鸡儆猴之效，如今有如今有几近不灭的吞天王蛇吸引桓皇火力，他们尽可放开手脚，就不信合他们之力会杀不了桓皇！

    “此片天地，威胁得了本尊者唯有传说用之开天辟地，天地间攻击力最强的开天斧，其余尽可无视。本尊如今就吞了地面蝼蚁，看桓皇能奈我何？！！！”

    蛇躯遮天，扭动间风云大作。吞天老祖凶戾肆意叱道。

    还有没说一点，此片天地并无妖族，顶多就极少数的妖兽，妖族自然没道统传承存在，也没用需要守护的国度，自然不怕桓皇秋后算账。而吞天老祖身为澳大利亚国区的守护神。却只是利用其势力收集天下情报罢了，对于澳大利亚国区的生死存亡自然不会很看重！

    话落……

    千余丈的吞天王蛇蛇躯一扭，蛇尾直探无尽苍穹，一望无际，蛇躯何止是千余丈？估计万丈都不止。

    “吞天！”

    随着吞天王蛇蛇尾探入无尽高空，蛇首朝下。蛇口以极快的速度张开，数息间就扩张到无尽大小，使得高空一片漆黑，似乎连天空也被吞噬。

    光看吞天王蛇气势，剑殇就知道光靠眼前手段，根本无法对吞天王蛇造成威胁，毕竟这是吞天老祖本体，而非法相或道法修成的真身。

    估计连伏羲琴、天地钟等具有直击神魂手段的至宝，也无可奈何。因为吞天王蛇具有“吞天食地”的天赋神通，能把神魂隐匿到吞噬之道，根本无法撼动，否则蛇类神魂最差，吞天王蛇就没震慑诸天的凶威了！

    “鲲鹏变？！这吞天老祖，在上界肯定也是实力极为恐怖的存在，只是因为降世而修为实力自主封印罢了，却也是非同小可。无坚可摧。”

    心思剧转，想到同样具有“吞天食地”天赋神通。同样身躯庞大至极的“鲲鹏变”。

    但是，“鲲鹏变”只是种道法神通，只是借助一滴浓度不知多少的鲲鹏精血得来，距离真正的鲲鹏可谓天壤之别。而吞天王蛇可是品级与鲲鹏等同的仙兽，随便剑殇不认为吞天王蛇真能比拟鲲鹏，但也不会差太远。好歹也同一品级啊！

    剑殇迟疑寻思间，北斗星君、大明真佛、覆海老祖、炼骨血魔等仙神却未暴起围攻，而是死死盯着桓皇，就等待着桓皇选择，而后伺机施以致命的雷霆一击。

    “孽畜就是孽畜！愚蠢至极。开天斧确实是天地间攻击力最强的至宝，却非杀伤力最强至宝……”

    暗叹了声，剑殇杀意凌然仰望吞天而落的吞天王蛇冷笑怒叱，翻手间，一把通体漆黑，凶煞冲霄的长枪入手：

    “九天寂灭！”

    以长枪施展《九天神龙戟法》终极一式，威可寂灭九天，霎那间无数黝黑枪影冲天而起，再加上那浓溢凶煞，势欲毁灭苍天！

    “弑神枪！？”

    此枪一出，原本蓄势待发的诸位仙神齐齐动作一顿，竟是没人敢贸然出手，硬撼弑神枪之威，毕竟这寂灭苍天的无数枪影，谁知道他们能否抵挡？！谁知道桓皇是不是真的全力击杀吞天老祖而不会击杀他们？！

    千古至宝弑神枪，威震万古，岂是浪得虚名？！

    弑神枪，顾名思义，似乎是天地用来威慑降世仙神之物，威可弑神诛仙，这也是“弑神枪”此名的由来。

    至今为止，还没听说过任何存在能正面硬挡弑神枪。确实不是天地间攻击力最强的至宝，却是公认杀伤力最强的至宝。举个例子，如果千古至宝之首的东皇钟，攻击范围是面；那攻击力最强的开天斧，攻击范围是线；而杀伤力最强的弑神枪，攻击范围就是点。

    纯以个体威力而论，点、线、面的力量可想而知，肯定是力量越集中越凝聚，就越恐怖。

    强者对决，胜负只是一线间，何况是仙神？！何况双方差距明显！！！

    就诸位仙神迟疑间，胜负已分。

    “嗷……”

    吞噬天地的黑幕落下，毁灭苍天的黑幕掠起。

    震耳嗡鸣，响彻天地的似龙吟，似蛇鸣的凄厉声响起……

    “轰隆隆……”

    天地变色，风云变幻，声若天雷咆哮。

    无数人只觉天摇地动，空间颤抖；无数人只见苍天混乱，风云遮天。

    只是，隐约可见一条庞大至极的蛇影疯狂搅动苍天，轰碎无数云朵，卷起漫天飓风。

    片刻后，一条庞大至极的黑影从天而降……

    “轰……”

    依旧天摇地动，空间颤抖的巨响，庞大黑影坠落，大地宛若地震般明显颤抖。

    朝歌王城内无数建筑被砸塌，无数生灵被砸死，厚实大地无数清晰可见的无数裂缝，更有一望无际，深达数十丈，宽达百丈的恐怖沟壑，浓溢血腥味弥漫开来，那嫣红泛金的鲜血，如泉喷涌，迅速化为一条溪流。

    吞天王蛇……

    砸落地面，砸裂大地的吞天王蛇，岂止是千余丈？！没有万丈也有八千丈了，光凭视线根本很难预测，这体型被已知体型最庞大的海王兽还庞大！

    更恐怖的是，吞天王蛇上方七寸之处，有石墨大小的恐怖窟窿，所料不差，却是吞天王蛇被桓皇一枪洞穿蛇躯七寸，才会就此毙命！毕竟吞天王蛇即便是仙兽，那也是蛇类，七寸之处被彻底洞穿，依旧是难逃一死。

    “呼……”

    随着吞天王蛇尸骸坠落，剑殇明显长呼了口气，身形紧随落下，挥手间，庞大至极的吞天王蛇尸骸消失无踪，连汇成溪流的血液也消失大半。

    “区区下界修士，即便是帝皇，何来如此庞大的储物道具？！可惜了这吞天王蛇……”

    如此异状，使得心惊胆颤的诸位仙神，更为忌惮。

    同时也是羡慕嫉妒恨，毕竟吞天王蛇便是在上界，也是血脉极高的妖族，浑身是宝，丝毫不弱于天龙之躯。即便力量受此片天地所制，又自我封印，但本体陨落，价值可不会减少。

    一时间，悬浮高空的诸位仙神，脸色数变，沉默“俯瞰”地面的桓皇，久久无人出声。

    十数位仙神围攻桓皇，没击杀桓皇反倒陨落了三位有名有姓的仙神，仙神之威立于何地？！却是进退两难了！

    当然，更重要的是，诸位仙神虽然不会也不敢正面硬撼凶威赫赫的“弑神枪”，却也不会落荒而逃，毕竟弑神枪杀伤力最强，也得能命中才会生效，否则就是根烧火棍！

    气氛一时沉默而诡异……

    漫天仙神和散仙级别大能者，齐齐沉默静止。而地面蚂蚁群般黑压压密布朝歌王城内外的大军、子民等，也是动作停顿，仰天苍天！

    “诸位道友！”

    沉思片刻，南斗娘娘暗叹腾空而起缓缓说道，引得无数人关注，又听南斗娘娘语气平缓接道：

    “诚如桓皇所言，死去的气运之子，便不再是气运之子！诸位道友与桓皇想必也没什么不死不休的仇恨。为了个已死之人，冒着生命危险就为了颜面之争？值得吗？于事无补！难道以诸位道友之修为，还会如此不智？！”

    说到最后，南斗娘娘直接给诸位仙神的行为定义，纯粹是诸位仙神无法阻止桓皇击杀汉王的意气之争罢了，事已至此，还没到生死相对的地步。

    现实就是这么残酷！

    汉王刘邦若海活着，诸位仙神，包括南斗娘娘，自然会全力相护。但是，刘邦已死，他们又何必损人不利己，吃力不讨好？！

    “多谢娘娘相助！”

    剑殇如今依旧是三头六臂八翅之返祖真身，先是朝南斗娘娘称谢一翻，随后桀骜不驯看向诸位仙神冷笑道：

    “无妨！诸位仙神若想与朕一战，有何不可？！”

    本来，剑殇一直没动用弑神枪，就是知道弑神枪对于降世仙神的恐怖威慑。所以故意没亮出来，以图多杀几位仙神，以此震慑天下，免得总是有些不长眼的仙神跳出来与大桓皇朝或桓皇作对，这本来也是桓皇亲率近二十万大桓精英前来破坏汉国晋国大典的真正原因。

    虽然桓皇拥有弑神枪也不是什么大秘密，知晓者不再少数。但降世仙神何等身份地位？不是亲眼所见，亲身经历，就不会太在意，典型的不到黄河心不死，这是高高在上的仙神心态导致。

    多杀几位仙神，正好把大桓之威表现得淋漓尽致，也能极大减少随后谋划的阻碍和压力！

    谁知，降世仙神中，竟然有吞天王蛇如此特殊存在，逼得剑殇不得不动用弑神枪，一击绝杀。(未完待续。。)