

　　姬茗勉强露出一丝僵硬的笑容
　　“这些壁画真是妖言惑众。闻太师虽是一代名相，但终究是愚忠之人，临死前竟还想洗白桀纣暴虐，也真是可怜。”
　　羽尘不清楚事情的真相，也不想发表评论。
　　毕竟大商朝已成历史，现在大周朝国泰民安。
　　就算壁画上的事是真的，从天界降世的仙人也并没有将这个小世界人类当成奴隶使唤。
　　我们区区凡人又何必纠结过去的事不放呢？
　　姬茗急于给自家王朝洗白，也是情有可原，羽尘并没有反驳她。
　　只是淡淡说：“谁知道呢？不过，大都督，有件事你不觉得奇怪吗？正统文献上似乎有不少自相矛盾的地方。”
　　姬茗黛眉紧皱，生怕羽尘说出什么大逆不道的话来：“公子请说。”
　　羽尘：“文献上说，周文王请姜子牙出山辅佐时，姜子牙要求周文王为他拉车。最后，文王为姜子牙拉车808步，周朝便能存在808年！”
　　姬茗想了想：“嗯，有这事。”
　　羽尘：“那目前大周朝存在多少年了？”
　　“一千一百多年了。”说到这，姬茗微微一怔。
　　这似乎确实与历史文献中不符。
　　羽尘作为穿越者，早就觉得时代不对了。
　　大周朝存在时间有些过于长了。
　　按照正常的历史时间线，现在应该是西汉末年。
　　而且也不是这种仙人满天飞的情形。
　　虽然大部分仙人都回了天界，但目前大周朝真正的权力仍然被阐教仙人所掌控着，所谓的君权神授。
　　姬茗也渐渐对正统的历史文献产生了疑惑：“对啊，这是怎么回事呢？按理说，不该出现这样的纰漏。”
　　羽尘笑了笑：“这便不是我所能知道的了。估计所谓的封神之战，最终并没有按照满天神佛所最初预想的，完美结局。最后一定是出了什么纰漏。以至于，大周朝有了他长久存在的必要。”
　　姬茗翻了翻白眼：“你这个人真有趣，总是提出问题，却从来不解答。”
　　羽尘：“我要是知道答案，早就上天界当神仙，又怎么会留在这呢？”
　　姬茗呵呵：“你想去天界当神仙，我都能当玉皇大帝了。别以为有点小聪明就可以为所欲为。”
　　她表面和羽尘拌着嘴，心里却打着小算盘。
　　羽尘说得没错，文献上这条内容实在太难看了。
　　若说它不对吧，那就间接说明阐教代言人姜子牙是个江湖骗子。
　　若说它对吧，那就说明大周朝早就该亡了。
　　不如回去后，让史官把姜子牙替周文王拉车那段改了把。
　　改成多少步数呢？
　　先写个三千步算了。
　　姬茗这边思绪万千，羽尘那边却瞄上了其他壁画。
　　这些是闻太师遗留下来的《五行遁术》和各种修炼心得传授。
　　羽尘已经有自创的黑莲心法，不需要再学闻太师的心法了，最多就是采他家之长补己之短而已。
　　不过，闻太师的《五行遁术》却是精妙绝伦，变化无穷。
　　而且包含万千，参杂着禁咒、占卜、祈雨、圆梦、推演等一些小法术。
　　可算是闻太师一家独创，中间穿插了许多潦草的图录和心得体验。
　　据说封神之战时，闻太师只是天仙级别的强者，却仗着五行遁术，在众多大罗金仙的围剿下，却始终能游刃有余。
　　就算陷入重围，也能安然脱困。
　　最终阐教不得不设下连环计，将他诱入绝龙岭，火烧雷劈，还用先天灵宝砸他，才算了结了这个令众仙头疼的闻太师。
　　闻太师的五行遁术虽然不如毁天灭地的大法术那么强悍，但这些小法术却非常适合羽尘这样灵气不太充足的高手。
　　因为壁画上都是蝌蚪文，而且半数被破坏，因此解读起来有些费解。
　　羽尘也没着急把它们给强行悟透，这么短时间内想要参透这《五行遁术》如此奥妙的法术，并不太现实。
　　羽尘只是不停的浏览所有的壁画，像是复制黏贴一样，将它们强行记录在脑子。
　　将来再慢慢研读。
　　姬茗却不知道羽尘正在暗中偷盗血衣卫的财富。
　　更想不到羽尘能将那么多的壁画，短时间内强行记录在脑子里。
　　战船仅仅在洞窟里逛了一圈后，便很快绕了出去。
　　回去的途中，一直闷闷不乐的姬茗对羽尘说：“公子，今天你从壁画中看到的谣言，别说出去好吗？”
　　羽尘：“放心，我并不是多嘴的人。”
　　谣言？壁画上真的是谣言吗？
　　羽尘和姬茗都是有脑子的人。
　　都很清楚，闻太师说得很可能是真的。
　　上古时代，那天地灵气是多么浓郁，大商朝作为一个小世界的人间王朝，竟然天仙满地跑，大罗金仙也到处都是。
　　说他是天界的某个国家，也不为过。
　　然而，自从阐教扶持大周朝灭掉商纣之后，天地灵气便开始慢慢变得稀薄。
　　到如今，整个大周朝人间巅峰存在竟只是一些陆地神仙而已。
　　和当年的神仙遍地的大商朝，简直不可同日而语。
　　这事，羽尘用膝盖想都知道是怎么回事了。
　　人之将死，其言也善，闻太师的壁画是真的，当年大商朝之所以拥有如此浓郁的天地灵气，肯定是因为那条不知是什么的矿脉缘故。
　　而如今，这条矿脉，正在不断得被掠夺。
　　矿脉的流失导致整个世界的天地灵气开始变得稀薄，神仙不再留恋凡间，纷纷飞升，前往天界。
　　再这样下去，这个小世界就真的要进入末法时代了。
　　再过个一千年，别说陆地神仙，就连能金丹修士都修炼不出几个了。
　　这些事，羽尘和姬茗可谓是心知肚明，只是都不说出来而已。
　　两人沉默了一会，姬茗终于开口说：“那就好。我相信公子一定言而有信。对了，公子，你真的不考虑为朝廷效力吗？”
　　姬茗和羽尘接触久了之后，越发觉得此人是难得一见的人才，深藏不露。
　　自己麾下十二镇督，很可能都无法与之相比。
　　此人若是无法招揽，将来成了敌人，那就真是麻烦了。
　　毕竟他是辽东羽家人。
　　面对姬茗的招揽，羽尘只是模棱两可得敷衍说
　　“嗯嗯嗯，我知道了。以后我会考虑的。。。你问我什么时候考虑？五年以后吧。。。哦，不，要不定个十年之约吧。到时候我再给你答复。”
　　姬茗那漂亮的小鼻子差点气歪了。
　　约你个头。
　　我带你来参观了血衣卫的那么多秘密，可谓是推心置腹了，你就这么对我的吗？
　　姬茗不高兴了。
　　大都督不高兴，后果很严重。
　　她板着脸，开始行使她的官僚作风。
　　“公子，有件事，我必须得告诉你。”
　　羽尘：“什么事。”
　　姬茗：“是关于你老丈人赵临，赵太守一家的事。赵临参与谋反，很可能会祸延全家呀。你可知道。”
　　羽尘愣了一下：“谋反？”
　　那个赵临有这个胆子？
　　				