    　　第4934章

    　　孔秀儿咬牙切齿，随后寒声道：“姓叶的，你想要什么交代？”

    　　叶昊淡淡道：“看你的样子，你也不会主动给我交代的。”

    　　“所以，我还是自己来要吧！”

    　　说话间，叶昊一步迈出，反手“啪”的一声甩在了孔秀儿的脸色。

    　　孔秀儿身形一晃，踉踉跄跄的退后一步，脸上瞬间多了一个掌印。

    　　她一脸难以置信的看着叶昊，似乎想不到叶昊说动手就动手，还甩她巴掌。

    　　“这一巴掌，打你假借武盟名义，以势压人！”

    　　“啪！”

    　　叶昊再度上前，又是一个巴掌。

    　　“这一巴掌，打你仗着龙门头衔，欺男霸女！”

    　　“啪！”

    　　“最后一巴掌，打你十分不分，助纣为虐，为虎作伥！”

    　　三个巴掌落下，叶昊一脚把孔秀儿踹翻在了地上，随后才冷冷道：“滚吧！”

    　　“你——”

    　　捂着脸的孔秀儿有心放下狠话，但是注意到叶昊淡漠的表情的时候，她一个哆嗦，最终不敢说出什么话来，而是带着她的人连滚带爬的离开了。

    　　这一幕让人膛目结舌。

    　　不管是身份、地位、实力看起来都远超叶昊的孔秀儿，就这样连滚带爬的走了。

    　　实在是令人难以置信。

    　　苗人龙看着这一幕，眼角微微一抽，想要再说什么狠话，却又觉得嘴里有点发苦。

    　　身为赶尸一族大少的他，可能这辈子第一次遇到这样的场景。

    　　而甄潇潇气得快要吐血了！

    　　怎么能让一个上门女婿这么装比呢？

    　　“现在，你还准备动用什么底牌？”

    　　叶昊没有理会这些人，而是微笑的看着苗人龙。

    　　“如果没有底牌了，那我就要亲手来找你要交代了！”

    　　苗人龙眼皮狂跳，下一瞬间，他猛的拔出腰间火器，直接拉开了保险，对准叶昊的脑门，冷笑道：“小子，这就是我给你的交代！”

    　　“明年今天，我会给你多烧一点纸钱！”

    　　见到这一幕，众人都是倒抽凉气，似乎想不到苗人龙居然如此强硬。

    　　“咔嚓——”

    　　就在苗人龙扣动扳机的瞬间，叶昊一脚踩下，地面青石碎裂，其中一块正好没入了苗人龙火器的口中。

    　　而在这一刻，他已经扣动了扳机。

    　　“轰——”

    　　巨大声响传出，火器炸开。

    　　苗人龙的右手被炸得一片血肉模糊。

    　　这是直接炸樘了。

    　　苗人龙血肉模糊的双手，捂着自己的眼睛，发出了凄厉的惨叫声。

    　　这一幕让人看得不寒而栗。

    　　“这个交代，我很满意。”

    　　“你男人，是一个爽快人。”

    　　“不过他下半辈子看东西，就得靠你了！”

    　　叶昊微微一笑，冲着甄潇潇客客气气的点点头，然后转身带着杜光启、杜格格等人直接离开。

    　　至于所谓的踢馆？

    　　赶尸一族的人，伤的伤，废的废，踢个屁啊！

    　　没有当场让他们背着包袱滚蛋，已经算是隐世杜家热情好客了。

    　　甄潇潇此刻看着叶昊的背影，微微咬牙。

    　　王八蛋，你毁了我看上的男人！

    　　这件事没完了！

    　　我终有一天会带着我的白马王子去弄死你的！

    　　,

    　　,

