    听了这话，太后总算面容稍霁。

    　“大家都散去罢，开业典礼马上就要开始了。”

    　太后拉起叶浮珣的手，“阿珣陪哀家说说话。”

    　叶浮珣乖巧地跟着太后往一旁走去，甜甜一笑道：“多谢娘娘替臣妾解围。”

    　“就算哀家没来，你家那太子也不会让永乐欺了你去。”太后眼精，早前就看见纪衍诺护住叶浮珣的一幕。

    　她拍了拍叶浮珣的手，道：“永乐那日敬献的功德石有毒，太子指出这事本是好事。只不过永乐自幼受不得委屈，怕是才记恨上了太子。”

    　太后和叶浮珣往外走去，接着说道，“永乐在皇上那儿求了许久才求来了留京的允可，日后你们打交道的机会恐怕不会少。

    　她若是念在哀家份上守着该有的规矩便罢，若还像今日那样欺侮上来，你尽管来告诉哀家，哀家定然不会由着她去。”

    　叶浮珣真心道谢。

    　太后含笑，拍了拍她的手道：“哀家今日出宫，打算去农庄小住一段时日。正好记得丝芭馆开业，便过来看一看。现下时候不早，哀家就不多留了。”

    　叶浮珣扶着太后出门，亲自将她送上了马车，才转身回了丝芭馆。

    　开业典礼的时辰已然到了，众宾客都入了坐席，正在听艾娘讲解丝芭馆的情况。

    　叶浮珣迈步进了庭院，只听一旁传来了温和的声音：“适才姑姑无礼，叶侧妃可有受了惊吓？”

    　“臣妾并未受惊，秦王殿下有心了。”叶浮珣微微颔首。

    　言罢，她礼貌的对着秦王一笑，往大庭院走去。

    　艾娘介绍完主打产品，就听永乐公主又开口了：“这金卡比银卡贵上三千两，不知道除了服务更加周到之外，产品上有什么不同之处？”

    　“毕竟三千两可不是小数目，若然说不清楚这期间的差别，恐有忽悠顾客之嫌。”

    　“大家说可有道理？”

    　她这话一出，众贵妇倒是纷纷点头。

    　艾娘脸上依旧是完美的笑容，她不紧不慢夸道：“永乐公主的这个问题问得非常好。”

    　“金卡以上的顾客，除了享受更加优越的服务之外，还可以享用丝芭馆专门研制的至尊产品，时光之钥！”

    　“何为时光之钥？”

    　“方才好像没听说过这个产品？”

    　艾娘笑着解释：“时光之钥是我们丝芭馆的镇店之宝，因为极为珍贵，目前仅提供给金卡以上的顾客使用。”

    　“什么宝贝说得这么神乎？”永乐公主不屑地挑挑指甲。

    　艾娘不紧不慢地笑道：“为了让各位顾客看到时光之钥的效果，小妇人这数日以来一直亲身在做试验。”

    　她抬手指向左右眼角，“小妇人的左眼尾用了时光之钥七日时间，而右眼尾则丝毫未用。”

    　“其效果小妇人亦不多赘述，有兴趣的客人不妨移步过来看看。”

    　这话一出，坐在前排的两名贵妇相视一笑，一同走上前去细看。

    　这一看，就忍不住惊呼起来：“左眼角的肌肤光滑细腻，如若少女，和右眼角相差未免太大了！”

    　另外一位没忍住揉了揉眼睛，甚至伸出手去触碰了一下艾娘的眼角：“这究竟是什么乳膏，竟然有如此神奇的功效！”

    　两人这般一说，登时又有几位好奇的贵妇上来细看。

    　一时间众人都惊讶得直呼不可能。

    　艾娘见状，笑着解释：“这个产品名为时光之钥，其意便是开启时光之钥匙。意味着使用之后，肌肤可以回到时光之前。”

    　“因为时光之钥的配置极为复杂，可说是一滴千金亦不为过。”

    　“是以当前只能给金卡以上的顾客使用。”

    　语落，坐席上的贵妇们纷纷交头接耳地讨论起来。

    　有人忍不住问：“若是提前办了银卡，可以转为金卡吗？”

    　艾娘笑着点头：“自然是可以的。”

    　她缓缓扫过众人，“若然基于种种考虑选择了银卡的顾客亦不用担心，我们日常几大护理产品本身是有除皱焕颜的功效。

    　虽说没有时光之钥来得明显，但长期使用效果亦是非常好的。”

    　众贵妇皆满意地颔首。

    　不多时，又有人提问：“刚才你一直说金卡以上的顾客，莫非除了金卡外，在金卡之上还有别的卡？”

    　“确实是的，”艾娘微笑解释，“金卡以上是白金卡。目前我们丝芭馆的白金顾客皆为宫中的娘娘们。她们全部享受上门的顶尖级别服务。”

    　永乐公主笑了一声：“那若是本宫想办白金卡，是否可以享受上门服务？”

    　别的贵妇不敢享受和宫中娘娘一般的顶尖服务，可她身为公主，自认一点不比宫中娘娘们的身份低，宫中娘娘能享受的服务，她自然也能。

    　艾娘微笑回应：“永乐公主若是要办理白金卡，自然是可以的。”

    　永乐公主听了，傲娇地扫了一眼四周的贵妇。

    　刚才因为太后娘娘落了的脸面总算找回了些许。

    　这时，艾娘又继续道：“我们丝芭馆尚有五十张年卡可供办理，感兴趣的顾客可以在办卡柜台缴费办理年卡，今日办理年卡的顾客，均可以获赠送一次免费服务。”

    　语落，不少贵妇三三两两地往办卡柜台方向走去。

    　叶浮珣看着贵妇们满意的神情，悄悄冲艾娘颔首示意做得好。

    　艾娘见了，欢喜一笑。

    　贵妇们皆在陆续等候办理年卡，相随而来的各家老爷则在庭院一侧的露天酒水供应处饮酒闲聊。

    　她瞧了瞧一切进展井井有条，正想着过去找找纪衍诺，就听得熟悉的声音在身后呼唤：“妹妹。”

    　“哥哥？”她转身望去，叶羽信步走来，“哥哥你不是在书院认真读书么？怎么今天还过来了？”

    　叶羽笑：“妹妹的丝芭馆开业，哥哥怎能错过这么重要的日子？”

    　“书自然是要读，但劳逸结合的道理，哥哥亦是懂的。”

    　叶浮珣笑眯眯道：“这句话说得好，哥哥莫要为了读书伤了身子才是最重要的。”

    　叶羽登时乐开了怀。

    　瞧瞧，他家妹妹多关心他！

