    海神岛上，徐子安一行十人在大街上走着，他们的服饰以及肤色与岛上的人有些格格不入，让路上的行人忍不住驻足，投来异样的眼神。

    “爹，他们怎么这么看我们？”徐媚娘走到徐子安旁边，低声问道。

    徐子安闻言，苦笑了下，轻轻摇头道：“我们的服饰和肤色和他们差得太远，他们一下就认出我们是弃族了。”

    “汪汪汪！”

    也就是这个时候，前面传来了一阵狗叫声，徐子安等人看去，立刻呆愣在了原地。

    只见前面一个和他们一样服饰的男子正在地上爬着，口中不断的发出狗叫声，伸着舌头，此时正对着一名老妇人露出讨好的神情，就如同一只忠厚的老狗一般。

    这名男子的脖子上牵着一条绳子，那绳子的另一头正在那老妇人的手上。

    “乖孩子。”老妇人微微弯下身体，摸了摸那人的头，脸上露出慈祥的神色，随后牵着那男人朝着前方走去。

    “这是什么？”徐媚娘见到这一幕，皱起了眉头，眼中流露出厌恶之色。

    徐子安闻言，低声道：“这是朱岛的狗奴，也是弃族出身，他们从小就被当成狗来教，经常当成朱岛人的宠物。”

    说到这，他声音顿了顿，道：“其实当初你龙伯伯来这里之前，我们的处境和他们也差不了多少。”

    听到徐子安这么说，徐媚娘众人点点头，眼中露出了若有所思之色。

    “我们当初可没有这么废物，这人就跟条狗一样。”张勇明显知道一些事情，表示不赞同。

    而也就是他话音落下之时，在前方的狗奴缓缓转过了身体，眼睛瞥向了他的位置。

    “呜——”狗奴见到他们身上服饰，立刻转过了身体，朝着张勇所在的位置咧着牙齿，发出压抑的低吼声。

    “奴儿，怎么了？”老妇人转过了身体，也看向了徐子安等人的位置。

    徐子安见状，神色微微一变，他没有想到隔得这么远，张勇的一句话竟然传入那狗奴的耳中了。

    如此看来，那狗奴的实力至少也是武宗。

    “这海神岛这么神圣的地方，怎么有弃族啊。”老妇人看向徐子安的位置，皱眉说道。

    “老夫人，这弃族是青丘岛的。”一旁有仆人走过来，低声说道。

    “青丘岛？”老妇人闻言，看向了一旁路边的一名男子，缓声道：“陆仁，这是你家的奴隶？早就听说你们青丘岛不行，连弃族都管不好。我之前还不信，如今看来传言是真的了？要不……老太太我给你们管教一下这奴隶？”

    那名男子显然是青丘岛的人，听到老妇人的话，脸色立即难看了起来。

    随后他淡淡说道：“若老夫人有这样的兴致，那你就去管教吧，赎陆某不奉陪了。”

    说完，男子一拂衣袖，带着身后的人走远，只是他离开的时候，嘴角微微勾起，眼中露出了一个玩味的神色。

    “徐伯伯，我不知道……”张勇此时感觉有些慌张，之前还说不惹事的，如今没有多久自己就惹上事，这让他有些慌张。

    “这和你无关。”徐子安摆了摆手，随后走上前，朝着老妇人躬身道：“老夫人，我们不是弃族，希望您大人有大量，不要和我们计较。”

    “不是弃族？”老妇人听到他的话，冷笑一声，道：“我这奴儿的鼻子一下就闻出了你们身上的酸臭味，你们不是弃族，谁是弃族？而且，你们惹我家奴儿生气了，你说不计较就不计较了？你算什么东西？”

    说到这，她话语微微一顿，仔细看了徐子安一样，笑道：“不过看你挺周正的，若是来我这当狗奴，我就不计较了。”

    说完，她往后面伸出了手。

    立刻有仆人会意，拿出了一个狗绳放在了老妇人的手上。

    “自己套上吧。”老妇人把狗绳扔到了徐子安的面前，一副如同施舍的态度。

    同时，一旁的行人传来了哄笑声以及起哄声。

    显然，徐子安一行受到侮辱，他们感觉很是开心。

    弃族，在他们看来，本该如此。

    “老妖婆，你欺人太甚！”徐媚娘看到自己父亲受辱，立刻怒骂一声。

    她话语一落，场中立刻一静。

    “老……妖……婆？”老妇人眼中露出了惊愕之色，死死地盯着徐媚娘。

    她还从未见过有人敢这样称呼她的。

    场中之前起哄的人，立刻有人见机就立刻离开了此地。

    那女人是如今朱岛第一大宗师王轻笑的母亲，如今怕是要出大事了。

    “你叫我老妖婆！！！”老妇人咬牙切齿重复了一遍，眼睛盯着徐媚娘，仿佛要把徐媚娘吃了一样。

    “完了。”徐子安见到此，心中一突，随后他转过头，立刻朝着一旁的张勇喊道：“你快去喊李宗师来！”

    张勇闻言，迅速就朝着远处跑去。

    “走？一个都不准走！！！我要把你们剁碎了喂狗！”老妇人怒吼一声。

    “汪汪汪！！！”一旁的狗奴怒吼一声，立刻脱绳而出，四肢齐动，朝着张勇追了上去。

    “干你娘！畜生，你的对手是我！”徐子安见到狗奴追去，怒吼一声，一把抄出自己背后的长枪拦在了狗奴的面前。

    然而，他拦下了狗奴，老妇人的身边的护卫则绕过了他，朝着张勇追了过去。

    而其他护卫也是朝着徐媚娘等人扑了过来。

    “呜！！”狗奴身体弓起，眼中露出嗜血的神色，立刻朝着徐子安冲了过来。

    “当！”

    徐子安一枪刺在狗奴的身上，狗奴身上立刻传来了一阵金铁交鸣声。

    却只见狗奴手腕上的铁腕挡住了这一枪，随后他脸色狰狞一笑，手中一转，死死的握住了徐子安的枪头。

    紧接着，他另一只手手腕猛地一砸，铁腕与徐子安的枪头一撞，只听“当”的一声，徐子安的枪头应声而断。

    “好畜生！”徐子安见状，面色一变，手中长枪猛地一缩，人往后退了几步。

    接着，他看向自己的枪头，脸色变得很难看，他这枪是他花了一颗金珍珠买的，如今却是断了。

    这枪头的质量，根本没有狗奴手上的铁腕质量好。

    而也就是这个时候，旁边也传来了叮叮当当的兵器断裂声，徐子安望去，只见队伍中的人也是如此，手中兵器全部断裂开了。

    “弃族就是弃族。”这个时候，老妇人走上前，冷笑一声道：“我这狗奴身上的铁腕为礁铁所制，价值五千金珍珠，你那破烂东西能够比得了？哪怕我的护卫兵器也全是超过30丈礁石所制成，也绝不是你们能比得了的。”

    “兵器……”徐子安闻言，脸色有些难看。

    之前就不一定能够打得赢，如今没有兵器，就更难打赢了。

    “嗤！”而也就是这个时候，不远处传来一声刺入血肉的声音，紧接着传来了一声：“爹，你拿着！”

    徐子安闻言一愣，转头看去，只见徐媚娘拿着自己的没有枪头的长枪贯穿了一名护卫的脖颈，她此时正把那护卫的长刀扔了过来。

    “好！不愧是我女儿！”徐子安见到这场景，心中阴云立刻散去，随后他一把接过了长刀，大笑一声，朝着狗奴杀去。

    “杀！”队伍中其他人见状，也是气势大涨，拿着手上的残兵朝着那护卫杀了过去。

    之后的局势让人有些看不懂，那些少男少女的武功非常诡异实用，哪怕只用残兵，也就和那些护卫打个有来有回。

    “夫人，要不要我过去处理他们。”也就是这个时候，老妇人旁边一名中年男子走上前，低声说道。

    老妇人闻言，阴郁的面色立刻缓了几分，嘶哑着声音道：“童东，别杀他们，我要让他们生不如死！！！”

    最后几个字，是她咬牙切齿的说出来的。

    “你不能去。”也就是这个时候，老妇人旁边传来了一道陌生的声音。

    这声音一出，老妇人以及中年男子身上汗毛都炸起来了。

    因为这声音就在他们身边。

    自己两人竟然连有人摸到自己身边都不知道？！

    与此同时，他们感觉到一股杀意降临到了他们的身上，让他们脖颈有些寒意，仿佛此时他们有一点异动，头就掉下来一般。

    “你是一个大宗师，去欺负他们算什么本事。”声音主人笑了一声，随后道：“你们继续看着就行。”

    说完，李思走上前，看着远处的战斗场景，眼中露出了欣赏之色。

