
陈俊走了好长时间，江浅才从震惊之中缓缓回过神来。

靠，他刚刚说什么蛮不错的？

他居然一点都不生气？！

盯着食堂的方向，江浅摩挲着下巴，眼中狡黠的光芒愈发强盛起来。

原故事中，陈俊对于原主和佑晓的态度一直都是若即若离，即便是身为女主的后者主动去找他，他都是一副温和柔情的模样，根本让人猜不透他的心情。

不过其他人都在传闻，他其实是喜欢佑晓的，只是碍于原主的面不好说出来而已。

毕竟两人是同桌，陈俊还是原主唯一的朋友，他不想让她左右为难。

这么说来，如果抛开原主这个因素，严格来说陈俊其实还是佑晓的后宫之一。

只是现在可能他的心还没有被她打开，所以情愫还不多。

过一阵子即将会开展一年一度的艺术节，而他们机电二一班准备的以班级为单位的节目就是灰姑娘。

最后因为裴深、佑晓和陈俊的绝佳演绎，灰姑娘由此爆火，陈俊也正是这个时候真正喜欢上的佑晓。

然而这一世因为她的到来，故事的轨迹肯定会不一样。

既然原主的要求不是得到裴深的爱，那么把陈俊收入囊中，或许会是个很棒的选择。

但是……

江浅拍了拍脸颊，心中的计划逐渐开始明了起来。

首先，这张脸必须要经过高蛋白萃取精华的滋润，让它变得润滑起来！

如果要这么做，就必须要找一个这方面的专家。

一不做二不休，匆匆吃过午饭后，江浅来到了市中比较好的一家医学美容中心。

大厅里已经等候了几十名同样来咨询的女人，老少皆有，她呕了呕嘴，只好站到一边排队。

好不容易轮到了，她急忙进了医生所在的办公室。

“您好，我是来咨询如何去除……”

话还没说完，江浅朝医生看去，紧接着整个人都石化在了原地。

尼玛，她这是什么狗屎运……

眼前这打扮的人模狗样的医生，不就是原主的第一任男友顾江泽吗？！

顾江泽，顾恺的堂哥，与裴深的性格极其相似，同样都是欠了一屁股风流债的人，而且好死不死的，都是把原主先踹了的。

江浅呆住的同时，桌子对面正抱着一摞文件看的顾江泽抬起头看清来者后，也不免怔住了。

只是这一年多过去了，这女的怎么还是这么丑？

顾江泽浑身狠狠打了个冷颤，急忙把表情管理调整好，冷冰冰地问：“这位女士有什么问题吗？”

江浅猛地回过神来，瞪着他的目光顿时变得凶猛起来，“喂，顾江泽，何必装成陌生人，我来看我的皮肤！”

“看你的皮肤？”顾江泽像看傻子般盯着她，“拜托，我当初就告诉过你，你这皮肤没得救，痘痘太多了。”

“所以啊，我就是来问你我这具体属于什么问题的，否则我找你干吗？”

江浅感觉一阵迷惑，因为痘痘太多所以不能治，这算哪门子“绝症”？

顾江泽被怼了一句，胸口愈发感觉憋闷起来。

他紧紧盯着眼前这个眼神灿若骄阳的女孩，突然感觉她有些变了，却又一点都没变。

良久后，就在江浅即将要不耐烦地爆发出来时，顾江泽才慢悠悠地说：“你这皮肤是典型的痘痘肌，而且情况比较严重，一般来说是根本恢复不好的。”

江浅皱了一下眉头，忍不住坐下来看他在文件上写着什么，“可那也是一般来说不是吗？只要我坚持，就有可能的对吧？”

顾江泽充满疑虑地瞥了她一眼，而后开了张单子递给她，“随你怎么想吧，要是你真想治，我就给你开点药，回去以后两天抹一次，如果痘痘有消下去的迹象，就三天抹一次。”

接过开药的单子，江浅煞有介事地掏出手机，“加个微信吧，有什么问题我直接在微信上问你，还方便。”

顾江泽有些不耐地拿笔敲了敲桌子，“喂，江浅，我是不是给了你太多耐心，让你觉得我很好说话？”

“不是啊。”江浅懵逼了，这咋还突然生气了？“我就想问个病情啊，不然我不懂了还得亲自来找你，多麻烦啊？”

“只是因为这样？”

顾江泽错愕了一瞬，旋即略有些尴尬地清了清嗓子。

江浅无辜地眨了眨大眼，“不然呢？”

好吧，还真是他自作多情了……

顾江泽默不作声地打开了二维码，江浅扫描完，看到他的微信名后，忍不住抽了抽嘴角。

江你融化……噗！

这个小插曲很快过去，但江浅对此还是有些不太放心，狐疑的上下打量起他。

原主总共就他和裴深两任男友，可这两人偏偏还都是死渣男。

从前原主也找过他看自己的皮肤，但都被他以治不了为由拒绝了，这次他要是害自己可怎么办？

顾江泽本以为江浅已经走了，谁知抬起头来却看到，她正用严重怀疑自己专业能力的眼神盯着自己，当即有些恼火。

“喂，我已经给你开完药了，好友你也加了，你还不走？”

江浅收回目光，最后又看了他一眼，这才抓着单子走出了办公室。

算了，姑且就信他一回吧……

……

抓完药回到宿舍，江浅不想让佑晓看见这些，便把单子和药死死压在背包最底部，只是她不在宿舍，估计是去吃晚饭了。

江浅松了口气，把药全部塞进自己的柜子中锁好后，这才一身轻松地去了食堂。

她们学校的食堂有上中下三层，每一层的面积都有几千平米，驻校店面多达一百多家，在整个市区都是绝无仅有的。

就在她托着腮思量着什么东西既不油腻还美味时，一碗拉面就托到了她的面前。

她懵懂地抬起头，直直的对上了一双清澈的双眸。

陈俊笑着盯着她，“吃吗？这家的拉面超好吃。”

江浅微挑黛眉，望着面上的葱花牛肉蒜末，忍不住咽了口唾沫，脱口而出道：“吃！”

“那这碗就是你的了，我再去买一碗，待会一起吃？”

说着，陈俊又去台前点了一碗同样的拉面。

江浅心中微暖，扭头就想坐到自己先前看好的一个位置上，谁知却看到裴深和佑晓已经把位子占了。

真是哪里都能遇见这俩煞星……

她摇摇头，转身又往其它地方走。

谁知下一秒，一道略带戏谑的声音丝毫不漏地传到了她的耳朵里：“江浅，来拼桌啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997417"  chaptername="第  53  章  后宫桃花三千万（4）">加入书签</a>
</div>
