
　　“如此的话，臣提议，这落日温泉完全可以作为一种奖励，比如，可以用功勋点进行兑换，在作战中，表现优异，杀敌名列前茅者，可直接奖励沐浴温泉的机会。如此一来，也可提升军中竞争力度。提高上进心。”

　　贾诩看着面前的落日温泉，开口提议道。

　　这落日温泉的使用方法完全可以分成两种。一种是以战场上的神魔功勋点进行兑换，毕竟，功勋点在手中，也是兑换各种宝物资源，有很多宝物都比不上落日温泉的功效。就算是制定兑换，其功勋点也不会太多，对于自己人，肯定是有优惠的。

　　再则就是奖励，给予表现突出者直接免费浸泡。

　　这在军中，就是一种激励，能对诸多将士产生强大的动力。

　　“很好，可以施行！！”

　　易天行听到，颔首点点头，表示赞同。

　　这样的宝地不给自己人用还给谁用。用了，才是宝物，留着不用，那就是玩物。

　　“王上，前面还有。”

　　叶知秋指着前面一处区域说道。

　　一行人走了过去。

　　仔细看去，那赫然也是一株古树。

　　“怎么可能。”

　　“这树上竟然长出鸟来了。我感觉自己的认知已经被颠覆，什么时候，鸟是从树上长出来的。太诡异了。这神魔战场太奇怪了。”

　　一靠近，叶知秋和鲁智深两个就忍不住发出惊叹，倒吸一口凉气。眼睛瞪的都可以跟灯泡一样拿来照明了。

　　这是一株火红色的奇树。

　　在树上，长着一种看起来跟羽翼一样的树叶，也散发出炽热的焰光。关键是，这树上，挂着一群鸟。

　　真的是鸟，真的是从树上长出来的。

　　脑袋更树枝之间有一个根蒂相连，有养分顺着根蒂进入到这些鸟的体内。这些鸟全部都是闭着眼睛，身上的羽毛是赤红色的。散发出炽热的气息。每一只，体内都散发出生命的气息。这种气息十分浓郁，显然，这确实是活着的生命。

　　树上真的能长出鸟来。

　　“大千世界，无奇不有，连兵器都能长出来，再长出一群鸟来也不足为奇，而且，我感觉到，这些鸟都是活的，别说是一群鸟，我看树上完全有可能长出一群人。一群别的什么生命。”23sk.Com

　　贾诩笑着说道。

　　这个世界就是对原先的认知做出颠覆的。一切以前认为不可能的事情，在这里，都是可能的。

　　“赤焰火鸦树，能长出火鸦，这些火鸦，一旦成熟，就可以变成真正的火鸦，而且，自身资质强大，潜力极强，可称为战宠，可以成为坐骑，可与自身配合杀敌。成长起来，就是身边最好的伙伴。”

　　易天行心中也不由生出一丝欣喜。

　　这是宝树啊，无比珍贵的宝树。

　　在这树上长出的火鸦，比正常出生的火鸦在先天资质上，平均会高上不少。而且，有一点是最奇妙的，那就是，在火鸦没有从树上掉落下来时，亲自滴血进去，就能完美认主，当成是最亲近的伙伴，朋友。绝对是最忠诚的战宠。

　　看眼前这株赤焰火鸦树上，赫然长着不下上万只火鸦。每一只身上的气息都极为强大，似乎并不比二阶凶兽逊色。

　　“若是如此，说不定可以组成一只火鸦空骑兵。这里有不下上万只火鸦，完全可以做到组成空骑军的数量规模。在神魔战场上，若能具有一只空骑兵，那完全可以在战斗中保持一种强大的威慑力。”

　　贾诩沉思后说道。

　　不是说一旦达到命窍境，几乎都可以御空而行就不需要空骑兵，空骑兵是坐骑与人族将士两者战力融为一体，配合的好，绝对不是一加一等于二的问题。而是直接倍增。

　　“恩，不过，如今跟随而来的空骑兵是九命带领，不过，因为金鳞鸟之前只有六十几只脱离幼年，可以参战，前来的空骑军就只有六十多名。要重新组建空骑军，那就必须要从五大军团中进行抽调。”

　　易天行之前也没有想到能在神魔战场上碰到这么一株赤焰火鸦树，凭空多出上万只火鸦，这些火鸦都已经成熟，一旦认主，就能立即拥有强大战力的那种。也就是说，能在最短时间内组成空骑军。也就没有准备多余的将士。这事情出现在面前，也有些措手不及。

　　“王上，不如直接从我们五大军团中平均抽调。一支空骑军，在战场上能带来的帮助实在是太大了。只抽调一部分将士而已，并不会对军团的整体战力产生太大影响。”

　　杨业开口说道。

　　“不错，末将建议，抽调的对象以弓箭手，弓弩手为主，以弓箭弩箭出现在半空中对敌人的打击将会更直接，更强大。威慑力更强。”

　　戚继光沉吟着说道。

　　射手一旦占据制高点，无疑，那就是最可怕的杀戮机器。尤其是在高空中，若是神射手，必然会化身为战场上的可怕杀神。

　　“好，九命，等一下你亲自前往五大军团，挑选射手，务必给孤王组建出一支强大的空骑军。这些人被挑选出来后，就归入你的麾下。正式番号等离开神魔战场，回归大易之后再进行敕封。”

　　易天行颔首点点头，直接作出决断道。

　　这虽然是一次意外，但无疑，这是一次好的意外。平白收获一支强大的空骑军，这完全就是意外之喜。

　　“是，王上。等挑选完后，末将会带他们前来挑选火鸦坐骑。一定会在最短时间内训练成军，参加战斗。”九命脸上露出激动之色。

　　这可是一支空骑军啊，数量足足有不下一万多，跟之前相比，完全就是鸟枪换炮，瞬间变得截然不同，到时候，空骑军一定会震慑诸天万族。让他们领略人族空骑军的厉害。

　　“恩，很好。”

　　易天行点点头，看向贾诩等人道：“若你们想要的话，现在就可以上前挑选一只火鸦作为战宠坐骑。这一批火鸦是赤焰火鸦树上积累无数年的精华，品质最好，潜力也是最大的。再以后，重新孕育生出的火鸦，品质与潜力肯定会比现在略微逊色。”

　　这是神魔战场第一次开启时才有的机缘，开荒总是比后来者要得到更多机遇。

　　“不用，臣可受不了火鸦的叫声。”

　　贾诩敬谢不敏的说道。

　　火鸦也是乌鸦的一种，脱离不了乌鸦的天性。那种画面，太聒噪了。他可受不了。乌鸦一叫，脑子都要混乱。这一点，贾诩是不喜的。他还是比较喜欢清静，这样可以保持脑子的清醒。

　　乌鸦的叫声，是能让人发自内心的烦躁。

　　“我也不需要。”

　　傅红雪摇头说道：“还是留给空骑兵。每多一只，也能让空骑兵战力增强一些。”

　　“嘿嘿，给我吧，我正好想要一只战宠坐骑，这样的火鸦血脉强大，说不定可以返祖蜕变，据说，火鸦的血脉源头可是三足金乌。若真能返祖，蜕变成三足金乌，那我可就赚大了。这可是传说中的神鸟之一。足以身化大日，焚天煮海。”

　　叶知秋却很感兴趣。

　　火鸦蜕变的几率虽然不大，可毕竟是有这种可能，何况，火鸦也并不算差，一旦认主，略微培养就是二阶战力。这可是相当强大的助力。别人不要，他可不想错过。

　　“洒家也要一只。”

　　鲁智深听到也表示想要一只。

　　随即，两人上前几步来到树下。

　　看着一只只悬挂在树枝上的火鸦。

　　叶知秋最先开始行动，反正这些火鸦也看不出什么区别，拿出一口战剑，在手指上划出一道口子，鲜血流出。凌空飞起。直接碰触到一只火鸦的身体，那火鸦就好像是干枯的海绵，几乎第一时间就将这滴鲜血快速吸收进去。

　　刷！！

　　火鸦的身体开始摇晃，摇晃中，根蒂从树上掉落，闭合的眼眸瞬间睁开，而睁开的一刹那，几乎毫不犹豫的就看向叶知秋，仿佛在冥冥中就有一种感应，血脉相连，自然生出一种亲近。

　　呀！！

　　火鸦发出一声清脆的鸣叫声，身上冒出一团赤色的火焰，仿佛是火焰中的精灵。振翅间，化为一道红光出现在叶知秋面前，跟着，火焰自然收敛，化为一只红色的火鸦，落在叶知秋的肩膀上。

　　亲昵的用鸟喙在其脸上摩擦。散发出一种对生命的喜悦。

　　“好奇妙，这就是拥有亲密伙伴的感觉么。”

　　叶知秋脸上也露出笑容，伸手抚摸着火鸦，生出一丝喜爱。

　　鲁智深也上前，用同样的方法收取一只火鸦，这是真实的火鸦，树上真的能长出火鸦。

　　“大日金乌树，落日温泉，赤焰火鸦树。这是落日城中三种独特的特产。不过，收割一次后，再次让两株奇树快速孕育生长，就必须要有大量的养分。”

　　易天行说道。

　　“什么养分。”

　　“大量的新鲜血肉。血肉，就是这些奇树生长的最好肥料，若是血肉充足，完全可以在最短时间内，再次让大日金乌树孕育出大日金乌刀。乃至是火鸦。”

　　易天行说道。

　　不多时，众人皆从后院中离开。

　　九命也随即进入五大军团中开始挑选顶尖的射手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第812章 血肉为肥免费阅读。https://xs.23sk.com 