
　　罗修从未想过会在这里与陆梦瑶对上，而且除却陆梦瑶之外，还有尊刀楼的另外三个人。

　　其中有三神女中的大师姐易宁珠和二师姐玉含香，还有当初打算购买无双刀鞘那个叫做君之刀的青年。

　　经过两次道源山的争夺和厮杀后，原本进入这里的三十三位天才俊杰，如今陨落重伤加上逃遁离去的，只剩下还有十六个人留在道源山这边。

　　尊刀楼的四个人没有一个陨落，可以说是一个很卓越的战绩了，因为即使是十二天宫的传人弟子也陨落了好几位，刑天宫的刑杀更是被罗修逼迫的逃走。

　　胡青青有些紧张的抓了抓罗修的衣袖，她的这份紧张并不是害怕，而是担心。

　　而且她担心的也不是罗修，而是朝着这边逼迫过来的陆梦瑶。

　　无论是她亦或是罗修都不是很清楚陆梦瑶的身上到底发生了什么事情。

　　罗修拍了拍胡青青的手，用眼神示意她不要担心，然后他便站起身来，从道源第四山中走出。

　　看到罗修出来，君之刀冷哼了一声，目光中带着丝毫不加掩饰的杀机，他当然不会忘了这个将那神秘刀鞘抢走的家伙。

　　“离开这座山。”

　　陆梦瑶凌空踏步走来，两道刀光神轮硕大无朋，带给人一种凌厉无匹的压迫力。

　　罗修凝望着她，终究还是长叹了一声，“你真的已经忘记星海界了吗？”

　　说话之间，罗修的身形蓦然变幻，化出了本尊的模样。

　　一直以来他都以秘术改变了容貌气息，如今他所变化出来的模样尽管与星海界的时候有了一些改变，但他相信只要是熟悉自己的人，都不可能认不出来。

　　“你是……”

　　当罗修显化出本尊之后，不少关注着这边动态的天才俊杰都是不由得面露好奇疑惑之色。

　　关于这个叫做问道的家伙，没有人知晓到底是什么样的底细，不过也有聪明人隐约猜测的出，问道只是一个化名，此人应该另有身份，绝非无名小卒。

　　虽然说过去的很长一段岁月天界都很少与其他的至尊界星空来往，但对于其他七方至尊界星空所发生的事情，天界的消息渠道也是很灵通的。

　　这其中，自然就有一个关于太上至尊转世之身的消息。

　　“我知道了！此人叫做罗修，据说是一个混沌纪元以前太上情的转世之身！”

　　“太上情？那个在轮回时代结束之后，天地间第一个成就至尊的男人？”

　　能够进入道源之地的，都是出身于顶尖圣地的天才，许多常人所不知晓的事情，他们也都耳濡目染的知道一些。

　　太上情这个名字，在一个混沌纪元以前的那个至尊时代初期具有着极大的影响力，虽然后来的岁月里出现了很多至尊甚至是至强者，但却仍然没有一个人的光芒可以将太上情这名字完全的掩盖。

　　他是轮回时代之后天地间第一个成就至尊的人，也是唯一一个被评价为万古唯一，才情无双的绝世之才。

　　“星海界吗？你就是罗修？那些事情我早就已经忘记了。”

　　陆梦瑶的回应很冷漠，仿佛星海界曾经发生过的那些往事，都已经被她视为过眼烟云，恍如只是一些很微不足道的小事。

　　罗修一直都凝视着陆梦瑶的双眸，从这双美眸中他的确没有看到任何情感的波动，就仿佛她是一柄冷漠的刀，早已摒弃了所有属于人类的情感。

　　“至尊强者转世吗？难怪敢抢夺我看重的东西，但不管你是什么来头，现在的你终究不过是一个连九等神魔修为都不到的蝼蚁罢了！”

　　君之刀冷哼一声，旋即在他的脑后便升起了两道神轮，这两道神轮的品质乃是上等，尽管远不如陆梦瑶凝聚的神轮强大，但也非同小可。

　　“你想死吗？”

　　蓦然间，罗修一双目光冷冽至极的扫向君之刀，陆梦瑶的性情大变，让罗修此刻的心情很不好，而这个时候居然还有人在他的耳边聒噪。

　　“好狂妄的家伙！”

　　易宁珠轻喝一声，美眸中闪烁出一丝杀意，当初在青天圣城的时候她也没料到这个人的实力如此强大。

　　“你就是所谓的三神女之一吗？与其说是神女，不如说是妖女，从青天圣城的比武开始就有很多酒囊饭袋前仆后继的要为你出头，结果一个个不是被我打成重伤就是死在我的手中，世人都说红颜祸水，说的便是你这种人吧。”即便对方是一个女人，罗修说话之间也是没有留有丝毫的情面。

　　“放肆！”君之刀大怒，厉声喝道：“虽然你击败了刑杀，但也容不得你在大师姐的面前放肆，明年的今日就是你的忌辰！”

　　“轰！”

　　君之刀身上的气息爆发，尊刀楼这一代最出名的就是三神女，而他能够与三神女一起进入道源之地，自然也是尊刀楼年轻一代中的佼佼者。

　　磅礴的刀意化为气势在君之刀的身上节节攀升，而他的两道刀光神轮也是不断的凝练凝聚，化成了两座刀轮，轰然间就朝着罗修碾压了过去。

　　“无需多言，一起动手杀了此人！”易宁珠清冷的说道，她很清楚眼前的这个人可以击败刑杀绝非寻常之辈，君之刀未必是其对手。

　　玉含香笑着点了点头，旋即两位神女也都纷纷出手，挥手间刀光神轮显现，易宁珠凝聚了三道刀光神轮，玉含香则是凝聚了两道。

　　不过这两个女人也不愧是号称神女，她们所凝聚的刀光神轮之中，其中都有一道神轮达到了完美品质的高度。

　　看到三人朝着自己杀来，罗修的脸上根本就没有丝毫表情的变化，只见他心念一动，无相神轮就出现在脑后，顷刻间绽放出无比绚烂的神光，光耀万古！ŴŴŴ.23sk.com

　　在绚烂的神光照耀之下，碾压杀来的七道神轮纷纷被定格在空中。

　　他的无相之道凝练成神轮之后，已经达到了可以影响诸天规则的程度。

　　“滚！”

　　罗修一拳轰出，君之刀的两道神轮瞬间就被他的拳头打碎，君之刀也当场鲜血狂喷，惨叫着倒飞了出去。

　　神轮乃是武修之道的凝聚，神轮被击碎就相当于道基受创，尽管将来可以重聚神轮，但是这种道基的损伤想要恢复过来却并不容易。

　　“嗡！”

　　在罗修出手的时候，有两道神轮突然摆脱了无相神轮的镇压，这两道神轮便是易宁珠和玉含香分别凝聚的完美神轮。

　　在理论上，神轮的品质达到完美已经是极致了，在修为实力相差不大的情况下，罗修的无相神轮轻而易举就能镇压上等神轮，但对于完美神轮的影响就要微乎其微了。

　　两道神轮斩来，每一道神轮都是无数的刀光组合而成，杀伐之力惊人无匹，足可媲美九等神王级强者的全力一击。

　　“大荒印！”

　　周身九十九道阵符亮起，一道道荒之大道的纹理出现在体表化作玄奥的道韵流转，罗修双手结印，轰然间迎了上去。

　　大荒印是当初依据荒之大道的雏形开创出来的肉身神通，虽然比不上后来升华的洪荒印，但也威力非凡，绝对可以媲美顶尖的至尊级神通。

　　半空中，罗修以大荒印转眼间就与两道刀光神轮碰撞了不知多少次，两道带着面纱妙曼的身影落在神轮之上，各种刀道神通在神轮的加持下杀伐无匹，大气磅礴。

　　能够在年轻一代获得三神女的称号，易宁珠和玉含香这两个女人的实力的确很强，在道源山中凝聚出神轮后，无论是修为还是实力都水涨船高，那易宁珠凝聚的神轮品质更是在刑杀之上。

　　毫不客气的说，如果刑杀不是出身于刑天宫，如果他修炼的不是道主级的功法和神通，那么易宁珠绝对要比刑杀更强。

　　可惜尊刀楼的传承中没有出现过道主级的强者，最强大的刀道心法和神通，也只是顶尖的至尊级。

　　哪怕是至强者与道主只差一线之隔，但其中却有着本质上的差距，以至于天赋资质更胜一筹的易宁珠，要逊色于刑杀等十二天宫的传人。

　　仅凭大荒印，罗修久战不下，但是当他施展出洪荒印之后，荒塔与洪炉横空，洪荒大道的玄奥在他的掌指间交织，化成一道印法，

　　“噗！噗！……”

　　只是一个照面，易宁珠与玉含香联手仍旧敌不过洪荒印之威，双双倒飞出去，神轮嗡嗡颤鸣，各自凝聚的上等品质神轮更是有种将要崩碎的迹象，这让二女都是骇然变色。

　　要知道她们两个的修为虽然是九等神魔后期和中期，但因为尊刀楼的心法和神通擅长战斗杀伐，真正的实力绝对可以媲美九等神王后期甚至是巅峰。

　　以这种实力联手却还敌不过一个罗修，这个家伙的实力简直是强横到一个令人发指的程度了。

　　若是在凝聚神轮以前，罗修即使是可以做到，也绝对做不到这种轻松，但是他凝聚神轮之后，不只是无相之道的玄奥变得更强大，更关键的是他体内的修为能量蜕变进化成了皇境道力。

　　以皇境道力催动神通，威力增幅数倍，九等神皇之下没多少人可以扛得住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百二十七章 对决二神女免费阅读。https://xs.23sk.com 