    那红衣公子走上前，几乎还没靠近凤九的身边，手中的鞭子就朝凤九抽去，同时咒骂着：“好个不长眼的东西！”

    “咻！”

    冷不防的甩来一鞭子，凤九当即避开，看向那穿着红衣的人，不由的皱了皱眉头，开口也是很不客气。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    “疯女人，你什么疯？”

    一听凤九的话，那女扮男装的红衣公子一怒：“伤了我的人还敢在这里嚣张！看我怎么收拾你！”声音一落，抽回鞭子的同时，灵力气息一涌，咻的一声鞭子再度甩出，朝凤九的那张脸抽去。

    她觉得，这少年长得比身为女人的她还要美上三分，又与她一样穿着红衣，当真是碍眼至极，再加上心中怒火，便想毁了那张俊美无暇的容颜。

    一听这话，再看女子身上的红衣，凤九就猜到是那个朝她砸钱的那人了，只是没想到，说的红衣公子竟也是女扮男装的，只是这妆容破绽也太多了，一身女气，一眼就能看出是女子。

    鞭子咻的一声甩出，夹带着灵力气息砰的一声将那小木桌抽打成两半碎了一地，惊得那小摊的夫妇抱在一起躲到后面去。

    原本趴在一旁的吞云看到这一幕站了起来，圆圆的小圆球如同只刺猬一般的微拱起身体，全身的毛都竖了起来，一双嗜血凶残的眼睛紧盯着那名嚣张的红衣女子，嘴里出低低的嘶嚎声，如同从鼻子和喉咙处出一般，听起来，有些似猛兽的低吼。

    那从后面跟来的灰衣中年男看了吞云一眼，眼中划过一抹诧异，因看不出这只小宠是什么兽类。看那毛蓬松的样子，似狗又不像狗，似狮又不是狮。

    “狗东西，滚开！”

    被凤九避开了，没打到他的红衣女子大怒，将怒气撒在那一旁咧着嘴的吞云身上，一鞭子就朝它抽了过去。

    “不可！”

    那中年男子大喝着，阻止着她将鞭子抽向那只小宠，因为他看到那只小宠的眼睛浮现的嗜血凶残，那种光芒分明就是极凶之兽才有的。

    他担心她将鞭子抽向它，会引得那只小兽的攻击，然，纵是他开口阻止了，仍慢了一半。

    只见那鞭子抽出的同时，那只小兽低吼一声后跃起，圆滚滚的小身体在这一刻竟是敏捷如豹，四脚一跃飞腾而起的同时，亮出了锋利的爪子朝女子而去。

    “啊！”

    那女子惨叫一声，脸色一白步伐猛的后退，可，她握着鞭子的手背却生生的被吞云的爪子抓出几道血痕，深可见骨。

    看到女子手背上的伤时，那中年男子整个人的气息都阴沉了下来，他在瞬间将女子扶着护到身后，阻止了她被那小兽的第二次伤害。

    锐利而阴寒的目光扫过那只咧着牙亮着爪子的小兽，盯向那一旁好整以暇的靠着看戏的红衣少年，阴沉着声音问：“阁下的小宠是不想要了？”

    身为小兽的主人，竟不阻止那一幕的生，只是眼睁睁的看着，这少年，确实很可恶。