
    第1435章你是蝼蚁，我是天，没有可比性

    辽阔恢弘的十万大山山川上空，一架纯黑色的小型直升机，正快速的朝着距离山川外最近的一座城市，也就是香州飞行着，直升机上坐着两名飞行员，后排是除了两名护送着之外，还坐着两男一女。

    两名男人皆是五官立体深邃的外国人，只是看年纪，似乎已经过了四十岁，身穿白色防护服，还未来得及换下，像是科研人员。

    而那名女人，就是伊万。

    身上的背着巨斧和短剑，衣领半遮面，眉头紧蹙，双手抱臂戴着降噪耳机坐在那，整个看上去给人一种凶悍霸气的感觉。

    “还有多久到机场。”

    “预计半个……”

    “小时”两个字还未从飞行员的口中说出，倏然间，一朵黑色闪着紫雾的莲花，猛然间如陨石坠落般狠狠砸在了直升机的巨大螺旋桨上。

    震耳欲聋的撞击声倏然间在半空中响起！

    滚滚黑烟陡然升空，直升机中，警报器全部响起，更有冰冷机械的警告声——“坠机警告！坠机警告”发出。

    伊万诺娃身侧的两名中年科学家倏然间面色大骇，抓紧了安全带，不断用俄语和英文变换着询问伊万的情况。

    “发生了什么？”

    “我们遭到了攻击！”

    “会死吗？”

    直升机开始在空中螺旋式转圈，快速下降，伊万诺娃不予理会，只是倏然解开了安全带，一手巨斧，见到那朵黑莲，瞳孔骤缩，在半空中踹开直升机的舱门，从空中一跃而下，如斯巴达敢死队战士般，无所畏惧，瞬间抓住了直升机的尾翼，咬着牙，减缓直升机坠落的速度，进行缓冲，以防直升机在坠机后产生巨大的爆.炸。

    又一声巨响后，直升机坠落在了森林茂密，古树参天的原始大山林中，卡在了枝丫间，所有人都活着。

    从树上一跃而下，伊万诺娃一手执巨斧，一手握剑，感觉到四股异常强大的气息朝着她的方向汹涌扑来，她眸光闪着凶狠的杀光，如同随时准备迎战的女将军，女斗士。

    “跑？想往哪里跑？我说过，我不会让你活着。”

    斑驳茂密的林影上空，倏然间回响起了灵诡寒如死亡宣告般的声音。

    灵诡和宫司屿最先出现，几乎同时，如影随风般，用异于常人的速度，骤然间现身在伊万的面前，紧接着清瑶姬尾随其后出现，然后才是封锦玄。

    期间，封锦玄心底讶异万分的看了一眼灵诡的母亲，他好兄弟的岳母，清冷的眸底满是暗惊。

    这清瑶姬的速度，竟比他还快？

    不过封锦玄也才想起来，好像三界总局根本就没有对于神界美神灵力高低的评定……

    能比他还快，必然灵力在他之上，可他却一点都看不透美神清瑶姬的深浅。

    发觉身侧有个年纪轻轻就登上三界总局局长宝座的男人在盯着自己瞧，清瑶姬倏然侧眸，粲然一笑，“小朋友看阿姨做什么？”

    审视猜疑的目光，没有半分惊艳和仰慕之意，清瑶姬早听说，大名鼎鼎三界总局长已经心有所爱，是个无法无天的魔王萝莉，所以也就没调戏封锦玄。

    小朋友？

    封锦玄微怔，还是第一次有人这么称呼他。

    不过……

    想来清瑶姬是神族，论年岁，好像这么称呼，也没什么不妥……

    “你……竟比我快？”

    面前，灵诡二话不说已经冲上去和那力大无比的女主教大打出手，实力完全碾压，封锦玄也就全然不在意，小声问。

    清瑶姬没说话，只是给了封锦玄一个意味深长的眼神，让他自己体会。

    “表子！你杀不了我！”

    朝着灵诡挥去巨斧，伊万粗声道。

    “给你讲个笑话，男人婆，一只蝼蚁某一天突然得到了异于常人的超能力，力大无比，无可匹敌，可它却野心极大，妄想和天做抵抗，和神族撕斗，你就好比那只蝼蚁，而我，就是天，我想要你死……你活不过下一秒。”身形婉若游龙，悠哉悠哉的转身躲避，旋身飞踢，像是在耍弄面前的女人，“而我想利用你，也仅仅只需要动一根手指……”

    潮湿的森林中，斑驳林影投射在灵诡的身上，微风吹拂起微卷慵懒的发丝，下一秒，灵诡和伊万诺娃擦身而过，食指尖灵光一现，点在了伊万的太阳穴处，时间仿佛静止般……

    彪悍的男人婆整个僵住，斧头在举在半空，就见一缕灵魂被灵诡强行驱逐出女人的真身，像是被扼住了命运的喉咙，被灵诡死死紧攥在手中。

    “要我说，你们第六帝国最大的成就就是发明了那种金属液体，能够对我们造成巨大的损害，但也不是永久性的，不过你们造就出的变异人种，也不过如此，我都不想出手，免得有人说我欺负弱小。你排第三吧？法尔里德都能栽在我手里，你哪里来的自信和我打？”

    和这群人，灵诡都不屑出手。

    没过几分钟，就有一队金吾卫来扣押带走了生还的科学家和飞行员。

    只是男人婆的躯壳和灵魂，被灵诡留下了。

    她似乎另有打算。

    收尾的事就交给三界总局负责了。

    灵诡随后就直接带着除了封锦玄和三界总局的所有人，先行回了帝都。

    变成猫的法尔里德，和回到真身的方济也被带上了，没有记忆，目光呆滞的阿尔法博士对于灵诡来说没有了利用价值，但是她还是带上了他。

    带着所有人和灵渊在帝都人界分局碰面。

    恰巧，宫司屿联系了蒋子文，让其将灵诡的真身从冥界送来人界分局。

    没想到，送真身的不是范无救，而是蒋子文本人，这回，他带着灵殇一起来了。

    灵诡回到了自己的真身，舒活了一下筋骨，灵渊和蒋子文的面前，灵诡第一件事不是问生化弹头的处理方法，而是先同时将方济和法尔里德的灵魂，从猫的躯壳和方济的真身中取出，又将伊万诺娃的灵魂放出，然后看向蒋子文。

    “找几个神医局西医部的过来，这四个第六帝国的人的身体中可能藏着某种自爆器，银色金属液体所制，如果第六帝国发现他们的人出了问题，可能会直接处理掉他们，想办法把东西取出来。”

    “可以送去三界总局处理，不一定非要麻烦冥界。”

    灵渊看了眼蒋子文，提议。

    “你能保证他们的身体中没有dìngwèiqì？没有追踪器？万一送去了三界总局，总局的位置完全暴露怎么办？”

    灵渊语塞，他不得不承认，论小心谨慎，他根本不如灵诡。

    几乎所有可能发生的隐患问题，她全部都想到了。

    〔本章完〕
