    他老婆需要安静的氛围才可以好好的比赛，所以这群粉丝就不能稍微的安静一些吗？

    薄景琛看着自己眼前的粉丝对他们做了一个噤声的动作，示意他们安静。

    粉丝看见薄景琛和他们坐在一起，他们竟然比之前还要激动了。

    粉丝们小声的问薄景琛：“薄九爷，你今天之所以出现在这里，是为了来看陆浅女神的比赛没错吧？”

    “薄九爷，你觉得陆浅女神会赢吗？”

    “薄九爷，我特别喜欢你，不知道你可以给我签个名吗？”

    “薄九爷，我们俩合张影吧？”

    “薄九爷，看这里！”

    粉丝们不管薄景琛愿不愿意，他们拿出手机就给薄景琛合影，偷拍他的侧颜。

    并且还向他提问。

    粉丝们是不尖叫了，但是他们却开始在薄景琛耳边叽里呱啦的说个不停，薄景琛被粉丝们给烦的情绪都不自觉的开始暴躁起来了。

    这群粉丝稍微安静一点不行吗？

    他们怎么如此吵？

    薄景琛尽用冷冽的目光落在粉丝们身上，他企图用眼神示意粉丝们闭嘴，但是粉丝们却依旧在一旁激动的偷拍薄景琛。

    嘴巴也一直说个不停，薄景琛没办法只能离开观众席，他直接去了比赛后台。

    本来保安是不让薄景琛进去的，但是余沣同意了，薄景琛也就顺利进去了。

    没了粉丝们的打扰，薄景琛终于可以好好的看比赛了。

    现在比赛已经到达白热化阶段，陆浅很轻松的在哪里下棋，而她每放一颗棋子，米莱就擦一下额头上的冷汗。

    他的退路已经完全被陆浅堵死，他根本就没办法反败为胜。

    米莱拿着自己手中的黑子，迟迟不放下，陆浅说道：“你走这里，你就可以逃出来了。”

    米莱看着陆浅指的地方，好像还真是，只要他把黑子放在哪里，那他就可以逃出陆浅的围堵，米莱按照陆浅的指使把黑子放在了陆浅刚刚所指的地方。

    台上的观众们对于陆浅教米莱下棋表示非常不满意：“陆浅是不是疯了？她现在可是在比赛，但是她却教她的对手下棋，眼看着她就要赢了，但是她这么一教直接就输了啊！”

    “陆浅到底是我们这边的，还是敌方的？她这是在做什么？”

    “陆浅怎么敌我不分呢？”

    台上的观众们看陆浅下棋看的非常激动，甚至于有些人都开始对陆浅破口大骂了，但是陆浅却毫不在乎的看着自己眼前的米莱，她拿起一颗白子放在米莱刚刚所放的黑字旁边。

    “你输了。”

    陆浅棋子一放，棋盘再次发生变化。

    原本以为自己即将反派为胜的米莱，直接被陆浅吃完了所有棋子。

    他不敢相信的盯着棋盘，一直在那里说：“这怎么可能？我刚刚明明就要赢了，但是为什么现在我却输了？这是为什么？这到底是为什么？”

    陆浅挑眉，用气死人不偿命的语气对米莱说：“因为你上当了，我刚刚让你走的那步棋确实会让你摆脱困境。”

