    他取出一小袋灵石，冷淡开口，“这是你这个月的工钱，出去吧，莫要在这里碍眼了。”

    邢三咬牙，眼里闪过不甘。

    可再不甘心，他也不敢同练气九层的店主叫板，讪讪的接过小袋灵石，灰溜溜的出去了。

    店主回头看向许春娘，脸上带笑，“小友，不知这个处置结果你可还满意？”

    许春娘避而不答，“店主怎么处置自家伙计，是您的私事，我不便多言。”

    店主闻言，不禁高看了眼前女修一分。

    看她年纪不大，却进退有据，这气度当真不似寻常散修。

    他从储物袋中取出一物递了过来，“这是一颗上品复容丹，就算作此事对小友的赔礼了。”

    许春娘挑了挑眉，饶有兴趣的接过了瓶子。

    复容丹是一级丹药，用处是能够修复容貌或身体的瑕疵之处。

    这一颗上品复容丹，至少值当一百多灵石了，店主竟这般轻易的便给了她，着实算个人物。

    “此物我受了，以后若有机会，再来做生意。”

    许春娘收起复容丹，朝店主点了点头，离开了这家名为“灵器商行”的店铺。

    出去后，许春娘直接往逍遥居的方向走，想先回去将新买的幻灵面具炼化。

    途中路过集市，集市上修士云集，磨肩接踵，热闹非凡，人数比起她来的时候翻了两三倍。

    周围的修士讨论得热火朝天。

    “听说了吗，有几个修士在坊市口，说是要高价收购稀有炼器材料，越是稀有的越是值钱。”

    “方才有人拿了一块上品玄晶石，他们给出了这个数！”

    说话的人神色激动的比了一个手指头。

    “一千灵石！”

    周围的人惊呼，玄晶石在炼器材料中算是比较好的了，但能够卖出这个价属实难得。

    一般市场价，一块上品玄晶石只能卖八百左右。

    “可惜他们扬言，只收稀罕的炼器材料，一般的材料入不了他们的眼。”

    众人各怀心思，不少人都想去碰碰运气，说不定手里的这份材料，正是那些人需要的呢？

    怀有这种心态的人并不少，只是他们拿出来的货色大多寻常，并没有被那些收购材料的人看中。

    许春娘忽然想起，她从高家修士那里，得了一块淡蓝色的千年寒冰石。

    千年寒冰石本身就比玄晶石更为贵重，更何况她得到的这一块，品级是一级极品，价值绝对在上品玄晶之上。

    若是将这块千年寒冰石出给那些人，说不定能得一个好价钱。

    许春娘心中一动，朝着坊市口走了过去。

    却见坊市口围满了人，排起了两条长长的队伍，显得拥挤不堪。

    坐在摊子前的一名中年修士眼露嫌弃之色，将一块黑黢黢的矿石扔在地上，不耐烦的开口。

    “中品皓铁石，这种垃圾货色就不要拿出来了。”

    排在队伍最前列的那名修士，顿时脸色通红的弯腰捡起了地上了皓铁石，灰溜溜的离去。

    看到这一幕，不少想要浑水摸鱼的人，下意识的离开了队伍。

    这些收材料的人识货，拿一些普通材料出来，只会自取其辱。

    许春娘远远观望了一阵，发现对于稀罕一些的炼器材料，他们出的价，果然要比市场上高两成。

    用这种方式收取炼器材料，虽然成本高了些，但不得不说，收获也颇为可观。

    这么一小会，他们就收到了好几种，平素在市场上较为难见的稀有炼器材料。

    只是他们为什么，要收这么多炼器材料呢，难道他们是炼器师？

    高价收来的炼器材料不可能再转手卖出，只有炼器师，才能消耗掉这些材料。

    除了这个，她想不到其他原因了。

    等炼化了幻灵面具之后，再找个时间，将手里的千年寒冰石出了吧。

    许春娘收回了目光，正要往回走，心里一突。

    她听阵修周通说起过，那岭北高家便是器修家族。

    而高家修士统一的飞剑和储物袋，更是直接印证了这一点。

    这些突然出现在坊市里，高价收购炼器材料出现的人，与岭北高家是否有关系？

    算算时间，从得到消息到赶来青云镇坊市，高家若是动作快的话，差不多正是这几日的工夫了。

    若这些人当真与那高家有关，她拿出那千年寒冰石，不是正中下怀。

    许春娘目光微闪，没有表露出异样情绪，迈步离开了坊市。

    回到逍遥居，她直接开始炼化起幻灵面具。

    为免夜长梦多，必须快些将手里的东西出掉，回宗门了。

    高家人手再长，也伸不到逍遥宗去。

    幻灵面具作为一级上品灵器，拥有九层阵法。

    以许春娘练气八层的修为，也花了足足五日工夫，方才将之炼化。

    她手放在轻薄的幻灵面具上，开始构筑新的面容。

    只见原本混沌一片，没有五官的幻灵面具逐渐生出变化，逐渐有了眼睛和鼻子。

    不一会儿，一张美貌得近乎妖孽的面容凭空生出，栩栩如生，极为真实。

    幻灵面具的容貌一经确定，便再也无法更改。

    许春娘打量了一眼手上的作品，颇为满意。

    这张脸与她本人的气质极为不同，料是谁也不会将这张脸和她联想到一起。

    只是有了第二张脸，可不好再穿这等寻常衣物了。

    许春娘若有所思，半步筑基的练气修士，自然得有法衣作衬了。

    还有储物戒指，说不得也得配一两个，方才与身份相符。

    想到这些支出，她忍不住扶额。

    买下这幻灵面具，已将她在高家修士那里赚得的横财，花去了大半，若是再买上一身法衣和储物戒指，怕是得掏空她的灵石袋。

    许春娘深吸口气，不停的安慰自己，这些都是必要的花销。

    多一个身份，她行事便多一分安全。而且储物戒指她平时也能用，不算是浪费。

    为避免麻烦，许春娘干脆穿上外门弟子青袍，去了两条街外的法衣阁。

    法衣阁里的女修，见到许春娘身上的逍遥宗青袍，顿时眼睛一亮，迎身上前。

    “仙子你好，请问有什么需要吗？本店法衣皆是由大师精心炼制，件件精品。”

    “这件法衣怎么卖？”

    许春娘指着一件白羽法衣，有些心动的询问。

    女修眼睛更亮了，有戏！

