    “姐姐，你干嘛将我拉过来！”

    “我还想要和粑粑玩会呢？”

    山峰的房间内，花儿撅着小嘴看着自己的姐姐，不乐意的说道！

    彩儿看着自己的妹妹，一时间不知道该说什么！

    她的记忆虽然没有恢完全恢复，但已经恢复大半！

    一些事情她也已经明白！

    但她们刚复活时候一切她也记得很清楚。

    她记得自己当初喊着那个青年为爸爸，也记得那个青年对她们是多么宠爱。

    甚至她心中也充满了依赖，但...

    “唉！”

    彩儿微微叹了一口气，坐在一旁怔怔的发呆！

    山峰巅峰，王仙同样看着周围壮丽的景色微微出神，脑海中不知道在想什么。

    而此时，在网络上，一则视频引起了巨大的轰动！

    视频的名字是：五大学院大比还未开始，龙门学院彻底碾压门九学院！

    视频中，乃是龙门学院精英学员与门九学院精英学员战斗的一幕。

    视频从两个学院学员出手，到结束，清晰地录了下来。

    当所有人看到这个视频中，两个龙门学院的小丫头碾压门九学院一众学员的时候，立刻沸腾了起来！

    “卧槽，门九学院的学生也太垃圾了，竟然被龙门学院按在地上摩擦，怎么说门九学院也是三院之一，竟然如此之菜！”

    “龙门学院的那两个小姑娘好强的实力，不过这门九学院也太垃圾了吧？完全的碾压，这是怎么称之为三大学院之一的？”

    “门九学院这也太弱了吧？他们能够成为三院之一，估计全靠门九神子的背景，要不然这实力称之为三院，也太不配了！”

    “不是门九学院垃圾，是那两个小姑娘太妖孽了，她们是什么实力？”

    视频短短的时间播放量达到了几千万，当所有人看到视频中的一幕时，有些目瞪口呆的忍不住说道。

    两大学院在大比之前发生争斗，结果门九学院被碾压，这简直太丢人了！

    一时之间，网络上全部都在吐槽门九学院垃圾，如若门九学院创始人不是神明之子，恐怕没有资格称之为三院！

    当然，也有人注意到龙门学院那两个小姑娘太过妖孽，但很多人都将之忽略。

    被碾压就是被碾压，还怪龙门学院有两个妖孽学生？

    五大学院的大比本就是最近最为热门的一个话题，现在更加的吸引人关注。

    甚至在这几天有人猜测哪个学院能够排到学院之首，刚开始许多人还非常看好门九学院，结果短短的时间内，门九学院被称之为最弱的最垃圾的学院！

    甚至连不能称之为三院的掌天学院和灵峰学院都不如。

    “混账，是谁发出去的，是谁！这群家伙都该死！”

    “碰碰！”

    此时此刻，在华山旁边那巨大无比的金字塔内，门九神子满脸狂暴的砸着房间内的东西。

    他浑身上面充满了杀气，盯着前方的电脑，身子有些发抖！

    “神子！”

    前方的位置，两个美丽的女子跪在那里看到突然暴怒的神子瑟瑟发抖。

    他们神子的脾气可不是很好，很多侍女经常被他打伤甚至打死！

    一想到曾经那些侍女的惨状，两名女子更加的害怕！

    “金一！”

    他满脸杀意的朝着门外吼了一声！

    “神子！”

    门外，一名老者立刻走进来，看到被砸的房间，立刻躬下身子：“神子有何吩咐！”

    “金二有没有查到那个青年的信息？”

    门九神子压抑住心中的暴怒，低声吼道。

    “神子，这么短的时间，金二应该没有查到信息，我立刻联系他！”

    老者连忙的说道！

    “明天的大比，我门九学院绝对不能输，而且，门九学院一定要拿第一，一定！”

    门九神子低声吼道。

    在建立门九学院的时候，他便立志要成为所有学院之首。

    这一次大比，他也是奔着第一去的，他要给自己的母亲证明，自己的强大。

    但现在比赛还未开始，门九学院的名声完全扫地，甚至被称之为最垃圾的学院，全靠他背后的神明撑着！

    这怎能不令他狂怒！

    看到那一个个信息，他心中杀意肆起，接下来的比赛，他门九学院更不能输了。

    然而龙门学院因为那两个女孩的存在，他门九学院根本不可能赢！

    “如果那青年没有强大的背景，将那两个女孩给我杀了，杀了她们，一切都是因为她们！”

    他暴虐的吼道。

    “杀了？”

    老者微微一愣，立刻躬身说道：“神子三思，那青年能够令神族大少爷如此恭敬，实力定然不弱！”

    “他又不是神，他背后只要没有神明，我门九会怕他，惹怒了本神子，我将他都宰了！”

    门九神子暴虐的说道。

    “神子，他们与凌霄宝殿弟子一起，我让金二去询问凌霄宝殿的一些强者，如果他是凌霄宝殿的高层，应该很快能够得到消息！”

    老者立刻说道。

    “让他一小时内给我消息，只要不是凌霄宝殿高层，就动手！”

    门九神子目光迸射出杀气，森然的说道。

    “是神子！”

    老者恭敬的点了点头，立刻联系另一名老者！

    “凌霄宝殿的高层吗？”

    令一名老者得到信息，立刻行动。

    如果让他查找那两个女孩父亲的具体身份，可能要花费一些时间。

    但是要查对方是不是凌霄宝殿的高层，那就简单多了。

    作为同样降临到地球的强者，几大势力之间虽然并不是非常和睦，但是他想要查找对方的一个高层，还是比较容易的。

    他见到过王仙的面容，完全可以用能量凝聚出来。

    只要寻找凌霄宝殿的一些神子，封神榜强者问一下就知道了。

    有了目标，老者立刻行动。

    以他洞虚八阶的修为，查找起来还是非常容易的！

    “神子，金二传来信息，凌霄宝殿高层中，并没有那名青年！”

    一个小时后，金字塔内，老者进入门九神子的房间内，汇报道！

    “没有？哈哈，好好，那两个该死的家伙，让我门九学院蒙羞，今晚我就要宰了她们！”

    “不，你们将那两个丫头抓过来，啧啧！”

    他脸色狰狞的站起来，舔了舔舌头，充满淫邪之色。

    五分钟过后，在他的脚下，赫然躺着两具赤身的尸体。

    是那两名侍女！

