
千算万算，却忘记这个世界的宫野志保。

小哀面色阴沉，在怒吼之后一时间不知道该如何将话题进行下去，一动不动在床上，看着面前的手机。

两人的思想出现分歧。

因为失去过姐姐，所以小哀无比渴望能够得到姐姐全部的关心，而不是与‘宫野志保’平摊宫野明美对于妹妹的关心。

甚至是选择干掉这个世界的‘宫野志保’，灰原哀在所不惜。

“研究所的设计图纸已经发送过去，可以根据你所需要的布局去改动，将你需要的器材全部选出来，我会进行采购，后续的安排等三天后见面说。”

说完话，电话另一边只有噼里啪啦的键盘敲击声响。

这一次公生没有惯着灰原哀。

“你选择了她吗？”

这是最为深邃的心痛，小哀可以肯定公生知道自己的想法，但是对方却不愿意帮助自己完成。

难道，灰原哀就不是宫野志保吗。

两人都是同一人，牺牲掉‘宫野志保’，可以减少对于宫野明美的威胁，还能让姐妹两人没有任何纷扰的生活在一起。

而且，小哀可以看在公生付出这么多事情的份上，让自己的家庭成员多出这位男孩。

但男孩的回答……

“你可以不挑选设备，可以不负责研究所，也可以放弃保护宫野明美的想法，但是我相信，宫野志保会很乐意的完成。”

这不是胁迫，这只是告诉对方真相。

或许在小哀看来，宫野志保与灰原哀是同一个人，牺牲掉‘自己’根本算不上错误，而是一种抉择。

但是在公生看来，这样的行为违背了自己的内心。

或许，这就是区别吧。

很多人希望在事情尚未发生之前就能取得成功，但这样的行为注定会让一小部分人付出生命作为代价。

小哀想要自己可以在这个世界与完好无损的宫野明美一起生活下去，就必须牺牲掉一个人的生命，以宫野志保作为代价。

与公生的理念相背驰。

挂断电话，手机放在一旁，双手也脱离键盘。

一直过去十分钟左右，公生那略微干燥的嘴唇再次微动。

“对不起，小哀，我知道你的想法，但是我的内心不允许我这样，我宁可不断犯下错误，也不愿意什么都不做，去躺平在所谓的‘剧情’上。”

这是公生的第一个理由，至于第二个理由……

伸出双手，右手像是在握住丰硕，甚至是一直手抓不紧的状况，相比较左手的动作，接触在平板上，平平坦坦的，没有任何高点。

她们的对比就是右手的D与左手的A这种区别。

“明显志保姐与明美姐的规模比小哀的规模要好太多了。”

而且，比起小哀多次被‘捡到’，对于感谢这种东西都已经淡化许多，宫野明美与宫野志保被捡到则是真的第一次被人‘捡到’。

这样的‘捡到’，两人所能付出给公生的会比小哀多的多，质量上也会比孩童状态的小哀要更好。

三天内解救宫野姐妹，其实这是很有水分的话，若是真的操作起来，公生一天足够。

“宫野家三姐妹，只可惜小哀还没有长成，否则到是很不错的风景线啊。”

第六份法务文件，结束。

有点累，用右手的大拇指和食指捏住晴明穴，轻轻揉搓。

再缓缓放下手，公生重新将视线聚焦在电脑荧幕上，拿出第七份法务文件，操作起键盘来，继续开始工作。

现在刚刚凌晨四点，再忙碌两小时就需要去制作早饭了。

……

工藤宅，有希子房间。

面对挂断的电话，像是世界上最为薄情的告白，甚至于结尾处的一句晚安都是无比吝啬，没有说出口就离开了。

小哀保持跪坐着的姿势在床铺上，公生送给自己的电话里失去公生的声音，手机荧幕上却还有‘毛利公生’的字样。

“混蛋！欺负人！八嘎！八嘎！八嘎！”

从未有过像此刻这般挫败。

而且给予自己挫败的对象，偏偏也是自己，宫野志保对上灰原哀。

小腿旁的电脑还打开着公生发送过来的文件，研究设备加上研究所，而且只属于一个人的顶级配置。

对比组织的小地下室，再对比阿笠博士家的小地下室，一个专属的实验室都是奢望，更比不上公生此刻提出的研究所。

所使用的设备，也只能是市面上能够买到的，阿笠博士只是私人科学家，而组织为了隐蔽信息也不可能购买最为尖端的设备。

提供给女孩的、公生的这份设备计划，借助帝丹学院甚至是霓虹学术界的名义，获取最为先进的设备，再配合铃木财阀的供给，足矣支撑所有的烧钱研发。

除此之外，还能保障生活，能拥有财富，不需要再过着像老鼠一样东躲西藏的生活，宫野明美想吃什么小哀就能带姐姐去吃，感觉什么衣服穿在宫野明美身上漂亮就能买回来给姐姐换上，住所可以是像兰宅一样的豪华公寓，也可以选择一栋湖边别墅。

名誉，科研人员并不是圣人，小哀也渴望能够获得属于自己的名气与荣誉。

公生将未来的路全部铺好，展示在面前。

可是……

当小哀沉迷于公生所布置铺设的未来，一条符合自己所需求，并且能够给予自己最大人生帮助的未来。

公生的一句‘已经完成三人的身份证明’，打破小哀的幻想。

如果换成阿笠博士，五十岁的私人科学家，拥有足够完善的社交体系，能够为小哀提供身份档案，即使是不完整的，却是可以理解。

但是公生只有十六岁，一个比工藤新一都要小的年纪，甚至不可能构建出社交网络，对方却能轻描淡写的提供身份档案。

其中小哀的档案是最好完成的，七岁女孩的档案而已，宫野明美与宫野志保的档案则是无比麻烦，一个二十四岁，一个十九岁，所需要补充的时间空白太大。

学业档案、户籍档案、消费记录等等，都需要去填补，完善出最为完美的个人信息，不会让人看出端倪。

公生做到了。

男孩不仅仅拥有救出宫野明美的能力，也有保住宫野明美的能力，小哀所能做到的只能在未来偿还对方，发自内心的感谢。

如果回到过去还要面临姐姐的死亡，小哀会疯掉的。

可另一边……

男孩也救出了宫野志保，这个小哀过去所拥有的身份，现在最不想面对的人。

同样具备波浪卷的美丽茶法，混血的异域风情，成年后身体全部发育成熟的傲人身段，身材方面绝对不逊色毛利兰的存在。

具备神秘的气息，也有着一种知性，偶尔会像一只慵懒的猫咪，勾引男性的那一丝保护欲，偶尔像个小孩子，在无聊的事情上赌气，却有充满情趣。

“不对啊，为什么我越是想，越是在夸自己呢？”

莫名产生恐惧感。

小哀呆呆的盯着面前的电话，脑海里思考着宫野志保，正因为对方就是自己，无比熟知，外加上自我夸奖从未吝啬，自动过滤掉宅女等负面特质。

明明现在是阻拦自己的敌人，分摊姐姐关爱的对手，但是小哀还是无法吝啬对于自己的赞美。

可越是赞美，才越是发现一个事实，凭借灰原哀的身份，根本无法与宫野志保所抗衡。

“可恶！都是那个混蛋害的！”

与最为完美的自己去争夺一切，小哀毫无办法。

所有的研究设备，即使小哀挑选出自己所需要的全部类型，却依然会被这具身体所限制，七岁的女孩连设备控制界面都无法碰到。

相比较，宫野志保却能完美发挥这些设备的作用。

顶尖的研究所，即使小哀按照自己的需求进行改造，同样的问题复发，可能连冷藏室的门都推不开，重要实验室的密码门锁界面都无法碰到。

那是为宫野志保量身定制的，而不是为了灰原哀。

男孩谋划了一切，都是为了宫野志保。

即使此刻小哀明白男孩是为了自己才会准备如此之多，在这之前两人却没有任何的关系，甚至都算不上朋友。

为毛利兰付出多少，小哀能够理解，但是为自己所付出的，真的只是帮助这样的简单吗？

“不会吧！”

一直保持七岁女孩模样的小哀却未发现一件事情，但是此刻想到自己成熟迷人的成年模样时候，才能明白过来。

毛利公生的第一个标签就是年长控！

这货或许根本不是想和自己作为家人，这货是想利用自己，然后与宫野明美、宫野志保成为家人！

“不行，绝对不行，我不要这样，我……”

再无睡意，小哀露出恶狠狠的目光，盯着旁边电脑上的文件。

超越江户川的智商在这一刻破封，所有事情脉络全部链接起来，包括男孩的想法也都能领会。

看起来这份文件十分豪华，人生也可以活的无比的安逸，可是这样的合同是给两人准备的情况下，就充满竞争的气息。

制衡宫野志保或者是灰原哀其中的任意一方选择离开霓虹，那么所有的条件会集中在另一方身上，另一方就会选择留在霓虹。

同时逼迫宫野志保与灰原哀二人不能懈怠，任何一方懈怠，所有的资源都会靠近另一方，形成区别对待。

“万恶的资本家！！！”

没办法睡觉，小哀必须提前开始工作状态，处理公生发送过来的两份文件，采购设备与实验室设计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68359114"  chaptername="第四十一章.资本家的险恶用心">加入书签</a>
</div>
