
卫元亭偏过头，看着帐角的飘进的风雪。

“只要这仗能打赢，是谁赢的并不重要。”

“呵，你倒是豁达。”秦升冷讥道。“少操这些心，好好养你的伤。”

对于权利这些争来争去惹人厌烦的东西，秦升心中更在意的是眼前人的性命。

卫元亭是在战场上遇刺的，战场凶险，下一刻便是生离死别。

胡人准备了一支精锐来冲击卫元亭，而大晋这边的精锐分为好几支，其中两支便在卫元亭和江远的手上。

当时江远就在卫元亭几里外的地方，他不仅没去支援卫元亭，反而乘胜追击胡人的残兵。

战场上局势瞬息万变，江远的所作所为在常人来看没什么问题。

毕竟他追击胡人跑远了，听不到卫将军传来的求援信息。

江远顺势擒拿住了胡人一名王子，立了大功，众人怎么会怪他呢？

唯有秦升不信这一切的巧合。

这人肯定藏着些什么，指不定就是胡人的内应。

“你好好歇着，我还有事。”秦升说道，捡起旁的斗篷走了出去。

另一边的营帐里。

江远刚刚跟一批老臣商量完近日的军策，走出营帐，他的亲卫忽的凑上来耳语几句。

他脚步一顿，换了个方向。

被抓的人是胡人二王子，听闻这位二王子颇得大汗喜爱，考虑到他的身份和重要性，自是不能跟普通战俘一般对待，困在牢笼中，也就给他弄了一个重兵把手的小帐篷。

江远掀开帘子进去，瞧到了坐在火盆边上手脚栓着铁链的络腮胡青年。

听说这位二王子有异族血统。

瞧着眼前人棕偏红的络腮胡卷了满脸，以及他发绿的瞳孔，懒散坐在那里，仿佛一只充满贵气的猫。

“江将军，别来无恙嘛。”二王子开口道，操着一口极为标准的大晋话。

江远拱手行了个礼，“看来二王子的小日子过得不错。”

对于胡人，江远自然是没什么好脾气。

“江将军如此人才，在大晋当个小小的将军实在是可惜了。在我们草原，你可是能封上王侯，拥有一大批美人的……”二王子悠然道。

江远听着他这些疯话不做理会。

二王子也是个明白人，知道自己说出的这些条件江远完全不心动。

抖了抖纤长的睫毛，口气悠闲问了句，“不知江将军知道乌朴此人否？”

听到这个名字江远浑身一震，原先漫不经心的眸光终于凝在一起，盯着眼前的人。

“他也是你们大晋的人，投入了我父王的麾下，如今有着享受不尽的富贵。你们大晋有句话，叫什么……识时务者为俊杰，将军你应该听过吧。”二王子说道，语气中带着股低沉的笑意。

江远沉默久量开口：“二王子真是博学，识时务者为俊杰用在你身上再贴切不过。”

说完这话，江远就掀开了帐子角走了出去。

乌朴是他父亲的挚友，也是他的义父。

当年苏家举家灭门，他之所以能安然无恙逃出来，多是因为这个义父以命相护。

义父传授他武艺，教他做人的道理。义父没有亲人，待他如亲子。

然十岁那年不告而别，让他自己出去闯荡，两人多年没见过。

回想起这一切，江远心绪久久不能平息。

这究竟是胡人下好的一盘棋，还是那二王子故意使出的诡计，用来诈他的手段。

可若说这些是胡人一早谋划好的，只能说胡人的野心早已超出他的想象。

战场的战局如何，云桃不太清楚。

只要她在荔安一日，心里眼里，全都是荔安的发展。

罐头除了供给军需外，还能卖给行商和驿站。

古代出院门不易，一路上荒郊野外的，夏天还好说，能从路边扒点儿野葱野菜嚼吧嚼吧，冬天大雪封山可就没地方找菜吃了。

云桃对于咸菜罐头的前景非常看好，其次是水果罐头。

做罐头用的榨菜和蘑菇好寻，就是果树树苗种下去，等它结果起码要个两三年的时间，如此更要等上不少的时候。

不过水果罐头多是些富贵人家买，离普通百姓遥远的很。

靠着仙饼传出的名声确实能吸引不少的人，但荔安必须有点儿属于自己的特色，能吸引游人不断来此处。

所以这个特色到底是什么？

云桃想了许久，找了个定位。

要说风景名胜，荔安就是个小土丘，境内没有高山大河，不靠海也不下雪，平平淡淡，像它名字一样安全。

云桃对照后世自己见过的旅游城市标准来看。

荔安还是一个灰尘扑扑、满身土气的小姑娘，虽在不断进学巩固强化自己，但也称不上美丽。

有了，不如先种点儿花吧。

名贵的花云桃种不起，随便种点儿野花都行，不拘这花的品种。

只要带点儿花香，颜色好看，铺成烂漫的花海怎么都有人喜欢。

而且种野花容易，撒点儿种子就能开得烂漫，这个时节让人收种子刚刚好，明年开春的时候种下就行。

云桃便吩咐下去，让下面的人收点儿花籽准备着，明年要在荔安外开一大片的地，种花。

下面的人听了有些摸不着头脑，不过县主吩咐的，下去做就是了。

要知道，自从荔安繁华起来，每日出入城门的百姓商贩不少。

不少人为了便利，直接在城墙外搭起了草屋做起了小生意，还有人直接住那里的。

古代的建筑规矩没这么严格，差役们每天忙得不行，县主没说，便也懒得管外面的百姓。

如今县主要在县城外种花，这两边的草棚子自然得拆。

俗话说，民不与官斗，何况这住在县城边上的人没地契，心中的气势便弱了几分。

官差让他们走，自是不敢拖延，不过口角之类的少不了。

连带着拆草房子的尘土，卷了满天。

长孙蔓便是在如此情况下出现在荔安县门口。

旁的侍女掀开马车的车帘，让长孙蔓瞧了眼外面乱糟糟的景象。

漫天飞舞的尘土和草根，以及庶民的叽叽喳喳之声不绝于耳。

皇兄跟她说，荔安县主把她的封地打理的极好，让她来学学。

这便是皇兄说的极好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69716812"  chaptername="第235章：长孙蔓">加入书签</a>
</div>
