    接下来，剑尘又找鹤芊芊打听了一些情报，主要是从侧面了解一下月神殿和冰神殿的状况。

    但可惜一番询问下来，实在是收获有限，毕竟涉及到冰神殿和月神殿的消息，几乎都是处于机密级别，若是始境强者知道的恐怕会多一些，而以鹤芊芊的实力，的确是很难接触到这些。

    “羊羽天，你既然对冰极州这么感兴趣，是不是有了要加入我们天鹤家族的心思了？以你的天赋，如果能加入我们天鹤家族，一定会受到家族大力栽培的，将来即便是踏入混元始境也不是难事。”鹤芊芊目光闪烁的盯着剑尘，她不是愚昧之人，在两界山中就已经看出了剑尘的潜力，如此天纵资质，在圣界自然会受到众多顶尖大家族大势力的极力拉拢。

    因为这样的人物，若是培养得当，在将来的某个时刻，说不得又会成为家族的顶梁柱，甚至是成长为能够支撑起一个家族的参天大树。

    剑尘莞尔一笑，道：“我暂时还没有加入任何一方势力的打算，不过我对冰极州却很是向往，很想去见识一番。毕竟冰极州不仅是圣界的七大圣州之一，并且还听说上面冰川林立，雪白一片，终年都是落雪不断，在这样寒冷的环境下修炼，能够极大的压抑心魔滋生，避免走火入魔的风险。”

    ......

    剑尘与鹤芊芊在天鹤神殿中侃侃而谈，然而就在这时，天鹤家族内一名主神境的老仆从外面匆匆而来，神色间充满了喜色。

    “小姐，小姐，好消息，天大的好消息啊，第七神殿已经解除了对传送阵的封禁令，现在我们所有人都可以通过传送阵自由的进出了。”隔着老远，老仆便语气激动的说道，他的脸色已经涨得通红，显然是极为的兴奋。

    听见这道消息，鹤芊芊神色显示一怔，似有些没有反应过来，但是下一刻，她便激动的站了起来，赶紧追问道：“你说什么？传送阵的封禁已经解除了，你确定这是真的吗？”

    “千真万确，千真万确啊小姐，不会有假，绝不会有假，都已经有人通过传送阵离开暗星界了。”老仆以肯定的语气说道。

    鹤芊芊顿时大喜过望，虽说她们百圣城的传送阵已经快要修复了，即便是暗星族没有解封传送阵也不会对百圣城构成太大的影响，关键时刻，他们照样可以通过百圣城内的传送阵直接到达出入口。

    但传送阵解封的真正意义，却并不在于此，重要的是它能够间接性的代表第七神殿的态度，第七神殿愿意开放传送阵让他们自由进出，这说明了第七神殿在短时间内，并不会再一次的针对他们百圣城。

    至少在这一段时间内他们是安全的。

    同时也证明了第五神殿庇佑他们的决心，让他们从侧方了解到第五神殿的力量。

    “第五神殿果然做到了，没想到第五神殿这么快就让第七神殿重新开放了传送阵。”鹤芊芊呢喃自语，但旋即她似乎想到了什么，神色间的喜悦迅速消退，脸色变得凝重了起来：“不过第五神殿需要的东西......唉，我也只能将消息传递回去，然后让家族定夺了。”

    此时此刻，鹤芊芊也顾不得一旁的剑尘了，她立即从空间戒指内取出一根羽毛，然后割破自己的手指，将一滴鲜血滴落在上面。

    这是属于天鹤家族的特殊传讯方式，将要传递的信息融入这一滴血液中，在以这一根羽毛为载体，万人根本就无法仿照。

    “立即派人出去，将消息传递回家族......”鹤芊芊将羽毛交给老仆，以命令的语气说道。

    老仆恭敬应答，然后立即去执行了。

    同一时间，百圣城内的众多顶尖势力也纷纷收到了传送阵解封的消息，纷纷在喜出望外之后，就立即开始写信，派人将消息传递回圣界。

    为了以防万一，甚至有个别势力书写了多封密信，派出多名武者进行传递。

    顿时，足足有上千名武者从百圣城内冲出，每人身上都携带着一封密信，然后以最快的速度赶往暗夜城，通过暗夜城内的传送阵离去。

    两界山深处，一个巨大的能量漩涡悬挂在天空中，这个能量漩涡，就是连接两界的唯一通道。

    两界通道所处的这片地带，是两界山内，唯一的一处安全区域，这里被一层强大的能量所笼罩，将两界山内的浓雾完全隔离开来，同时也将一切噬生兽阻挡在外。

    这处地方的形成，乃是出自于太尊之手，有太尊制定的规则，因此这无数年来，这里的安宁从未被打破。

    就在这时，在两界通道不远处，那座仿佛沉寂许久的古老传送阵，突然闪烁其耀眼的光芒，只见一名名武者被传送过来。

    他们先是四处观察，当他们看见悬挂在天空中的那巨大通道时，顿时忍不住的欢呼了起来。

    “我们顺利的过来了，太好了，我们终于能够出去了......”

    “暗星族的人无法来到这里，他们只要一出现在这里，就会受到虚空中一股力量的抹杀，能到这，说明我们安全了，这不是暗星族的阴谋，他们是真的肯放我们回去了......”

    这些武者中，有部分是百圣城派遣过来的，也有部分是不属于百圣城，从暗星族其他城池传送过来的人。

    毕竟活动于暗星族内的外界武者，百圣城内的数十个顶尖势力加起来也仅占其中一小部分，他们绝大多数都是来自圣界其余势力，亦或者是中等势力以及散修等等。

    在欢呼过后，他们没有丝毫迟疑，纷纷冲天而起，最终消失在两界通道内。

    在两界通道的对面，则是灵仙界仅存的五大圣地之一——暗星大陆。

    此时此刻，暗星大陆，星源城内，同样是一处悬挂在空中的巨大能量漩涡，正有一道道人影或是浮空而立，或是虚空盘坐，他们汇集在通道周围，身上皆是散发出浩瀚如海的庞大气息。

    这些人，全部都是踏入了混元始境的强者，并且在混元始境的道路上，已经走了相当长的一段距离了，大多数都是四重天之上，四重天以下都是非常稀少。

    若是将他们任何一人放在暗星界内，都是属于横推整个世界的无敌存在，哪怕是强如暗星大帝都绝非他们的对手。

