    韩三千一愣，望着陆若芯自信无比的模样，一时间觉得好气又好笑。

    公狗？！

    这话的含意再明显不过了。

    那便是依然给她当狗，但却可以一亲她的芳泽吗，这便是公的含义所在，韩三千能理解。

    但问题是，她真的可以自信到这种地步吗？！

    好的，她确实可以，以她举世无双的容颜，这种话在她真的不是开玩笑，只要她秀腿微抬，估计有数之不尽的男人会真的像狗一样各种跪舔。

    更不要说，可以直接和她那个的话，那些男人会疯狂到什么地步。

    估计她叫那帮男人杀了自己的父母，他们也毫不会犹豫的。

    这是一个并不难打的算盘，可问题是，这个算盘却偏偏打到了韩三千的头上。

    “你这话说的，虽然话不多，但是侮辱性极强，你以为我会答应吗？”韩三千苦笑道。

    “普天之下，若是男人，难道，你们能说一个不字吗？”陆若芯淡淡笑道：“对你而言，能有幸可以和我一番风雨，已经是你最高的荣誉，可以拿出去到出去吹牛了。”

    韩三千笑笑：“那麻烦你听清楚了，不！”

    听到韩三千的话，陆若芯顿时微微一愣，她之所以能明目张胆的赤果果的跟韩三千说这些，自然也是源于对自己容颜和身材的自信，因为这世上根本没有任何男人可以拒绝得了。

    更何况，对于男人而言，能有幸和绝美天下，又是陆家公主的自己一夜良宵，这不是天大一般的面子吗？！

    这八方世界里，哪个男人不会因为拥有自己，而自豪呢！所以，她自认哪怕话说的再难听，可依然不会有人能够拒绝的了。

    可这股自信，却被韩三千突然给打没了。

    “你说什么？有种再说一遍？”陆若芯眉头微微一皱，有些不爽。

    “说一万遍也是如此，听明白了吗？”韩三千轻声不屑道。

    他的心中只有苏迎夏，再大的诱惑于他而言，也不过只是云烟而已。

    片刻以后，陆若芯突然轻声一笑，淡然道：“韩三千，你真的以为用这种方法就能藏的住你心中的那点破算盘吗？还跟我玩欲拒还应是吗？”

    “也许别人这样说，我会说她是迷之自信，不过你呢，这词确实不太适合，因为你确实有骄傲的资本。”韩三千无奈苦笑道。

    “但我对你，确实没有兴趣。”韩三千正色道。

    听到这回答，陆若芯脸上挂不住了。

    多年以来，能有幸和他陆大小姐说上一句话，都已经足够那些男人求神拜佛了，她在任何男人面前都是高傲无比的。

    可在韩三千这里，陆若芯却不仅没有得到她本该得到的高傲，反而还放下一丝尊严，用自己的身体去允诺他帮助自己，得到的，却是韩三千如此的回答。

    就在陆若芯自感无面，面色冰冷的时候，这边的韩三千却直接运起太虚神步，然后猛的朝着首峰与食峰相反的方向，一路直奔尾峰而去。

    首峰和食峰几乎全部都是蓝山之巅和永生海域的精锐，加上天上两座极大的真神云团，韩三千能跑的方向只有尾峰。

    看到逃跑的韩三千，陆若芯不信韩三千拒绝了自己，此时也必须相信。

    不过，陆若芯的相信，更多是相信韩三千对权利的渴望，他想自立门户，而不仅仅是甘心于臣服自己罢了，她又怎么会相信，韩三千会真的对自己没有兴趣呢？！

    脚下一动，陆若芯收回真身，朝着韩三千去的方向猛的追去。

    尾峰之处，本来被巨浪惊得不能自己的一帮人刚刚回过神来，此时，又见那头两个人影前跑后追，身后更是一大片黑压压的人群，顿时一个个全部惊呆了。

    就在一帮人不知所以的时候，忽闻陆若芯怒声大喝：“韩三……不，神秘人偷入神冢，夺了神物，我蓝山之巅的人，立即给我拦住他。”

    一听这话，一帮人恍恍惚惚，神秘人进了神冢？而且，还夺了神物？！

    这怎么可能？！

    不过，联想到方才的巨浪爆炸，有修为高的人顿时反映过来，那么强的威压，确实可能是神茫，所以，陆家大小姐的话一点也不假。

    一帮蓝山之巅的人，顿时直接朝着冲过来的韩三千冲去。

    “杀啊！”

    后有追兵，前有堵截，韩三千不得不停下来，面临包夹。

    几乎就在此时，韩三千忽然一声大喝：“神秘人老兄，不必害怕，我且来助你。”

    随身而望，图腾中的王缓之放弃了图腾的占领，领着永生海域的人冲了过来。

    混战，一触即发！

