    ……

    坐在吕布身后的高顺面无表情的看着李儒，【关东诸侯真的连徐荣也压不住了吗？要是徐荣压不住，也仅仅只是兵力的问题，为什么要调他坐镇后方，韩遂不用管也会被扑灭，调徐荣回来为什么？】

    高顺的智略并不是很优秀，但是他统兵却是极其厉害，自然他也更能明白领十万兵马的徐荣的恐怖，从他的角度看来补足十万兵马的徐荣坐镇虎牢关，根本不是五十万号令不齐的关东联军所能对付的。

    想不明白他也就不想了，也许联军里面有厉害的人物谁知道啊！

    陈曦挠了挠自己的脑袋，之前陈兰给他倒了杯茶，就这么一会儿喝茶的时间居然起雾了，而且这雾居然大的不正常，十多米外就已经看不清了，之前天空之中洁白的月轮也被彻底遮掩住了。

    “这雾也太大了吧，要不要这么离谱，春天也不是啥好日子啊。”陈曦挠着头说道，“算了，要不驱散了得了，反正雾霾天并不是什么好天气。”

    陈曦一边挠头，一边开始自己的动作。

    “咦？”距离虎牢关还有十几里准备让吕布夜袭的李儒略略有些惊奇，他布置的雾气居然在缓缓消散。

    “联军也有高人。”一个肥肥的胖子从李儒旁边挤过去顺嘴说了一句，“你借了天时，对面也用了相同的手段，这次有意思喽~”

    “文和不帮帮忙？怎么说也吃着我们的俸禄。”李儒满不在乎的看着正在消散的雾气，没了就没了，之前吕布就闹着要强袭，既然雾被驱散了，强袭就强袭吧。

    “我没看到有需要的地方。”贾诩瞄了一眼虎牢关的方向，虽说看不到联军，可是他清楚地知道在吕布这头猛虎出笼之后，有雾没雾结局都已经注定。

    “就怕人心不足！”李儒望着虎牢的方向，仿佛能看到吕布已经消失的身影一样。

    “就算人心不足，损失不也是你所希望的吗？”继续嗤笑道，李儒默然。

    “咦，雾气散了。”沮授望着再一次出现的星辰皱了皱眉头，“天象变了，北方有明君将出。”

    “敌袭！”就在沮授思考以后出路的时候，一声惨烈的吼声打断了沮授的思维。

    只见一柄数十米大小的金红色巨大画戟狠狠地飞了过来，然后重重的轰击在大寨当中。

    “……”陈曦远远地望着那柄超大号画戟，还有随后因为爆炸汹涌而来的风沙，不用想都知道是谁来了。

    又是一柄超大的画戟飞了出来，很快接连十几柄画戟一路飞了过去，空中划过了一道红影。

    “安静！”陈曦看着慌乱不已的众人，皱了皱眉头，轻声低喝道。

    就算是精锐的幽州士卒在被夜袭之后也出现了慌乱，这么一想的话，吕布袭击的那个地方大概炸营了。

    “真是麻烦！”陈曦冷笑着看着依旧慌乱的士卒，就算低层高层的将领已经开始了控制，但这些从营帐中跑出来连武器都没有拿，皮甲都没有穿的士卒，真的能称得上精锐。

    “镇定！”管不上别人，先管住自己人，陈曦眼见没有效果再一次使用出了法术，所有人一震，大脑一清，感觉就像一盆凉水浇了下来，以前训练的东西一一闪现，瞬间刘备营中的混乱消失了。

    “贼将授首！”颜良眼见自己手下被对方一路屠杀，根本没有想过自己和对方的差距，愤怒的冲了上去。

    “铛！”一声爆鸣，那条一路直线的红影终于停了下来。

    且见那人头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马。

    颜良一愣，居然还有这么帅的家伙，对比自己之后顿时大怒，准备上前将其斩于马下。

    “某刀下不斩无名之辈！汝且报上名来。”颜良大喝道。

    “嗤！”吕布不屑的笑道，若非连放十几个片杀招数，之前顺手就将颜良宰了，没想到对方居然有胆量这么和他说话。

    “找死！”颜良大怒，炼气成罡巅峰的他耳聪目明，在月光下如同白昼，清晰的看到了吕布的不屑。

    随意的用画戟挡住颜良的奋力一击，又反手一划，一大片想上来占便宜的士卒直接被吕布一分为二。

    “袁绍和曹操在哪里！还有斩杀了华雄的那名叫做关羽的武将在哪里？”吕布目视着颜良，根本提不起丝毫的兴趣，太弱了，弱到高傲的吕布根本不屑于其一战的地步。

    反震过来的力量让大意的颜良差点握不住刀，这时的他才明白面前这位绝对是内气离体的巅峰高手。

    “我一早就想感受一下更强的力量。”颜良舔了舔自己的嘴唇，看向吕布的眼神就像盯着一个猎物。

    吕布根本没有看颜良，对于他来说炼气成罡的家伙根本不堪一击。

    “看刀！”颜良大喝道，将积蓄的力量疯狂的朝着吕布的方向宣泄而去。

    “真是麻烦！”吕布蔑视一眼颜良，为了减少消耗，外加提高夜袭的突然性，收敛了气势的吕布看起来并不是很强。

    略一思考之后，一股庞大的气势从吕布的身上荡开，既然夜袭已经被发现，吕布已经懒得掩饰了，整个人身上散发出金红色的光泽，身后的披风无风自动，整个人仿若天神下凡一样。

    “叮！”颜良看着自己全力一击直接停留在吕布面颊前数厘米处，不由得惊恐不已。

    “滚！”吕布大喝道，声若惊雷，声音凝聚的气弹直接将震惊当中的颜良打飞了出去，斑斑鲜血散落了下来。

    “袁绍受死！”眼尖的吕布在人群中看到了被一堆人保护的袁绍，不过这对于吕布来说都不算什么。

    被吕布打飞出去的颜良躺在地上，大口的喷出鲜血，被封作河北名将的他只在对方手上走了三招，而且还是因为对方根本懒得杀他，绝望，疲累一起涌向他的心头，【也许就这么倒下也是一个不错的归宿！】

    “袁绍受死！”就在颜良准备放弃自己武者道路的时候，耳边传来之前那名男子带着喜意的叫声。

