    轰！

    江尘正是成为天阳神宗弟子的次日清晨。

    小院的大门，被一股狂暴的力量震得粉碎。

    血杀堂的堂主薛亮，亲自带人冲进江尘居住的小院。

    在江尘家里躲了一晚上的柳莹见到薛亮，活脱是耗子见了猫。

    吓得面无人色！

    “江尘小杂碎，给我滚出来！”

    薛亮一声狂吼，震得左邻右舍不得安宁。

    随即，左右邻居纷纷骂了起来。

    “谁啊，大清早的哭丧呢？”

    “刚进神宗，连休息一下都这么费劲，简直了！”

    有些性子急的，出口成脏，更是叫骂的不堪入耳。

    薛亮的副手，名叫甄虹，是个年轻的女子。

    虽然是个女子，却比男人更加心狠手辣。

    “血杀堂在此处理堂务，闲杂人等，都给我闭嘴。”

    “否则的话，我立刻割下他的舌头！”

    甄虹一开口，顿时震慑住了刚进神宗大门的新人。

    不少好事者影影幢幢，堵住江尘的院门，向院子里张望。

    江尘刚刚起床，穿好衣衫，长长的伸了一个懒腰。

    “是谁找我？”

    江尘缓缓推门而出，微微冷笑。

    薛亮喝道：“少装蒜！”

    “我问你，我们北辉王朝的皇子胡霸先殿下，怎么至今未回？”

    江尘不屑的说道：“你家皇子是不是没断奶？”

    “就算他没断奶，我也不是他老子。”

    “他回没回来，关我屁事？”

    薛亮大怒，眼中杀气一现。

    “小杂碎，我排查了很多人。”

    “现在，嫌疑最重的人，就是你！”

    “我劝你老实交代，倘若说出殿下下落，说不定还能捡回一条狗命！”

    柳莹见薛亮不是冲着自己来的，稍稍放心。

    但见他如此凶神恶煞的向江尘叫嚣，又禁不住替江尘担忧起来。

    江尘却是不慌不忙，淡淡一笑。

    “我对你们那些烂事，毫无兴趣。”

    “这是我的院子，我不欢迎你们。”

    “现在，你们可以滚了吗？”

    这话说的嚣张至极，薛亮和甄虹均是勃然大怒。

    血杀堂在天阳神宗何等威望？

    别说江尘只是新入门的弟子，便是那些老弟子，也绝不敢对他们如此放肆！

    “好！好！好！”

    薛亮连说三个“好”字，眼中杀机大盛。

    恐怖的气机，从他身上怒涌出来。

    山河境，六重巅峰！

    江尘的脸色，瞬间变得凝重起来。

    他本以为，像薛亮这种对着胡霸先乱摇尾巴的走狗，能有多大气候。

    此刻正面对峙，江尘才意识到，虽然只是在外门，天阳神宗也是人才济济！

    “杀机焉用宰牛刀！”

    甄虹一声狞笑，身上亦是杀气暴涨。

    竟然也是山河境六重的修为！

    血杀堂的弟子见两位首领凝功力，均是禁不住齐声喝彩。

    “小杂碎，你死定了！”

    “连血杀堂也敢得罪，怕是没人教过你死字怎么写！”

    血杀堂弟子一个比一个嚣张。

    江尘缓缓抽出长剑。

    剑光，宛如一泓秋水，耀眼生辉。

    “不要以为，在外门，你们就可以为所欲为！”

    江尘的嘴角，浮现出一抹轻蔑的笑容。

    薛亮一声大笑：“你错了！”

    “在外门，我们血杀堂就是可以为所欲为！”

    他的杀气陡然凝聚，像是一头狂龙，陡然向江尘猛烈冲击过去。

    江尘不假思索，立刻一招“奔雷斩”轰出。

    电光剑芒，交相辉映。

    两股惊人的力道凌空相撞，发出闷雷般的轰鸣。

    薛亮身子微微一晃，江尘却被震退三步。

    小院中，地上被劲风冲击出一个方圆三丈的大坑！

    “小杂碎，有两下子！”

    甄虹一声长啸，身上杀气亦是空前凝聚。

    她正要一招轰出，忽然一道人影走进江尘的小院。

    “这是想干什么？”

    来人双手负背，神色倨傲的冷笑道。

    众人均是吃了一惊，目光几乎同时向来人身上聚集。

    那是一个年约十七八岁的少女。

    身披一袭淡黄色长衫，气质清冷，白璧无瑕的脸庞，犹如美玉雕刻一般。

    “小妞儿，你滚到一边去！”

    甄虹一声狞笑，毫不客气的对那黄衫少女说道。

    一名血杀堂弟子趁机起哄：“你算什么东西，竟敢来管我们血杀堂的事？”

    旁边立刻有人接话：“你莫不是觉得自己挺有姿色，就可以为所欲为？”

    “告诉你吧，皇子殿下如今不在，你就是想自荐榻前，也没那个机会！”

    众人闻言，登时轰笑起来。

    又有人叫道：“那也未必！”

    “殿下不在，咱们哥几个也能陪这小小妞儿到床上耍耍！”

    人群中，又是一阵轰笑。

    黄衫少女冷冰冰的俏脸上，渐渐浮现出一抹怒意。

    轰！

    黄影一闪，一股可怕的力道直接轰出。

    刚才出言调笑少女的血杀堂弟子齐声惨叫，同时飞了出去。

    山河境，七重！

    黄衫少女一出手，顿时让所有人都闭上了嘴巴。

    “你是谁？”

    薛亮见来者不善，不由得惕然心惊。

    外门中，虽然也有不少高手。

    但强过自己的人，薛亮全部认识，却没有眼前这一号人物。

    “就凭你，还不配问我是谁！”

    黄衫少女一声冷笑，目光中充满了鄙夷和不屑。

    “外门这几年，真是黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝了！”

    “像你们这些废物，天赋和修为跟不上也就罢了，连嘴巴也这么臭！”

    “简直统统该死！”

    黄衫少女的话，令在场所有人都如坠冰窟。

    “你……你难道来自内门？”

    甄虹颤声问道。

    “不然呢？”

    黄衫少女雪白的下巴高高扬起，傲慢的说道。

    小院中，顿时静的落针可闻。

    江尘轻咳一声，问道：“姑娘来我的院子，不知所为何事？”

    黄衫少女目光瞪向江尘，亦是一脸嫌弃。

    “你便是新人江尘？”

    江尘点头承认。

    “你告发考核院长老作弊的案子，已经审结了！”

    “今日内门风纪会是我执勤，特来通知你一声！”

    黄衫少女冷冷说道。

    “咦！”

    “呀！”

    人群中顿时爆发出种种艳羡的惊叹声。

    霎时间，江尘被无数双热切的目光盯着。

    那些人心思各异，有的羡慕，有的嫉妒，有的痛恨。

