    第305章 水底捞的爆火

    第三百零三章水底捞的爆火

    “来吧来吧相约九八

    来吧来吧相约一九九八

    相约在甜美的春风里

    相约那永远的青春年华

    心相约心相约

    相约一年又一年

    无论咫尺天涯”

    听着电视里那熟悉的歌声，江晨也是哑然。

    在少了夏洛这个意外乱入者的插足，这首歌娜姐也是依旧找了王天后一同演唱。

    虽然这个时代的春晚，在江晨眼中有许多的不足之处。

    比如说音响设备太次，舞台也十分简陋，一点也没有体现出央妈的大气和不差钱。

    甚至……

    连舞台上献唱的这些歌曲，其实也都是提前录制好的，上台的人只要负责对口型就行了。

    但依旧是让江晨有了一种见证历史的感觉。

    与此同时。

    看到春晚演唱的这首歌，不少人都是露出了复杂之色。

    比如说王老师，秋雅、袁华……

    还有，夏洛妈妈。

    几人都是不约而同的想到了一个人。

    夏洛！

    曾经夏洛也是就差一点，就要登上春晚舞台。

    如果不是被人发现了抄袭的事情，恐怕在过了今晚，夏洛就要一夜成名！

    当然……

    此刻夏洛本人，也是在某个小旅馆的大厅内，看着这一幕，眼中满是愤愤之色。

    是的。

    哪怕是过年的时候，夏洛都没有回家探望自己母亲。

    或许正如他所说的那样，什么时候混出个头来，什么时候才会回去。

    对此……

    夏洛妈妈也是伤心欲绝，独自一人孤苦伶仃的过着春晚。

    “咚咚——”

    一阵敲门声响起。

    “洛儿！”

    以为是自家儿子回来的夏洛妈妈，也是满心欢喜的打开了门，却又马上换上了一副失望之色。

    “你是……张扬？”

    对于夏洛的同学，夏洛妈妈自然还是有些印象的，只是不知道对方为什么会在这个时候来自己家。

    “阿姨，夏洛走之前交代过我，让我帮着照顾好您。”

    “夏洛今年没陪您过年，我是特意来陪您过年的……”

    似乎看出了夏洛妈妈的疑惑，张扬也是解释道。

    “哎呀，你这孩子……”

    “我家洛儿要是能有你一半懂事，那该多好啊！”

    听到这话，夏洛妈妈也是感觉一阵欣慰，旋即又是摇头道。

    “这大过年的，你跑到我这来，你爸爸妈妈他们肯定会不高兴的，还是赶紧回去吧。”

    “没事的，阿姨。”

    看着面前的夏洛妈妈，张扬也是摇头道：“我爸妈他们都不在家，去亲戚家打牌了，走之前我也跟他们交代过了。”

    张扬没说的是。

    他只是跟家里人说去同学家，没有说是陪同学妈妈过年。

    否则……

    肯定没有这么容易就被放行。

    “那……”

    虽然有心拒绝，但见张扬说得这么诚恳，又是儿子的朋友，夏洛妈妈也还是推辞不过，让张扬进了屋。

    毕竟往年都是她和夏洛母子俩一起过年。

    现在夏洛不在，一个人在家里过年也是挺寂寞的。

    也就是这个时代互联网尚未兴起，人们的思想也都比较单纯，还不知道什么年上系啊、御姐啊、FBI咳咳……

    好像混入了什么奇怪的东西。

    如果江晨在场。

    见到这一幕，也是忍不住会感慨一句，命运使然。

    虽然夏洛没有成名，张扬也没有成为夏洛的狗腿子，但有些事情依旧朝着剧情惯性发展。

    …………

    随着新年过完。

    到了年初五的时候，许多打工人便开始回到了工作岗位。

    至于江晨的第一家水底捞火锅连锁店，也是在这一天正式开业！

    在此之前……

    江晨不仅通过报纸，疯狂地做着广告。

    还通过某位好心不能提名的袁区长的帮助下，在电视台也投放了广告。

    更不用说之前招聘员工的时候，水底捞那奇葩的面试问题，被人传得有板有眼的。

    也是增添了不少的好奇心。

    因此……

    哪怕是刚刚过完年，便是有不少顾客排着队，进入了水底捞。

    首先让人眼前一亮的，便是里面别致的装修，窗明几净，各种食材也是用透明的玻璃橱窗笼罩。

    既能一目了然，却也尽可能的保证了卫生整洁。

    在卫生方面。

    江晨也是做了严格的要求，几乎都是半开放式的厨房，各种食材的处理也是一目了然。

    后厨的每一位工作人员，都是穿戴整齐，头戴白色厨师帽，一尘不染。

    反正不会出现那种……

    吃着火锅，突然从天而降一只老鼠，把人吓一大跳的情况。

    当然。

    这良好的环境和干净的卫生，并不是给顾客印象最深的。

    最让人惊叹的。

    莫过于水底捞那细致到堪称变态的服务……

    不仅每一位服务员都是面带笑容，让人如沐春风。

    在顾客刚一进门坐下来点单的时候，就有人及时送上热毛巾擦手。

    只要顾客杯子里的水稍微有些不满，马上就有人拎着水壶过来给你续杯。

    桌上如果有什么吃剩下的食物残骸，根本不用开口，就有人过来收拾整洁，地上如果有一点垃圾，也会马上有人打扫干净。

    甚至……

    如果是第一次来吃火锅，还会有专门的人负责讲解，每一道食材食用的最佳时间。

    或者如果顾客需要的话，也会有人帮忙往火锅里添加食材。

    不仅如此……

    如果有顾客是带着孩子过来，水底捞这边还会为顾客提供婴儿床，帮忙照看孩子，好让顾客可以安心用餐，没有后顾之忧。

    最夸张的是。

    如果有单身的顾客前去吃饭，店员也会贴心的拿出一只玩偶，放在顾客对面的位置上作为陪伴。

    如果不满意的话。

    水底捞这边还会提供小猫咪、小狗，或者店员陪着你一起吃饭。

    随着慕名前来水底捞的顾客越来越多，各种有关水底捞的段子也是逐渐被传开。

    比如说……

    有顾客吃饭的时候，看到外面有人吵架，店员会马上跑到外面，询问对方吵架的原因，然后回来告诉顾客。

    如果有顾客感冒了，或是身体不舒服。

    不出十分钟的时间，就会有店员为你买来感冒药，并附上一杯热腾腾的姜汤。

    不仅如此。

    随着前来水底捞的顾客越来越多，水底捞也是专门开辟了休息区，供顾客等待。

    而在休息区内。

    还有专门的美甲师，为顾客提供各种款式的美甲服务。

    才短短半个多月时间，水底捞那堪称是帝王般的服务，也是被一传十十传百，令水底捞的口碑开始享誉整个西虹市！

    渐渐地……

    许多人也是以在水底捞享受一次专业服务为荣，成了朋友间引以为傲的谈资。

    甚至因为大部分人关注的都是水底捞的服务，也是忽视了各种口吻的锅底，还有几十种的蘸料，以及十几种不同口味的小食。

    当然。

    论及营业额，水底捞自然是无法和德克士相比。

    毕竟二者的翻台率也是有着极大的差距，往往一桌水底捞吃饭的时间，放在德克士这边，或许都已经换了七八桌。

    不过……

    江晨成立水底捞，倒也不全是为了赚钱，更多的是为了树立起水底捞这个品牌以及口碑。

    当然。

    放长远来看。

    虽然现在水底捞看似利润没有德克士高。

    可等到未来，各式各样的快餐店也是如雨后春笋一般冒头之后，德克士的下场也是注定会泯然众人矣。

    否则后世的肯德基和M记，也不会从直营改成了加盟。

    反正在江晨所在的那个时候，快餐早已成为了垃圾食品的代名词。

    几乎许多人宁愿去叫外卖，或是买一份自热小火锅，都不会去快餐店吃这种所谓的垃圾食品。

    而火锅呢？

    三两个朋友，去吃一顿水底捞，轻轻松松消费好几百元。

    这样一来……

    反而是水底捞的利润，要超过快餐店。

    当然。

    这种预见性的眼光，眼下这个时代估计很少有人会有。

    不过索性江晨名下的企业都是他个人独资。

    哪怕手下的工具人不理解他的一些行为，却也只有老老实实听话的份。

    …………

    水底捞的火爆，不仅仅只限于此。

    毕竟……

    在这个国营店铺还是店大欺客，售货员都敢对顾客甩脸色的时代，像水底捞这种极致的服务享受，也是凤毛麟角。

    因此……

    鉴于水底捞最近的热度也是传遍了西虹市。

    虽然有很多人都慕名前来。

    但由于种种原因，更多的人也是无缘进入水底捞体验这种帝王般的享受。

    所以。

    市里的电视台也是突然拍板，派出了专门的摄像机和记者，准备对水底捞来一次采访。

    这一点，江晨自然是毫不知情。

    毕竟电视台为了收视率，还有节目效果，也是没有做任何通知，来了个“突击检查”。

    很快。

    只见一位二十来岁的女记者，带着摄像师和镜头，来到了水底捞。

    映入眼帘的。

    便是那一条长长的队伍……

    这些，都是慕名前来水底捞，打算亲自体验水底捞的服务，究竟有没有传说中那么夸张的顾客们。

    当然……

    也不乏是吃过一次之后，对水底捞的服务印象深刻，打算再体验一次的回头客。

    “你好，我是电视台的记者，可以问你几句话吗？”

    女记者也是来到了一名顾客身旁，拿出话筒，有些好奇道。

    “可以啊。”

    对于记者，大部分人还是比较客气的。

    “请问，你是第一次来水底捞吃火锅吗？”

    “不是，我这已经是第二次来了……”

    “第一次是上周跟朋友一起来的，这一次是特意带着家人来尝尝鲜。”

    “那……可以说下，你对水底捞的体验如何么？”

    “嗯……”

    “其实我平时很少吃火锅，不过这家店给我的感觉，和其他火锅店不一样，干净、整洁、落落大方。”

    “最重要的是，这里的服务非常细致、体贴！”

    “可以说个具体一些的例子吗？”

    “嗯，就拿上次来说吧，其实那天刚好是我朋友的生日，顺口在服务员面前提了一句。”

    “然后他们就送上来了蛋糕形状的豆腐，还写上了生日快乐。”

    “而且吃饭的时候，因为我们是边聊边吃，所以吃得比较慢，可是这里的服务员不仅没有催我们，还好几次过来询问，要不要给火锅里加点水，而且旁边还一直有人给我们的水杯续水……”

    听到这话，女记者也是点头道了声谢。

    “好的，感谢这位先生的回答。”

    随后，又看向了另外的一名顾客。

    “我们来采访下一位顾客……”

    “这位女士，请问你这是在做什么呢？”

    “我在叠千纸鹤。”

    “这是店里推出的一项新活动……”

    “为了防止顾客在等待期间无聊，可以在这里叠千纸鹤，每一只千纸鹤优惠五毛钱，每名顾客仅限十只。”

    这名顾客也是头也不抬，继续忙着叠千纸鹤。

    毕竟每只纸鹤五毛钱，十只就是五块钱。

    一般一顿火锅也就是不到一百元，四舍五入等于打了九折，或是八五折。

    这个优惠力度，还是很动人的……

    就在记者继续采访顾客的过程中，水底捞的服务人员也是端着盘子，给等候区送来了瓜子、花生，以及一些小零食。

    不仅给等候区的顾客们分了，就连记者和摄像大哥也有份。

    “我也有？”

    被塞了一把零食，女记者都愣住了，忍不住解释道。

    “那个……我不是来这里吃饭的，我们是电视台来采访的。”

    “没事，我们老板交待过了。”

    “无论是不是来吃饭的客人，只要来到店里，都是我们的潜在顾客，一样要好好对待。”

    服务员小姐姐也是笑着解释道。

    “额……”

    这一番话，也是让女记者不知如何回答。

    不过在她心中也是做出了决定，等休班的时候，一定要带着朋友来吃一次水底捞！

    不为别的。

    就为了能够亲自体验一下，水底捞那传说中的服务！

    “那个……”

    在采访的最后，女记者也是有些意犹未尽，看向了一旁的服务员。

    “我可以进去拍一些画面么？”

    “抱歉，这件事情我做不了主，需要请示一下我们店长……”

    很快。

    服务员小姐姐也是去而复返，店长也是跟了过来，礼貌的邀请了记者进来拍摄。

    不过有一点……

    那就是不能打扰顾客用餐！

    随后。

    女记者和摄像大哥也是亲眼感受了一番，水底捞内部那热火朝天的氛围，以及干净整洁的环境。

    甚至还拍了几张厨房里的照片。

    和想象中乱糟糟，油烟满天，各种杂物随处摆放的情况完全不同，厨房之中同样是井井有条，卫生也是保持得相当整洁。

    虽然因为正值营业，厨房里也是有好几名厨子正在忙着处理各种食材，显得有些忙碌。

    但扪心自问……

    水底捞的后厨，也是二人见过最整洁的厨房！

    最后。

    在结束了采访之后，女记者也是忍不住将水底捞和自己去过的其他饭店做了对比，不由得出了结论。

    至少在环境、卫生，还有服务这几方面，水底捞都要甩开其他饭店好几十条街！

    …………

    经过电视台的这一波采访，等于也是变相给水底捞做了一个宣传。

    也是令水底捞在西虹市人民心中的地位，又上升了一个台阶，令前来吃饭的客人也是趋之若鹜。

    而原本便是排成了长龙的队伍，这下子又是排得满满当当。

    颇有一种后世那些网红店的感觉……

    不过相比而言。

    后世的网红店，大都是经过炒作，甚至还有一些都是店家雇人来排队。

    而水底捞却是货真价实……

    而且西虹市内只此一家，别无分号。

    不……

    就在水底捞上了电视之后。

    江晨当机立断，也是将本来准备在下周开业的第二家水底捞火锅店，立刻放在了第二天！

    饶是如此。

    在经过一番宣传之后。

    这刚开的第二家分店，同样也是座无虚席，人满为患！

    …………

    水底捞的爆火。

    除了吸引了越来越多的顾客慕名前来之外，自然也难免遭到一些人的眼红。

    尤其是西虹市这边，喜欢吃火锅的原本就不算多。

    随着水底捞的异军突起，也是抢走了大部分火锅店的生意。

    而仅剩下了小猫三两只的顾客，在对比了水底捞和其他店的服务质量之后，也是果断投入了水底捞的怀抱之中。

    自然而然的……

    这些火锅店的老板，也只剩下了两个选择。

    要么想办法去竞争，把生意抢回来。

    要么便是对自己有着自知之明，赶紧改行，去做别的生意。

    不过无论如何……

    这些火锅店的老板，也是对水底捞恨得牙痒痒！

    而黄老板，便是这样一位火锅店的店主。

    本来他的火锅店，在西虹市也算小有名气。

    可随着水底捞的爆火，原本的许多老顾客，都是纷纷转头水底捞。

    毕竟大家都是来花钱吃饭的……

    原本还没觉得什么。

    可经过水底捞的对比之后，也是感觉到了黄老板家的店和水底捞之间的差距。

    既然都是花钱，顾客自然是选择服务态度更好的！

    甚至……

    也是有识货的人，能够品尝出，水底捞除了服务态度之外，自家的锅底和酱料也是要比其他火锅店味道更好一些。

    这就更坚决了这些顾客，成为水底捞忠实拥趸的决心。

    看着水底捞那爆火的场面，再看看自家店面那门可罗雀的情况，以及放置时间长了都有些不新鲜的食材……

    黄老板在心疼之余，眼中也是闪过一抹狠毒之色。

    …………

    翌日。

    水底捞这边也是照常打开大门，进行营业前的准备。

    不仅是要打扫卫生，处理前一天晚上客人们吃饭留下的各种残骸。

    后厨这边也是要负责把新鲜的食材，全部处理好，等待上桌。

    比如说，肥牛卷和肥羊卷……

    一般许多火锅店图省事，都会提前准备好一大堆，然后放在冷库里冻上。

    等客人要吃的时候，再拿出来化冻。

    然而水底捞却并非如此。

    而是每天都专门有人送来新鲜的牛羊肉，再由后厨负责加工成肥羊卷和肥牛卷。

    这样可以最大程度保证二者的新鲜。

    至于其他食材……

    同样也是这样的道理。

    …………

    另一边。

    正在筹备水底捞下一步分店，计划开在什么位置的江晨，却是忽然收到了手下人的电话。

    “老板，有人食物中毒！”

    “怎么回事？”

    “是这样的……今天早上厨师在处理食材的时候，发现送来的牛肉有股淡淡的苦杏仁味，就尝了一下。”

    “然后没过多久，厨师就呕吐不止，我们看情况不对，就给他送到了医院！”

    听到这话，江晨眉头也是一皱。

    “人没事吧？”

    “幸好，送到医院抢救及时，加上他就尝了一口，送到医院洗胃之后，已经没什么问题了，就是要休息几天。”

    “派人检查一下，其他食材有没有问题，还有分店的食材也是！”

    “这批食材是什么地方进的，看看能不能找到那个送货人。”

    “另外，立刻报警！”

    前世的时候，江晨就曾经听人说过，餐饮行业之中有些不择手段的竞争方式。

    比如说，找人在同行的店里点菜，然后往菜里扔苍蝇。

    或是想办法把死老鼠、苍蝇之类的东西扔到后厨，然后举报说店里卫生不干净……

    只是没想到，水底捞才开了半个月，就出现了这种情况！

    很明显……

    这是有人眼红了！

    想到这，江晨也是有些庆幸，还好今天厨师比较机灵，发现了牛肉有问题。

    如果吃到牛肉的是客人……

    那……

    对于水底捞的口碑，将是毁灭性的打击！

    江晨毫不怀疑，这投毒的人除了在食材里动了手脚之外，还做了其他后续的手段！

    譬如说报警、找媒体抹黑，等等……

    如果真要是让对方得逞，那水底捞事后需要花多少时间和代价，才能把好不容易塑造起来的口碑，重新挽回？

    一念及此，江晨也是拨通了电话。

    “喂，厨师现在人在哪家医院？我要过去看他……”

    “另外，给他一万块钱作为奖金，住院期间，公司报销一切费用。”

    “明白了，老板！”

    “还有……以后每天送来的食材，最好是找人检查，或是试吃一下，尽量避免类似的事情发生！”

    “好……”

    (本章完)

