    看清楚林程手里卡片上的【家庭背景】信息,直播间里的观众不淡定了：

    【无业？！这是什么鬼？】

    【卧槽！没固定居所、没工作、没钱，这妥妥的‘三无’盲流啊！】

    【林程这是抽了个啥玩意？】

    【我原本以为之前的送气工人、负债几千万的农场经营者已经是最黑的了，看来,是我太天真了……】

    【这是我看过最简洁的介绍。】

    【林程这手实黑。】

    【应该是节目组黑吧,为啥会有这么惨的选项。】

    ……

    观众纷纷开始吐槽起节目组来。

    此时的导演看着林程手里的卡片也傻眼了。

    每一次提供给五组家庭的【家庭背景】选项都是节目组根据真实的背景收集整理,再由网友投票选出来的。刚开始的及其抽签结果或许是由节目组和其他几组明星的经纪人内定，但在林老爷子介入之后，所有的抽签都是公平进行的。

    这一次,虽然‘无业游民’这个家庭背景的出现有网友恶搞的成分在里面,但也因为超高的‘人气’进入了抽签选项。

    但令导演万万没想到的是：五选一，林程竟然能‘完美’避开游乐场经理人、星级酒店管理员、游轮所有人、宠物店老板这几个选项，最终抽到了无业游民。

    “看来沫沫爸爸这一次的手气不太好啊。”导演皮笑肉不笑地尬笑了两声,说道。

    “关于你们这一次抽到的【家庭背景】我需要做一个简单的说明,”顿了顿，导演开口道：“第一,根据真实的人物背景,为了保证这一次爸爸和宝贝的生活体验真实性，除了必要的换洗衣物之外,你们其余的物品节目组将在下一周的节目录制开始前全部没收保管。”

    “第二,除了37.5元的可支配资金外，节目组将不再向爸爸和宝贝提供手机等设备，请你们……”做好心理准备。

    “呃、请你们知晓。”

    看着林程明显深沉下去的表情,导演又硬着头皮，继续照着手里的纸条念道：“第三，根据节目规定,在节目录制过程中,爸爸必须通过合法合规途径赚钱,且不得利用明星身份或通过粉丝帮助直接获取生活费用。”

    “不过，为了保证爸爸和宝贝的安全以及节目的顺利录制，节目组将为爸爸和宝贝保留三次向节目组求助的机会。”

    说完，见林程不语，导演又心虚地朝他问了一句：“以上这些，还有什么问题吗？”

    林程想了想，开口问：“下一期的任务是什么？”

    “……”下一期的任务能有什么？能顺利活下来就不错了。

    导演在心里默默嘀咕了一句。

    最终，导演换了一种比较委婉的说法，讪笑着对林程说道：“下一期爸爸和宝贝没有资金方面的任务，因此，你们只需要顺利完成为期一周的节目录制即可。”

    “好，我知道了。”林程面无表情的应道。

    听到这话，导演组的众人纷纷松了一口气：他们还真怕听完条件之后，林程会扔下一句‘我不干了’直接走人。

    “那么，就请爸爸和宝贝利用周末的时间好好准备吧。”导演说完，随着一声‘咔’，本期的节目到此结束。

    林程收拾好了行李，抱着熟睡的林沫沫坐上了返程的飞机。

    ……

    虽然直播结束了，但此时，#林程抽到无业游民#却成了网上网友们热议的话题。

    【要不是在直播里亲眼看见林程从箱子里抽出了‘无业游民’的卡片，后面节目组请来的公证人员又在现场打开了另外几张卡片，我是真的不敢相信，林程会手黑到这种程度。】

    【林程：我凭实力过上苦日子。】

    【很难不同情这对父女。】

    【说到这个，林沫沫是不是还不知道她爸抽了个啥？】

    【哈哈，还真是。】

    【这一会儿，宝贝女儿是真成要饭的了。】

    【好奇沫沫知道后会是什么表情。】

    【林沫沫：一觉醒来我们家破产了？】

    【林沫沫：我就睡了个觉的功夫，之前还是农场主，怎么就变成要饭的了？】

    【太惨了……】

    ……

    不只是网友们，就连从来不怎么关注综艺节目的王禹，也在接到林程和林沫沫后，偷偷同情地看了他们总裁一眼。

    “有事？”车上，察觉到助理投来的目光，林程开口问道。

    “没事。”王禹回答道。

    “是有几件事……”想到正事，王禹脸上的神情突然变得严肃起来。

    “什么？”

    王禹看了一眼林程怀里的林沫沫，确定她还睡着，才开口道：“我们将已经查到的信息提供给警方后，警方在L市找到了当初为太太做尸检的那位已离职的工作人员。”

    听到王禹这话，林程的目光已肉眼可见的速度冷了下来。

    “警方怎么说？”林程问道。

    “根据警方反馈的调查结果，当年是林振宏买通了那名工作人员，偷偷将档案中另外一人的报告与太太的做了替换，目前警方根据那名工作人员提供想线索，已经在其留下的备份文件中找到了太太当年真正的尸检报告。”

    顿了顿，王禹继续道：“从报告来看，太太体内的确被检查出了一种特殊的药物成分，根据比对，这和叶芸准备让人下在老爷子饮食里的药物系同一成分。”

    这种药物初步看来只是一种抑制神经兴奋类药物、具有安神的作用，可一旦连续摄入时间超过两周，就会控制人的神经系统产生厌食感，同时还会破坏人体正常代谢，让人在短时间内消磨至死。

    这种药的作用效果并不明显，除非经过专门的检查和化验，否则很难被察觉出端倪，再加上当年的那些事情被林振宏和叶芸两人掩盖得太好，以至于两个人在犯下这样的恶行之后依旧逍遥法外。

    这些年，叶芸处心积虑让林程在娱乐圈不温不火地混着，目的无非是希望他一直这么碌碌无为，既没有能力去调查当年的事，又一直与老爷子保持隔阂，不会回到林家来继承家业。

    然而，林程在《和爸爸一起生活》当中的意外翻红是叶芸始料未及的，她没有想到林沫沫会那么快被林程和林老爷子接受，更加没有想到林程会为了孩子开始接管林家的事务。

    慌忙之下，叶芸选择了对林老爷子下手，若非如此，他们也不会那么快发现端倪。

    “目前，警方正在秘密调查为叶芸提供药物的人的身份和供应渠道，我们也在配合警方追查当年照顾太太的那个保姆的行踪。”一旦掌握了全部的人证和物证，叶芸必然会以谋杀罪定罪。

    王禹将情况汇报完，见林程垂着眸子没有说话，王禹便也不再多说。

    又过了一会儿，王禹才开口道：“另外，我们找到杨兮妤了。”

    杨兮妤正是当年偷偷进了林程房间的那个私生粉，也就是林沫沫的生母。

    当初，在将林沫沫抛弃之后不久，杨兮妤便随家人到了国外，似乎为了躲避曾经做过的错事，杨兮妤甚至还改了名字。

    果然，听到王禹这话，林程的眉头又皱了一下。

    “人在哪儿？”

    “暂时将他们一家留在金禧酒店。”

    “我知道了，”林程应声，又吩咐道：“去林家。”

    “好的。”

    ——

    林家。

    见林程带着林沫沫回来，林老爷子欣喜不已。

    “我们小沫沫回来啦，让太爷爷看看有没有长高。”

    林老爷子兴奋地来到门口，见林沫沫被林程抱着睡得正香，林老爷子赶紧又将声音压低了下来。

    “怎么这个点才回来？”林老爷子问道。

    “节目刚录完就回来了。”

    “那你们可以等到明早上再回来啊，这么大晚上的多折腾人。”林老爷子又不满地训了林程一句。

    结果却听林程轻飘飘地回答了一句：：“因为你曾孙女迫不及待要把她摘的水果送给您老人家。”

    果然，林程这话一出，林老爷子一双眸子亮了起来。

    “哪儿呢？”林老爷子问道。

    林程让人将林沫沫装了一大包的水果从车上拎了进来，自己则抱着林沫沫上了楼。

    临上楼前，林程还不忘提醒了一句：“只有一半是你的，另一半是沫沫她奶奶的。”

    这边，林老爷子没有理会林程的话，已经高兴地去看他的乖曾孙亲手给自己摘的水果去了。

    “老爷子这么晚了吃水果对胃不好。”周管家在一旁提醒道。

    “我知道，我发个朋友圈不行？”林老爷子一边说着，一边拿着手机对着这包水果便是一阵猛拍，最后得意兮兮地发了朋友圈，还不忘私聊那几个老友来给自己点赞。

    显摆完，林老爷子看着手机上的照片，又不禁低喃了一句：“真好啊……”

    说着，林老爷子的眼里突然有些湿润。

    “年纪大了还真是熬不了多久了，这么一会儿就困了，去睡觉了。”老爷子一边说着，一边从沙发上站起身来朝着楼上走去。

    在别人没注意的时候，借着打哈欠的功夫，不着痕迹地抹了抹眼睛。

    这样的小动作且没有逃过一旁周管家的眼睛。

    周管家没有戳破林老爷子这点小心思，只是自己心里却也跟着多了几分感慨：他知道，老爷子刚才那声感叹不仅是在说林沫沫摘的水果，也是在说林程。

    自从林程离开林家之后，已经很多年没有在这个家里住过了。

    ——

    第二天一大清早。

    林沫沫从睡梦中醒来，睁开眼睛看着不怎么熟悉的房间场景，林沫沫还有些发懵。

    直到在房间四周看了一圈，睡意褪去大半，林沫沫才终于反应过来她是在太爷爷这儿。

    林沫沫有些惊喜，跳下床迫不及待地开始洗漱。

    等到林沫沫收拾完，准备去找林老爷子时，一拉开门，就见老爷子已经等在她门外面了。

    “太爷爷！”林沫沫惊喜地叫道。

    看见林沫沫，林老爷子脸上立马堆出了满脸慈爱的笑。

    “诶，”林老爷子应了一声，又抬手轻轻拍了拍林沫沫的脑袋，轻声道：“小沫沫醒啦。”

    “来来，跟着太爷爷去吃早餐吧。”林老爷子高兴地拉上林沫沫。

    一老一小两人一路说笑着来到了餐厅。

    此时，林程已经来到了餐厅，在餐厅的桌上还摆着洗干净的水果，这些都是林沫沫从农村带回来的。

    “爸爸早安。”

    “咦？这些是我们农场的水果吗？”林沫沫跑过去问道。

    “哈哈，沫沫怎么看出来的？”

    “我们农场的水果颜色又好看、长得又圆，我一眼就看出来了。”林沫沫骄傲地说道。

    吃着早点，林沫沫还不忘跟林老爷子宣传自家的农场还有农场里的瓜果蔬菜。

    “刘大婶他们说，我们农场的水果虽然个头不大，但是比一般卖的水果都甜。”

    “我们的水果会免费提供给村里学校的小朋友吃。”

    “对了，以后还会做成水果罐头。”

    ……

    林沫沫与林老爷子分享着这一次去农场的点点滴滴。

    这时，林程用指背轻轻顿了顿林沫沫的额头：“吃饭就乖乖吃饭。”

    “唔，好。”

    林沫沫乖乖应下，林老爷子却不乐意了。

    “吃饭说几句话怎么了？家里人吃饭不就是吃着聊着才有一家人的气氛嘛。”

    听到林老爷子这话，林程嘴角微抽，看了林老爷子一眼：“我小时候您可不是这么说的。”

    那时候林程还小，但也记得林老爷子的家训：食不言寝不语。

    “那时候是那时候。”林老爷子理直气壮地说道。

    “小沫沫你刚才说你的小贝什么了？”林老爷子问道。

    林沫沫却不再影响林老爷子吃饭，笑了笑，道：“她超可爱，我还有她的照片，吃过饭再给太爷爷看。”

    林沫沫开始乖乖吃饭，不过，想到什么，还是忍不住又开了口。

    “最后一句，”林沫沫朝着林程比了个‘1’的手势，又对林老爷子兴奋地说道：“我还亲手种了土豆、还有四季豆……等它们长出来的时候就可以吃到自己种的蔬菜了。”

    不过，突然意识到农场已经不是他们家的了，林沫沫的情绪又低落了下来。

    “但是不知道什么时候才能再去。”林沫沫低下了头小声说道。

    听到这话，林老爷子笑了，很淡定地道：“沫沫想什么时候去都行。”

    见林沫沫一脸不解，林老爷子又豪气地表示：“那个农场现在已经是咱们沫沫的了。”

    “你说农场？”

    说罢，见林沫沫还是不信，林老爷子干脆让人取来了一本农场的资料，在那上面，林沫沫就是农场的所有人。

    “是真的！”林沫沫满脸惊喜。

    “这么说我还可以再去农场了？！”

    “哈哈，当然。”林老爷子笑道。

    林沫沫又看向了林程，询问道：“那可不可以等节目录制完成的时候，我们再去看看小贝？”

    说完，不等林程点头，林沫沫又自顾摇了摇头，低语道：“不行，等节目录制完，我就要开学了。”

    “还是等我放寒假的时候我们再去吧。”林沫沫又朝着林程说道。

    林程：“……”想看最好还是趁着暑假开学前去看一眼，不然等到寒假，他不敢保证林沫沫看到的是一头一百多斤的大贝，还是一堆一百多斤的腊肠。

    ……

    吃过早饭后，林程有事打算出门，将林沫沫留在了家里。

    对此，林老爷子自然是一百个乐意。

    来到家门口，林程蹲下来和林沫沫叮嘱了一句：“太爷爷年纪大了，腿脚不放便，你和太爷爷走路的时候慢一点，还有不要一直拉着太爷爷陪你一起玩，中午他休息的时候也尽量不要吵到他，知道吗？”

    “好。”林沫沫点点头，认真记下了林程说的。

    ——

    林程来到金禧酒店。

    此时，金禧酒店顶层的小型会议室里，一个女人正神色紧张地坐在沙发上，坐立难安。

    “这位就是杨兮妤女士。”王禹地介绍道。

    林程点点头，朝着会议室里走去。

    看到林程出现，沙发上的杨兮妤猛地站起身来，面色越发难看。

    “你……”

    “看来杨女士还记得我。”林程面无表情地走到对方面前，坐下，并向杨兮妤做了一个‘请坐’的手势。

    杨兮妤不安地坐下，却不敢看林程。

    “那个、我，当年的事是我不懂事，我也没有想到会那样、我……”杨兮妤有些语无伦次地说道：“我、我真的没想到……”

