    巫神的话很快就应验了g。

    黄蛇士和布袋大师在屋子里翻来覆去的找，还拿出了两件残宝神器四处搜索，最终也没有察觉到墙壁有什么问题，最后悻悻而返，去别的地方淘宝了。

    当二人离去后，风绝羽方才松了口气，冲着巫神挑起了大拇指道：“多亏有你，要不然，免不了一番麻烦。”

    别看巫神长的吓的，其实心智单纯无比。

    “尊上，小人不求别的，只求有朝一日能像一个正常的神人那样活着。”

    “在神界，没有寿命约束，有的只是无尽的争端和你死我活，我只想活着，只要尊上不嫌弃，小人愿意跟着尊上，日后若能修成正果，余愿足矣。”

    风绝羽点了点头。

    自从飞升神界之后，他步步为营、小心翼翼，这还是第一次深受触动。

    “好，你既然都这么说了，那就跟着本尊吧，本尊定会助你修成正果，绝不会辜负你。”

    巫神听完大喜道：“多谢尊上，尊上，里面请吧，这条暗道的下面是三阴女尊日常闭关修行之所，其中藏了几样了不得的宝物，现在可以取走了。”

    “走！”

    风绝羽很是开心，扭头就走向暗道的尽头。

    也就不到一分钟的功夫，二人来到了一个地下的秘室。

    这个秘室是开放式的，里面也没有室门。

    走廊除了布满灰尘之外，还有几处布下禁制的痕迹，不过由于年代久远，早已失灵了。

    如此一来，风绝羽便长驱直入，没费什么劲儿，就来到了秘室之中。

    抵达秘室之后，巫神主动抬头，祭出数道血光，随后……噗噗噗的响声接连传来，秘室四周墙壁上的喧哗的烛灯被一一点亮。

    光亮照来，秘室中的一切尽显眼底。

    风绝羽看见，在秘室的正中央有一处修行用的法阵，同样是失灵的，但上面还有两个蒲团，相对而放。

    除此之外，在秘室的角落里还陈列着一只木架，上面摆着几样蒙尘的宝物。

    “找到了，就是它们！”

    风绝羽兴高采烈的跑了过去，仔细一看，架子上的东西还真不少。

    四件神器，没有光华，全部蒙尘。

    还摆着几样他叫不上来名字的天地灵物，都陈列的非常整齐。

    在架子下面左右两侧，还有几只敞开、关闭的箱子，敞开的箱子里放着一些神石。

    并且全部都是中品神石。

    风绝羽粗略的扫了一眼，便把所有箱子全都打开了，果然跟巫神说的一样，一共六口箱子，全部都是中品神石。

    “这么多中品神石？能有上万块了吧。”

    下品神石有枣核大小，中品神石则是稍微大一些，并且源性要浓郁的多。

    巫神也很激动道：“神石的事，小人只是知道，这还是第一见，这些神石的源气真不错啊。”

    风绝羽也没看其他东西，将箱子全部打开之后，把里面的神石一股脑的接连倒进了天道珠中。

    并且数了数，好家伙，足足两万块。

    神界的神石兑换机制跟下界一样，都是1：100的比例。

    然而越高等级的神石，源气就要比低一级的神石厚重的多，而且更加便于吸收。

    这是下界比不了的。

    所以别看只有两万块，其实他比两百万下品神石还要珍贵。

    尤其是在西界这种贫瘠的地方，中品神石更是难能可贵了。

    风绝羽兴高采烈的往天道珠里收着神石，问道：“这巫祖真是富有，两万块中品神石就放在这，当年出事的时候，他为什么不把东西带走呢，还留下了好几件完好无损的神器。”

    巫神回道：“小人只知道，当年东界五神城的人杀来的时候，巫祖非但没有逃走，反而还联合了附近几大门派全力反击来着，而且他最疼爱的妾室三阴女尊也跟着他一起抵抗五神城，结果战死的巫祖岭，巫祖最后遭到高手的围剿，全族死绝，他万念俱灰，便以最强大的巫鼎神术和啼血夺劫封印了巫宫秘府。”

    “只是那个时候，巫宫秘府里面的宝物已经被劫掠一空，剩下来的宝物实在是不多，所以这里就成了死地。”

    风绝羽点头：“这样看来，这间秘室里的宝物当初是没有来的及被取走，甚至可能连巫祖和三阴女尊都没有料到，西界会败的那么快、那么惨。”

    “是这样的。”巫神道。

    “罢了，以前的事，我也没有兴趣知道，看看这些宝物吧，如果有需要的话，这里的东西也算你一份，日后你在修行上，我来供应。”

    巫神大喜，紧接着二人开始清理宝物。

    风绝羽顺手拿起一只长相类似珊瑚的摆件，见此物通体莹绿、内沁血晕，时不时还散发出一种淡绿色的毫光，就心生好奇道：“这是什么？”

    “妖母魂玉！”

    巫神无所不知地答道：“三阴女尊是妖修出身，一切对她修行有助益的妖器巫祖都在帮助她收集，此物能助长妖灵、汇聚源气，修炼时摆在屋里，便能令妖气凝聚，有凝聚精神的效果，修炼时间久了，还能有助于拓展妖体脉络，开辟元窍。”

    风绝羽点了点头，将妖母魂玉收入囊中。

    这玩意对他没有用，不过拿出去换神石肯定是捞一笔的，尤其是遇到妖修，更视其为珍宝。

    随后，风绝羽又拿起一件暗红色的珠子问道：“这个呢？”

    “凝元血珠，疗伤的宝物，神人战斗时若血气混乱、受到重创，便可以拿此物在伤处滚上一滚，可以加速疗伤。”

    继续收下。

    紧接着，风绝羽又拿几件宝物，巫神都对答如流。

    当然，这全都仰仗了他继承了巫祖的记忆，要不，还真麻烦了。

    有宝物，不知道怎么用。

    是最恼人的了。

    有的东西还不能乱试，容易伤已伤人。

    收了一些天地灵物之后，风绝羽看到架子上摆着三本秘籍，有一本是用盒子装的，另外两本则是分别刻录在鎏纹轴里面。

    风绝羽拿起一本，注入真神力，通篇的功法概要化成小小的发光字体漂浮在空中。

    “三阴妖芒诀！”

    第一本是三阴女尊修炼的神术，这玩意对他也没用。

    然后是《转冥术》，也是妖修必备。

    最后风绝羽才看向盒子里装的秘籍，里面是一本名为《战巫斗法》的强大神术。

    “战巫斗法，以巫鼎为本，练巫转气，化战巫斗法真身，共分五重，一重可提升术法威力两成……此依类推……”

    看着秘籍里的详细陈述，风绝羽眼前猝然一亮。

    “这是一门强大的神术啊，居然可以提升术法的威力。”

    巫神解释道：“这本秘籍是巫祖的不传之秘了，它最独到之处，首先在于任何修炼了巫鼎神术的人都可以练习，而且功法并不复杂，却能够大大提升自身术法战力，这里面有一个战巫斗法真身，练成了此术，在面对敌的人时候，若敌不过，可以化身战巫斗法真身，此后再施展任何法门，威力都能提升。”

    “一重是提升两成威力、二重是四成、三重是六成、四重是八成，要是五重圆满，便可以让术法威力整整翻上一倍。”

    巫神道：“听闻这还不是战巫斗法的最强法门，巫门一脉，传承久远，早在数百亿年前就有这个传承了，只不过后来巫族被打散了，分布于三重天之中，产生了很多分支，巫祖这一脉，只是一个小小分支而已，据巫祖的记忆，这个法门好像还是残篇，但之后的术法要诀，就不知道去哪弄了。”

    风绝羽叹为观止：“即便是如此，那威力也相当可怕了，我若修成五重，日后再施展其他的法门，威力就可以翻倍，这秘籍不错。”

    巫神道：“的确是不错，可也有重大缺陷。”

    “哦？什么样的缺陷？”

    巫神道：“由于此术法威力过于可怕，并且还十分容易修炼，所以它很难凝出道则，巫祖修炼了近十万年之久，也就仅仅凝练出两种道则罢了，并且很难再有精进。”

    “另外，此术法秉承的精血之气，对真神力的要求并不高，是以在战斗之时，是非常消耗精血的，有损元真。”

    风绝羽听完了然。

    不过这都不算是事。

    既然一种法门容易修炼、威力也大，那有缺陷是正常的。

    “明白了，那就先收着吧，有空的时候练一练也不错。”

    收下了战巫斗法之后，风绝羽最后才看向架子上摆着的四件神器。

    四件神器，无一例外的都是下品神器。

    相对于战巫斗法，到是没什么惊喜。

    不过这四件下品神器，全都完好无损的，这一点到是让风绝羽很满意。

    风绝羽拿起一个圆环，圆环上还挂着一个紫金铃铛，问道：“这是何物？”

    “紫气铃，此器摇动间，可释放出紫雾，用于干扰敌人，威力不是很大，但好在对执器之人不会有任何影响，至于那紫雾，可以镇慑精血，令对手气血不畅。”

    风绝羽又拿起一件，是一根竹杆，像笛子，上面有十几个孔眼。

    竹杆漆黑，有一种杀伐破坏的力量缭绕。

    “这个呢？”

    “巫雷竹，这件宝贝可厉害的很……”。。

