    “吼吼吼。”

    二三四五六层爆发出丧尸恐怖的嘶吼，随后无数的丧尸涌入所有能一楼的通道，而更多的那些却选择翻越高层的玻璃护栏，直接从众人的头顶往下跳落！

    啪啪啪！

    众人头顶就像是下起了异常恐怖的丧尸雨，看得战士们惊骇欲绝！龙伟和战士们立刻举枪反击，但当初末世的时候可正是这个购物广场营业的黄金时段，在这变成丧尸的人不知有多少！

    砰砰砰！

    高层的玻璃护栏直接被潮涌的丧尸们撞碎，不断有脸上倒插玻璃的丧尸从头上跳下，他们大多啪叽一声摔得头破血流，但哪怕摔得半身不遂头颅爆裂，都要用最后一口气爬过来咬上一口。

    砰砰的声音中一层的所有通道被蛮横的巨力砸开，从通道蹦下楼的丧尸终于也杀到一楼，而此刻从商场前方杀进来的丧尸也无法阻挡地涌入。

    此刻大门有涌入的丧尸，两侧通道也有丧尸，头顶还有接连不断的丧尸跳下。俞天他们已经被全面包围！

    二阶三阶的丧尸层出不穷让人疲于应付，但最要命的是他们当中居然还有众多的伪装者！他们借助一阶丧尸的形态掩护到冲到近处忽然发难，让大家防不胜防！

    只一瞬间众人就被逼入了绝境！

    哒哒哒哒！

    所有人不断扣动扳机，但即便有猛禽之牙的加持这里的丧尸数量也还是太多，子弹也不是无穷无尽，全面的包围之下只要等到他们弹鼓中的弹药打空，这些丧尸就会扑上来把他们吃的渣都不剩！

    连林清雅的面色此刻也凝重到了极致，在这样恐怖的数量中，她的意识禁锢根本没有操作空间，一旦使用只会让她的精神粒子瞬间被这些家伙掏空！

    “冲出去！”

    俞天眼神猛然一凛，双脚忽然跃起两道电弧！两道电弧犹如盘旋的雷蛇涌入到俞天的右手掌心，凝聚成一个璀璨的球形闪电！

    “雷暴!”

    轰！

    猛烈的爆炸猛然在俞天手掌心炸开，肉眼可见的粗大电弧如裂纹一般向外激散，毁灭一切的闪电能量带着灼热的气浪向四面八方扩散。

    雷大厅附近的所有金属物件更是成为雷暴的最佳导体，就像是一个金属囚笼将所有闪电能量聚合在整个商场内部。

    龙伟等人抬头，这才发现整个商场已经变成一片恐怖的雷场，肉眼可见的粗大电弧在所有金属物件中来回跳跃，甚至交织成网！而他们所过之处所有的丧尸都瞬息焦黑炭化，随后在爆燃的火焰中炸得四分五裂！

    只有众人被俞天事先用负向精神粒子包裹全身，所以没有感受到任何雷暴的威胁。

    “我的个……乖乖……”

    “这就是四阶……”

    龙伟他们整个人都看傻了，甚至都忘了趁机切换新的弹鼓，随即他们眼中就被涌起难以言喻的激动和骄傲！就单凭他们今天能近距离感受俞天和林清雅的四阶威能，就足够他们回去和其他人吹一辈子了！

    刺啦！

    肆虐的雷霆能量只一瞬间就清空了周遭所有的丧尸，就算没有死亡的那些也被狂暴的雷霆电的四肢麻痹在地上不断抽搐。

    “走！”

    俞天一声令下朝一个方向冲去，不是被炸开的大门，不是商场的后门，而只是不远处一面光秃秃的墙壁！

    这时候外面还有众多的丧尸正在涌来，而攻击者的火鹰无人机也一定在外面埋伏!

    这些人一看就是要置他于死地，既然这两条路不能走那就自己开一条！

    “炸弹！”

    俞天甩手两颗二阶梦魇炸弹丢向墙壁，炸弹当啷两声弹到墙壁下方，在巨响中墙体顿时被冲击波震碎。

    但众人面色却骤然凝重，因为外面看到的不是出路，而是无数被炸倒的丧尸！就这么一会外面居然已经围过来了众多丧尸，他们待在墙壁外侧，但看到墙内的众人时却瞬息暴露出他们嗜血的本性！

    但俞天只有一个字：“冲！”

    俞天手中的红莲业火已经切换成火红的焱苍，而林清一马当先冲在最前方，右手抬起瞄准缺口的墙壁和正在涌进来的丧尸群！

    “精神粒子爆破！”

    轰隆！

    依旧是原本的精神粒子爆破，但四阶的精神粒子爆破可不是过去的能比，恐怖的冲击波如同定点爆破般的顺着林清雅手臂方向爆发！

    厚重的冲击波如同一面墙壁般的正面撞上潮涌进来的丧尸群，蛮横的推进后将冲进来的家伙全部炸出墙外出去。冲击波乱流就像是无尽的刀锋，不仅将丧尸群炸飞还将尸体全切割得四分五裂抛洒向远处。

    俞天一个健步冲到出缺口外面大街上，焱苍火红的刀芒刹那间绽放出炽热的烈焰风暴。一刀横扫火焰爆燃，包围过来的丧尸当即被火焰吞没后，随后又被震荡的风暴劈得四分五裂！

    “吼吼吼！”

    一个体型巨大的三阶力量丧尸被火焰包裹全身，形成一个硕大的人形火炬。

    但他不仅没死还试图向俞天扑来，但下一秒一道猛烈的冲击波在俞天身后爆发，林清雅随手一个精神粒子爆破就让他变成了向后抛飞的火焰残渣。

    哒哒哒哒！

    龙伟等人这时候才刚刚冲到大街上，抬起新换上弹鼓的猛禽之牙不断狙击远处围拢过来的丧尸群，成片的丧尸接连倒下。

    但就在这时俞天耳边再度响起螺旋桨的声音。

    远处街道转角赫然飞出四架火鹰无人机，而另一方向的大楼后方也同时飞出了三架火鹰无人机。

    这次他们将飞行高度拉得很高，雷暴力场无法触及到这个距离，就算是红莲业火也别想轻易命中，而现在满地的丧尸可没有让俞天好好瞄准的机会！

    哒哒哒！

    嗖嗖嗖嗖！

    密集的机枪覆盖式的射击，RS733穿甲火箭弹更是毫无顾忌地砸向众人。这七架火鹰无人机加起来的恐怖火力足以横扫整个街道！

    【作者有话说】

    今天有点晚，爷爷过生日中午陪老人家吃饭去了，哈哈

