    阮玉的语气，是质问跟命令的，咄咄逼人。

    唐毅从来只听从封御琛的命令。

    还没有人能这么居高临下，近乎审问的跟他说话。

    唐毅心里多少有些不舒服，沉声道：“阮玉小姐，这我不方便回答。”

    阮玉要气疯了，脸色一阵红一阵青：“到底是谁？！是不是庄园里的某个女人？还是封御琛自己带过来的女伴？”

    她刚刚打算攻略封御琛，取代阮乔成为封家少夫人的。

    本以为封御琛身边有阮乔那个贱人，就够棘手了。

    现在，不知道又从哪里冒出来一个爬封御琛床的女人！

    还在庄园房间里，不要脸的跟封御琛做起这种事来！！

    震惊跟嫉妒交织在一起，啃噬着阮玉的心。

    唐毅语气彻底冷下来，提醒道：“阮小姐，注意你的语气跟态度，封先生跟谁在一起，你都没资格这样质问，请回吧！”

    阮玉得不到答案，又闯不进房间，整个人陷入暴躁的情绪中。

    双手攥得一紧再紧。

    恨不得立刻闯进去，活撕了里面不要脸的小贱人！！！

    唐毅沉沉看她：“阮小姐，先离开吧。我真的不想喊手下保镖来，把您带出去。”

    事已至此，阮玉再多说什么都没用了。

    她恨恨瞪了一眼紧闭的房门，转身大步离开。

    唐毅伸手整理自己被弄皱的外套。

    跟门神似的，重新站回原地守着。

    ……

    漆黑房间里。

    阮乔靠在封御琛烫人的胸膛里，半阖着眸，意识几近模糊。

    她没有半点力气了。

    嗓子因为啜泣，哭的有点哑。

    最后。

    紧咬柔唇间的声音，通通变成跟小猫的呜咽一样，哼哼唧唧，娇娇软软的语调。

    封御琛心跳的剧烈，听着怀里人这样媚惑撩人的声音，觉得浑身血液是沸腾的！

    他完全停不下来。

    也不想停下来。

    对她的渴念，就像是不停添柴加码的火堆！

    烈焰愈然愈烈。

    虽不想承认，但是不得不承认。

    他上瘾了。

    封御琛将阮乔抱起来，让她完全趴在他怀里。

    大手按着她的旧伤处，确定自己掌心撑起了她身体所有的重量后，才彻底的放开自己。

    他的呼吸声鼓噪在耳膜里，被无限放大。

    这种介于崩溃跟失控边缘的状态。

    只有跟阮乔在一起时，才会有。

    两个人额头相抵，阮乔睫毛颤颤的睁开。

    她处于失神的边缘，耳中尚能听到隔着房门，传来的争执的尖锐嗓音。

    “封先生，你不是一直护着阮家吗？现在真的情况紧急啊，你要是再不出手，我们阮氏就完蛋了！求你帮帮阮家啊，不能让新亨骑在我们脖子上！”

    熟悉又让人憎恶的声音，几乎让阮乔第一时间清楚，是阮玉来了。

    也是，招标会现场，阮玉怎么可能不来呢！

    阮乔呼吸带着喘，无助的后仰着，抱住封御琛的头。

    迷蒙的视线里浮现一丝恨意。

    此时此刻的情景，跟当年太像了！

    五年前，八个月身孕的她，也曾经是这样赶去顾业的别墅，结果被拦在了门外。

    阮乔凄声大喊，焦灼的求着、喊着，希望顾业能帮她帮帮阮氏。

