    因为萧叶的强势之举，七夜早已退了出去，护在三主群族生灵身旁。

    “这家伙！”

    此刻，七夜一阵恼怒。

    天文彦摆明了是认定，这尊神秘强者，是出自三主群族，如今要拿三主生灵来泄愤。

    轰！

    七夜顾不上其他，身上爆发出八十三条道统波动，双手捏出了生死印。

    这乃是他，用诸多道统绝招融合而成，才一打出，就像是逆转了阴阳，再塑乾坤，带起混沌光汹涌，朝着冲来的天文彦迎去。

    七夜本就有正统的果位，这些年的功力激增，是中央神庭孕育出的混沌宝物，和萧叶传授的神子境修行法门，共同带动起来的，和其他混沌神子不同。

    六个叠纪的修行，堪称是稳扎稳打。

    如今他全力爆发，优势立刻显现了出来。

    天文彦同样处于无限级中期，但七夜的根基却更为雄浑澎湃。

    然而。

    面对七夜这一击，天文彦却是不闪不避，甚至没有动用道统绝招，直接迎了上去。

    只见七夜的生死印，撞在天文彦的身上，被对方的无神血铠尽数挡下，自身未损丝毫。

    至于七夜，也被强大的反震之力给弹开了，顿时倒吸一口凉气，满脸的骇然之色。

    这件无神血铠，真的有无敌防御，他全力攻击，都破不开。

    下一刻，让他惊恐的一幕，发生了。

    天文彦已经俯冲到三主生灵的头顶，血铠后的面庞，浮现一丝冷笑，肆无忌惮，像是高高在上的神明，将要碾碎一群蝼蚁。

    不论是真灵四帝，还是达到涅神境的散修，以及出自烛照域的先天生灵，全部都匍匐了下去。

    就在这千钧一发之际。

    天文彦爆发的气息，忽而全部被冲开了，连被血铠覆盖的身躯，都发出咔咔咔的声音，像是受到了恐怖的挤压。

    放眼看去。

    有一束束厚重的紫光席卷而来，分别缠绕住了天文彦的双臂、双脚，纵然无神血铠爆发出四种原始大道之音，都无法将紫光弹开。

    天文彦受到了禁锢，一动也不能动了。

    “这是古神血统威能？”

    七夜心头一颤，情不自禁朝着远方望去。

    只见那人类男子，身上紫色氤氲蒸腾，堪称极致的血统威能呈骇浪状在爆发，欲要将整个万化大禁天，都渲染成紫色。

    远处战场中，还幸存的三十多尊神子，全部都簌簌半跪了下去，满脸的痛苦紫色。

    深不可测的达摩神子，在催动高深佛法都不行，不灭金身在哀鸣，同样跪了下去。

    仅仅威能扩散的波动，就没有混沌神子可以扛得住！

    “这怎么可能！”

    “世上的混沌神子，怎么可能拥有，如此惊人的血统威能！”

    血铠中的天文彦，心中的得意荡然无存，面色惨白。

    那束缚他行动的厚重紫光，所带来的挤压力，连无神血铠都化解不了，让他都感受到了剧烈的痛楚！

    要知道。

    无神血铠，神子级的存在破不开，乃是他的翼神之父炼成之际，亲口所言，绝对不是无的放矢。

    可如今，却化解不了对方的血统威能，这意味着什么？

    三主群族秘密创造出的神子，真的能如此强悍？

    “你的血统威能，达不到这个级数，不代表别人不可以！”

    冰冷的声音，自化为人类男子的萧叶口中传出。

    这个天文彦，认为仗着无神血铠，就能为所欲为，在他眼皮下，去屠戮三主生灵了？

    哗啦！

    只见萧叶手掌一挥，顿时天文彦身形一个趔趄，控制不住，朝着他飞来。

    而萧叶仅有的动作，便是抬起紫光冲霄的右拳，朝着对方砸了过去，因为这便是至强的攻伐。

    “啊！”

    顿时，混合着肌体崩碎的惨叫声，突兀响起，天文彦已经被击飞了出去，在大口的咳血。

    只见无神铠甲腹部凹陷了下去，形成了一个拳印，力透血铠，已然重伤了天文彦。

    还没有等天文彦飞出多远，厚重的紫光呼啸，再次将他扯了回来。

    嘭！

    又是一记重拳落下，像是敲击在其他混沌神子的心上，他们明显看到，血铠中已经升起了血雾。

    在这神秘强者面前。

    天文彦就像是无根浮萍，一次次被扯了回来。

    萧叶冷漠无情，不断对其予以重击，拳拳入肉，让血铠变得暗淡，在不断变形。

    “大哥！”

    第三翼神神子，双眸通红，被吓到不知所措。

    无神铠甲这等至宝，他早已知晓，如同其名，血铠一出，天下无神。

    但他从未想过，这等至宝，竟然会被人，以如此野蛮的方式，进行摧毁！

    恐惧！

    许久不曾感受过的恐惧，蔓延了幸存神子们的全身。

    他们已经知晓。

    这神秘强者，根本不是他们可以招惹的存在。

    此前想要联手而攻，将其剿灭的想法，是何等的可笑。

    咔嚓！

    又是一道沉闷的声音传开，只见无神血铠一阵哀鸣，像是镜子被击碎了，碎片横飞。

    血肉模糊，看不清楚原本模样的天文彦，从高空中跌落了下来，砸到一处神坞中。

    哗啦！

    厚重的紫光缭绕而来，化为一只大手，将对方拎了起来，抓到萧叶面前。

    “这血铠的确不简单，竟然能让你承受我十拳而不死。”

    “如果你没有遗言，那可以上路了！”萧叶冷漠望着对方，道。

    气若游丝的天文彦，睁开双眼，盯着眼前的神秘强者，反而冷静了下来。

    “镜像道统、东蒙道统、煌歧道统……”

    他在近距离感受对方身上的道统波动，终于可以进行甄别了。

    “嘿嘿，古神开辟出的道统虽多，但能掌控这些道统的，只有他了。”

    “我早该想到，除了他之外，世上无人有这等功力！”

    天文彦嘴角扯了扯，微弱的呢喃声，像是某种魔咒，让场中所有生灵，都是身躯僵住了，心头翻江倒海。

    特别是参与过中央神庭之行的老一辈神子，更是如遭雷击，身躯如同筛糠，脑海中浮现，那段让他们倍感黑暗的记忆。

    天文彦口中的‘他’。

    他们很清楚指的是谁。

    萧！叶！

    那个曾让混沌一度混乱的时间传人，回来了！

    （第一更到！）

