    听了老大爷的话，林云一寻思，好像记得甄冰冰之前说过她老家就是大山里的，随即问道：“大爷，你说的那个冰冰是不是很会做咸鸭蛋和腊肉的。”

    老大爷疑惑的问道：“你怎么知道？我们家冰冰做的咸鸭蛋和腊肉是最出名的，大观山外面很多人慕名而来，就是为了吃一口我们家冰冰做的无公害的腊肉和咸鸭蛋。”

    错不了，甄冰冰应该就是住在这里了，老大爷这么夸自己家冰冰的腊肉和咸鸭蛋，而且两个人连广告词说的都一样。

    “大爷，我是冰冰的朋友，您能告诉我她家住在哪里吗？”林云想先找到冰冰，然后让冰冰带着自己去找，肯定比自己像个无头苍蝇一样到处乱串强。

    老大爷见林云想要找冰冰，脸上顿时露出戒备的神色，来青木镇找咸鸭蛋腊肉的人有，来找木头菌类的也有，来找山珍野味的也有，唯独没有来这里找人的，林云还是第一个。

    “大爷，你放心就好，我和冰冰真的是朋友，我还买过她的咸鸭蛋呢，那叫一个好吃。”

    那老大爷见林云这么夸奖青木镇的咸鸭蛋，脸上顿时笑的像一朵盛开的菊花，乐呵呵的给林云指了指青木镇最新的房子说道：“就是那一家了。”

    林云循着大爷手指的方向而去。

    看来冰冰家倒是改善了不少，至少比当初直播时好了很多，林云看着新装修的房子，打算敲门进去。

    “爸，我都说了我现在不想嫁人。”一道清脆的声音从门内传来。

    “哼，男大当婚女大当嫁，人家赵家可是给了五万元的彩礼，这样的好事去哪里找。”一道尖细的女声传了出来。

    林云见状停住了敲门的手，轻轻地推开大门，见院子里一个女生正在和一名长着锥子脸的中年妇女争吵，还有一个男人蹲在一边吧唧吧唧的抽着旱烟。

    “你谁啊？来我们家做什么？”中年妇女望着陌生的林云。

    “你好，请问下甄冰冰是住在这吗？”

    “我就是，不知道，你找我有什么事？”那女生见是找自己的，连忙开口答道。

    林云打量了一下甄冰冰，朴素的衣装也遮掩不来其靓丽的外表，甄冰冰和网上的那些使用高度美颜摄像头直播女主播不一样，那种主播只能远观而不可近看，而冰冰本人比直播间看到的时候还要漂亮一些，林云估计这可能是因为甄冰冰使用的摄像头，像素不高的缘故。

    “有啥事，赶紧说，没事就赶紧离开，没看到我们正在处理家事吗？”那长着一张锥子脸的妇女，一脸尖酸刻薄的说道。

    林云没有理会那尖酸刻薄的中年妇女，而是对着甄冰冰说道：“我是壮志林云。”

    甄冰冰听到林云的名讳后，眼神中瞬间充满了激动的神色，正是这个素未谋面的男人一直在默默的帮助自己，不单单帮自己解决了弟弟的学费问题，还依靠着林云的打赏重新装修了这破旧不堪的家。

    可以说现在甄冰冰的家是整个青木镇装修最好的，自己父亲在村子里也挺直了腰杆，这一切都是拜林云所赐。

    “你就是云大哥？”甄冰冰激动的上前抱住了林云的胳膊。

    林云感受着手臂上传来的柔软，心思不由一动。

    “你们这是干啥呢？还不赶紧放开，没教养的东西。”那中年妇女看到自家女儿竟然做出这种羞人的动作，冲着林云和冰冰呵斥道。

    “这两人是？”林云看着院子中的另外两个人。

    “抱歉啊，云大哥，忘了给你介绍了。”甄冰冰俏皮的说道，然后给林云介绍道，“这是我父亲，这位是我母亲，不过是后妈。”甄冰冰介绍完之后又补充了一句。

    听了甄冰冰的介绍，林云瞬间明白了发现了什么事。

    甄冰冰后妈为了五万块钱，便打算将冰冰许配给一个不喜欢的人，看样子冰冰的父亲在这家庭中貌似没有太大的话语权，所以只能闷着头大口抽烟。

    “伯父，我是冰冰的朋友，我叫林云。”林云客气的向那中年男人自我介绍，不过并没有理会冰冰的后妈。

    甄冰冰的父亲听到林云说自己叫做壮志林云的时候，便站了起来，因为冰冰在网上做直播的事情只有他知道，毕竟一个女孩子在网上抛头露面的消息传出去后不好听，尤其是在这封建迷信的青木镇，这件事就连冰冰的后妈都不知道。

    “你说你就是壮志林云？”甄冰冰父亲狠狠的吸了一口旱烟，不可置信的说道。

    甄冰冰通过直播挣到的钱全部交给了她父亲，甄冰冰父亲因此也知道了网上有一个叫壮志林云的神秘人天天给冰冰送钱，而且一送就是好几万。

    “哎呀，老张，你管他是什么云，若是小冰被一个男人找上门的事情传了出去，咱们老张家可丢不起这人，万一被赵家听到了，那这五万块彩礼钱可就没了。”甄冰冰的后妈厌恶的说道。

    “你给老子闭嘴！”甄冰冰父亲冲着冰冰后妈猛然训斥道。

    甄冰冰父亲恨铁不成钢看着自家的败家娘们，心道：“要是五万块钱就能买冰冰的话，那林云给的钱都能把咱们一家人都买了。”

    甄冰冰的后妈在家作威作福惯了，哪里能忍得了自己老公的训斥，脸色一黑就开始的谩骂起来：“你个老不死的，老娘这才过门两年就开始对老娘吆五喝六的了，这要是以后你还不反了天了。”

    甄冰冰后妈说着就朝着冰冰父亲脸上抓去，要是被那长指甲的手抓到，脸上五个印子是跑不了的。

    甄冰冰父亲也不敢还手，只能架着胳膊挡着，没过一会就被抓的满脸血痕。

    “妈，你别这样，你看你把我爸都抓成什么样了。”甄冰冰连忙上前阻止。

    不过却被自己母亲一把推倒在地，摔倒在地的甄冰冰捂着腰，过了大半天才双手撑地站了起来。

    林云见甄冰冰后妈竟然这么蛮横霸道，也顾不什么礼节了，上去钳制住了甄冰冰后妈的双手。

    “你个小兔崽子，这是我们的家事，哪里轮得上你插手，赶紧给老娘放开，要不然别怪老娘对你不客气。”冰冰后妈挣扎了半天也没有挣脱林云的限制，便出言威胁道。

