
傅洋虽然失忆了，但对于吃，还是很重视的。做饭手艺也不错。

泰国菜虽然也好吃，但和博大精深的华夏菜比起来还是差距很大的。平日里，傅洋用一些非常便宜简陋的食材做出来的菜肴，都让卡娜和她妈妈风卷残云一样吃。

涂门鱼市场。

在卡娜家所在的小镇东面。是附近的几个镇子和县城共用的，所以规模不算小。

傅洋和卡娜两人气喘吁吁的抬着一大桶各种新鲜鱼类，和那条很大的七星飞刀鱼来到了涂门鱼市场。

然后摆上了地摊。

这个地方，因为是民间自发形成的。官方也不怎么管理，所以附近的一些渔民就是随意的摆摊。但久而久之，自然也会出现一些地下管理者。

比如涂门鱼市场的渔霸老大，就叫托里猛。此人是打泰拳黑拳出身，非常厉害，敢打敢杀。是当地一霸，实际上控制着涂门鱼市场。

当然咯，卡娜每天卖那点儿鱼，实在是太少了。渔霸老大们根本看不上，所以平日里倒也相安无事。

只不过最近……

自从傅洋来了之后，卡娜每天能够捕到的鱼越来越多了。于是，渔霸们也开始向两人收起了所谓的“鱼摊费”——实际上就是保护费。

差不多是卖鱼钱的百分之十。

平日里，傅洋和卡娜也没怎么反抗，只能缴纳。

今天，卡娜和傅洋又在这儿摆摊卖鱼。因为他俩向来童叟无欺，鱼很新鲜。而且卖相又好——卡娜聪明可爱，傅洋英俊帅气。所以鱼总是卖的很快。

看来无论哪个国家，贫穷还是富裕，“以貌取人”的家伙总是比较大多数。

“卖鱼咯，新鲜的河鱼啊。买回家，美味新鲜咯。”

傅洋用自己跟卡娜学的泰语吆喝起来，脸上带着干净的笑容。

他衣袖卷起来，用手在大桶里轻轻搅拌，那些鱼儿就游动和挣扎起来。看起来非常的生猛有力，确实新鲜。

如果要是有认识傅洋的人，现在看到这一幕，估计要惊讶得下巴都掉了！！！

堂堂茅山四箓真人、华南黄大仙一脉少掌教、零组主管级特记战力、蜀山鬼门道统传人……无论哪一个名头拿出来，和自身真正的实力都堪称灵异界年轻一辈中的妖孽级青年才俊。

在灵异界里，那也相当于是“上流社会”了。地位比一般的富豪商人不知道高到多少去了，现在居然在这儿卖鱼？！

随着傅洋的卖力吆喝，四周很快就围拢了许许多多的人——其中以女人居多。因为这样年轻帅气的帅哥，还是外国人，本来就非常少见。

没一会儿，就把傅洋和卡娜的鱼给买得差不多了。还剩一下小鱼……以及那条银灰色的七星飞刀鱼。

这条鱼嘛，比较贵，所以要等到有钱的大主顾来。

傅洋就指望着靠它来买牛肉，晚上做给卡娜和她妈妈吃呢！

但两人没想到到的是，大主顾没有等来，反而是等来了恶人……

一个让人厌恶的轻佻而狡诈阴险的声音，突然在旁响起。

“哟，这不是美丽可爱的小卡娜嘛？还有不知道从哪儿冒出来的小年轻啊。今天的鱼摊费，是不是该交了啊？看你们今天赚挺多钱的呀。”

随着这个声音，傅洋扭头一看。

只见一个穿着颜色艳丽的开口衬衫，一条大花裤衩，脖子上戴着一条大粗金链子的中年人。正背着双手，缓缓朝着这边走了过来。

看来，亚洲各个国家混道上的坏人，这打扮和审美都差不多嘛。

他叫盖塔，是托里猛手下的狗腿子。代为收取这涂门鱼市场的保护费。

傅洋看到这个家伙，就觉得一阵恶心。有种强烈的想揍这家伙一顿的冲动！

可是人在屋檐下，不得不低头。

所以看到盖塔出现之后，傅洋立刻淡淡地说到：“盖塔哥，这是今天的鱼摊费。”

他从腰上破旧的布钱包里拿出来几张泰铢（泰国的钱），递了过去。

哪里知道，盖塔的眼睛居然一下就盯住了还没有卖出去的那条七星飞刀鱼。顿时双眼一亮，露出惊喜：“这可真是运气不错！我们家猛哥今天刚好想吃七星飞刀鱼了，你这条不错，就用来抵今天的鱼摊费吧。”

说着，他就大大咧咧的准备直接拿鱼了。伸手朝卡娜面前的那个大桶抓过去——这该死的家伙甚至打算把鱼捅一起拎走。

可怜的小卡娜，哪里敢和这些坏人较劲儿。显出恐惧的神色来。

“住手！这条鱼起码相当于我们今天卖鱼钱的一半，你不能拿。”

傅洋猛然捉住了盖塔的手腕，对他怒目而视。

这条鱼，是要用来给卡娜换牛肉的。泰国的牛肉不便宜，而且大部分钱还要用来给卡娜家里还债、她妈妈治病。除非这条鱼能卖出去，他才敢买牛肉吃。

他这一用力，劲儿就很大了。直接把盖塔的手腕都给捏红了！

傅洋虽然没有了法力，但是肉身本来的力量还是比普通人强很多的。毕竟他还是个普通人的时候，就练过散打。更何况自从传承了蜀山鬼门的道统之后，鬼道之力时时刻刻都在强化他的身躯。

所以他情急之下的这么一捏，盖塔就觉得自己的手腕像是被一块烧红的铁钳给紧紧的夹住了一眼。痛得他嗷嗷叫起来。

“放手！你给我放手，混蛋。”

他这么一吼，傅洋就放开了。盖塔也缩了回去。

然后用一种毒蛇一样的眼神打量着傅洋：“小崽子，很好，你很好。你去打听打听，这涂门鱼市场。谁敢这样对我盖塔？啊！不过一条鱼而已，我是带回去给托里猛老大吃。这是你们的荣幸。知道么？”

他的唾沫星子都快要溅射到傅洋脸上了。

说这么多，傅洋有一半都没听懂。只是冷笑，不说话。

这落在盖塔眼里，就成了对他的轻蔑。彻底大怒：“好啊！今天不教训教训你们，你们这些靠着托里猛老大吃饭的穷鬼，还真以为自己是什么人了？”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8937046"  chaptername="第1298章  卖鱼、恶霸">加入书签</a>
</div>
