    【捕获D级罪犯兰姐】

    【囚犯编号：208】

    【技能：特殊手机】

    【特殊手机：一个神秘组织独立研发的手机，用途请自行摸索。】

    ……

    将保险柜整体把包取走后，高宁才看了下控制面板上跳出来的提示。

    本以为又是些垃圾技能，没想到竟然是个物品，这倒是令高宁有些意外。

    虽然说明很模糊，但他隐约觉得这东西没那么简单。

    【提取】

    他心中一动，下一刻就觉得手心一沉，一个模样普通的汉显扣机突然出现，仿佛一开始就在那里似的。

    高宁有些好奇的按了一下，屏幕陡然亮起，随后便传来了拨号声，在两下等待音之后，里面便传出了个中年女人的声音。

    “这里是中心，接到亚洲区编号HK99037紧急呼叫，请口述通讯密码！”

    ？？？

    高宁都惊了，跟我玩国产零零七呢？

    表面上是个扣机，实际上是个手机？

    见高宁没说话，对面的女人就直接开始倒数：“五，四，三，二，一，通讯密码错误。

    请注意，你有三十秒时间重新口述通讯密码，否则通讯账户将被注销，账户内所有金钱和积分都将清零。倒计时开始……”

    “三十，二十九……”

    高宁依旧没说话，静静的等着女人将数字归零。

    “三，二。一！通讯密码错误，账户自动注销，正在生成新账户，默认更换机主，随机通讯密码为菲利克斯，新手使用手册已传送，请再仔细观看后谨慎使用设备，感谢您的本次使用，再见！”

    嘟嘟嘟……

    对方果断挂断了电话，此时屏幕忽然亮起，显现出一排字体。

    【新手使用手册】

    【这是一个任务发布平台，任务类型包括但不限于杀人、盗窃、提供武器、制作假证件，提过政治或者经济上的帮助等等。】

    【任务列表每个星期更新一次，不同级别的机主只能接取相对应级别的任务，不得跨级接取。】

    【完成任务不但可以获得报酬，也可以获得相应的积分，积累积分可以提升等级。】

    【注意：请不要将平台暴露给第三方，一旦发现有第二名自然人接触到本机，将自动触发毁灭程序。】

    【任务平台详细操作过程，以及接取和发布任务的程序，可以通过咨询中心获得详细解答。】

    【本平台最终解释权归高台桌所有】

    高台桌？

    高宁眼珠子都凸出来了！

    怎么连高台桌都冒出来了？

    这是一个势力范围遍及全球的杀手组织，手段通天，人数众多。

    其内部组织框架极其严谨，背后还有十二个势力庞大的财团作为底蕴，几乎是无解的存在。

    如今这么恐怖的组织竟然出现在港岛综合电影世界，这是要掀桌子吗？

    高宁摇了摇头，一时有些混乱。

    他摆弄着扣机，发现别看这东西表面傻大粗，内部程序却很精细。

    不但拥有完整的扣机功能，一个伪装的表面系统，抠机下方还有一个隐藏的小键盘。

    看到那小巧精致的键盘，高宁一瞬间想到了全屏手机之前，那昙花一现的智能手机。

    高台桌不得了呀，现在就能实现这个技术了？

    高宁有些惊讶的打开菜单，映入眼帘的赫然便是无名氏的单子。哦

    【项目：无名氏】

    【地址：HK】

    【要求：终结项目】

    【项目类型：全公开，面向所有等级】

    【赏金：二十万美金】

    高宁算了一下，差不多两百万港币的样子。

    看来四哥没在我这赚差价呀！

    咦？

    他手里是不是也有个这样的东西？

    高宁想了想，觉得很有可能。

    不管怎么说，这是个好东西！

    高宁将扣机扔进空间，转身出了门。

    高台桌的事儿可以过两天再说，今晚可是还有个人要处理呢，得抓紧时间才行。

    耽误时间太长，阿润该忍不住打电话过来了。

    ……

    鸭寮街，电子用品商店。

    老六正在打电话。

    “来福啊！我六叔啊，过海了没有？顾客那边催得很紧呀！什么？要加钱？大哥你有没有搞错，哪有临时涨价的？咱们不是已经说好了五万块吗？

    放心放心，我都已经给你安排好了，你到时候只要过去扣动扳机，然后按照既定路线快速撤离，我包你什么事儿都没有！

    什么？上次那个？那只是意外啦！要不是那白痴粗心大意，搞定了之后还大摇大摆的去找楼凤泻火，至于被条子抓起来判了二十二年吗？

    这次我保证没问……二十万？你疯了还是我疯了？”

    老六规劝的话还没有说完，便一下子跳了起来，声音高了一个八度。

    ”来福，咱们可是实在亲戚，一有这种来块钱的买卖我就想到了你，五万块足够你回去舒舒服服娶个老婆了！二十万太多你吞不下去啊……好好好，我给我给行不行？

    老规矩，明天上午我叫人给你送一半过去，就这样！事成之后给你另一半！你快点搞定哈！”

    老六挂掉电话，面色黑如锅底。

    他老婆凑了上来，问道：“怎么了？”

    “还问怎么了？你刚才不是在旁边都听到了吗？这个扑街跟我玩儿坐地起价，md，一个两个都这样，不长眼的东西。

    他这条烂命在北面一分不值，我出五万块已经是高价了，敢跟我张嘴要二十万？上次那个敢要十万的都做了二十二年了，这次老子非让他把牢底坐穿！”老六破口大骂，气到变形。

    他老婆犹豫了一下，劝道：“不好吧，来福再进去的话，这已经是第三个了，口碑要是坏掉了，以后还怎么做生意……”

    “你女人家家的懂个屁！他这是挑衅我的地位，我要是不收拾他，以后哪个服我？”

    老六一瞪眼，再次拿起电话，飞快播了出去了：“喂，苗警官，你上次让我打听的消息有眉目了，那人就在……”

    砰砰砰！

    卷帘门上突然多了三个弹孔，子弹透门而入，直接射穿了老六的肩膀。

    他疼的仰面栽倒在地，电话也摔在了地上。

    他老婆尖叫一声，条件反射般扑上去。

    身后枪声再次想起。

    砰砰砰！

    火星迸溅，锁芯被直接打穿。

    哗啦哗啦……

    卷帘门向上拉开，高宁迈步走了进来，看着惊恐望着自己的老六夫妇，笑道：“惊不惊喜，意不意外？”

