    第571章现在，可以请俞局离开了吗？（二更）

    “你……”俞华飞下意识的道，开口后却觉得喉间干涩的不行，竟是一句话也说不出来了。

    一号特别办事处处长……怎么会……怎么会是他？

    因为伍封的关系，俞华飞是知道秦铮的。

    但在他的印象里，秦铮就是一个刑侦能力挺强，在伍封，还有华国的某些大人物面前挺有面子的人。

    却没有实际上的职务。

    最引人注目的，也就是他安城秦氏总裁的身份了。

    但所谓的安城第一豪门，放到天都这边，却连一般的三流家族都比不上，委实算不上什么。

    因此几次的见面，他也就碍于伍封的面子，才对秦铮客气有加的，但实际上，他内心里从来没将对方放在心上过。

    却做梦也没想到……

    华国一号特别办事处处长！

    特别办事处是华国一个很特殊的部门，之所以特殊，就是因为他办的事不是一般的事，而是涉及到国家层面，乃至国际层面的大事。

    例如去年的M洲外围地带的港口控制权争夺，例如和国际上一些大势力的合作争斗，再例如追寻各种国家遗失的贵重文物古董……

    事情很多很杂，涉及的面很广，总结起来就是那些国家不能出面，但又必须争取，必须办的事情。

    据俞华飞所知，华国目前一共有七个特别办事处，从一号到七号，地位也是从第一到第七。

    能当上特别办事处处长的，那必定是极得官方信任重视的人。

    而能当上一号特别办事处处长的……

    俞华飞心中一颤，再看向秦铮的目光就彻底变了。

    光是这一个身份，就足以证明秦铮在华国的地位了，甚至远在他这个天都警局局长之上！

    在俞华飞震惊莫名的时候，秦铮却已经是先前沉着脸的模样，见他好一会儿都没有说话，声音更沉了两分。

    “从目前知道的消息来看，这个案件的受害人夏子桐之所以失踪，是因为她姐姐夏子茹的关系，直接关系到嘉博娱乐有限公司，又间接关系到云水间高级会所和会所东家的公子楚锦河。”

    他深深看俞华飞一眼：“我得到的消息没问题的话，俞局跟楚锦河应该是舅舅和外甥的关系吧？”

    俞华飞心中一紧，辩解道：“只是表舅和表外甥而已，我……”

    秦铮没给他说完的机会，点了点头就打断了他：“既然俞局承认了，那就请吧。”

    他伸手做了个“请”的首饰，根本不在意他们是亲舅甥还是表舅甥，反正只要有亲属关系，那亲隐就完事儿了。

    俞华飞的心一点一点的沉了下去，虽然知道这个时候反对秦铮不是好的选择，但在各种关系以及心中那股冒出来的气的驱使下，他忍了忍，还是没忍住。

    “这案子是报道我们天都警局的，那就是我手下的案子，就算你是一号办事处处长，也无权干涉这边的事情吧。”

    “有没有权不是你说了算的。”

    身为一号办事处处长，秦铮手上是有国家赋予的特别行使权的，这个权利很大，大到可以先斩后奏的插手绝大部分的国家乃至国际事务。

    只不过事后需要给出一个合理的解释而已。

    现在只是一个案子而已，就算有些逾距，但他真要插手，谁也阻止不了。

    后面的话还没来得及说，就有一名警局的工作人员拿着一台笔记本电脑飞快的跑了上来。

    连跟大家打招呼都顾不上，直接就把电脑举在了俞华飞面前，语速极快的道：“俞局，是国际刑警中心那边发布的任务函，已经由官方的高层审核同意了，要求我们立刻将案子移交到国际刑警中心那边派过来的人手中，并派人全力配合对方。”

    俞华飞没想到只是一个虽然有些复杂，但也还算正常的案子而已，刚扯出了一个一号办事处处长不说，这会儿连国际刑警中心都牵扯进来了。

    一时都不知道该做出什么反应了。

    但等终于回过神来，他反而稍稍送了一口气。

    不管怎么说，移交给国际刑警那边总比交给秦铮强。

    至少国际刑警那边他还能让楚家的人想办法联系下，打下招呼，但要是到了秦铮手里，那就一点缓冲的时间都没有了。

    这么想着俞华飞的脸色就好看了点，问工作人员：“国际刑警中心的人呢，有说是谁，什么时候到吗？”

    说了。

    工作人员立刻回答：“说人已经到了，立刻就能接手。”

    俞华飞立刻探头朝周围看去，但找遍了整个警局大厅，都没能找到工作人员手中的人。

    正想再让他下去问下的时候，转头间，就看见秦铮身后的男子从口袋里掏出了一本证件，也是往他面前一举。

    笑：“现在，可以请俞局离开了吗？”

    俞华飞神色一僵，脸色已经不是一个难看可以形容的了。

    傅景珩却不会管他是个什么心情，右手一挥就冲等在一旁的邢纪安道：“通知下去整队，等笙笙这边结束了就立刻出发。”

    邢纪安做了个稍息立正的动作，公事公办的道：“收到！”

    但还不等他转身布置下去，一声清脆的敲击键盘声响起，秦笙收回了手上，抬头道：“找到了。”

    众人一愣又是一惊，当下也顾不上其他的事了，纷纷围了上去。

    电脑屏幕上的是一个地图，大家一眼就看出来了，这就是天都的地图。

    而在地图的几处，数个红点正在有规则的闪烁着，不断地提示着大家。

    秦笙先指了其中一处道：“这里就是我写下的两个废弃工厂的位置中的一个，不过现在已经可以确定了，夏子桐就在这里。”

    再指向另外三个正保持着快速移动的红点，继续道：“她目前已经得救，暂时是安全的，但嘉博背后的势力还在寻找她以及救她的那行人的踪迹，这三个红点代表的就是那个势力派出去的人手。”

    秦笙就着已知的信息计算了下，提醒道：“对方的人数在二十人往上，且车上还有别的人质，保守估计，最多半个小时，他们就会抵达夏子桐所在的位置。”

    (本章完)

