    只不过，唯一令夜笑失望的却是，这里的记载，并未记录那万古天地钟所在的位置。

    用力的揉了揉眉心，夜笑一时间也有几分迷茫。这石碑上，所记载的的确是与传说的九尊神物有关。可是，对于他来说，这些信息的作用，除了证实了九尊神物的存在之外，貌似并没有其他的作用。

    至少，他想要依靠这些信息，找到那记载的神物，根本就不可能。

    “仓吉族长，你可曾见到过如同这钟模样的神异之物？”夜笑抱着一丝希望，对仓吉问道。

    不过，正如夜笑所想的那样，仓吉对此，显然一无所知。

    “大人，我即可遣族人，向周围的部族去打探类似的记载。并且，找寻这神物的消息。”仓吉赶忙说道。

    虽然，他并不知道这所谓的神物到底有何作用。但是，既然神祖大人需要，那他自然需要尽一份力。

    夜笑微微点头，不过心中却没抱有任何希望。这等传说中的神物，恐怕并非这样容易找到的。

    “那边有劳贵族了。我想在这祭神庙中停留一些时日……”

    没等夜笑说完，仓吉便毫不犹豫的应了下来。这祭神庙，虽然对于部族有着非凡的意义。但是，即便是神祖想要将他拆了，恐怕他都不会有任何反对。

    不管这祭神庙如何神秘，难道还比得过一个活着的祖不成？

    夜笑独自一人，留在祭神庙之中。而仓吉等人，则是躬身退出。并且，仓吉这个族长大人，亲自率人守卫在祭神庙之外。

    夜笑用神识力量，一遍遍探查着这黑色石堡。可是，除了这些黑色石碑，以及一座用来祭祀禹祖的祭坛之外，这里根本别无他物。

    “难道，之前感应到的力量，是错觉不成？”夜笑心中泛起几分狐疑。以他如今的修为，几乎不会出现错觉。而且，之前那一股令人惊惧的气息，的确是被他真切的感应到了。

    “可如果不是错觉，那这股力量，到底从何而来？”夜笑自言自语的说道。

    突然，脑海中，剑灵的声音，突然间响了起来。

    “小子，你快看这些石碑。”剑灵的声音，竟有几分惊喜。

    夜笑神色一怔，这百余块黑色石碑，他已经探查了十遍有余，难道还会有什么疏漏不成？

    神识力量再度荡出，这一次，即便是那石碑之上，肉眼难以辨识的细微裂缝，夜笑都探查的一清二楚。可是，结果依旧如同之前一样。

    “剑灵……”

    夜笑正待相问，却是听到剑灵兴奋的说道：“小子，你不觉得这些石碑的排布，有些玄妙么？依我看，它就如一副阵图一般，也许，这是一座玄妙的阵法……”

    剑灵的话语让夜笑心头猛然震动，之前他所有的注意力，都集中在这石碑的信息之上。对于这些石碑的排布，根本没有细看。

    “阵法？”

    “不错，这很有可能，是一座玄妙的阵法。”剑灵肯定的说道。

    “想要验证，极为容易。你只要将每一座石碑，都当作一个阵法节点，随后将他们一一激活。到时候，它是否是阵法，直接明了。”

    有了新的思路，夜笑也再度振奋起来。若是在此之前，想要做到剑灵所说的，还的确有几分困难。这些石碑大小不一，而且其中蕴含的力量也极为微弱。想要以它们为能量节点，夜笑根本就做不到。

    不过，恰巧不久之前，他得到了师尊傲无双的几分传授。此时，正可以派上用场。

    没有多想，夜笑直接用神识力量以及空间力量，将其中的一个石碑包裹起来。有了夜笑力量的干涉，进入到这石碑中的天地力量，逸散的速度变得极为缓慢。随着时间逐渐流逝，这石碑中所蕴含的力量，也逐渐愈加庞大。

    而让夜笑惊喜又惊奇的是，这其貌不扬的石碑，所能够蕴含的天地能量竟极多。甚至，就算是上品圣元石，也抵不过它一分。

    “没想到，这石碑竟也如此不凡。”仅是这一点，就表明这绝非普通的石碑。而它神异的表现，也让夜笑更有了几分信心。

    几乎足足持续了小半个时辰的时间，那天地力量方才停滞渗入。与此同时，这黑色的石碑，竟散出一层淡淡的金色光晕。

    欣喜的握了握拳头，夜笑并未停下，力量闪烁间，直接将另一块黑色石碑包裹起来。

    一天、两天……

    这些大大小小的石碑，竟足足消耗了夜笑五六天的时间。

    “还剩下最后一块石碑了。”夜笑极度疲惫，可是精神却极为亢奋。这一片石碑，此时尽皆被染成了金黄色。柔柔的光芒，萦绕在整座黑色石堡之中。

    “呼！”深深的吸了一口气，夜笑的力量将最后一块石碑包裹。这些石碑，是否蕴含着其他秘密，马上便可以得到验证。

    这最后一块石碑，是所有石碑中，最大的一块。直到过了将近一个时辰的时间，它所蕴含的力量，方才逐渐饱和。

    “嗡！”

    就在这块石碑的力量达到极点之后，所有的石碑竟然同时间轰然震颤起来。而且，那本来柔和的金光，一瞬间变得极为浓郁。

    一缕缕金光从一块块石碑之上散发出来，并且，缓缓向着夜笑的头顶之上汇聚。金光越聚越多，最后几乎浓郁到令人无法逼视。

    而就在此刻，夜笑脸上的神色，陡然一喜。之前，他所感应到的那股令人骇然的力量，竟然真的再度显现。而那力量的来援，正是头顶之上，所汇聚的金光之中。

    “轰、轰、轰……”

    同一时刻，在这座石堡的上空，陡然间响起一连串的炸雷惊响。恐怖的声响令的古仓部落众人惊慌失措，一股骇然的威压突然降临，古仓所有的族人，在这威压之下，人人变色，匍匐与地上。

    “神祖大人保佑！”石堡之外，仓吉等人神色惊恐，他们不知道，发生了什么事情，竟令的祖神大人如此震怒。

    夜笑目光灼热的看着头顶的金光，他只觉得，金光之中，有什么恐怖的东西，正在凝聚而成。

    猛然间，那一座座石碑，突然爆裂。而那浓郁的金光，也瞬间荡开。一只小巧的金色古钟，悬浮在夜笑的头顶之上。

