    见众人安静下来，王氏这才收敛气场，开口就是：

    “所有人！听我安排！”

    说罢，把队伍中的男人全部点出来，包括徐大在内一共十一人，有条不紊的给他们分派任务。

    王氏压根就不指望这些村民能够理解自己这么安排的原因，所以她只告诉他们需要做什么。

    简单的指令确实有效，男人们虽然不知道自己为什么要这么做，但也都记住了自己要做的事。

    安排好主力，王氏又看向大王村的五个妇女，有孩子的佟氏和另外一个摇摇欲坠的女人邱氏留下照看四个孩子。

    剩下三人拿着觉得趁手的武器跟她一起行动。

    最后，王氏看到徐月兄妹三人身上，认真询问：“能保护好自己吗？”

    徐月颔首，徐二娘也点点头，姊妹俩都表示没问题。

    “那好，你们和其他孩子一起，找个隐蔽的地方躲起来，其余人拿上武器跟我走！”

    王氏振臂一挥，头也不回，飞速往水塘那边奔去。

    那直接撇下孩子交代都不交代一句的果断利落，看得佟氏和邱氏一愣一愣的。

    徐月却骄傲的挺起小胸膛，终于被阿娘当成成年人对待了。

    虽然水塘那边人多势众，但她对阿娘绝对有信心！

    “左边的草丛茂密，地势也高，我们去那边躲着，还能够看到水塘那边的状况。”徐二娘提议道。

    她这话是对徐月说的，似乎并没有要管佟氏等人的意思。

    徐月示意佟氏等人跟上，姊妹两小大人一样，用王氏削好的手杖扒开草丛，边敲边往坡上走。

    就连跟在她们身后的少年也是一脸的淡定，似乎一点都不担心水塘那边的状况。

    邱氏心里称奇，再看自己兜在怀里饿得吸手指的瘦小孩子，和佟氏对视一眼，两人领着五岁的王家大娘和另外一个九岁男娃，一起跟上了徐月兄妹三人的脚步。

    几人刚在隐蔽的草从里蹲下藏好，就听见山坡下的空地上传来了激烈的打斗声。

    有人似乎被伤到了，尖叫哀嚎着，各种声音混杂在一起，听得徐月都紧张起来。

    草丛又高又深，蹲在草丛里，徐月想扒开眼前的草往下看看都做不到。

    可不远处传来奔跑的声音，分辨不出来是敌是友，根本不敢站起来，只能默默忍受这种看不见的折磨。

    不过没过多久，她就听见了自家阿娘喊“穷寇莫追”的号令。

    这场水塘争夺战，好像是她们赢了。

    “幼娘！”

    王氏在坡下喊，徐月激动的从草丛里站起来，就见王氏笑着朝她招手，“下来吧！”

    徐月一喜，忙叫上哥哥姊姊还有佟氏几人往水塘边赶来。

    徐大郎看她人还没草长得高，长臂一捞，抱着徐月几个纵跃就冲到了山坡下。

    等徐月回过神来时，她人已经被徐大郎带到水边。

    只见徐大郎饿死鬼投胎一般，一头扎进水塘里猛的喝了几大口水，吓得徐月忙把他拽开。

    “哥哥，生水别乱喝！”

    然而徐大郎早已经喝进肚了，还推开她的手专门捧了一捧欣喜递到她面前，不太熟练的催促：“和（喝）！

    少年手掌里的水透亮透亮的，里面落了根翠绿的草屑，更称得水清澈透润。

    徐月不争气的狠咽了口口水，理智几乎快要崩溃。

    但是，这水塘里的水山里动物也在喝，这么生喝下去真的没事吗？

    看看周围直接捧起水就喝的大王村村民们，还有随后赶来，直接捧起水就喂孩子的佟氏，徐月忍不住怀疑自己是不是太矫情了。

    徐大郎又把手掌往前递了递，几乎要送到徐月嘴边了。

    这谁顶得住！

    徐月终于还是忍不住伸出舌头舔了一口，尝到清冽的滋味，一发不可收拾，扶着哥哥的手埋头猛喝起来。

    一捧水喝完不够，又喝了一捧，直接打了个饱嗝。

    这种唾液随意分泌的滋润，让徐月感觉自己又重活了一回儿，舒服得就想躺下来。

    但也知道现在这一躺下去，怕是起不来了。跪在水塘边，撩起一捧水拍了拍脸，清凉的水驱散了暑气，果然清醒很多。

    徐月转身看向空地，先前那批灾民被她阿娘带人打得落荒而逃，正在烧水做饭的他们来不及带走这些东西，一堆锅碗瓢盆丢留在了原地。

    大王村的村民们欢喜至极，立马把锅里正在烧的食物分了个干净。

    徐月看到她阿爹眼疾手快，直接端了一个锅，正冲她阿娘邀功一般得意的挑了挑眉。

    然而，阿娘面上却没有露出和其他人一样的喜色，脸色反倒有点难看。

    她看着为了一锅食物就要大打出手的大王村人，长叹了一口气，转过头不再看他们的混乱。

    只要不闹出人命来，王氏现在也没心思去管。

    但她清楚知道把对手逼入绝境绝不是件好事，略思索片刻，抬步朝已经抢得半锅粥水的王大有走去，同他轻声低语了几句。

    徐月不知道两人说了什么，但王大有很快站了起来，朝争抢中的同村人走去。

    他在村里人中间似乎有些威望，招呼上几个已经得到食物的村民拉开打架的人，把稀粥平分了。

    而后，这伙人把抢来的锅碗瓢盆全部放下，王大有朝王氏走来，两人又说了几句话。

    他诧异的看了王氏一眼，便叫来村民们，将锅碗瓢盆全部装满干净的水，把这些水和锅放到了草丛和森林的交界处。

    王氏连徐大手里的都没放过，只是把锅里的粥转移到自家带的陶锅里。

    徐大觉得难以置信。

    战利品还有还回去的？

    不但还回去，还要给个添头？

    徐月也不是很懂阿娘这个做法，但看着从森林里陆陆续续走出来，满脸警惕的那些灾民，忽然又明白了什么。

    双方对视片刻，可能是饥渴的滋味太难受，那些灾民飞快跑出来端走锅和水，又飞快的走远了。

    看着那些身影在林间消失不见，徐大的眉头紧皱，头一次用不悦的口吻对王氏低声说：

    “你这是放虎归山。”

    王氏冷嗤一声，“你见过这样瘦弱的虎吗？”

    徐大：“......”

