    “我们去那边。”

    “对，我们上那儿去，就不打扰大师兄了。”

    二人双双拱手行礼，然后调转鞋头离开。

    见状，其他有意要过来的弟子也打了退堂鼓，纷纷知情识趣地寻了别处看书。

    砰咚砰咚！

    危机明明已经解除，苏长招却听到了清晰的心跳声。

    但她现在很紧张，也分不清这是自己的心跳，还是御九宸的。

    这么被一个男生护着，有生以来还是第一次。

    这心里，总是有点怪怪的……说不上来的感觉。

    就在她思忖之际，御九宸一看附近已经没人，赶紧带着她撤。

    可两个人出来没多久，又撞上了巡夜弟子。

    这次是苏长招拽着御九宸离开。

    “这边。”

    两个人东躲西藏，最后来到了观星台。

    这里是整个司星监最高的地方。

    平时不会有什么人来。

    他们气喘吁吁地上来后。

    看到彼此狼狈的模样，不约而同地相视大笑。

    御九宸：“哈哈哈……”

    苏长招：“哈哈……”

    “哈哈哈…有趣。”

    “呵呵，我都快吓死了。”

    御九宸笑露皓齿得看向她，“有我在，不用怕。”

    不知为何，听他这般说，苏长招就跟吃了定心丸一样，遂点点头：“嗯。”

    “对了，认识那么久，我还不知道你名字呢。”

    “……”苏长招心脏漏跳一拍，因为这么多年，她总听别人‘女鬼女鬼’的叫她。

    饶是知道她存在的那名女弟子也没有问过她的名字。

    这还是第一次有人正式问她的名字。

    可能太过惊诧和高兴，半天没有回答御九宸。

    御九宸不由道：“你该不会……没有名字吧？那好，我给你起一个。”

    苏长招脱口：“我有！”

    “叫啥？”

    “苏……长招。”

    “哦。”

    见御九宸反应冷淡，苏长招小心翼翼的问：“这名字……不好么？”

    “不是不好，而是失望。”

    “……”苏长招听不懂了。

    只见星空下，俊美不可方物的少年，星眸里闪烁着狡黠：“差一点就能给你取名字了呢。”

    “……”苏长招瞪大桃眸，若她头上没有缠着这些绷带，一定就会被对方发现，她已经脸红。

    她没有一次这么庆幸过有这些绷带。

    同时心里疑云丛生：我这是怎么了？御九宸也没说什么，就是遗憾没机会给我起名字，我怎么就害羞起来了？

    今夜一连几次，苏长招都被莫名的情绪左右，她愈发搞不懂了。

    只觉自己的心脏可能出了毛病。

    捂着心口的位置就开始揉。

    发现她在揉心口，御九宸收起一直以来的戏谑，上前忙问：“你怎么了？”

    见他靠近，苏长招心脏又开始狂跳不止，本能地后退几步，才道：“你别过来。”

    “……”这把御九宸整不会了。

    他也没敢上前，只是眼里裹着担忧。

    苏长招见状，忙又道：“我没事，就是今天可能活动量比平时大，心脏有点不舒服。”

    “那我们找个地方坐吧，歇一会儿，你可能会好点。”

    就这样。

    两个人寻了观星台边的位置坐下。

    他俩胆子也大，这么高的地方，偏找了个没有围栏的地方坐。

    苏长招是哪儿都去过，她向来只有晚上才出来，又没有朋友，人人都喊她女鬼。

    都是‘鬼’了，怎么可能还怕高？

    但让她意外的是，御九宸也不怕。

    扭头见他后撑着胳膊望天，漫天星河倒映在他眼中。

    绚烂华彩映衬着他刀削的侧脸，那神情似意气，似飞扬，明亮又夺目。

    宛如星空中最璀璨的那颗星。

    “有了。”他突然说道。

    苏长招：？？

    御九宸指着星空道：“今夜星相俱全，咱们就以这漫天星辰比试吧。”

    要是换成其他弟子听到这番话，定会打退堂鼓。

    修行一般的弟子，只会用星相图推演，再高一级的，就是用星相球。

    再高一级，就是星位仪。

    这个难度很大，但卜算的结果会相较前两者更精准。

    藏星阁里就有一台星位仪。

    原本他们就说好了，在藏书阁里比试。

    因为认识那么多天下来，两个时常秉烛夜谈。

    御九宸发现苏长招比想象中更有才能。

    她不仅博学，对各类深奥的星学星说了如指掌，更有自己独到的见解。

    她那些见解，很多都跟御九宸不谋而合。

    甚至有些时候，御九宸曾经想不通的地方，在跟苏长招聊天的过程中，竟一下茅塞顿开。

    御九宸曾告诉苏长招，她很厉害。

    假以时日说不定能超越师父银净月。

    但苏长招说什么都不信，自己会有这种本事，甚至还有些回避这些的话题。

    御九宸认为苏长招是过于自卑，如果是这样，只要让她重拾信心就好。

    所以这次比赛是他提出来的，比赛结果是其次，真正的，他是想重塑苏长招的自信，让她认清自己的实力。

    一位合格的占星师，若是对自己都没有信心，何谈给那些求卜问算的人信心？

    苏长招此刻正抬头望天。

    即是之前就说好了的，她自然没有推辞。

    然而他俩都是年轻一辈占星师中的佼佼者。

    自是明白用天相星位占卜，难度很大。

    除非像银净月那种级别的大师，寻常弟子谁有这种能力呢？

    但既然是私下的比试，她也想尝试一下。

    于是道：“咱们卜算什么呢？”

    御九宸将早就准备好的物什从怀里掏出：“这是郡主和郡马的生辰八字，郡主临盆在即，咱们就各自卜算，郡主这胎是男是女，何时降生，如何？”

    “好。”苏长招应下。

    片刻后。

    御九宸道：“你先说，我先说？”

    苏长招做了个‘请’的手势，“你先吧。”

    御九宸笑笑：“那行，我先说，郡主这胎是男孩，于这月初九戌时三刻降生。”

    说完，御九宸也做了个‘请’的手势。

    苏长招知道，该她了。

    只瞧她头上缠着绷带，但露出来的一双桃目分外迷人，就这双眼睛，若非她的遭遇，必定是倾城之姿。

    “我也是这月初九戌时三刻。”她道。

    御九宸笑笑。

    “但，”苏长招忽而又道：“郡主这胎是龙凤胎。”

    语气异常笃定……

