    天秤重吾不开心，香磷也度日如年。

    以前，二柱子修练累了、查克拉没了，或是受伤了，都会来找她，亲切的咬她一口，但现在，二柱子却不再来找她，而是掉头去找药师兜了！

    香磷不知道二柱子是嫌弃自己身上那些乱七八糟的牙印，还是听了某些人的妖言，但她更倾向于后者。

    封火没有理会香磷的小心思，但天秤重吾却不能不管，这样成天被二柱子拉去当陪练，谁也受不了。

    于是封火把药师兜的助手鬼灯水月叫了出来，让他来当二柱子的陪练。

    但没过几天，药师兜就有意见了。

    他好不容易才把鬼灯水月培养成一名合格的实验助手，少了他，药师兜会直接多出很多零碎的工作，严重影响各种实验的进程。

    无奈，封火只好把迪达拉给拉了过来。

    听说是给二柱子当陪练，迪达拉一脸不爽，指着二柱子质问：“这种小鬼也配让我做陪练嘛，嗯？”

    二柱子一听，小暴脾气当时就上来了。

    体术、忍术轮番上阵，但遗憾的是，他这回面对的，可是海陆空三栖战斗达人迪达拉。

    迪达拉坐着黏土巨鸟飞在半空，朝着地上气急败坏的二柱子狂丢炸弹，没一会就把他炸得七荤八素。

    “完全不够看啊。”

    迪达拉一脸高手寂寞的表情，手里头还握着几百个比沙子还要细小的蚂蚁炸弹，这玩意丢下去，会直接钻入二柱子的身体，然后在他体内爆炸，能瞬间将一个人炸成血沫！

    惨败的二柱子不甘心，伤好后再次挑战迪达拉，但结果一样，还是惨败。

    体术、忍术都够不着迪达拉，那么就使用幻术。

    二柱子第三次发出挑战，这次以写轮眼幻术应敌，但遗憾的是，迪达拉当初败给封火后，就一直在研究如何破解写轮眼幻术，多年过去，他已然成功，虽然无法阻挡万花筒级别的幻术，但面对二柱子的幻术，他完全游刃有余，一点不慌。

    在各方面被吊打后，二柱子又是愤怒又是憋屈又是嫉妒又是不甘，各种情绪在心里头酝酿。

    封火一看他这状态不对，忙叫停他们，然后给二柱子灌了几碗心灵毒鸡汤，但效果不佳。

    二柱子这个年龄，真是叛逆期最为严重的年纪，再加上他心底的仇恨，这一钻入牛角尖就更难钻出来了。

    封火能怎么办？

    只能把他晾到一边，自己去快活啊。

    这天，药师兜忽然叫来封火，告诉他细胞移植实验，成功了。

    将属于鞍马八云的细胞和香磷的细胞相融，已经过去大半年时间，这期间，虽然有几次出现排斥现象，但都在可控范围，如今更是彻底融合，不分彼此！

    “也就是说，可以让八云进行人体实验了？”

    封火看着玻璃皿中的液体，完全看不出什么究竟。

    “是的，但为了安全，我需要时刻关注她，防止出现意外。”药师兜笑眯眯的说道，“即便这个可能性很小。”

    封火摸着下巴沉吟。

    如果是这样，那就要把鞍马八云接到泷忍村，起码住上半年时间才行，她的父母会答应吗？

    如果自己出面，鞍马丛云那厮百分百肯定是拒绝。

    这个时候，女朋友的作用就出现了。

    夕日红是八云的老师，她的父亲和八云的父母也是好友，让红出面，是最稳妥的！

    就在封火准备出发时，他放置在偏僻处修练的影分身，忽然全部消散。

    大量的记忆一股脑的涌入他的脑海，使得他一阵发懵。

    半饷过去，封火回过神来，双眼陡然射出激动的光芒。

    雷遁护体的研发，终于成功了！

    从木叶51年到如今木叶61年，整整十年时间，依靠无数影分身日以继夜的研发，在今天，终于研究成功！

    封火的身体，几乎是在瞬间就涌出雷光，璀璨的雷光从他的四肢缓缓朝身体蔓延，然后涌入大脑，很快，他全身上下便被雷光淹没！

    雷属性的查克拉在体内快速涌动，疯狂的刺激着封火的**细胞，封火只觉得整个人都轻了两斤，有种站在山巅被晨风吹拂，洗涤心灵的感觉。

    无数的细胞在雷属性查克拉下，分裂、死亡、再分裂、再死亡……弱小的细胞根本就活不下去，唯有强大的细胞，才能存活下来，并且继续分裂，诞生出更强的细胞。

    短短一会，封火就觉得身体蕴含的力量，又增加了。

    封火激动莫名。

    雷遁护体啊，这可是云隐村雷影才能修练的超级忍体术啊！

    若是找个合适的忍者传承下去，十二小强就能变成十三小强了。

    想得有些远了。

    封火收拾好心情，就出发去木叶了。

    ……

    火之国，大蛇丸的南方秘密基地。

    宇智波信和黑绝站在破败的基地前，脸色阴沉得不要不要。

    这半年来，他们两手牵着手肩并着肩策马奔腾，将大蛇丸的所有秘密据点、研究所一一挖掘出来，但……

    “看来，这里也被人捷足先登了。”黑绝看向宇智波信，道，“应该是宇智波封火干的。”

    “可恶！！”

    宇智波信牙都要咬碎了，不就是要一份细胞克隆技术吗？

    为什么就这么难呢？

    为什么非要逼着我杀人呢？！

    宇智波信的双眸很快化作三勾玉，快速旋转。

    只是，阳光下，他的写轮眼却略微暗淡，一副用眼过度的模样。

    黑绝冷眼旁观，知道这双写轮眼的瞳力，差不多已经用了大半，如果再不想办法补充瞳力，不久的将来就会彻底失去光明！

    宇智波信的办法就是克隆，将这双万花筒无限克隆，这样一来，他就有无限的万花筒写轮眼，可以肆意的挥霍瞳力。

    这个办法需要用到大蛇丸的细胞克隆技术，但遗憾的是，大蛇丸的所有研究资料、成果都被封火和药师兜打包带走，一点都没给宇智波信留下。

    当然，黑绝其实也有办法补充万花筒的瞳力。

    那就是……移植忍界之神，木叶初代火影千手柱间的细胞！

    不过黑绝觉得宇智波信这厮野心膨胀得有些厉害，如果让他得到永远不会失去光明的万花筒，指不定会飘成怎样，所以，不能告诉他！

