    二王子听后，浑身一个激灵，险些忘了身体上的疼痛。

    他死死盯着姜芃姬，色厉内荏地道，“胜者为王败者为寇……有、有什么好废话的！”

    “呵呵——胜者为王败者为寇？这话倒是中听得很——”

    姜芃姬猛地抬脚将他脸踹到一边，没过多会儿便肿得老高。

    一旁的幕僚蓦地睁大了眼睛，看看姜芃姬再看看二王子。

    怎么说二王子也是北疆的王子，他的身份具有重要的政治意义和战略意义。

    哪怕姜芃姬抓了他，那也该好生招待，更别说动手折辱了。

    姜芃姬可以用这个人从北疆手里换来不少的战略资源。

    她不是不懂这个道理，还是这么做了。

    这算折辱？

    要不是顾着对方这条狗命，那一脚能将他的脑袋都踹飞了，哪会只是肿个脸？

    “柳羲——中原有句话说得好，要杀要剐悉听尊便，可杀不可辱！”

    二王子硬起了一回，他身为北疆王子，王位最有利的竞争者，何时被人这么羞辱过？

    “偏不……就是要把你踩在地上折辱，你又能奈我何！”

    姜芃姬抬脚踩着对方的脸，让他无法起身，稍稍用劲儿，迫使对方半张脸埋进地里。

    二王子气愤欲死，幕僚安静如鸡，直播间观众连大气都不敢喘一下。

    隔着屏幕，但他们能感觉到姜芃姬身上那股亟待发泄的怒火，宛若压抑许久的活火山。

    也许下一瞬，喷发出来的岩浆便能带来末日般的景象。

    主播脾气一向不错，怎么这会儿突然这么暴戾了？

    观众们百思不得其解，但他们相信姜芃姬这么做肯定有原因的。

    事实上，的确如此。

    先前说过，姜芃姬的夜视力极好，再加上直播间摄像头的辅助，周遭景象宛若白昼。

    如此一来，二王子马鞍上串着的那串人头，她自然也看得清清楚楚。战争免不了牺牲，姜芃姬安排那些人驻守晁乌粮仓，深知他们面临的危险系数极高，全军覆没也是大有可能。

    生死别离，她上辈子已经看得透彻了。

    只要是战争，总会有人牺牲。

    不是这人也会是旁人，甚至有可能是她自己。

    兵卒死亡不能触动她的怒火，但羞辱战士遗体，这种举动她却无法容忍。

    “我说了——打断你的双腿，说到做到！”

    二王子感觉半张脸发疼，疼痛还影响了听觉，他没有听清对方具体说了啥。

    一旁的幕僚却听得头皮发麻，他眼睁睁看着姜芃姬让开两步，抬脚踩在对方膝盖上——

    右足用力，脚尖一碾。

    也没见姜芃姬如何用力，但二王子的膝盖却发出令人牙酸的骨裂之声。

    二王子更是疼得浑身抽搐，惨叫不止，凄厉的惨叫让在场所有人神经紧绷，浑身寒凉。

    高亢惨叫过后，二王子苍白着一张脸，彻底昏厥过去。

    目睹这一切的人，纷纷不寒而栗。

    不过也有神经比较粗壮的观众吐槽了一句——

    【金桔柠檬汁】：这哪里是打断双腿，分明是活生生踩断对方的膝盖骨。

    姜芃姬松开脚，对着身边的人道，“带下去，派人好好照料他的伤口，别让人死了。”

    幕僚听了这话，长长松了口气。

    看样子，柳羲凶残归凶残，她还是有理智的。

    殊不知，姜芃姬不把人当场弄死，不过是为了让他死得更惨。

    “主公——”

    李赟率领一队兵马追上来，他受了点儿伤，但面色还算红润，精气神很是高昂。

    “人已经抓到了，清理战场吧。”姜芃姬面色冷淡地道，“稍作休整，明日一早，大军开拔。”

    李赟道，“末将遵令。”

    “……希望正图那边别让人失望——”

    她情绪有些暴躁，若符望没能拿下三城或者拿下三城的损失超出预期，她会发怒的。

    李赟镇定自若地说，“主公还请放心，符将军一定会给您带来好消息的。”

    怎么说符望也曾是孟氏帐下第一武将，攻城略地不在话下。

    “呵，希望如此。”

    三座被抽调大部分兵力的空城，符望要是这样都拿不下来，那真是有负盛名。

    一旁的幕僚还没被带走，隐隐听到姜芃姬和李赟的对话，心中一个咯噔。

    他倏地想起来了，二王子兴致冲冲来偷粮，抽调走大部分守备。

    没了足够的守备，上虞三城如何能抵抗有备而来的柳羲军队？

    柳羲攻下三城，如若探囊取物！

    想到这里，幕僚悔得连肠子都青了。

    从二王子拿到粮仓分布图开始到现在兵败，分明是对方精心算计好的局。

    另一处，符望的表现也没辜负他的赫赫威名，战意高昂。

    两日之内连下三城，摧枯拉朽、所向披靡。

    几乎没有耗费多少精力便拿回东庆百姓心头念念许久的三城，城墙扬起了“柳”字大旗。

    等姜芃姬抵达的时候，符望正派人打扫战场，寻回牺牲兵卒的尸首。

    “参见主公，末将幸不辱命。”

    严格来说，这是符望加入姜芃姬阵营之后的第一战。

    若是符望表现得不够优秀，多少会影响他在军中的威望。

    “辛苦了！”

    姜芃姬站在城墙眺望远方，唇角扬起一抹嗜血浅笑。

    上虞三城处于北疆和东庆边境，它们的城墙高而宽，厚实而坚硬，宛若天堑一般镇守此处。

    三城循着山脉建造，依附天险，过了这条山脉便是北疆地界。

    北疆占有三城，没了山脉阻碍，反而能以三城作为根据地进攻东庆。

    正是因为如此，东庆这些年才那么忌惮北疆。

    如今三城回到姜芃姬手上，局势完全颠倒过来。

    孙文曾糊弄四王子，他说三城建设会拖慢姜芃姬北进的步伐。

    这句话本身没什么错，错就错在姜芃姬根本没有重建三城的意思。

    她都准备攻打北疆了，上虞三城就是开战的中心，这地方还有发展的意义？

    姜芃姬从一开始就打算将上虞三城打造成军事重地，把它们当做攻打北疆的跳板。

    上虞三城的基础建设还在，稍稍整改就能投入使用，抵御强敌。

    姜芃姬对着符望道，“增兵守卫，北疆边陲防兵也该反应过来了。”

    不过，纵然反应过来了，那也来不及了。

    短短两日，东庆边境局势大改，天下震动。