    我望着渚莲，一言未发，径直迈步向岩石上的牢笼走去。

    老秦有些意外，他想要拦我。

    我挥开他的手，两步跨到了牢笼前面。

    渚莲透过牢笼黑铁栏杆，冷冰冰的望向我，他双瞳比谢濯颜色要浅上许多，真如同狼一样的灰色。

    他眼中像是有漩涡，能将人心中最深处的恐惧与害怕都勾出来。

    我面对他，抬起手……

    我的指尖几乎是不受控制的在颤抖，但我还是将手伸入牢笼中，一把抓住渚莲的衣襟。

    在渚莲错愕的目光中，“哐”的一声！我将渚莲整个人拉到牢笼前，让他的身体，与牢笼撞出巨响。

    我瞪着他，咬牙切齿：“你都对他，做什么了！”

    愤怒压制了我身体里其他所有情绪，我拽着他的衣领，又拉着他往牢笼上狠狠撞了一下。

    “说！”

    “哐哐”两声，渚莲被撞得不轻，他咳嗽着，说不出话来。

    我身后的老秦似乎也看呆了。

    隔了半晌，老秦开口劝我：“呃……你要不……让他喘口气先？”

    我拽着渚莲衣襟的手用力得发抖，片刻之后，我控制了自己的情绪，狠狠甩开了他。

    渚莲身体虚弱，被我一甩，他踉跄退了两步，直到靠上了栏杆背后的山石，这才稳住了身形。

    他被我打了，非但没有生气，却还有些好笑的看着我。

    “弟妹，你与他成亲这最后百来年的时间里，我可没看出，你对他，还有这么深的感情。”

    此言一出，我默了一瞬。

    “我与谢濯如何，你怎会知晓？”

    渚莲笑了笑：“外面有我的眼睛。”他顿了顿，“或者说，外面有，邪神的眼睛。”

    我神色沉了下来：“你与那邪神灵魄，也有关系。”

    “当然。”渚莲直言不讳，“数千年前，我族族长以上古禁术，召回邪神灵魄，经邪神授意，我族族长，挑选族中契合邪神气息的女子，令她诞下为邪神准备的躯壳，以便邪神，重归人间。”

    渚莲说的这些，我已经在梦境中看过，想到那些画面，我沉默不言。

    “我的母亲，为邪神诞下容器，从此以后，我族于遍天之下收集魂力，供养‘邪神躯壳’，以便他日后，能承载邪神之力。”

    以全族之力，供养谢濯……

    我此时终于明了，为何谢濯会有那么强的力量，足以以妖之身，趋使盘古斧，劈开时空……

    他从小，就是被作为承载邪神之力的躯壳，来培养的。

    “如此往复百余年，却有一日……”渚莲嘴角的笑意消失，神色阴沉下来，“谢濯强行引邪神灵魄入体，癫狂之中，屠戮全族，包括……我和他的母亲。”

    我喉间一紧，想到了之前，谢玄青和我说过的——

    “屠全族，杀至亲，都是真的。”

    我静默不言，但听渚莲继续道：

    “那日，我恰逢外出，待归来之时，看见的，便是尸山血海里，状似癫狂的谢濯，他已经屠尽全族，但他还想杀我！”渚莲低头，捂住了脸，好似十分害怕一样，可怜巴巴的说着，“我逃了许久，逃了很远，终于逃离了北荒，但他还在不停的追杀我……”

    我沉着脸，打断他：

    “谢濯不会无缘无故的屠戮全族，也不会无缘无故的追杀你。”

    渚莲放下捂在脸上的手，也不装可怜了，望着我脸上露出了一个诡谲的笑容。

    这个笑容看得我有些胆寒，我似乎透过他，又看到了那个梦境里，永远在变化的百变之人。

    “你还真是了解谢濯啊。他追杀的确实不是我，而是……”渚莲顿了顿，阴测测的一笑，“在我身体里的，邪神灵魄。”

    我呼吸一滞。

    邪神灵魄，在他身体里！？

    看见我害怕的神色，渚莲开怀大笑起来，似乎令我惊惧，是一件让他极痛快的事情。

    “邪神灵魄已经消失了。”老秦从我身后走来，用扇子拍了拍我肩头，“天下邪祟之气都已经消失了。”

    是了，邪祟之气已经和谢濯一起……消失了。

    我望了老秦一眼，定了定心神。

    牢笼里面的渚莲好似笑够了，他老神在在的看向我：

    “谢濯杀了全族的人，包括他的娘亲，那时，谢濯许是想带着身体里的邪神灵魄同归于尽，但我去的正好，邪神灵魄逃入了我的身体。”渚莲手中把玩着他披散的长发，状似无所谓的说道，“然后，我便带着邪神灵魄，逃走了。”

    我身侧拳心握紧：“是你将邪祟之气从北荒带了出来，散于天下。”

    “是我。”提及此事，渚莲有些嘲讽的一笑，“谢濯还与北荒主神共同建立了不死城，妄图将我、邪神灵魄还有日渐壮大的邪祟之气，困在北荒……”

    “他确实也做到了。”

    老秦打断了渚莲的话，“谢濯与主神霁，确实也做到了，不死城内城墙里困住了伥鬼，外城墙圈住了邪祟，即便还有邪祟之气泄漏人世，也只能感染出及其容易分辨的邪祟。”

    老秦看向我，神色清明且坚定：“谢濯不是他所说的‘妄图’，他是真的做到了。”

    我听闻此言，心中情绪，复杂难言。

    不死城，是谢濯与主神霁建立的。

    所以谢濯能在风雪之中找到不死城的位置，他能带我进去，还能打开不死城内城的城门。

    他那时困住了邪祟，现在又除尽了邪祟。

    他救了我，也救了这人间，不止一次……

    我却到如今，才知晓真相的其中一页。

    “他做到了？”渚莲一声冷笑，“我不是，依旧带着邪神灵魄，逃出来了吗？”

    “然后，谢濯便一直在世间追杀你。”我连上了这些事情，“直到五百年前，你逃到昆仑，谢濯追你而来，他与你一战，随后将你封印在昆仑此处……”

    渚莲听着我的话，他似想到了什么，张了张嘴，最后却闭上了，一言不发，他笑了笑，只点头道：“对。”

    “他也受了重伤，然后，他才会，遇见我……”

    “是。”

    渚莲微笑着，神色带着玩味：“邪神灵魄在我身体中，与我一同被封印，虽然邪神力量虚弱，但依旧可以通过外间邪祟之气，知晓你们发生的所有事，你可知，你与谢濯缔结血誓那天，我与邪神，有多高兴。”

    我沉默不言。

    渚莲道：“我的身体，始终无法承载邪神之力，只有在谢濯那具身体当中，邪神才能真正回归。在你之前，谢濯没有弱点，所有的族人都被他杀了，他对人间没有羁绊、牵挂、留恋……”

    但是……

    “但你出现了。”

    我出现了。

    “谢濯便有了弱点。”

    有了羁绊、牵挂、留恋。

    还有舍不得、怕失去和想守护。

    “要让谢濯成为邪神的躯壳，必须抹杀他的神智，摧毁他的心魂，逼疯他，让他放弃抵抗，五百年前，我与邪神找了无数机会，想让邪祟之气入他体内，但谢濯，没有留任何缝隙给我们。可是……”

    渚莲那么温暖又开心的笑着，“你有。”

    我有。

    我是昆仑的守备军，我要去巡视、值守、训练……

    我爱聚会，好食辣，爱饮酒……

    我脾气不好，常动肝火，在事情繁多时，常常难以入眠。

    “昆仑真好，给你真性情，让你有那么多可趁之机。”渚莲蛇一样冰冷的声音在我耳边缠绕，“谢濯也一直拼尽全力维系着昆仑的好。我们给不了他的邪祟之气，可以给你。五百年间，日以继夜，谢濯为了保住你，从你身上引渡了多少邪祟之气。”

    所以，在不死城的时候，谢濯咬我的脖子，咬得那么的自然而然。这是他平日里瞒着我，做过无数次的事情。

    所以，那些让我厌烦的“地上凉”、“别吃辣”、“少喝酒”都是他无法宣之于口的担忧与在意。

    所以，五百年间，他在我身边，学会了害怕、紧张、小心翼翼。

    “邪祟之气在他身体里累积得多了，邪神每夜便会与谢濯在梦中撕扯。”渚莲有些可惜的说着，“我一直期待着，能有一日，邪神会告诉我，谢濯已经放弃了抵抗，他的神智败了，心魂不守。可他没有。到如今，他死了，也没有败。”

    “若要论最接近目的的那一次，或许……便是此前，你与他和离的那个夜里。”

    但闻此言，我浑身血液仿佛倒流。

    “他离疯魔，便差一步之遥了。”渚莲叹息一声，似乎更加可惜了，“没想到，他带着你回来后，竟然是把天下邪祟之气清除了。真可笑，邪神为了重返世间，逆天而行造出来的躯壳，却成了世上唯一能战胜他的存在。”

    我沉默无言的抬起手，看着自己的手腕。

    手腕上，空空荡荡，曾经系了五百年的红绳，早已不见。

    渚莲歪头，打量着我的神色，他渐渐目露悲伤：“你这么难过，谢濯竟然看不到，真是可惜。”

    我只觉心脏猛的被一抓，疼痛之后，却是难言的愤怒。

    我抬头，望向渚莲，伸手便用了术法，一把将他吸了过来，擒住他的颈项，死死捏住他的咽喉。

    “好啊！杀了我！”渚莲非但不惧，反而大笑，“杀了我！谢濯不杀我！今日，由他护了一辈子的你来杀，也好！动手！”

    “九夏……”老秦在一旁沉声开口，“谢濯不杀他……是因为，他答应过那个给他生命的人。”

    我看向老秦。

    他说的，是谢濯的娘亲吗？

    那个雪狼族的女子。

    也是渚莲的母亲。

    “哪怕屠尽天下，也不可杀渚莲。”老秦叹息，“谢濯从未违背过自己的承诺。”

    是，谢濯从未违背过自己的承诺。

    不管是对我，还是对任何人。

    我默了许久，松开了手。

    渚莲如今好似已经没有了任何灵力，他坐在地上，任由头发散乱，面容狼狈，他捂着脖子，不停咳嗽。

    我不再看他一眼，转身离开了熔岩洞窟。

    外间，昆仑山风徐来，我在日光下走着，却觉周遭一切，都好不真实。

    昆仑的雪化了，花开了，遍野生机，满目灿烂。

    夏日，就要到了。

    我听到身后的脚步声，是老秦走到我身后，我望着面前的生机，喑哑开口：

    “我之前，一直以为昆仑是桃源，可我现在才知道，昆仑从来不是桃源，是谢濯将这里变成了桃源……”

    “九夏。”老秦道，“渚莲想让你难过，所以告诉你这些事情，但是我带你来，却是想让你知道，谢濯为了守住你，都做了些什么。”

    “你不能欺负他看不到了，就浪费他曾经的守护。”

    “他不只想护住你的性命，他更想让你，永远如夏日烈焰，不曾见阴霾寒冷。”

    老秦的声音很轻，却入了我的心间。

    “我知道了。”我低下头，看着自己空空的手腕，“我知道了……”

    我的命是用谢濯的命换来的。

    我得替他守住自己和世间……

