
　　“调集蝎狮小队，这些家伙估计有飞行宠物！”菲力最先反应过来，立刻下达命令。亚希城的七位王级武将实力相差仿佛，而且地位也都一样，相互并不隶属。而菲力掌握着整个亚希城的攻城器械以及一支五百人规模的七阶飞行骑兵蝎狮骑兵，他们的坐骑全是七阶巅峰实力的魔兽蝎狮。这也是亚希城唯一一支飞行军队。

　　然而，他此时醒悟似乎有些晚了，就在他命令下达后不到一分钟，就见从高台后面的走廊上冲出了十多个陌生面孔，其中大半人都与他们所看到的那些九阶兵装具一样，其他人的装备却并不统一。

　　这群人自然便是在内府攻击城市石碑的杨天等人，此刻他们已经完成了任务，自然就打算撤离现场。

　　杨天冲上高台，立马向陈宫问道：“公台，情况怎么样？”

　　陈宫这时候才心中稍安，道：“铁鹰锐士损失近十人！其他损失没有。”

　　杨天颇有些心疼，铁鹰锐士可都是s级资质npc组建而成，没想到这一战便死了近十个。不过这个数字倒也不是不能接受，毕竟他们所面对的同样是百战精锐，而且数量是他们的数百倍！

　　“好！现在撤离……”杨天当即下令道。

　　“这人怎么办？刚才形势所迫，属下擅自做主，将他砍掉了一条手臂！”陈宫快速说道。

　　杨天看了下查尔斯那张苍白的脸，立刻道：“少了一条手臂，对我们也就没什么价值了。杀了算了！免得麻烦！”说完，手中惊神枪飞速刺出，顿时将查尔斯刺了个通透，从塞在嘴里的破布缝隙中不断的冒出血泡，瞬间便断了气。

　　杨天的行为彻底激怒了已经退至外面的几位武将，本来他们觉得陈宫已经算是一个狠人了，没想到这一出来就是一个更狠的，直接就将他们的城主给了结了。没了任何顾忌的他们立刻下令大军发起更加猛烈的攻击，同时箭矢如飞蝗一般落到对方的阵营中。

　　然而那由铁甲僵尸组成的防线超过两百米的纵深，不是这些六七阶兵的弓箭能够射穿的，那些箭矢大部分都钉在了铁甲僵尸的身上。

　　杨天随手捡起从查尔斯身上爆出来的东西，然后心念一动，将除了黄忠之外的所有己方人员全部收入到璇玑戒中。那些铁甲僵尸接受到卡尔的最后命令，还在原地做着殊死抵抗。

　　同一时间，杨天召唤出了金雕，然后与黄忠一起坐了上去，便朝着一个方向飞去。

　　他并没有立刻去接应留在亚希城宗庙中的周仓，而是先来到了亚希城的仓库所在地。刚才在城主府中，那几位铁鹰锐士早已经从那些老弱妇孺口中知晓了仓库的准确地点。

　　不到片刻，他就已经找到了目标，这里距离城主府有五六公里的距离，因此支援城主府的大军并没有蔓延到这里，此时只有一小队人马在看守。杨天二人下了金雕之后，二话不说，便对卫兵展开了攻击，如秋风扫落叶一般结束了战斗。

　　随后杨天便让黄忠守着外面，他一头钻进了仓库中。

　　本来在一个城市中若没有得到城主的批准，任何人都是无权进入仓库的，这是系统限制，与是否有人守卫无关，但现在城市已经被摧毁，这个限制也就自然取消了。

　　杨天看到仓库中琳琅满目的物品，嘴角泛起了微笑，心念一动，里面的东西开始飞速的减少。

　　当里面变得空空如也的时候，杨天才离开仓库，到了门外，却见黄忠正倚门而立，手持射日神弓，不断的向空中射击……疑惑的杨天抬头一看，却见天上居然密密麻麻的盘旋着大量长着一对肉翅的巨大褐色狮子！而在这些褐色狮子背上，还坐着一位身穿铠甲的骑士。

　　“蝎狮？”杨天对这种魔兽的造型可是非常熟悉，与一款很古老的游戏中的蝎狮一模一样，而且在西方国家的游戏论坛中，对这种魔兽也有介绍。

　　但此时这些蝎狮骑士却不敢降落下来，杨天转头四顾，才发现周围地面上已经有七八具摔成一堆肉泥的蝎狮骑士。他算是明白这些家伙为什么不敢下来了。

　　忽然，杨天听到远处传来震天的脚步声，看来亚希城的军队已经再次追了过来。

　　“真是阴魂不散！”杨天暗骂一句，他也不想想，就这么杀了对方的城主，摧毁了对方的城市，这些人那会就这么善罢甘休！而且，从刚才的一则系统公告中，他知道以后在法国区的日子恐怕不会好过。

　　杨天当即召唤出金雕，然后招呼黄忠一声，二人立刻跃到金雕背上，朝宗庙方向赶去！

　　那些蝎狮骑士并不甘心就此放弃，立刻向坐下的蝎狮吆喝一声，顿时向前追来，刚才因为黄忠所站立的地方空间狭小，不适合他们攻击，再加上忌讳黄忠手中的箭矢，才不敢接近。现在黄忠到了空中，他们可就没那么多担心了。

　　蝎狮的速度与金雕相差无几，而此刻金雕背上又坐着两人，因此那些蝎狮骑士正逐渐拉拢距离。

　　黄忠骑在金雕后方，不时的转身射击，每一次总有那么一两个倒霉蛋从空中跌落。但对方的数量太多，如此悍不畏死的冲来，就连黄忠也有些头疼了。

　　好在仓库与宗庙的距离并不是很远，以金雕的速度，也就两三分钟时间而已。眼看着就要被那些蝎狮骑士追上，杨天已经看到了宗庙那座独具特色的建筑。

　　杨天立刻下令金雕飞速向地面降落，那些蝎狮骑士冷不防之下，还冲出了老远的距离，等他们回身过来之后，杨天二人已经落在地面，一头钻进了宗庙中。

　　蝎狮骑士再次傻眼了，对方钻进了建筑中，让他们这些飞行骑兵情何以堪啊！对方的实力他们可是看得非常清楚，以他们这寥寥数百人，在空中或许还有一战之力，这要是到了地面，恐怕也就是别人桌上的一盘菜而已。无奈之下，他们只好在空中盘旋，监视着下面的一举一动，等待援军到来。

　　十多分钟后，卡扎特等人率领大军赶到了宗庙外。几个武将对望一眼，事情发展到现在，他们虽然都还是想着为城主复仇，但各自的心里都打起了小算盘，毕竟这么大一个城市，虽然被摧毁了，但里面的建筑和人口却还在，只要弄到一块建村令，要不了多久，便能将城市重建，唯一有点麻烦的便只有城墙。

　　而一座城市对这些王级武将来说无疑具有非常大的诱惑力，但现在剩下的这些领兵武将地位相等，谁要独占城市其他人都不会同意。而为了减少竞争，不知道有多少人心中已经开始谋划了。至于城主留下的妻儿，他们都选择性的遗忘了。

　　最后他们还是决定各自派出一支军队进入宗庙进行试探……片刻之后，一个让他们无法接受的结果摆在了他们面前，宗庙中空无一人，而且宗庙神位中的神魂已经在城市摧毁的那一刻被人卷走。也就是说，如果他们打算再次将城市发展到重城，必须再去寻找五颗遗落的神魂。

　　此时他们几人心中都充满了懊恼！之前怎么没想到对方会打这神魂的主意呢？其实这倒也怪不得他们，因为他们之前根本就不知道对方要摧毁城市石碑。而要想夺取神魂，只有在城市石碑被摧毁的那一瞬间收取。如果那时候没人收取神魂，而城市又被人占领的话，那么神魂便会再次融入到神位中。而如果城市被摧毁，这些神魂便会在极短的时间内消失在天地间，具体去了什么地方，没有人知道。

　　……

　　不管这些剩下的武将如何懊恼，如何收拾亚希城的残局，反正杨天已经完成了自己的任务，而且还有意外的收获。

　　杨天在宗庙中找到周仓之后，便直接发动地遁术，悄然远去，没给对方留下任何追赶的机会。

　　这次杨天使用地遁术从地面上冒出来，总算没有之前那么狼狈，轻轻拍了一下身上的沙尘，杨天脸上不由得露出了微笑，看来自己这次攻打亚希城真是赚大了，不带拐带走了一位帝级魔法师，还弄到了五颗神魂，最关键的是他还搬空了亚希城的仓库。虽然之前他早已经打下过重城级别的城市，而且还不止一次，但最先攻下的绝影城是山越人的山寨，里面的东西却也不多。之后黄巾之乱中也攻打过重城，但那些城市都是被黄巾军劫掠之后的，好东西全部给对方搬空了。

　　这次却不一样，由于自己是突然袭击，因此仓库中还堆放得满满当当的，就连杨天这个见惯了宝物的东西都颇为眼红。

　　不过其中太多东西却也来不及细看，先将陈宫、黄忠等人冲璇玑戒中放了出来，商量之后的事情。

　　杨天说道：“公台，汉升，恐怕以后我们会有麻烦了！”

　　陈宫忙问道：“主公此话怎讲？”黄忠几人也愕然的望着杨天，等待着他的回答。

　　杨天道：“刚才在摧毁亚希城的时候，我感应到主神的意念，因为我们摧毁异国的重城，已经被整个加洛林王朝通缉，同时还包括维京人势力。只要我和我带到加洛林王朝的将士接近这里的国民一百米范围内，对方便会知道我们的身份。以后恐怕我们将举步维艰！而且在一月之内，我们除非被击杀，不然不能以任何方式离开法国区。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百九十章 撤离免费阅读。https://www.23sk.com 