    赵戎相信，这样不一样的游戏体验。

    一定会给这个世界的玩家最新奇的感受，也能快速的让这个游戏，真正的爆火起来。

    这可是真真正正，顶级折磨人的游戏，赵戎就希望这个世界，在这款游戏出了之后，这些外设设备不要涨价才好。

    想必到时候玩了这款游戏的人，不少人都会气急败坏的，砸键盘砸鼠标吧？

    那些生产键盘和鼠标的，又可以血赚了。

    就在这时，赵戎的电脑桌面上，就赫然出现了这款游戏。

    手机也收到短信，有20万的资金进入自己的账户。

    赵戎此时手贱的，点开了《掘地求升》这款小游戏，再次开始了操作。

    玩了不到十分钟，赵戎就已经有点崩溃了。

    不得不说，这款游戏是真的折磨人。

    而且这款游戏，还经过了系统的加强和改进，画质和操作上明显比原版更加流畅。

    不过还是原版的那个感觉。

    一样的容易让人产生砸键盘，砸鼠标的冲动。

    深呼吸，忍住了自己想要砸键盘的冲动。

    按照原有记忆，找到这个世界最大的游戏平台steam。

    选择了上传，进入审核阶段。

    毕竟游戏平台也怕，你做一些奇奇怪怪、容易被封的游戏，发布到平台上。

    到时候影响的，可就是平台的名声，说不准还得吃官司，所以才搞了这个审核机制。

    不过赵戎也不急，毕竟自己的游戏，又没有做什么不该做的。

    再加上自己作为游戏设计，这个行业的从业者，对于steam这个平台还是很了解的。

    像这样的小游戏，很多游戏设计专业的学，生都会往上面发，用于检验自己的学习成果。

    虽然没有多少人会去玩，这些大学生设计的小游戏就是了。

    不过平台也不会不通过审核，这个平台相对来说，还是比较开放的。

    所以赵戎还是很放心，现在就要等待审核通过，就可以实施自己的下一步计划。

    此时，steam公司的审核人员路人甲，看着后台又分配给自己审核的游戏，顿时感到一阵头大。

    分配给他的游戏，总是一些无关轻重的小游戏。

    多半都是什么游戏设计专业，未毕业的大学生做的，根本就没有什么可玩性。

    然而审核就必须要，自己亲手去试玩这些小游戏。

    这对于路人甲这个游戏行业的老手来说，简直是一种折磨。

    但是没办法，工作就是这样，还能怎么办？只有忍了。

    于是点开了刚刚，分配给自己审核的这个游戏。

    一进去就看见，一个光头中年男人坐在水缸里，手里还握着一把锤子。

    电脑屏幕上还显示着几个字。

    “加油吧，亲爱的玩家！挥舞你手中的锤子，尽快逃离地球，冲向外太空。”

    路人甲心想，这又是什么沙雕游戏？

    虽然画质和整体的感觉都比较好，但是这还是改变不了，这个游戏看上去没有任何吸引力这个事实。

    估计又是哪个无聊的大学生，课余时间做出来用来消遣的作品。

    “唉。”

    路人甲深深地叹了一口气。

    开始对这个游戏进行了尝试，移动鼠标，那个男人手里的锤子也跟着移动。

    随着手里的锤子接触地面，男人轻轻的跳起，慢慢的路人甲也摸索到了这个游戏的玩法。

    开始尝试用手中的锤子，去接触周围的物品，只不过在每一次快要成功，进入到下一个障碍物之前。

    拎着锤子坐在水缸里的光头，总是恰到好处的，勾不住旁边的物品，从而一次次的掉下来。

    到每一次掉下来的时候，又得从头开始。

    而且，如果是掉到了游戏初始的地方。

    屏幕上还会出现几个嘲讽的字。

    “欢迎回家！”

    同时也会播放欢迎回家的音效，其中还夹杂着笑声。

    这顿时就把路人甲气得不轻，心想这到底是个什么极品制作者？

    如此气人的游戏，竟然也想的出来。

    主要是《掘地求升》这个游戏，和这个世界的游戏风格完全不同，也完全处在了路人甲的意料之外。

    在他玩了不到20分钟，就已经感觉到了崩溃。

    想放弃吧，又不甘心。

    想继续吧，又太折磨人。

    一次次的努力，一次次的找到技巧，一点一点的进步。

    这对于已经习惯了，游戏讨好玩家这种模式的路人甲来说，简直是非常折磨人的。

    一度让他有了砸鼠标的冲动。

    不过考虑到现在是上班的时候，手里的鼠标还是公司的。

    现在砸了鼠标，有损形象还得赔钱，所以忍住了。

    忍住逐渐暴躁的内心，又继续玩了十多分钟。

    路人甲终于选择了放弃，主要是这个时候，他又有了新的工作，不放弃也不行。

    看着电脑屏幕中，那个挥舞着锤子的中年男人，路人甲想了想，还是给了通过。

    虽然这个游戏非常的折磨人，但是也没有违反任何规定，不给通过，那就说不过去了。

    然后又用自己的账号，在Steam上花了五块大洋，将这个小游戏买了下来，准备自己回家后好好研究。

    路人甲就不信了，自己玩不明白这个游戏。

    路人甲的游戏水平在普通人中，也算得上是高水平。

    虽然可能比不过那些职业选手，但是吊打一般的普通人，也是绰绰有余。

    在看到评价那一栏的时候，路人甲一开始，毫不犹豫的选择了一星，还写了一篇小作文，来批判这个游戏。

    认认真真的诉说了，这个游戏是如何的折磨人。

    就在点击选择发送的前一刻，路人甲就有些后悔。

    于是就将评价改成了五星。

    评论也改成了：

    “这是个非常好的游戏，放松又解压，我已经好久没玩过这么轻松，又令人舒心的游戏了，大家可一定不要错过，玩到就是赚到。”

    编辑完，选择了发送。

    路人甲脸上出现了不怀好意的笑容。

    这么折磨人的游戏，可不能只折磨我一个，能折磨多少算多少。

    毕竟独乐乐不如众乐乐，从小老师就教育他要学会分享。

    估计教他要学会分享的这个老师，知道了路人甲是这么分享的，还不得把他皮给扒了。

