    柳非凡很清楚，如果三胖子真的带着鬼子进山，那么首先遭到鬼子进攻的，一定是虎踞岭。虽然虎踞岭易守难攻，但却不能不提早防范。

    王立春自然有应对之策，而且借着这个机会，他第一次对虎踞岭进行了整顿。

    首先让老王带着几个机灵之人，例如大牛二柱这几个曾经在阳泉县城开买卖的人，在山下重起炉灶。当然不止是老王他们三人，他需要的人数较多，而且不仅是在县城布置人手，在县城周边一些重要集镇同样安置一些人手，专门负责情报收集工作。

    其次，在崖口位置多设置一些陷阱机关，同时在崖口后方三十米的距离处，搭建防御工事，安排专人防御。说到这里的时候，他试探了一句，想知道寨子里是否有一条下山的小路，不过五个当家都没有反应。

    再次，重申了一遍柯正武、邓飞、李云彪和穆招娣四个当家虎踞岭独立大队，中队长的身份，令其整顿手下的战士，明白各自归属，防止将来鬼子来袭时，因为慌乱而可能引起的政令不通，难以有效上传下达等问题。

    说完了这三条，他又补了一句：“大当家，张二嘎那些人愿意加入咱们虎踞岭，还请大当家将他们安排一下，看看安排在哪位当家手下。”

    “还安排啥？现在就俺手下人数最少，大哥，就让他们跟着俺吧！”不等王立春话音落下，邓飞就扯着嗓门站了起来。

    张二嘎这些人也算是经历过不少风浪的老土匪，尤其是张二嘎出神入化的箭术，邓飞很是喜欢。李云彪也想要这批人，他最看重的是赵平，总觉得赵平不简单，二人不但脾气投缘，而且对某些事情的看法很相近。

    “老三，为啥你手下人最少，你自己不明白么！”柳非凡沉声说道，“每次干仗，你他娘的都冲在最前面，把你手下的兄弟仍在后面不管不问，而且头脑不冷静，脾气一上来就硬干！上次打二龙岭的时候，如果你当时肯听老二的话，早点带着兄弟们撤回来，会造成那么大的损失么！”

    柳非凡的威信还是很高的，一番话把邓飞说的没了脾气，悻悻的坐了下来，嘴里嘀嘀咕咕，也不知道说些什么。柳非凡没有在意，接着看向王立春，说道：“王政委，如今你也算是寨子里的当家了，手下应当有些人手。而且二嘎他们肯留下来，完全是冲着你的面子，你也不要推辞，这些人以后就归你了。”

    “多谢大当家了！”王立春没有推辞，事实上他一早就想着将张二嘎这些人收在自己手下，只不过担心做得太明显，会引起柳非凡的不满。如今柳非凡开口，他哪里还会拒绝？

    安排好张二嘎等人的归属后，柳非凡又让李云彪负责，在寨子里再起一排平房，以供张二嘎等人住宿之用。然后对王立春的三条提议，让其他几个当家展开了讨论。

    最终这三条提议，除了最后一条众人通过的有些含糊之外，前面两条通过的都很顺利。柯正武为了弥补自己之前的过错，主动担起了在山外布置眼线的任务，等于由他掌管情报工作；而搭建防御工事、布置陷阱机关一事，则落在了邓飞身上，郑泽也主动请缨，表示愿意帮忙，对此柳非凡欣然接受。

    把一切事情都安排好后，这次虎踞岭最高领导人之间的碰头会就算是结束了，最后柳非凡又补了一句：“昨晚的事情，从现在起就全揭过去了，以后若是让我再听到有人翻旧账，别怪我不客气！”…,

    看来柳非凡还是很维护柯正武啊！王立春心中叹了一句，知道柳非凡的话是对邓飞说的。说实话柯正武能否值得信任，他也不好说，至少目前看来，柯正武只是不愿意虎踞岭跟着八路走，并不是像孙麻子那伙人一样，想要投靠鬼子。

    就在他正要离开聚义厅的时候，耳边传来了柳非凡的声音：“王政委，你留一下，我有些话要跟你拉扯拉扯。”

    来了，看样子柳非凡心里还是有疙瘩，难道非要让我学李密不成？可我做不到那么狠啊！王立春心中一颤，停下了脚步，思索着如何来化解柳非凡心中的疙瘩。

    “陪我溜达溜达。”来到王立春身边，柳非凡只是淡淡的说了一句，就背着双手走出了聚义厅，在寨子里到处溜达起来。

    王立春跟在他身后，几次想要开口，可是发觉柳非凡根本没有开口的意思，兴致勃勃的看着沿路的风景，指指点点的，弄得他根本插不上话，只能感受到柳非凡对虎踞岭的深爱之情。

    走到一处山崖旁边，柳非凡停下了脚步，极目远眺，看着山间的云雾缭绕，轻叹道：“王政委，咱俩这是头一回单独相处啊。你可能不了解，当年我刚上山的时候，虎踞岭在山里只是一个不起眼的小绺子。

    当时的大当家中了官府的计，坏了性命，是寨子里的兄弟信任我，推举我为大当家，跟着我一手一脚把寨子撑了起来，其中老二出力不小。

    我知道今日的事情可能对你有些不公平，希望你能够谅解。老二对寨子并没有坏心，只是看不惯你。不过经过这次的事情，他应当会改变，以后不会再针对你了，希望你也不要把以前的事情放在心里。”

    柳非凡居然是代替柯正武给自己道歉，这让王立春有几分惊奇，连忙说道：“大当家言重了，我又怎会是那种斤斤计较之人？反而是我之前没有禀告大当家，擅自撺掇四当家调动寨子里的兄弟，还要请大当家见谅才是。”

    “无妨！”柳非凡很是大气的摆了摆手，然后认真的看着王立春，问道，“王政委，还记得你刚来寨子里时，我曾经问过你的那句话么？如今我再问你一遍，你愿不愿娶了蝉儿？”

    咳咳咳咳！王立春被这话吓了一跳，一口唾沫呛住了自己，咳得脸红脖子粗。见此情形，柳非凡脸上露出了失落的笑容：“唉，你们城里来的人，果然看不上我们山里的闺女，看来是我一厢情愿了。”

    “不是，大当家，你别这么说，主要是因为我们八路有规矩，我现在不具备成亲的条件。”

    “行了，你也不用解释了，我看得出来，你中意陈家的闺女，也是个读书的女娃，跟你倒是般配。你放心好了，我不会因为这件事跟八路闹翻的，还是那句话，我说过跟着八路走了，就绝不会改变！”

    你怎会如此铁心跟着八路呢？王立春心中很少好奇，若是放到几年后，八路逐渐展露出了厉害之处，会有一些土匪愿意接受改编，可是现在……八路真没什么优势能够吸引土匪的啊！

    “大当家，我一直都很好奇，您当初为什么会答应陈司令，接受八路改编呢？”

    “陈司令？”柳非凡微一错愕，旋即明白过来，“哦，你是说他啊，呵呵。我信他的话，寨子里都是热血的汉子，鬼子欺负咱中国人，跟着八路肯定没错！”…,

    老大，你说的这东一句西一句的，有一句搭边的么！王立春疑惑的看着柳非凡，怎么都觉得这事情中透露着蹊跷，不过柳非凡却是没有心情跟他聊了。

    回到寨子里，二人分开之后，王立春径直回到了自己院子里，却不知道柳非凡派人将柳蝉儿叫来，父女俩在柳非凡的屋子里嘀嘀咕咕的说了好一阵。

    王立春的屋子里，张二嘎和赵平已经等在里面了，见到王立春进屋，连忙起身喊道：“王政委！”

    “你们怎么来了，睡好了么？坐下说话，不用那么多规矩。”王立春的语气是很和蔼，对待自己的手下，尤其是可以倚重的手下，他从来都是和颜悦色的。

    赵平和张二嘎欠着身子坐在炕沿上，前者说道：“政委，我们都听说了，以后我们就跟着你了，不知道你有什么安排？”

    王立春眼珠一转，问道：“四当家跟你们说的？”看到二人点了点头，他接着说道：“你们两人先跟我说一说，那些兄弟的情况，每个人都有什么特长，我再跟你们合计合计。”

    张二嘎带来的人，算上他自己总共有二十七人，除了赵平之外，其余二十六人都是卧龙村人，土生土长的庄稼汉，没有什么特长，也就是张二嘎射箭很准罢了，如果非要说特长的话，就是这些人都很能吃苦。

    王立春点了点头，当即将自己的想法说了出来。二十七个人，按照排级编制，设置正副排长，由张二嘎和赵平担任，下设三个班，班长的人选则由张二嘎和赵平来选定，他暂时能够想到的也只有这么多。

    为什么要这么安排，他也说不出来，只是感觉应该这么做。说完这些，他看着二人问道：“你们认为怎么样？”

    张二嘎迷糊的点了点头，虽然不太明白什么排长班长是干什么的，不过王立春的话，他绝不会有异议；而赵平则是眼睛一亮，点头说道：“咱们要跟鬼子交火，自然应当正规一些。”

    一直没有吭声的张大勇却提出了异议：“政委，听你这话，像是警卫排的意思，可是你这编制不对啊，你只是指导员，连级的。”

    “咋，老子手下要是有一百人，还设置警卫连呢，你不服气啊！”王立春一眼将张大勇瞪了回去。想他初上虎踞岭，就敢将自己连级指导员的身份，硬抬成了政委，如今手下有人，弄个警卫排算多大点事？

    “王大哥，你在么，我有事找你！”这时候，门外传来了陈月雯的声音，听语气似乎很是着急。