    第30章 让做什么就做什么

    楚天当然不缺钱，只是不想惯着何柔。

    脸色平静扫了一眼过去，回答很是随意：“可以，不过，记住你说的话。”

    何柔直接点头，再次亲了一下楚天，很是甜蜜道：“嗯，人家说话算话，就算，就算，你以后还想在车里。”

    “人家也不会生气的！”

    说到最后脸红了，红扑扑的诱人模样。

    让楚天满意了，笑了笑的他，摸着何柔的小脑袋，夸奖了她一下。

    带着何柔到了其他爱马仕店面，帮何柔选了几套漂亮的服装，花了他8万多。

    这一点钱，真没什么，连刚才一顿饭钱都比不过，对现在楚天的资产来说，是没有多少。

    何柔却很高兴，眼见楚天为她花了十多万，高兴的她，腻在楚天怀中。

    一脸甜蜜不止，一脸爱慕不止：“楚哥真好，嘻嘻，人家一定乖乖听话。”

    “你让我做什么就做什么。”

    楚天摸着对方的脸颊，夸奖的笑了起来：“听我的话，我少不了你的好处。”

    何柔连连点头，现在她只想怎么讨好楚天，先前的不悦，早就丢掉了。

    她现在才明白，楚天真是不错。

    早知道开始，就多配合楚天，这样才能让楚天更喜欢她！

    想着以后多听楚天的话，小包包肯定不少。

    想着着一切，何柔忍不住笑了起来，发朋友圈，也是发的很频繁。

    她相信，楚天绝对是她空姐姐妹圈，最好的男朋友，没有人能比得上。

    特别是那一个小南，就算对方有富二代的男朋友，也肯定比不过她的楚哥1

    楚哥才是最厉害的！

    买完东西，楚天送何柔回去了。

    将其送回出租屋内，何柔抱着他胳膊，确实很粘着他。

    “人家想你陪我在一起，你不要回去好不好。”

    看着何柔娇滴滴的样子，楚天一笑，笑着道：“你真想让我留在这里？”

    “你知道的，我可还没有吃饱，你就不怕？”

    楚天的体质不错，对他来说，一对2完全不是问题。

    他都想试试一对3是什么效果了。

    感受到楚天的视线，何柔脸一红，有点害怕，又不想楚天离开，怯怯看过来。

    不敢做声的表情。

    只让楚天摸了一下对方滑嫩的脸，笑着道：“我明天接你下班吧。”

    “去你的航空公司找你！”

    何柔连连点头，这才笑了起来，亲了一口楚天，恋恋不舍的放楚天离开。

    如果可以的话，她确实想和楚天走。

    可知道楚天不止她一个女朋友，她还真怕被楚天误会什么。

    现在的她，只是不想让楚天生气。

    讨好楚天是她要做的事情！

    进了出租屋，看着买到手不少礼物，何柔一脸甜蜜笑着，心情很是愉快了。

    …………

    楚天返回家中的同时。

    发了一个消息，给了苗丫丫，联系了一下这一个小妮子。

    楚天：小丫丫，想不想我啊？

    不到一会，可爱小丫丫就发了一个爱心照片。

    苗丫丫：金主小哥哥，你都一天多没有见丫丫了，丫丫好想你，丫丫发了那么多消息，也不回。

    不错，楚天最近很忙，忙着泡妞，确实没有时间回。

    一笑的他，直接发了消息给苗丫丫。

    楚天：我去接你一下，我送一套豪宅公寓给你吧。

    苗丫丫：哇，金主小哥哥，你要金屋藏娇吧，嘻嘻，丫丫喜欢被藏。

    楚天：那等我，我现在去公司接你。

    苗丫丫：爱你哟，老板万岁！

    楚天笑了笑，感觉这一个小妮子确实黏人，而且很听话。

    楚天打算购置多点房地产，买一套豪宅公寓，给苗丫丫住。

    依靠苗丫丫的直播工作，豪宅公寓很适合她居住。

    因为地理位置很方便。

    到时候，也可以让何柔也一起过来，至于让唐凝她们见面，这是不可能的。

    苗丫丫和何柔能相处下来，可四女在一起，不闹翻天才怪。

    楚天不想让几女争风吃醋，乖乖听他的话，弄几处地方。

    自己可以随时过去看她们就行了！

    一笑的楚天，开车到了自己公司楼下，发了消息给苗丫丫。

    苗丫丫不到10来分钟，下了楼，就坐上了他的车。

    一上来，很是高兴的苗丫丫，率先抱着他胳膊，亲了一口在他脸上。

    嬉笑不止：“老板，你真好，想给人家买公寓，嘻嘻，以后人家可以在豪宅公寓直播了吗？”

    楚天一笑的开口道：“是啊，到时候，我还介绍一个姐姐给你认识好不好。”

    苗丫丫听到这话，撅起小嘴，有点担忧：“楚哥哥，人家怕，她会不会欺负我？”

    “而且，你只喜欢她，不喜欢人家怎么办。”

    苗丫丫确实很担心，知道楚天有其他女朋友，她当然没有不会说什么。

    只是一脸害怕的样子，她可不想被人抓小三。

    看着苗丫丫的害怕的小脸蛋，楚天乐的摸着对方脸道：“放心好了，她和你一样，你们应该能相处来的。”

    “她在一家航空公司上班，到时候，我介绍你们认识，如果她敢欺负你，我绝对不会放过她！”

    听到楚天的话，苗丫丫这才安心下来，知道对方的职业，也是好奇了。

    “哇，那一个小姐姐是空姐吗，嘻嘻，空姐很厉害的，丫丫一定会和她好好相处的！”

    如此可爱有迷人的小丫头，楚天怎么可能不喜欢。

    对苗丫丫也算是疼爱，不然，不会带着苗丫丫是看豪宅，给她买一套公寓。

    好将其养起来。

    楚天对自己女人，肯定不会亏欠的。

    不然，他赚这么多钱干什么？

    看着苗丫丫高兴不止，楚天一笑的开车，往着一处地方去。

    “世纪花园那边的环境，有商业广场和百货大厦在附近，你要去买东西，做直播很方便。”

    苗丫丫不管什么豪宅都喜欢，楚天买的，肯定不会差。

    一点头的她答应下来，陪同着楚天一起到了世纪花园这边。

    楚天将车停好之后，苗丫丫抱住他胳膊，亲密无比跟着他进了销售处。

    一进来，就有漂亮的销售员走进来，扫过两人一眼，目光落在楚天身上，问候一声的开口了。

    “您好，请问有什么需要吗？”

    楚天一摆手，很是淡然道：“我来帮我女朋友买一套豪宅公寓，你们这里最大的一个面积是多少？”

    对方一愣，感受到楚天的气魄，过了半响才道：“是，是我们1号楼的豪宅吗，我们最大面积有复式楼层，独栋电梯配套。”

    “大概在230平方左右。”

    算得上够大够豪气，这种公寓楼的居住生活不错。

    升值空间虽然不大，可买来住确实很好。

    楚天一点头，直接问道：“带我们去看看吧。”

    连价格都不问，面前的销售小姐姐脸色变化不止了。

    “那个先生，我们这一套豪宅的价格，大概是5万一个平方，一起下来，差不多要1250万左右，您看？”

    一旁苗丫丫真没有想到这么贵，有点忍不住对着楚天道。

    “楚哥哥，230平太大了，100多平就不错了。”

    楚天不这么认为，大面积的，放着才能保值，公寓产权的短期，买大才更完美。

    捏了下苗丫丫小脸蛋，楚天倒是没有一点犹豫对着销售道：“今天如果看中的话，我今天直接付款，我女朋友正好搬过来！”

    对方销售小姐姐一脸错愕，扫过楚天身边的苗丫丫，脸色很是羡慕。

    能有这种高富帅做男朋友，她是羡慕不行，那视线和目光。

    让苗丫丫有点小骄傲了，她发现楚天对她真不错。

    到时候，如果能见到楚天的其他女朋友，她一定乖乖听话，友好相处。

    毕竟，楚天对她真的太好了！

    就说这一套豪宅，1千多万，她努力工作，上万的薪水，也是一辈子都买不来的。

    能住上豪宅公寓，还能有不错的生活，这些都是楚天给的！

    楚天对她确实太好了！

    在销售人员带领之下，坐独栋单享电梯，上了其所在一个楼层的豪华公寓。

    不管是走廊还是大门，都是打造完美，这种房子，一般都是精装修的。

    要入住，只需要简单的清洁就行了。

    这一切，可以雇佣佣人来处理。

    到时候，苗丫丫和何柔住进来，楚天当然要找几个雇佣女佣帮两人打理一下。

    房子这么大，一个女佣都收拾不过来的。

    销售小姐姐用钥匙打开房间门，入眼就是落地窗，俯视整个城市。

    能看到各种吃喝玩乐一起，这一套公寓卖就的地理位置。

    “两位，我们世纪花园的豪宅，地理位置都非常好，这一点，你们应该已经了解过。”

    “而我们24小时安保系统，更是完美，不会出现陌生人闯入，一般人没有通行卡，也进不来这一栋大楼。”

    听着对方的讲解，苗丫丫一脸惊讶，没有想到豪宅配置这么好。

    整个房间也是很漂亮，复式的两层一起，算得上很精致很大了。

    房间不少，一个人住着，确实浪费啊。

    苗丫丫听着销售小姐姐介绍，喜欢不行，抱着楚天，贴过来的她，也是甜蜜蜜开口道：“楚哥哥，这地方真好。”

    (本章完)

