    

    韩夏军吊儿郎当地说着，一双眼睛仔细观察着顾彦的面部表情变化，却没发现有丝毫异样，禁不住又说：

    “顾大队长你确定你是用心在追求我妹妹小颖，确定不是只做做样子，就想着把我妹妹小颖拐到手？”

    顾彦淡淡回应：“有韩叔叔在。”

    闻言，韩夏军先是一怔，旋即觉得自个是小丑。

    “就你聪明。”

    嘟囔一句，韩夏军转开话题：“顾大队长有二十多了吧，可我妹妹小颖今年刚满十八，而以小颖年级第一的学习成绩，

    考上大学肯定没问题，但这么一来，等小颖大学毕业，你怕是要三十了吧，到那时，你不觉得你和小颖在一起是老牛吃嫩草？”

    “我为何要那么觉得？”

    顾彦挑了挑眉：“在真正的感情面前，年龄不是问题，何况我和舒颖同志仅相差六岁，这个年龄差并不算大。

    再者，就我这张脸，不说五年后，即便是十年后，应该也不会有什么大的变化。”

    不是他盲目自信，单单他的面向，是真长得一点都不急人，且怎么晒都晒不黑，加之他日常做锻炼，身材绝对不会随着年龄增长走样。

    这有颜有身材，等小丫头大学毕业，他们走在一块，谁看得出来他是老牛在吃嫩草？

    韩夏军哼哧一声，说：“你倒是对自己的脸很有自信！”

    顾彦耸耸肩。

    韩夏军“切”了声，又翻个白眼耳，再度开口：“我可告诉你，不管你和小颖能不能最终走到一起，但在你们交往期间，你要是敢做对不起小颖的事，我是不会放过你的！”

    说到后面，韩夏军加重语气，眼神也变得冷然。

    顾彦淡淡说：“你尽管拭目以待。”

    二楼主卧。

    韩芳压根没去什么客房，她熟门熟路来到刘慧琴房间，如以前不知多少次一样，一进刘慧琴居住的主卧，就开始祸祸起来。

    她先是拉开衣柜，将刘慧琴的衣服统统丢到床上，找出她喜欢的，一件一件上身试穿。

    折腾完衣服，韩芳又折腾刘慧琴的鞋子，最后，她把不喜欢的衣服团成团塞回衣柜，把试过的鞋子踢到一边，

    很是随意地往刘慧琴床上一趟，并随手拉开被子盖在身上，片刻工夫，便发出打呼声。

    -

    前往学校看过女儿，刘慧琴骑车回到家，一进门看到荣竹在厨房给舒颖打下手，刘慧琴顿时顾不得多想，速度上楼，很快，二楼主卧传来尖叫声，接着是两个女人的争吵声。

    “你为什么每次一来都要在我房间霍霍？你就不觉得你这样的行为很过分吗？还是说你觉得我没脾气，由着你来一次在我房间折腾一次，却不能拿你怎样？”

    看着自己喜欢的皮鞋和衣柜里的衣服被祸害得不成样子，看着自己的床被弄得像猪窝，看着韩芳在她枕头上流下的口水，刘慧琴简直要疯了！

    “我咋就在你房间霍霍了？你的衣服和鞋子都是用我三哥的钱置办的，我不过是拿出来试穿下，有啥不可以的？至于你对着我大呼小叫！”

    韩芳被刘慧琴的尖叫声惊醒，顶着鸡窝头，对于刘慧琴的怒气丝毫不以为然。

    “你起来！给我起来你听到了没有？”

    见韩芳坐在床上一动不动，刘慧琴眼里满满都是厌恶，与此同时，她看着韩芳胸口直犯恶心。

    韩芳依旧坐在床上不动，抬起下巴说：“我就不起来，你能怎么样？”

    “老韩！老韩你给我过来！”

    走至卧房门口，刘慧琴扯着嗓子喊韩副厂长，完全不顾她日常在家的形象，可见此刻有多生气。

    “你有病啊！喊我三哥做啥子？顶点大的事你非得嚷嚷得全家人都知道，刘慧琴，你就直说吧，是不是很厌烦我来我三哥家？”

    韩芳下床穿上鞋，没去管床上现在是个什么样儿，走到房间门口，一把推开刘慧琴，站在走廊里，对着刘慧琴横眉冷对。

    “没错，我是很讨厌你来，你既然有自知之明，为什么还要没脸没皮大老远跑来？”

    刘慧琴不单单不喜韩芳这个小姑子，她对韩副厂长老家的亲人是一概不喜欢，和韩副厂长结婚至今，

    只在第一年春节带着韩夏军、韩夏丽兄妹跟着韩副厂长回过老家，再往后，只是让儿子做代表随韩副厂长回去，她和女儿留在城里过年。

    在刘慧琴眼里，农村人代表一个字“脏”。

    再就是，“虱子”和同村人划等号。

    在今日之前，每次韩芳或者老韩家其他人到省城来，到家里看望韩副厂长，等人走后，刘慧琴都会里里外外大扫除。

    且能扔的扔掉，不能扔的，是一洗再洗，甚至用消毒水浸泡。

    就怕家里染上虱子。

    而韩芳是最令刘慧琴厌恶的一存在。

    回回来，不在她房间霍霍，誓不罢休。

    她是防不胜防。

    “你讨厌我我就不能来啊？你谁啊？我来我三哥家，你一个外姓人管得住吗？”

    韩芳怼刘慧琴没有丝毫顾忌。

    半晌不见韩副厂长上来，刘慧琴气得就往楼下冲。

    -

    “别见怪，我们家那位姑姑每次从老家过来，都要和我妈对上，我反正是见怪不怪，你多多包涵哈！”

    房间隔音效果不怎么好，韩夏军屋里，听着刘慧琴和韩芳的争吵声，韩夏军毫不在意第和顾彦说了句。

    顾彦起身：“下去看看吧，长辈们万一吵起来，总不太好。”

    韩夏军挑眉：“你确定要下去？真要是我爸妈吵起来，你觉得你在场合适？”

    坐回椅上，顾彦想了想，说：“那你下去把小臻他们带上来，不然大人吵架会吓到孩子。”

    韩夏军正欲做声，熟料，楼下客厅蓦地传来刘慧琴夹带着怒意的冷然嗓音：“离婚！我现在就要和你离婚！”

    怔愣好一会，韩夏军拔腿就往楼下跑，像是忘记屋里还有一个人在。

    “妈，你闹什么闹？不就是你的衣服什么的被姑姑上身试了下么，洗洗，再用熨斗熨平展，不就好了，做什么要和我爸提离婚？”

    这是韩夏军的声音。

    一到客厅，韩夏军就冲着其母喊出声。

    “大哥，长青，走，去我书房坐。”

