    “嘶……”

    看着身前的影子人，钟魈倒吸一口凉气，并立刻中断了小爱的境界。

    随着境界跌落，小爱眼神中的无情逐渐散去，转变为了温柔。

    只是，小爱恢复，钟魈身前的漆黑人影却没有消散，而钟魈有种感觉，自己与眼前的黑影，有种莫名的联系。

    “小爱，这是怎么回事？”

    一边警惕的盯着眼前的阴影人，钟魈一边询问着小爱。

    “哥哥，这是我的新能力，复印之影，我现在能把分身变为你的影子人了。”

    “？？？这没用吧？你领悟幻之神纹时，不就可以把分身变化为我的样貌了？”

    幻之神纹的特性钟魈刚看没多久，还没有忘记。

    而且，眼前的阴影人一身漆黑，还没幻化来的相似。

    感觉到了钟魈的不解，小爱强忍着灵魂的疲惫为钟魈讲解道：“哥哥，不一样的，幻之神纹附带的变形的是幻术，一戳即破。”

    “复印之影则是用你的影子，加上我的幻之分身融合而成……万事万物都有影子，而影与物品是有联系，融合你的影子，我的复印之影就掌握了您的一部分能力。”

    “也就是说，你的幻影分身有了实战能力。”

    “嗯。”

    摸了摸眼前的阴影人，钟魈发现，它虽然还是有些虚幻，但却有了一丝滑腻的实感。

    “出神入化不愧是质变，总算是让迷惑人视线的幻影分身变为了实战技能……对了，小爱，复印之影拥有我多少的能力。”

    “……十分之一。”

    说到这里，小爱都不敢看钟魈，害怕钟魈露出失望的神色。

    钟魈也确实挺失望的，为了把幻影提升到出神入化，他先后投入了16万的爱心值（把幻影提升至精通极限耗费了10000点，领悟影之神纹30000点，领悟幻之神纹30000点，两者融合90000点）。

    16万，这可不是一笔小数字。

    诚然，今天清早，钟魈手里的爱心值有33万之多。

    但那是上了全国热门，这才一口气暴富。

    没了热门的加持，小爱纵使伶俐可爱，收集爱心值的速度也将大大降低。

    且这33万爱心值，早上就花掉了八万。（把大日神纹补全至七分之二）

    也就是说，到家之后，钟魈手里爱心值仅有25万左右。

    16万已经占据了25万的三分之二。

    而如此多的爱心值投入进去，就弄来这样一个废物的能力，钟魈自然是心有不甘。

    “十分之一有毛用啊，哪怕复制的不是我，是对敌的宠兽，人家随意一戳，也就破了。”

    心塞，难受，失望，这就是钟魈现在的感受。

    不过，很快他就把这些负面情绪压了下去，并强忍着露出了笑容。

    ——感知到钟魈的失望，小爱已经被吓哭了。

    见此，他连忙把小爱抱在了怀里进行安抚。

    “好了，小爱，别害怕，这不怪你，提升这个技能是我做的决定，一切都是哥哥的错。”

    “呜呜呜，小爱让主人失望了。”

    “……真的不怪你，而且，这技能也很有用，比如说……嗯！”

    看着小爱哭的梨花带雨，钟魈心都碎了，连忙安慰，并想着找到这个技能的优点。

    而在寻找技能优点之时，钟魈突然想到了什么，眼睛猛然一眯。

    “等等……如若真想我想的那样，这个技能就不是废物……不，不仅不是废物，还是神技！”

    ……

    昨夜，钟魈花了好一番功夫才把小爱安抚好，并让她知道，这技能是神技。

    当情绪平定，数次进入宗师之境的她直接陷入了沉睡，且一睡天明。

    清晨，两人自床上苏醒后，在洗漱收拾好后，钟魈并没有出门，而是再次燃烧爱心值，让小爱进入宗师之境。

    此次修炼不是低级技能——幻影，出神入化的它已到达了极限，除非小爱蜕变进化，否则，它无法再次提升了。

    钟魈这次训练的是火狐。

    在宗师境界下直视太阳，很快，小爱的大日神纹就由（2/7）变为了（3/7）。

    与此同时，一个新的特性也映入了小爱的脑海。

    【大晴天：汇聚太阳能量，形成一个光球，让其悬于半空。此光球可以驱散黑暗，风雨，乌云、雾气……等等状态，让天气恢复晴朗。同时，在大晴天下，一切蕴含太阳之力的技能威力都会获得增幅】

    “辅助技能吗，还行吧。”

    钟魈没有忘记，拥有太阳神纹，小爱不止能存储能量，在太阳光芒的照射下，能量恢复速度也会得到增长。

    拥有此技能，小爱在下雨天以及黑夜，也能保持全部战力了。

    获得新的技能是好事，但很快，钟魈就苦涩的发现，自己手中的爱心值不多了。

    昨夜一番操作后，他手里的爱心值仅有9万多点。

    今天清晨，感悟花了3万爱心值，修复小爱的灵魂，避免她受到太阳之力的侵扰，花了钟魈3万点。

    “嗯，竟然只花了三万。”

    此时，钟魈才发现，修复小爱的灵魂损伤所需的爱心值不是以往的五万，而是变为了3万。

    “应该是数次进入宗师境界，并领悟了幻与影的神纹，使得小爱的灵魂获得蜕变，变得更坚韧了。”

    这是好事，只是，哪怕修复灵魂的爱心值减少了，钟魈手里的爱心值还是不多了。

    36000点，这就是钟魈手里残存的爱心值数量。

    这些爱心值，还不够小爱再感悟一次太阳。

    而想把火狐提升至出神入化，小爱还需再感悟4次，且4次过后的融合，更需耗费大量爱心。

    “得想办法赚取爱心值了。”

    爱心值+1，+3，+5，+2，+3……

    说是想办法，但在他喂食小爱的时候，爱心值却在源源不断的涌来。

    昨天，小爱以弱胜强，在出云市内掀起了很大的波澜。

    可爱又强大的她，有着很大一票粉丝。

    同时，一些小报为了赚人眼球，也弄了小爱的照片，随意的编导。

    打开手机，翻弄新闻的时候，钟魈就看到了很多关于小爱的事情。

    《以弱胜强，出云市内又一天骄》

    《震惊，丧心病狂的召唤师竟驱使三岁幼女出战》

    《金发狐耳萝莉，成为召唤师好处》

    “……”

