    石长老一愣：“庄主，还有什么方法？”

    “你去……”青年低声说了几句。

    石长老听完之后眼睛缩了一下，深深看了一眼青年，他看来是小看了这位少庄主身边的红人了，沉默了一会儿之后，就离开了院子。

    ……燕京。

    一处会所当中。

    司徒明灯虽然没有让司徒家参与临海市的事情，但是对于那边也非常的关注，当他得到了渔山餐饮要停业整顿的消息之后。

    第一个念头，那就是这里有大问题！叶阳也在这，脸色凝重道：“明灯兄，你相信这件事情，不是叶秋自己干的吗？”

    司徒明灯皱眉：“停业整顿，如果说是任何一个人对渔山餐饮出手，那么我会相信，但是那封举报信居然是他的手下经理写的，我不相信。”

    叶阳说道：“我也不相信，这太巧合了，而且理由也很不可信，对自己的女下属动手动脚？

    我了解这个小子，要是他想要动手动脚的话，那么早就动手了，怎么可能会等待这个时机！”

    两头老狐狸的眼光非常的毒辣，觉得事情不太对劲，很可能就是叶秋自导自演的。

    但问题是——“那么他为什么要这么做？”

    司徒明灯皱眉，脸上布满了凝重之色，他还没有想明白叶秋为什么要这么做。

    要知道现在渔山餐饮的情况非常危险，叶秋应该要做的，就是立刻安抚人心才对！但是。

    现在直接把总经理开除了！这不是闹吗！这让下面的人怎么想，让给渔山餐饮提供贷款的银行、金融机构，还有合作供应商怎么想？

    他们肯定会觉得，渔山餐饮现在内忧外患，要是不赶紧来跟渔山餐饮了断关系的话，那么会损失惨重的！要是这么一来的话，不用等着万合钱庄动手，渔山餐饮没几天就会自己倒下了！这很不对劲！也非常的不合理！叶阳摇头道：“要是按照现在的信息来说，我倒是有一个想法，那就是渔山餐饮直接甩手不干了，那么明天他们旗下业务，一些学校的伙食供应恐怕会出现问题。”

    “到了那个时候，要是再有学生闹事的话，那么恐怕负责让渔山餐饮停业整顿的人，就要出来承担责任了。”

    “不过明灯兄，你觉得有可能那么简单吗？”

    司徒明灯摇头：“万合钱庄的人不是傻子，难道不会发现这里面的问题？

    要是叶秋真的这么干，那么明天渔山餐饮就完了，他的业务都会落到万合钱庄手中。”

    叶阳点头：“没错，但是你觉得叶秋是傻子吗？”

    “要是他是傻子，我们算什么？”

    司徒明灯冷笑了一声，旋即皱眉：“叶秋这个小子非常的狡猾，从来不会干这么无脑的事情，所以这里面有很大的问题，他一定有着其他的目的，但是这个问题我们现在还没有发现。”

    叶阳背着手，凝重道：“我们必须知道他的目的，要不然的话我感觉万合钱庄这次恐怕也会栽。”

    司徒明灯皱眉不语，而过了不知道多久，他突然收到了一条消息。

    “这是……”看到这条消息之后，司徒明灯神色一动：“我想我应该知道了他的目的了。”

    叶阳一怔：“他想要干什么？”

    司徒明灯没有回话，而是给叶阳看了一下自己收到的消息。

    “昨天晚上他和施飞虎碰面了。”

    叶阳看完之后，脸色突然一变：“他想要从施飞虎身上着手！”

    司徒明灯眼神阴沉，点头道：“我估计就是这样，他恐怕是想要把施飞虎调回来。”

    叶阳脸色微变：“把施飞虎调回来……我知道了，除了这一招之外，他恐怕还给万合钱庄准备其他陷阱，要是临海市发生了什么不可控制的事情，那么邵成恐怕是待不在那个位置上了。

    可是要维持临海市的又需要一个人！施飞虎在临海市待了那么多年，熟悉临海市，人脉上又没有问题，简直就是不二之选！”

    司徒明灯没有回话，他也觉得叶阳的推论没有错，以叶秋的狡猾，恐怕他真的会那么干。

    要是真的把施飞虎调回来了，那么现在渔山餐饮和鼎盛地产面临的问题，根本就不算事！“恐怕就是这样……”司徒明灯说着，又皱起了眉头：“不过，我还是觉得有些不太对劲。”

    叶阳沉默了一会儿：“我的人给我的消息，之前叶秋的人似乎为了酒店的事情，去找了郭东安，但是郭东安的秘书把他们赶走了。”

    两个人突然对视了一眼，顿时明白了叶秋的想法。

    这个家伙，恐怕不仅仅想要对邵成动手，还要对郭东安动手！“这是阳谋，万合钱庄就算是猜到了叶秋的想法，恐怕仍旧会顺着他的思路继续动手的！”

    司徒明灯深吸了口气，赞叹的说道：“虽然是对手，但是这个小子真的太妖孽了，有时候我真的怀疑，他是不是披着一层人皮，实际上是五六十岁的老头子。”

    “不过这件事情绝对不能够让他得逞！”

    叶阳说道：“我们现在也是猜测，他可能只会对邵成动手。”

    司徒明灯冷笑了一声：“是不是，我们很快就会知道了，就算是他想要对郭东安动手，可是现在施飞虎的级别根本不够，你觉得要是他要是真的想那么干，那么接下来会做什么？”

    叶阳皱了一下眉头，旋即舒展开来：“要是这么说，叶向前那边肯定会有动静。”

    司徒明灯嘴角闪过一丝笑意：“不过那个小子的希望估计要落空了，施飞虎想要升一个等级，有可能会那么简单吗？”

    “当然是不可能的事情。”

    叶阳听到这话微微一笑，他就知道司徒明灯打算动手了。

    不过就算是司徒明灯不动手，他也不会让施飞虎上来的。

    ……这个时候。

    叶秋已经开车带着颜菲回到了大青山了，直奔大青山的办事处。

    就在两个人刚刚来到办事处的时候，一阵电话铃声响了起来。

    叶秋拿起手机看了一眼，接通了电话问道：“什么事情？”

    张晴晴的声音传来，有些凝重的说道：“老板，计划出了点问题。”

    叶秋眉头一挑：“怎么了？”

    “本来你让我写了那封信，对方也很快相信了，而且以这个作为借口，准备让渔山餐饮停业整顿。”

    张晴晴轻声道。

    没有错，的确是叶秋让张晴晴去写了那封举报信的。

    至于为什么，其实跟那个青年和司徒明灯他们的猜测差不多。

    他就是要对郭东安和邵成动手！不过现在出了点小问题。

    张晴晴凝声道：“就在不久之前，有一股力量在网路上放出了一个消息，表示虽然我们渔山餐饮明天开始起会停业整顿，但是对于部分业务，学生伙食的供应绝对不会出现问题的，现在已经引起了很大的关注，许多人都在支持我们。”

    颜菲也听到了张晴晴的声音，惊讶的说道：“这不是给渔山餐饮增加名气吗，这是好事啊。”

    叶秋脸色很严肃，摇头道：“这不是好事，而是万合钱庄在对我们出招。”

    颜菲一怔：“出招？

    这么做对他们有什么好处？”

    叶秋嘴角闪过一丝冷笑：“明天渔山餐饮继续营业，那是绝对不可能的事情，要是我敢让渔山餐饮明天照常营业，那么对方一定会抓住这个借口，到时候不仅仅临海市的分公司会遭殃，就连天广市的总公司也会出现更严重的问题。”

    “所以只能停业整顿，要是本来的话，也没什么生气，反正公告又不是我们发的，就算是明天一些地方的伙食供应出现问题，也不关渔山餐饮的事情。”

    “结果现在，有人故意在网上放出这么一条消息，你觉得我应该让渔山餐饮继续营业，还是停业整顿呢？”

    叶秋淡淡的说道。

    颜菲脸色一变，也很快明白了过来。

    对方这是要捧杀渔山餐饮！叶秋继续说道：“本来我是想着明天能够给他们增添一点麻烦的，没想到万合钱庄的人反应那么快，既然他们有了准备，那么明天恐怕会有其他的餐饮公司，接手我们渔山餐饮的业务了，而且一旦我们调查的时间长了，这个业务恐怕是拿不回来了。”

    如果那个青年在这里的话，肯定会非常惊讶，叶秋居然会知道他的想法。

    颜菲脸色变了变：“那不是不管你怎么做，都不行吗？”

    叶秋点了点头，笑着说道：“是我小看万合钱庄了，他们看来也不是傻子，佩服佩服，这让我倒是有点想要认识一下，现在在对付的人是谁了，之前那个万合钱庄的负责人可不够看，一定是来个厉害角色对付。”

    “不过，这样子才有意思，要是白痴就不好玩了。”

    叶秋嘴角一翘。

    颜菲看着叶秋，嗔怒道：“你这个时候还笑得出来！我都比你着急！”

    “皇帝不急太监……”叶秋顺嘴刚要这么说的时候，就看到颜菲脸色一寒，急忙把话咽了回去。

    他讪讪的说道：“不过对方怎么应对的，跟我要办的事情没有关系，现在他们可以把我的东西抢走，不过要不了多久，他们吃了多少，就得给我吐多少！”

    

