
黑枭不顾后面两人在那礼尚往来，微微笑了笑，抬脚便是往山下走去。憋闷了这么久，终于可以出来透口气，还能去探险，他怎能不兴奋。

黑枭不是顾运之的性子，做事喜欢随着喜好来，而且爱憎分明，这会巴不得那个清凉宗里面有什么奇怪的事情可以探探呢。像这诸葛城这种地方，存在的古老宗门，多少都有些宝贝。很多地方都有阵法还有结界之类的，至于那些东西有没有被后人取走，得去碰碰运气了。

唐绾绾见师父已经准备下山，忙提着裙摆跟了上去。诸葛关在两人身后，也不敢落后。三人都是年轻人，身上都有武功，脚程很快。

诸葛关引的路，毕竟他是这里的人，路线肯定比他们这师徒二人熟悉。“我事先可是说好了，清凉宗这里不大太平，我们进去后，三人一定不能分开，得一起行动，一旦有不对，立刻撤退。”说话时，诸葛关脸上带着几分慎重，想了想随之又从怀里掏出一个纸片人，他朝那小纸人吹了一口气，说来神奇，那小纸人竟然瞬间动了起来，行动十分迅速。

唐绾绾眼睛不由一亮，拉着诸葛关的胳膊道：“纸片人，哇，诸葛大哥很厉害啊。是将灵力注入纸片上吗？”

诸葛关就知道唐绾绾不简单，便道：“是的。纸片人的一切行动都和主人的修为和灵力注入多少有关。厉害的，能打探不少消息，比我们本人出面还要管用。”

唐绾绾一听顿时很有兴趣，忙问诸葛关要了一个纸片人，注入一点灵力，顿时那纸片人身上金光一闪，身形在半空中顿时变大了许多。

“阿绾厉害啊，你这个比我的厉害多了。”唐绾绾请教了诸葛关使用方法后，便让纸片人去周围探探路。有什么情况及时回报。

黑枭见唐绾绾纸片人都没有玩过，心道顾运之真是小气啊，还自己的女徒弟呢，怎么什么都不教。

黑枭观察了四周一圈后，不甚在意的说道：“就这地方会有不干净的东西？”

“我倒是希望有个大意外呢。”不过后面这句话是黑枭嘴里兀自嘀咕的。

唐绾绾听不清师父嘴里说了什么话，便是一脸好奇的朝他看了眼。黑枭见唐绾绾顶着一张明媚异常的脸，带着几分疑惑的看着自己，便是忍不住伸出在她头发上抚了抚道：“发什么呆啊，万一有危险，师父定会护住你。”

本以为师父和自己疏离了，这会看他突然用手摸了下自己的头，心里顿时有几分暖意，同时心底也有几分莫名的兴奋之色。这种被人保护的感觉真不错呢。

唐绾绾不善掩饰自己的情绪，因为心情不错，加上有几分小期待，脸上的表情又生动了几分。

黑枭发现自己被晃了下眼睛，心道：这丫头一段日子不见，越发动人了。

可惜顾运之那个榆木脑袋。

唐绾绾对顾运之有情义，长了眼睛的人，都能看得出来。偏偏他没啥反应。

三人正在往前走，只见眼前矗立着一个高大的古朴的建筑物，整体像一个巨大的猛兽半卧的姿势，后面却是庞大的建筑主群体，看上去大约有千余亩的地方，如今却连人的气息都没有。四周却是阴冷之极，空气中散发出腐败的味道，味道有些难闻。

他们最后选择从正门进入，门很重，三个人合力才将其推开来。门刚推开，却有几只惊慌的飞鸟，扑簌着翅膀惊叫着逃开了。

唐绾绾和黑枭还好，诸葛关直接面色一白，叫了声，被吓了一大跳。

不过见唐绾绾都不害怕，自己这个大男人反而叫了声，顿时面色有些红，神情稍微调整了下，顿时开始观察四周。

现场残垣断壁，很是破败，地上偶尔的有一两把断剑，都因为年岁太久，都变成破铜乱铁了。

“诸葛大哥，这里怎么会变得如此？看着这里，以前应该曾经风光过。”

“这里因为出过事情，所以很少有人来。说实话今天要不是你们都在，我一个人也不敢来。”

三人走了大约一二十步，走到快到大殿的位置，周围的突然变得有些闷热起来，四周突然有了一些声音。

“你们听什么声音？”

“好像是打斗声，找找在哪里？”

三人便小范围的分开看向四周。

“在那？”唐绾绾伸手一指，突然看到前方十步远的光滑墙壁上，竟然有一些模糊的影响。看着就像是在放电影一般，那声音忽远忽近，模糊的身影有很多人在打斗，场面十分的混乱。

听到唐绾绾的声音，黑枭和诸葛关也过来了，两人看到前方墙壁一脸的莫名。

“啥都没有啊？”

“怎么会，很清楚啊？为首之人身着白衣，手上拿着一把长剑，和他对打的人，一身黑衣，手里拿的也是宝剑。两人打起来后，他们身后的人也开始了混战。”

唐绾绾看了一会，越看越惊奇，因为这两人打斗时，其中一人的白玉剑上竟然有闪电出现，他这是在引雷？时不时的劈下一道，将这里的墙壁或者一些建筑给劈碎开来。而那名黑衣人也被打的十分狼狈。

唐绾绾看到那名白衣男子的手势，心里竟然有一种熟悉的感觉，这手势好像在哪里看过。好在她记性不错，顿时想起来了。

这不是雷云诀的招式吗，这是剑招。

唐绾绾于是一边看，一边不自觉的学了起来。大约半个时辰之后，她竟然能感觉周身的温度开始升高，突然半空中响起一道炸雷声。

然后后面却是不行了，因为这个引雷诀需要耗费好很多力气。唐绾绾第一次使这个，又练了半个多时辰，耗费不小。

“啊！不要。”唐绾绾看到墙壁上最后的影像忍不住惊叫了起来，原来那打斗中的两人，是白袍男子胜了。

却不想，站在白袍男人身后的一人，突然朝他背后插上去一剑。白衣男子想要躲避已然不急，最后被活生生的疼死了。

“怎么了阿绾？”

唐绾绾这才将自己看到的说给他们听了，他们越听越是惊奇，他们亲眼看到唐绾绾在那学着什么招式，不一会儿就学会了，后面听她解释了才知道，白衣男子已经胜了，不想被同门算计了，最后功亏一篑。不免有些嘘希。

黑枭毕竟见过些世面，他说这些画壁有一些特殊的东西，将曾经发生在这里的事情记录了下来，奇怪的是，只有唐绾绾能看到。

果然，过了一会儿画壁上的影像消逝了，那些奇怪的声音也没有了。

反而有一些诡异的鸟叫声，让人听了不由的毛骨悚然。

唐绾绾知道这些都属于自然现场，是有科学解释的，比如回声，还有这些自然界的影响记录之类的。都有一定的科学依据，今天是唐绾绾运气好。不想来到这里竟然有意外收获。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70325866"  chaptername="377章  画壁幻影">加入书签</a>
</div>
