    几分钟后。

    “原来巅峰之殇背后有你在推波助澜？”

    韩萧听完海拉汇报的审讯结果，忍不住惊奇地打量着索罗金，眼中透着一股“原来你小子也擅长搅屎”的神采。

    “我换过许多身份，一直在试图减少宇宙中的超A级数量，可结果你看到了，圣约和冥土找到了复苏的方法，这条路线走不通。”

    索罗金一脸生无可恋。

    进入冥土，成了一条线上的蚂蚱，已经没什么不可以透露的秘密了，再说海拉分分钟都可以控制他。

    减少超A级数量是他曾经的想法，可圣约和冥土的出现，让逝去的超A级得到了复苏的机会，他知道这个计划不可能成功了，只能被迫改变想法。

    索罗金透露了自身曾用过的其他马甲，并交待了曾暗中推动巅峰之殇的经历，他是个识相的人，无论内心多不情愿，也清楚这种过往有成为不定时炸弹的可能性，于是主动说了出来。

    隐瞒的话，虽然有机会坑韩萧一把，但如今一荣俱荣一损俱损，冥土若是受创，也会连累到他。老话说得好，既然反抗不了，那就享受好了，冥土英灵至少拥有近乎无尽的生命，虽不是他真正想要的，但其实也不赖，他只好选择维护这份仅剩的利益了。

    韩萧听完索罗金交待的各个身份，咋舌道：“原来这些马甲都是你的，你倒是唯恐天下不乱。”

    原本他还在思索怎么把高德的罪名甩到索罗金头上，现在就好办多了，索罗金有这么多曾用马甲，还有引导巅峰之殇的前科，动机这不就有了嘛！

    至于线索和证据，有索罗金这个正主在这里，不愁弄不出来，不怕他不配合。

    韩萧暂时压下这个念头，话锋一转，道：“这件事暂时放在一边，交待一下你手里掌握的资源，比如什么秘密小金库，或者无限财团的内部情报、商业机密……坦白从宽，抗拒从严，你乖乖配合的话，不是不能留一些给你。”

    索罗金知道韩萧这是看上了他的积累，想要榨干他的好处，心里不情愿，可海拉在旁边迫使他讲实话，他只能将家底透露得一干二净。

    韩萧纷纷记了下来，不禁有些侧目。

    “不错嘛，你还是积攒了不少好东西的，除了技术、图纸、知识以外，竟然还悄悄收藏了八件宇宙宝物……”

    要不是咱有杰宝，宇宙宝物的存货数量也就和这差不多。

    有钱果然就是了不起！

    至于无限财团，这是一块大蛋糕，韩萧虽然想独吞，但不得不克制住胃口，不然会引起更大的怀疑。

    索罗金“卷款畏罪潜逃”，必然导致无限财团受到重创，被大量势力分而食之。韩萧不打算提前入场，他准备在东窗事发之后，让萌芽财团和其他势力一起出手，保证分到一份蛋糕就够了，太贪心反而过犹不及。

    不过嘛，索罗金抽调无限财团资金秘密留下的“退路”，这就便宜了自己，基本可以全部吃掉。

    等索罗金交待完，韩萧也心满意足地收起了记录，咧嘴一笑。

    “行了，该说的说完了，你先待在这里适应一下吧……海拉，管好这家伙，我先回去了。”

    海拉面无表情点点头，“放心，我会好好照顾他的。”

    她在“照顾”这个词语上加重了语气，韩萧顿时想起了海拉战斗狂人的属性，不禁为索罗金暗暗默哀。

    自己没空陪海拉切磋，而索罗金作为目前冥土中唯一一个具备超A级战力的魂体英灵，显然是最合适的工具人——反正打不死，就往死里打！

    韩萧眼神古怪地瞥了索罗金一眼，摇了摇头，换上皇者瞬移消失。

    见状，索罗金心里暗暗叹了一口气，只觉得人生际遇简直如梦似幻，只能适应新生活了。

    这时，七大英灵王笑嘻嘻凑了过来。

    “老八，聊聊天呗，和我们说说这些年宇宙发生了什么大事嘛，咱们好奇得很。”

    索罗金脸色一黑。

    “谁是你们老八？别来烦我，滚蛋！”

    ……

    时间一天天过去，就在索罗金失踪的不久之后，星际社会总算发现无限财团首脑一段时间没现身的情况。

    虽然索罗金的层次太高，很少人能见到他，但他毕竟是宇宙一流财团的首脑，关注度不低，纸包不住火。

    没了首脑的命令，无限财团内部也发生了一定的混乱，通过一级级员工传播，更是瞒不住这个情况。

    而就在星际社会惊疑不定的时候，赤色帝国忽然发布了一张通缉令，悬赏目标正是索罗金！

    通缉令中，帝国声称调查有了突破性进展，曝光了索罗金的真实身份与众多马甲，罗列了他引导巅峰之殇在内的诸多罪行，甚至还宣称索罗金与高德失踪有着密不可分的责任，认为索罗金失踪是畏罪潜逃，于是全宇宙进行追捕。

    自从韩萧向帝国高层透露了索罗金的底细，这两年间帝国一直在暗中彻查索罗金的各种经历，借着这个机会，韩萧留下了索罗金透露的一部分相关证据，并未亲自出面，而是暗中引导帝国在调查过程中自行发现这些线索，顺理成章让索罗金的所作所为曝光。

    消息一经发布，整个星际社会轰然震动，无数星际公民、星际势力被这个消息惊得不轻！

    一直以来，索罗金在世人眼中的形象是一个商业大亨、宇宙财阀，而且还是一个不爱动武的超A级，商业才能比他超A级的身份更受关注，没人想到索罗金身上有这么大的秘密，一个享誉宇宙的大财阀竟然是这么多起案件的幕后黑手！

    一时间，关于索罗金的舆论热度突破天际，他的经历太有传奇感，几乎每个人都忍不住脑补了起来，阴谋论成了最流行的说法。

    星际社会对索罗金的事迹津津乐道，随着舆论不断传播，说法逐渐变得娱乐化，仿佛模因感染一样，越来越多人开始调侃索罗金。

    在星际公民口中，索罗金仿佛变成了迄今为止的最大阴谋家，一切都与他有关，就连隔壁家老母猪突然生了七个崽都是他不为人知的大计划。

    星际网络上诞生了一个新的梗，无论什么事情，讨论到最后，全部以“这一切都是索罗金的阴谋！.jpg”结束。

    吃瓜群众在狂欢，而无限财团内部则是一片愁云惨雾。

    财团首脑卷款跑路，帝国的打压如影随形，负面影响导致财团不受信任，一大堆债主上门讨债，股价受到重挫，各路合作伙伴、星际银行不再贷款，资金链逐渐出现断裂的征兆，已是覆水难收。

    察觉到无限财团的困境，各路豺狼虎豹露出了獠牙，开始行动，一口口蚕食掉无限财团庞大的商业帝国。

    大量势力共飨盛宴，无限财团大量人才外流、无数业务被吞并，规模疯狂缩水，索罗金多年的心血成果，如同多米诺骨牌一样连锁坍塌。

    在韩萧的授意之下，萌芽财团也参与了进去，以股东的身份分一杯羹，而麦麦子、克克子等其他几位股东也不甘寂寞，默契地分食无限财团的残骸，吃得满嘴流油。

    另一方面，索罗金毕竟是超A级协会的成员之一，因为此事，协会不得不召开了一次会议，商量如何处理。

    ……

    超A级协会总部费恩星，一场会议正在圆桌会议室中进行着。

    “很难想象，原来那个一直示人以弱的索罗金隐藏着这么大的秘密……那可是存活至今的最初者，谁知道有多强的实力？这么久了，我们竟然都没有发现！”

    克苏耶语气充斥着惊奇。

    “确实藏得很深，我一直以为他真的很弱，还嘲笑过他，估计人家心里是在看笑话吧。”猎日者挠头。

    “其实我有些怀疑，索罗金真会这样做吗，会不会是他人的嫁祸，毕竟某些人是有前科的……”一个中立超A级忍不住瞟了帝国嫡系一眼，潜台词不言而喻，一开口就是老拱火了。

    “我们掌握了绝对证据。”克洛蒂淡淡回应，也不动怒。

    众人七嘴八舌讨论了好一会，突然间，韩萧咳嗽了一声，表示有话要说，众人顿时安静下来。

    见状，韩萧咂了咂嘴，缓缓道：

    “索罗金的阴谋已经被证实了，他曾引动巅峰之殇，袭击高德或许是想要故技重施，无论如何，他身为协会高层，却和我们不是一条心，反而想要分裂超A级团体，他破坏了协会的准则，造成了十分恶劣的影响……我建议取消他的会员身份，以此作为处罚，各位表决吧。”

    闻言，众人面面相觑，过了好一会，陆续有人举起了手。

    “附议！”

    “附议！”

    一名名超A级挨个表态，同意的人占了大多数，很快便只剩下麦尼逊没表态。

    “老头，你怎么说？”韩萧眉头一挑。

    麦尼逊瞥了他一眼，面无表情道：“我也同意，即日起，取消索罗金的席位，他不再是超A级发展联合会的一员。”

    ……

    赤色帝国母星，元首办公室。

    “是吗，超A级协会取消了索罗金的会员身份……他们还算识相。”

    马布鲁斯看完汇报，微微点了点头，表情颇为淡然，似乎早就料到了一般。

    在他对面是贝可罗迪，房间里只有他们两人。

    贝可罗迪欲言又止，低声道：“您真的相信高德是被索罗金袭击的吗？”

    “我不相信。”马布鲁斯回答得毫不迟疑。

    “那您怎么还……”

    马布鲁斯敲了敲桌子，缓缓道：“证据来得太轻易了，试问一下，如果你是索罗金，你会留下这么多情报破绽吗？这份证据很蹊跷，虽然确认没有造假，是真实的情况，但暗中有人引导我们得到它，说不定是为了混淆视听，试图用一个真实的谎言来隐藏真正的凶手。”

    “可是索罗金确实失踪了，按照您的想法，让索罗金消失的家伙，或许和袭击高德的凶手是同一个人？”

    “嗯，很有可能。”马布鲁斯若有所思，“你不觉得这一切都太巧了吗，好像有一只无形的大手在掌控全局，你说……真的会是黑星干的吗？”

    “我不敢轻易判断。”贝可罗迪犹豫，“按理来说，高德只是尝试复制进化能量，黑星不至于掀起这么大的风波，他没有这么做的理由……”

    “也许背后还有什么我们不知道的隐情。”马布鲁斯不置可否，目光闪烁，“我有种直觉，宇宙里可能还藏着一股我们未曾发觉的强大势力……”

    “您是指什么？”

    “呵呵，这是机密。”

    马布鲁斯摇头笑了笑，没有回答，默默回想起升为元首之后才查看到的某个最高保密等级情报。

    灵帝身为最初者，却苟活至今，真的只是一个孤例吗……

