    第278章没出息

    赵云珠看着林叔，那双柔和的含情目平淡如水，惯有的温柔淡了许多，声音轻柔平静的道：“大可不必。”

    林叔双手枕在后脑袋上，双眸微眯，糟乱的头发如鸟窝顶在脑袋上。

    “你不是想活？你现在若不治，最多只能活半年而已。”

    赵云珠侧眸看向已经暗下来的山谷，连月光都照不进来。

    “自然想活，但为何想活，我很清楚。”赵云珠回眸看向林叔，“报恩的方式有很多，但让我以身相许，恕我做不到，我若嫁做他人妇，那活着并无意义。”

    她想活，是为了永德侯府，为了陪在父亲娘亲身边，更是因为有了一个割舍不下的人。

    她想活，是想与萧炎昊白头偕老共度一生。

    若她嫁了他人，她活着又有何意义？

    以萧炎昊极端的性子，若是晓得，他们一个也活不成，那她就是恩将仇报。

    既然一开始就是错的，那这病不治也罢。

    赵云珠对着林叔微微行了个礼，起身走回屋里。

    林叔眼眸含笑的看着赵云珠的背影。

    这姑娘倒是有点意思。

    看着惜命却又可以弃命。

    林慕收拾完走出厨房，走到林叔身边，拉过一条凳子坐下，问道：“父亲，你真的可以治好她？”

    林叔抬着眼皮上下打量自己的儿子。

    没差很多吧？

    不仅能救命，还能得个便宜丈夫，这买卖不亏啊。

    虽不及他帅气，但也英俊潇洒，温文尔雅，是个能爱妻子的好丈夫。

    随即摇了摇头。

    “那姑娘看不上你，你还眼巴巴让我治她，没出息，不治！”

    林叔拍了大腿一下，起身，晃晃悠悠的回了自己的后屋。

    林慕淡淡笑了一下，老头说话真扎心。

    赵云珠这几日见林叔很忙，开饭时会出现，其他时间都跑没影了去。

    赵云珠也是得过且过的，多数裹着大氅坐在屋檐下看着龙儿摆弄她的花花草草，龙儿还在后边的一块空地上种了不少果蔬，还养了鸡鸭兔子，赵云珠觉得她可真能干，偶尔上前搭把手，给龙儿提提饲料，帮着林慕一起准备四人的一日三餐，日子过得也是和谐惬意。

    她并不想出去，既然外人以为她已死，那便当做她已经死了吧，省得他们还得再送她一回。

    “你不出去的吗？”赵云珠坐在屋檐下，裹紧身上的大氅，脚边燃着火堆。

    林慕在赵云珠身边坐下，笑道：“我一个闲散之人，出不出去也都无所谓。”顿了顿，林慕侧头看向赵云珠，问道，“你想回去吗？我可以送你出去。”

    赵云珠摇了摇头，拿起地上的木棍，挑了挑火堆：“不了。”

    最多不过半年，出去做得了什么？

    “丫头，给你搭的墓地备好了，可要去看看？”林叔踏着健步而来，见着赵云珠，立即喊道。

    赵云珠：“……”

    林慕脸色一沉，瞪向林叔。

    林叔揉了揉跑到自己跟前求宠的龙儿的头发，又挠了挠自己那乱糟糟的头发：“瞪什么瞪，你个不孝子，都是为父的心血。”

    赵云珠起身，柔笑道：“去看看吧，林叔选的地方定然风水极好。”

    林叔挑了挑眉，前方带路。

    林慕蹙了下眉头，拉起龙儿的手跟上。

    那是个洞穴，走到门口便能感受到刺骨凉意。

    林慕拦住赵云珠的脚步，道：“这处寒凉。”

    林叔回头，道：“冷是冷了一点，但却是极好的地方。”

    林慕转头看向自家父亲，眼中含着探究。

    老头又想做什么？

    “走吧，不碍事。”赵云珠掩唇轻咳了两声，柔笑着道。

    赵云珠裹紧身上的大氅，将自己整个裹在大氅里，慢慢跟在林叔身后往深处而去，越往里越冷，她感觉自己脸上都要浮出薄冰了。

    林慕松了龙儿的手，第一次不顾礼节，用双手捧住赵云珠的脸。

    赵云珠微愣，林慕的手很暖，她瞬间觉得舒服了许多。

    洞里是一张冰床，阵阵寒气便是从那冰床而来。

    倒真是不错的墓地，她若躺在那上面，就是个千年都腐烂不掉吧。

    林叔吹了口口哨，在冰床上铺上一块大木板一条毯子，道：“看你们紧张的，赵丫头这病不好治，风险还大，但好在有它，可以事半功倍。”

    赵云珠诧异：“林叔这是要治我？可是我没答应你的条件不是？”

    林叔撇了撇嘴，不乐意的道：“还不是因为有个傻小子，劲在我耳边念叨，不治都不行。”

    赵云珠长睫轻颤微垂，侧身对着林慕谢道：“谢谢你。”

    林慕瞪了自家父亲一眼，然后柔声道：“不用谢，若是不治好你，还不如一开始就不救，让你数着日子过活，反倒显得更加残忍。”

    赵云珠心中有着一丝感动。

    林慕很温柔，行为举止皆透着一股儒雅的味道，就算是瞪着他父亲，也不见他说出一句重话，这样的人可真是世间少有。

    若非先遇上萧炎昊，她想她会喜欢上他的。

    大氅之下的手捂上胸口，那里有颗被人填满了的心。

    林叔从一个墙洞里掏出一个罐子，罐子透着凉凉雾气。

    林慕瞬间睁大眼睛，道：“父亲，您要用它？”

    林叔宝贝的摸了摸陶罐，笑道：“有寒床在，它伤不了赵丫头。”随即转头看向赵云珠，“虽是能治，但这过程很是痛苦，你可愿意？”

    赵云珠全身冷得发抖，却仍是点了点头。

    “将氅子解了，躺上去吧。”林叔对着冰床努了努嘴。

    赵云珠颤抖着手解着大氅，身上已然浮上一沉薄冰，脸色更加的煞白。

    大氅解开的一瞬间，赵云珠仿佛感觉到身体血液正在凝结。

    躺上冰床，全身冷得刺疼。

    林慕看得心疼。

    林叔将陶罐打开，展开赵云珠的手，一只虫子爬上她的手心。

    林叔拿出一把匕首，划开赵云珠的手心，虫子闻着血液立即爬入血管之中，冰冷的气息让血液瞬间凝结，连滴血珠子的都没有流出去。

    赵云珠觉得好冷，冷到想要闭上眼睛……

    “她真的不会有事吗？”林慕看着已经闭上眼睛安静宁祥的赵云珠，总有种她已经逝去的错觉。

    (本章完)

