
　　“没错就是五行天道，不是五行大道，五行大道五种道则互相融合乃是天道！这蕴含五行天道的丹药应该是比蕴含五行大道的丹药效果更好吧！”

　　“五行天道……莫非你懂得五行天道？”

　　曦芒看向方岳，他的眸子中两道光芒陡然亮起，连呼吸都变得微微有些粗重。

　　修为越高，越懂得天道的意义与价值。

　　十方天道，尽皆涉及到宇宙、生命最本源最朴实的道理。

　　五行天道与五行大道相比，简直是高出了不止一层。

　　其中不仅包含了金木水火土五种道则，更是蕴含着五行相生相克的基本道理。

　　能够精通天道之人，都有各自特殊的价值，就犹如这五行天道，其炼化出来的五行精气，能够滋养脏腑，温润魂魄，长期服用对修行者有着难以言说的好处！“五行天道，你说的是这个吗？”

　　方岳微笑抬手，指缝间有一缕缕的五行精气流泻而下，每一缕的五行精气尽皆沉重如山，若是真的落下能够压塌一座山岭。

　　这五行精气虽然大补，但同样也是凌厉的杀器。

　　曦芒倒吸一口凉气，能够炼化出五行精气，起码代表着这古方在五行天道方面的早已经超过第三层的境界！“若是你能够炼化出大圣境巅峰层次的蕴含五行天道的丹药，我天下会愿意承担所有的炼制丹药的材料，炼制出来的丹药，我天下会只要三成!

　　”曦芒心中一阵苦笑，这真的是现世报，来得快。

　　他刚刚还在自傲，身为天下会的代表没有必要向古方一个人族的散修折腰，如今却是要付出更大的代价来央求方岳炼丹。

　　这蕴含五行大道的丹药和蕴含五行天道的丹药，其等级的差距简直是太大了，两者的效果不可同日而语。

　　虽然能够炼制五行天道的丹药的炼丹师在阴间，这古方肯定不是独一份。

　　但是人家未必愿意屈尊降贵为天下会炼丹，能够领悟五行天道的，哪一个会是凡俗？

　　要么是一方天骄，屹立于众生之上，那么就是一族大佬，隐居在时空深处，无声修行，在与天争命。

　　“若是不信的话，咱们可以先炼制一炉圣人境层次的丹药！不过这次炼丹的药材依旧要你们天下会负担，收获的丹药，三七分成！我要其中的七成丹药！”

　　方岳笑意吟吟，他从曦芒的脸上看到了迟疑和怀疑。

　　其实若是他的话，也会如此！大圣境巅峰层次的丹药，并且蕴含有五行天道之力，这样的丹药怎么可能如此容易炼制。

　　掌握五行天道是一回事，但是能够将五行天道融入到丹药之中却又是另外一回事。

　　“好！”

　　曦芒闻言，立刻答应下来，反正蕴含五行天道的丹药什么层次的他也不嫌多。

　　蕴含五行天道的丹药，粒粒珍惜，哪怕是在丹药的分配方面稍微的吃点亏也没有什么。

　　“这是炼丹需要的材料，你帮我搜集一下，有些材料虽然价值不菲，但是以天下会的实力若是想要收集的话应该不难！”

　　方岳一道神念落入到了空白的玉简之中，其中数百种材料依次罗列。

　　这药材中并非全部都是炼制蕴含天道丹药所需要的材料，部分材料是为他自己收集的。

　　“好！”

　　曦芒接过玉简很快就消失了。

　　方岳则是和吴思雨继续在天府之阁中游逛，其中天骄如云，并不值钱。

　　在转悠了一会儿之后，方岳便是带着吴思雨悄然无息的离开了天府之阁。

　　“方岳为什么不在天下会呆着了？

　　这可是一次难得机会，能够结交天下英雄！”

　　吴思雨不解。

　　方岳的嘴角翘起了一缕淡淡的笑容：“这天下会很快要有麻烦了！甚至这处云端神阙也未必能够保全！”

　　“为何？”

　　吴思雨蹙眉，这天下会中强者云集，群英汇聚，能人辈出，比方岳修为高超之人多不胜数，若是真的将有浩劫，他们为何不会知晓。

　　“第二波的血色潮汐将至！云端神阙正在第二波血色潮汐的笼罩范围之内，我已经隐约感受到了空气中隐约弥漫的血腥味道！我曾深入血色潮汐，所以对它的气息格外敏感！”

　　方岳的嘴角的笑容略微幽冷。

　　吴思雨心中微惊。

　　“那么我们要不逃跑吧！反正我对这阴间的吴家也没有太深的感情！正所谓君子不立危墙之下！咱们没必要留下来与云端神阙中的人共患难。”

　　方岳白眼，这吴思雨怎么比他的胆子还小。

　　“跑？

　　能够跑到哪里去？

　　未来浩劫，笼罩苍生，这偌大的阴间将再也没有一处安全净土！大争之势，唯有力争上游，不断突破，方才能够有所成就！”

　　方岳义正言辞，看的吴思雨一阵的怀疑。

　　这和方岳的风格不符啊！吴思雨和方岳也不是第一天认识了，大家谁不了解谁啊！这方岳是出了名的胆小怕事，如果不是必须要解决的麻烦肯定是能躲就躲，也正是因为方岳这苟的住的性格才能够熬死许多同辈的天骄，混到了如今的层次。

　　而这个时候，方岳竟然要主动迎接血色之域劫数的洗礼，这里面肯定是有问题，而且是有大问题！“嘿嘿，天机不可泄露！现在咱们俩的任务就购买阵法的材料还有一次性的消耗品！什么圣人境、大圣境、虚仙层次的符箓，禁忌法器、疗伤丹药之类的战略物资能够购买多少就购买多少！”

　　方岳眼睛眯起，这次他要做一票大的！吴思雨眼珠一转，然后惊呼数道：“你是要囤货居奇？”

　　“不仅是囤货居奇，是要来一次大买卖！咱俩以后的修行路还很长，需要海量的资源来支持修为，或许别人不知道，但我早就有所感应！你是一种颇为的特殊的体质，若是排名的话，在人族十二万九千六百种特殊体质中应该可以排入前三十的行列！”

　　“特殊的体质，虽然战力惊人，修行的潜力与天赋远超同辈的生灵，然而在修行资源的消耗方面也远不是同辈的生灵可以比拟的！你每个境界突破和积累需要的资源起码是同辈生灵的数十甚至上百倍！吴家并不信任你，也不曾花费太大的代价也来培养你！这次，吴浩仁甚至将你当成了他们联姻的工具，这吴家对你的态度可见一斑！”天籁小说网

　　“这吴家是指望不住了，那么咱们就只能够自食其力了！我也没有太大的背景，虽然和人盟有些关系，但是因为我走的是万法兼修的路数，所以最后人盟也不会在我的身上抱太大的希望。

　　故而，为了以后，咱俩这次必须是要玩票大的！”

　　方岳的眼睛盛广兴，再次回眸，看向天府之阁的方向，他的眸光灿烂，好像是猫咪在看鱼肉一样。

　　这目光渗人，连吴思雨都有些心惊肉跳的感觉！方岳这次是下了血本了！一天的时间，他东奔四走，利用万象阁的关系将自己手中的各种杂七杂八的战利品统统卖掉，换取成为各种珍贵的丹药和一次性消耗品！他身上的宝贝可是不少，圣人境、大圣境层次的兵器都是成堆！甚至虚仙境层次的法器都有超过十件！一般的势力一口气不可能瞬间消化掉这么大的一笔财富，也唯有万象阁，手笔颇大，再加上方岳在万象阁中的地位颇高，他兑换出来的各种药材堆积如山，需要用吨来衡量。

　　至于成品的丹药，更是大瓶小罐的一箱箱的搬运到了他的次元储物空间中。

　　这些丹药都不算昂贵，是最为常见的疗伤丹药。

　　其境界层次从教主境到虚仙境统统都有！方岳还将自己人盟中的功勋兑换一空，也都换成了各种品相的药材、丹药还有阵旗之类的杀手锏！为了囤积更多的货物，方岳连自己地球的分身都动用了，地球中别的东西没有，但是一些对圣人境乃是大圣境生灵有杀伤力的高科技武器绝对不少，有流体液态机器人！也有反物质粒子炸弹。

　　相信这次的敌人看到这些武器的时候一定会十分惊喜的！时间如水，转眼间，日升月落，一天过去！天空渐渐露出了鱼肚白，淡淡的红色霞光染遍东方！方岳的嘴角浮现出了一抹期待的笑容。

　　“来了，终于来了！”

　　轰然间，猩红色的光芒宛如洪水宣泄，仅仅是一个眨眼的时间便是将整个世界云端天阙笼罩！同时，黑暗降临，一道道的巨大的漩涡从天空中浮现出来！“深渊与血色之域联手了吗？”

　　方岳喃喃自语，他没想到，眼前的景象比他想象中的一幕更加的可怖，更加的残酷！原本只以为是一场血色潮汐，没想到却是两场劫数的叠加！黑色的深渊中，一群小恶魔从中鱼跃而出，乌泱泱的一片，挥舞着刀刃从天而降！“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　云端天阙，一座巨大的古钟从虚无中显化出来，古钟敲响，一层层的波纹荡漾开来！虚空荡散，最先登陆天阙的数百头小恶魔直接被音波震碎，成为血雾！同时一位位高手从不同的建筑走出，一个个神色凝重异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百九十九章 劫难降临免费阅读。https://xs.23sk.com 