    下一个目标，离丰成县800里的深门县。

    到了地方之后，依旧是阳旭先过去感知，在确定县城内并没有金丹境修士存在之后，肖执过去袭城。

    结果，肖执攻击护城大阵，在城门外一阵叫喊，却是毫无作用。

    城头之上，玄明国的三位筑基修士只是冷冷看着他，无论肖执如何的激将、嘲讽，他们都不为所动。

    显然，他们对于肖执，已经有了防备，有了警惕。

    肖执见事不可为，果断选择了退走。

    “接下来我们去哪座城？”阳旭开口问了一句。

    肖执用手揉了揉自己的太阳穴，道：“不用浪费时间了，入深山好好休息一下吧。”

    对方既然都有防备了，他再去袭击别的县城，也没什么意义了，再继续下去的话，说不定还会遭遇到对方的伏杀。

    “好。”阳旭对此没什么意见，他对此无所谓。

    肖执猜得没错。

    他今晚接连袭城，而且被他袭击的这些县城，都处于相邻的位置，于是，经过玄明国玩家所在世界专家的推演，选出了接下来肖执最有可能袭击的两座县城，然后在这两座县城内，都布置了一些杀招，想要让肖执自投罗网。

    结果，左等右等，肖执都没过来。

    这令玄明国玩家花费代价请过来的金丹境大修，感到很不满，在城外的山林里蛰伏了一阵之后，便愤然离开了。

    而此时，一处密林深处，肖执靠坐在一株大树的树干上，正在休息。

    无论是现实世界，还是在这众生世界，蚊虫其实有很多的。

    特别是这众生世界，密林里的蚊虫蛇蚁，更大，更厉害，没注意的话，随便一只大花蚊子都能吸你大半管血。

    或者是被什么斑斓毒虫一咬，人直接就没了。

    好在，肖执这一行之中，有尸妖阳旭在，还有大黑鹰这只大妖在。

    特别是阳旭，哪怕没有刻意散发死气，仅仅只是一点儿气息溢散出来，周围的毒虫蛇蚁都像是逃难一样，疯狂向着周围逃窜。

    因此，肖执带着阳旭在野外过夜时，周围都很干净，从不会被这些小东西骚扰。

    靠坐在树干上休息了一阵之后，肖执从储物戒指里取出了大妖肉干。

    吃了一块大妖肉干，又喝了一点水，肖执便靠坐在树干上，闭上了眼睛，似是陷入了沉睡。

    这里是野外，还是深夜时分的野外，对普通人，甚至是后天武者来说，这里都是极为危险的，可肖执却是很安心。

    因为他的身旁有阳旭在，还有伥妖李阔在。

    肖执闭上眼睛，并非是睡着了，而是意念回归了现实世界。

    现实世界里，同样是深夜时分，肖执给他的专属通讯员刘霁，打去了电话。

    刘霁作为专属通讯员，还是很尽职尽责的，肖执一打过去，电话才想了一声，她就接通了。

    还没等肖执开口说话，电话那边的刘霁，便率先开口道：“肖执，你今晚是不是攻破了一座叫做双林县的城池，然后杀光了驻守在这座县城里的玄明国军队与玩家？”

    “这事情，你知道了？”肖执听到这话，倒不感到意外。

    毕竟，当时的双林县城内，可不只有玄明国的军队与玩家，在城内，肯定还有大昌国的幸存玩家存在。

    当时，肖执攻破双林县城，又在县城内大肆杀戮，闹出了那么大动静，这些蛰伏在双林县城内的大昌国玩家会不知道？

    知道了这个事情的大昌国玩家，会不将这个事情汇报上去？

    “当然知道了，我可是你的专属通讯员，关于你的所有事情，我都会在第一时间，得到通知的。”刘霁理所应当道。

    “好吧。”肖执点了点头。

    “肖执，你当时是如何攻破这个双林县城的？能不能详细说一说？”刘霁有些好奇道。

    不止是刘霁对此有些好奇，估计众生军的高层，也在关注着这个事情，对此同样十分的好奇。

    这个事情，还是得向上面汇报一下的。

    毕竟，这一场国战，并非他一个人在战斗，而是整个世界，都在战斗。

    “好的。”肖执开始了诉说。

    电话那边的刘霁，则是当起了倾听者，认真倾听、记录着。

    花了大概半刻钟时间，肖执将整个过程，都叙述了一遍，叙述完了之后，肖执有些苦恼道：“我现在碰到了一个难题，希望上面能够帮忙解决一下。”

    “什么难题？”刘霁开口问道。

    肖执道：“我今晚连续袭击了几座占领区的县城，玄明国那边，现在对我已经有了防备了，我想要再靠着袭城，来杀敌赚取国战功勋值，已经有些不现实了，继续下去的话，说不定还得落入玄明国那边的圈套，被人伏杀，可不这么做的话，众生世界的野外这么大，林深草密的，我就这么漫无目的的在林子里行走，想要碰上敌国的军队和玩家，估计和中彩票一样难，这简直就是在浪费我的时间，众生军不是有个参谋团么？你让他们给我想想办法。”

    刘霁开口道：“好的，这个事情，我马上汇报上去，一旦有了结果，我会第一时间通知你的。”

    “那就多谢你了。”肖执道。

    “不用谢，我是你的专属通讯员，跟我客气什么。”刘霁轻笑了一声。

    挂断电话，肖执从床上爬起来，去卫生间上了个厕所，又洗了个澡，随便吃了点巧克力之类的高能量食物，便重新躺回到了床上，闭上了眼睛，意识重新进入到了众生世界。

    之前的肖执，睡觉时，喜欢睡在现实世界里柔软的大床上，盖着温暖的被子，这样子才能睡得舒服。

    如今的肖执，已经习惯了在众生世界里睡觉了。

    众生世界里的睡眠环境，肯定是远远比不上现实世界的。

    肖执却是选择了在众生世界里睡觉，原因其实也很简单。

    现实世界里他所处的环境，很安全，几乎不可能遇到什么危险。

    众生世界里就不一样了，到处都充斥着危险，不要说待在野外了，哪怕是待在了县城里，甚至是郡城内，都不安全。

    从战争开始到现在，被攻破的郡城还少么？就更别提县城了。

    在这种情况下，还是待在众生世界里睡觉比较好，一旦遇到了突发危险，也能及时作出反应。

    至于舒不舒适的，如今的肖执，对此已经不在意了。