    引雷诀！

    这是太平要术之中，操使雷电的道术，最为至阳至刚。

    随着陆林的剑芒不断闪烁，半空中的乌云更为浓郁，时不时闪过隐隐游蛇闪电。

    时机已到，他提剑一挥，数百道白练应势降下雷霆之怒。

    咔嚓！

    邙山东岸一片雷鸣电闪。

    弥漫的黑气顿时如同戳破气球，哗啦全部散开，露出一片凋零的树木。

    董旻顿时无处遁形，手中的魔刀还未再次催起煞气，陆林已经仗剑而到。

    宏宏剑气之下，董旻被吓得浑身颤抖，完全没有刚才嚣张跋扈。

    “大人！陆大人！”

    “末将有机密相告，事关煞气快速修炼之法……”

    然而他话说完，陆林已经刺剑破开他的咽喉，并炸开硕大的脑袋。

    “拖延之计！还想等吕布救场？妄想！”

    陆林叱骂一声，甚至来不及擦剑，回望虎牢关方向赶紧招呼张辽：“赶紧过河！他们援兵要到了！”

    但张辽还未应声，突然被从天而降的一只雕翎利箭，钉在巨石之上。

    “嘶——”

    “将军快走！吕布那斯已然到场！”

    “走？尔等宵小，无处可逃！”一阵夹杂怒气的怒呵，勃然从树林之中炸响。

    马蹄渐响，但人影却率先杀出，气势磅礴的战意陡然扑天盖地而来。

    嘭！

    本就饱受摧残的树林，此时更是被连根拔起，河滩之上，更是掀起阵阵黄沙，恍如末世！

    面对高劈而来的方天画戟，陆林不敢托大，飞身急速后退，眼底闪过焦急的神色。

    “以直报怨，悉数奉还！”吕布一边高呵，一边奋力猛追，满脸尽是狰狞之色：“今天我誓要斩你于刀下！”

    当初。

    自己正是因为部下宋宪被困战局，既要保护他，又要面对陆林游而不击的偷袭。

    折磨得自己难以施展，极其憋屈，根本不能放开手脚大战一场。

    但现在——

    尤如当日。

    “文远兄已经被钉在巨石之上，无法脱身，你不可能见死不救吧？”吕布的轻功身法比不过陆林，但力量与真气底蕴绝对比他深厚。

    连续轰击之下，方天画戟被挥得密不透风，一道又一道的沟壑陆续出现在河滩。

    孟津之水，悉数倒灌，一时尤如片片烂泥沼泽。

    陆林没有搭理吕布，任由他大逞口舌之利，心里却在默念他的出招习惯。

    踏雪无痕与一叶渡江的轻功身法，极其精妙，闪转腾挪之间，陆林险之又险地躲过一次又一次杀招。

    张辽被长有倒勾的雕翎利箭，穿透琵琶骨，别说催动真气稳住血流如注的伤口，仅是微风吹拂之下，他都疼得睚眦欲裂。

    但见陆林被吕布紧追不舍，几次险些中招，他大喊：

    “奉先小儿，你弑杀义父，不孝不仁，宛若禽兽在世，何不伏首待戮？！”

    “非要吾家主将，替天行道？”

    吕布闻言，身形不禁一滞，回头怒道：“你中箭倒地之姿，尤如狐兔，岂不更似禽兽？！”

    陆林急忙抓住机会，蹲身按地，燕云二十八骑立即从脚下的影子疾驰而出。

    战马长嘶，刀枪长鸣。

    他丹田之内的真气疯狂抽离，大泄千里，但他丝毫不在意，反而运掌如飞，立即使出如来三印。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    饱含龙象之力的三掌，悉数打在吕布身上，但他身上的梼杌兽面连环铠接下大半，本人也只堪堪后退半步。

    看到这里，陆林心头大颤。

    他没有丝毫耽搁，立即催动燕云二十八骑，摆出尖锥阵，轮番冲击吕布身前的护心镜！

    兵家裂影术？

    吕布狞笑一声，挑起方天画戟猛然横挥如扫，应势打灭两名黑骑。

    陆林强压住休内被抽剥真气的虚弱感，十指翻飞如蝶舞，操纵黑骑一攻再攻。

    同时，他脚踩望舒剑柄，顺势勾在手中——惊鸿一剑！

    陆林疾身飞跃，跟随最后一名黑骑，蓄足剑势猛刺吕布的护心镜。

    看着紧贴长杆扑面而来的剑影，吕布眼中终于露出惊诧而恐惧的神色，……这小子不怕死么？

    如此敢拼敢打？以命相搏？

    要是真被他刺破护心镜，再贴身自爆，我虽不死，但必定重伤。

    ……界时，如何震慑手下七部将？

    思绪闪过，吕布心头悸动，急忙斩杀身前的黑骑，再仰身强按地面摆出硬板桥的姿态。

    陆林见之大喜，借势飞跃吕布径直扑向张辽，猛烈撞击之下，一剑破石。

    “文远！”

    “走！”

    陆林心脏急跳，扯上张辽跨上神马吉量，拼命向黄河对岸飞去。

    目见于此，吕布怒目圆睁，终于明白陆林拼命是假，趁机救人是真。

    一种被戏弄的屈辱感顿时填满胸膛，憋得如同一座火山，急切的想要暴发：

    “竖子休走！”

    “吃乃公一戟！”

    方天画戟如同标枪，一投入云，夹带无尽的怒火撕裂长风，直扑半空之中的吉量。

    陆林深知这一击的力量，根本不敢硬接，只得按下张辽的身形，拼尽全部真气用望舒剑释放出一道剑气，企图带偏方天画戟如日中天的势头。

    结果。

    吕布先天九重的力量还是太大，方天画戟的角度虽有偏斜，但势头不减，径直刺穿陆林的肩胛，带走一大片血肉。

    嘶——

    陆林痛哼。

    一帘殷红的血水如瀑而下，瞬间浸透吉量雪白的皮毛，艳若赤霞。

    但吕布还是不肯罢休，双腿健步如飞，仰头直追吉量的身影，如同恶蛆附骨。

    他跃进孟津浅滩，虚手一按，方天画戟应势具体在手中，眯眼瞄向头顶的陆林。

    察觉到再次被杀机锁定，陆林心中苦涩不已，真气已然见底，就算恢复也至少需要两息的时间。

    可吕布已然在脚下，方天画戟的尖芒煞是扎眼，……我会死在这里么？

    陆林心有不甘，榨尽最后一丝真气，右手捏拳猛握——

    画地为牢！

    吕布身形大滞，但以他望亭境的实力，也只是困住半息。

    就在陆林以为自己身死之时，原本浅水不过腰的河床，突然浪花猛涨。

    奔泻之势，犹如千军万马。

    吕布猝不及防之下，脚底骤滑，还没来及稳住身形，一条黑影猛然越出水面，哗啦将其扑进惊滔之中。

