    张锋看向自己刚刚抽取到的【基础召唤术】。

    基础召唤术：你可以随机召唤一名异界的存在作为下属。

    技能描述很简单，就是召唤一些等级不高的生物过来。

    至于种类，那可就多了。

    野兽、亡灵、机械、精灵等等，都可以进行召唤。

    但现在他还召唤不出来。

    倒不是还未到正式游戏的时间，而是一次基础召唤术就需要15点法力值。

    他现在只有10点而已。

    张锋顺手熟练的划动面板。

    很快就显露出自己的基础属性。

    等级：1

    力量：1

    敏捷：1

    体质：1

    智力：1

    精神：1

    这是玩家的初始属性。

    在基础属性的下方，有着明晃晃的数字“2”。

    这代表他有两个自由的基础属性点可以使用。

    他随意的点在智力一栏上。

    随后所有的属性通通都增加了2点。

    2点自由属性点，增加了10点的基础属性！

    这就是SSS级天赋的效果！

    “现在法力值够了。”

    1点智力可以给予1点法术伤害和10点的法力值。

    所以现在他有30点的法力值，可以释放两次基础召唤术。

    张锋也没有等待，直接耗费法力值，释放了一次。

    下一刻，一团小火苗在他的脚边陡然绽放开来。

    “哪一个该死的人类竟然在召唤伟大的新基格尔！”

    一声尖利的声音在张锋的耳边响起。

    一个大约有他腰部高的红色小恶魔在他的身边嘶吼着。

    “啧，原来是恶魔小鬼啊。”

    张锋撇了对方一眼，无视了对方话语，心中还是挺高兴的。

    运气还算不错。

    在黑暗游戏里摸爬滚打这么久，张锋也是了解很多的东西。

    黑暗游戏里没有什么公平。

    从开始的天赋就可以看出来。

    有的人是最低的F级，张锋却能拿到SSS级。

    战士被称为炮灰，而施法者就是高贵的法爷。

    就是各个种族之间，也有着高低贵贱。

    地精狗头人就是人见人踩。

    而恶魔就是比较高端的种族。

    哪怕最低级的恶魔小鬼，也具有施法能力。

    自身具有的属性也要比其他种族的召唤物要高的多。

    恶魔小鬼具有两个技能。

    一个是血契，被动技能，可以为自己的召唤师提升2点体质。

    这就代表张锋的全部属性又提升了2点，达到了全属性5点的程度。

    另一个则是火焰箭，具有高速连续释放的能力。

    每秒释放一次，可以造成数量不低的伤害。

    在前期，一只恶魔小鬼几乎就是无敌一般的存在。

    “完全可以将恶魔小鬼当一个正常的施法者来看待。”

    张锋对自己召唤出来的东西很满意，果然自己现在的运气就是好。

    他看了一眼面板上的倒计时，还有大约30秒的时间。

    游戏即将正式开始。

    趁着这点时间，张锋打量了一下白骨荒野的景象。

    这是一个太阳有些黯淡的世界。

    地面上布满了灰白色的沙烁。

    能看到的绿色植被很少，几只探头探脑的小动物，被时间定格在远处，无法动弹。

    可能是由于和前世进入黑暗游戏的时间不同。

    黑暗游戏类似于无限流，每一张地图就相当于一个新的世界。

    白骨荒野这个地图他从未来过。

    但只从前面的情况来看，也知道这个地方不是多么美好。

    张锋可以看到，远处的沙地上有着白骨散落，四面八方的环境都带给人很大的压抑。

    “这个地图的主线任务，是存活三个月，也就是求生主线。”

    张锋迅速的就根据自己的经验，猜测可能存在的情况。

    “求生主线的话，是区域暴动？还是BOSS降临？”

    “或者是追杀部队，甚至机械降神，天地异变？”

    张锋很快摇了摇头，“不不不，现在只是新手地图，应该不会出现这样的可能。”

    不管怎么样，作为新手地图，前期肯定会有一段适应期。

    黑暗游戏的玩家在这个阶段，可以通过杀死野区的怪物获得经验值来升级。

    或者可以自行去寻找任务触发，来获得等级的提升。

    就在这时，倒计时结束。

    篝火营地已经可以走出，张锋没有再多考虑，直接就离开了这里。

    在他的身后，恶魔小鬼骂骂咧咧的跟了过来。

    “怪物的话，我大概知道是在哪里了。”

    张锋看着四周，手里的【学徒短棍】在他的手掌间转动。

    前期没有得到攻击性的法术，心情有些不太美丽。

    归根究底，还是需要他自己上去搏杀。

    他慢慢的靠近一摊白骨。

    距离白骨还有几米远的时候，张锋停住了脚步。

    面前的白骨一动不动。

    刷！

    就在张锋靠近到身边的时候，一只狰狞的白骨手掌朝着他刺了过来。

    但张锋却只是轻笑一声，往后一仰，就躲开了白骨手掌的偷袭。

    卡拉卡拉的声音不断响着，面前的白骨竟然自己蠕动起来。

    渐渐的变成了一个张牙舞爪的骷髅怪物。

    在张锋的眼前，对方的名字出现了。

    【朽骨骷髅，生命值30】

    “你们这些骷髅，总爱用这种小聪明。”

    张锋在重生前见多了这种东西。

    骷髅这种死灵的行动也是需要耗费某种能量。

    在长时间没有必要行动的时候，就会解散自己的躯体，化成一堆白骨随意堆放，以便节省消耗。

    等到有生灵靠近，就会起身进行偷袭。

    张锋自然不可能等待这个朽骨骷髅彻底恢复。

    他直接上前就是一脚，将还在变形的白骨踢的往后不住倒退。

    在他的身后，恶魔小鬼手中燃起了火焰。

    很快一团烈焰就冲了出去，轰在了朽骨骷髅的身上。

    张锋的一脚踢出了6点的伤害，而恶魔小鬼的火焰箭，直接打出了16点的伤害。

    然后一秒钟后，恶魔小鬼手中的火焰箭再度射出，直直的命中了想要向前突进的朽骨骷髅身上。

    伴随着烈焰的溅射，朽骨骷髅在一团火光中散了架。

    30点的生命值，就这样轻飘飘的被终结了。

    “好高的伤害！”

    战斗结束之后，张锋看了一眼身后蹦蹦跳跳的恶魔小鬼。

    心中不由得有些惊叹。

    他重生前虽然是战士，但对于施法者也有着一些了解。

    1级的法师学徒，哪怕抽取到的是火球术这种堪称伤害最大的基础法术，一次也只能造成10点左右的伤害。

    野生的1级恶魔小鬼，应该没有这样的伤害。

