    轰！轰！

    巴雷城的天穹之上风云变色，炽烈的光芒冲天而起，形成了四个庞大的光柱连接了天地，那恐怕的气息好似潮水席卷四方，并且还在快速增强着，引动了无数异象降临，笼罩着这方天地，非常的可怕，让天地都在动荡不安。

    似乎，巴雷城中有着一个巨大的黑洞，爆发出了巨大的牵扯之力，吸引着方圆百里的天地元气蜂拥而来，在虚空之中几乎都要液化了。

    这么巨大的动静，吸引了所有人的注意。

    “那个神秘青年萧叶，到底是何方人物啊！”

    越是靠近，看着那被无数异象笼罩的区域，云秦天心中的惊骇就越是浓郁。

    放眼如今上古时代的真灵大陆，强大的武者突破修为，也不可能形成这么大的动静。

    这只能说明一点，萧叶修炼的功法，非同寻常。

    越是如此，这让秦云天心中的杀意，就越是澎湃。

    四大天才，亦步亦趋，跟在天刀族族长云秦天身后，眼神当中也闪过了贪婪之色。

    如果说，云秦天给他们传递的消息中，提到萧叶除了实力可怕之外，还拥有强大的功法和战技，让他们还有点质疑的话，那么现在已经彻底引起他们的重视了。

    当然，从萧叶此番爆发出的气息来看，修为并不比他们强，所以他们还是非常有信心的。

    “萧叶大人！”

    正在城外和天刀族强者厮杀的，雷霆教教主、巫妖族族长，心中都是大急了起来，屡屡想要冲到巴雷城内，但是却被对手缠住，根本无法分身。

    而他们两大势力中的武者，一旦靠近而来，都立刻会被云秦天出手轰杀。

    完全是碾压！

    云秦天，天刀族族长，修为已经达到了皇武八级中期，堪比五星称号皇武，比雷霆教教主，和巫妖族族长还要强大很多，是真正的一方霸主。

    “先趁着他突破的机会杀了他，再寻找威儿的下落！”此刻，云秦天已经腾空飞到了一座，被浓郁天地元气，以及无穷异象所淹没的府邸前。

    锵！

    在一道道目光的注视下，只见他背后的长刀出鞘，眼中精芒一闪，便要出手。

    可就在此时——

    嗡！

    云秦天身体狠狠一颤，手中的动作一僵，保持着出手的动作凝固在半空中，像是变成了一座雕塑。

    因为此刻，一股恐怖的气机笼罩了他，像是一座泰山压顶而来，似乎只要他有丝毫异动，便立刻会有铺天盖地的攻击席卷而来，将他轰成飞灰。

    “秦云天怎么了？”

    四大天才也是愣住了，当他们目光朝前看去的时候，顿时瞳孔一缩。

    只见从眼前的府邸之中，无声无息出现了一道身影。

    那是一个长相英俊无匹，双眸微闭，盘膝坐在虚空之中，长发披散，身形伟岸的男子，好似岁月的力量，都无法在他身上留下一丝一毫的痕迹，永垂不朽，光辉永存。

    身上虽然没有任何生命的气息，但是却释放出恐怖的气机，让四大天才的身体，都在轻轻的战栗着。

    恐惧！

    无比的恐惧之感，席卷了他们的全身！

    在见到这道身影的刹那，他们便有种蝼蚁在仰望着一棵参天大树的错觉。

    “我不愿杀人，但是你们却要扰我清修，还要打断我突破，所以……我只能送你们上路了！”

    与此同时，从下方的府邸之中，传出一道无比年轻的声音，紧接着又冲出了一股磅礴的皇武意念，像是瀑布一般注入到那盘膝虚空的男子眉心之中。

    唰！

    下一刻，那男子的双眸猛然睁开，深邃的眸子中，暴掠出两道无匹的神芒，对着眼前的云秦天冷漠一掌拍来。

    轰！

    这一掌拍出，气势磅礴，宛如携带着整个天地镇压了下来，恐怖的威压爆发，让云秦天身体乱颤，一身浑厚的皇武之力都消失了，甚至都举不起手中的长刀。

    境界的差距，实在太大了，就像是巨人在碾压地上的蝼蚁，任由有万千道法，我自一掌抹杀。

    “啊！”

    这一掌毫无悬念拍在了云秦天的身上，让他惨叫一声，受到了重击，手中的长刀寸寸崩碎，整个人的身体顷刻间四分五裂，化为无数血肉飞溅了四大天才一身。

    静！

    这一刻，这片天地骤然陷入死一般的寂静之中。

    巴雷城外三大势力的武者，同时都停了下来，表情惊愕，像是石化了一般，大脑之中一片空白，丧失了思考能力。

    特别是天刀族的武者，眼前一黑，膝盖发软，差点就跪在了地上。

    他们天刀族族长，云秦天，堂堂一方霸主级别的存在，竟然被人……一巴掌拍死了？

    这是什么级别的强者啊！

    “萧叶大人……”

    雷霆教教主、巫妖族族长同样惊呆了。

    刚才，从府邸之中传出的话语，分明是萧叶的声音。

    也就是说，这个一巴掌拍死天刀族族长的强者，是在保护萧叶？

    萧叶身边，什么时候出现了，这样一位强者的？

    难怪在擒住云威开始，萧叶一直表现的风轻云淡，似乎一点都不把天刀族放在心上，就冲着这个强者的实力，要横推整个天刀族，绝对不费事。

    “快……快走！”

    此刻，巴雷城内，四大天才在呆滞片刻回过神来，从未有过的惊慌浮现在他们脸上，吓得他们面色苍白，掉头就跑。

    云秦天都被一巴掌拍死了，对方要拍死他们，恐怕也只需要一掌。

    到了这个时候，什么强大的功法、战技，什么荣誉和名声，都远远没有自己的生命来的重要。

    “哼，既然来了，何必急着走？”

    “恰好萧某修为突破，让我看看真龙榜排名第二到第五的天才，能比云威强大多少。”

    就在此时，那恐怖的异象消失了，四个磅礴光柱的光芒收敛，府邸中的气息冲天而起，彻底稳定了下来，只见一道年轻的身影踏空而起，凝视着溃逃中的四大天才。

    在他的背后，浮现了四个绝代风华的身影，顶天立地，每一个都可以镇压苍生。

