    手持宝瓶，骑坐宝象的天王。

    捏慈悲印，跏趺莲花之上的神人。

    三首六臂，挥舞六把神剑的天人。

    ……

    上百道影漂浮在无上常融天，每一尊道影象征一条宇宙大道。

    大日王昆昐将喉咙上涌的鲜血咽回，深吸一口气。大日神力全开，一颗颗璀璨夺目的太阳从脑后光背升起。

    九日环绕，炽明天下。

    “退下！”

    昆昐一掌挥出，无量火光轰向道影。

    但这一举动，更加激怒常融天内的影像。

    手托如意的圣人起身，挥舞五色霞光轰碎皓日。

    另一尊手捧宝瓶的天王也活过来，他从宝象背部托起宝瓶砸向昆昐。瓶口涌出沧海之水，浩浩荡荡的白蓝色水光压向皓日余晖。

    “壶中日月天！”昆昐怡然不惧，迎上宝瓶。双手间划出一座洞天世界，把宝瓶连同宝象天王一起镇压。

    壶中日月天，昆吾天帝经秘传的神通。利用日月之力开辟时空，第四境即可修行。

    铮铮——

    六臂神人挥舞六道剑轮杀来。

    昆昐勉强以大日之力逼退，但紧随其后的三尊道相又把昆昐打飞。

    扶桑树忽然出现，燃烧熊熊烈火的神木托起昆昐，让他稳稳落在树上。

    昆昐看了一眼云阳侯：“多谢。”

    “不客气。”

    云阳侯走出来，手持一把长枪迎向那三尊道影。

    颛孙氏战技枪法扫荡河山，转眼镇压三尊道影。

    接着，寒气从银龙号漫开，申屠康寿冲向远方一位女性天人。她身边环绕风雪，和申屠康寿大道同源。

    彭禹等人退回银龙号，瞧见一尊尊武圣道圣出手，将道影暂时逼退，银龙号真正在无上常融天立足。

    神皇在周天师、江圣人的拥簇下，慢悠悠来到甲板。

    看着面色骇然们的后辈，昆烈笑问：“朕考考你们，你们以为这些道影是什么？”

    这可是在陛下跟前出风头的机会！

    除却某些世家子弟外，绝大多数人开始思考。

    “是证道的天人？可是看上去，他们没有灵智，难道是天人留下来的影子？”

    “不，我觉得应该是上古仙君留在此地的影像。”

    一个个猜测接踵出现。

    昆烈摇头，转向自己两个儿子:“你们怎么看？”

    昆昂想想：“大家说的都有道理。这些道影和无上常融天息息相关，且具备第五境的力量。应该是天人或者上古仙君的烙印吧？”

    “昊儿，两种可能，你觉得是哪种？”

    彭禹望着远处那些道影，轻声道：“儿臣认为，这两种可能本就是一种。这些道影的的确确是大能遗留的烙印，但不是上古仙君，而是那些天人。他们就是证道的第五境天人。”

    昆烈笑了，他对周天师道：“天师，你来解释吧。”

    周天师走过来：“刚才我去解剖室看过天人身体结构。王妃殿下，您做的不错。”

    卫玲玲面带喜色，心道：周天师是评审委员之一，等明年论文评审，或许我可以用“天人概论”压过金石科。

    “根据王妃的研究，我可以断定，这些天界化生的天人有一个弊端。诚然，他们成年之后拥有第四境的力量，比我们大昆神人血脉更高等。但当他们参悟大道，修成第五境时，会被天界元气瓦解，成为天界一部分。”

    证道，即为死亡。

    而这种死亡只是抹去天人灵性，他们的大道随之圆满，刻录在最上四天，成为驻足在此的道影。

    昆昂不禁问：“那就没有成功的可能吗？”

    “或许有，或许没有。因为最上四天层层递进，本身也是一种修行法门。”

    无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天，此四座天界乃大道之天，跳脱三界五行。在弥罗天帝时代，是仙君大圣居住的圣境。依照仙君进度，层层递进四座道天。

    周天师道：“常融天内，道影吞吐天界大道，当道果圆满后飞升玉隆腾胜天。再度圆满，飞升龙变梵度天……”他感慨道：“这应该是上古天帝点化仙道的手段。三十三天，便是由凡入圣，立道合真的修行。”

    当四天境圆满，即可跨入最上一重大罗天，证道人位，天尊道果，从此无衰无劫，逍遥自在。

    可惜弥罗天帝坐镇大罗天中，仅仅迎来一位道友。而那位道友也不是从四道天上来。人家是自己参悟大道，开辟自己的大罗天后，跑过来“赏玩”天帝宝物的。

    昆烈对众人道：“你们很好，没有贸贸然自己闯进来。要是你们傻乎乎自己进来，怕是第一时间就被这些道影杀没了。”

    “父皇。”昆昂有些忐忑：“那岂不是说，这里的道影是上百位证道的武圣天人？”

    那么，咱们的人能打过吗？

    “天人合道，已然成为大道灵神。这种东西既是敌人，但也是我们修行上的重要助力。”昆烈指着远处：“你们看。”

    敖行烈和一位火属性的道影交手。那尊天人背生赤翼，鸟喙，雀足，好似一头人形火鸟。

    五重神界化作一道道虹光，定住双翅、双足以及胸口。

    “掌心天境。”敖行烈掌心冒出熊熊火海，将赤翼天主收走。

    很快，同源大道融入本命神界，只听一声声悦耳天音，敖行烈的本命神界融汇贯通。一尊双翅神人站在神界中央，演绎先天离火大道。

    彭禹若有所思：“身外化身？”

    申屠康寿也拿下对面的女性天人。

    天人收入本命神界，立时化作漫天风雪，继而幻化一尊人身蛇尾的冰雪神祇。

    除此之外，大道灵相还能炼化为法宝神兵。苏王显化九尾天狐相，她有祖传神通，不需要寄托大道灵相。在镇压一尊月神后，天狐吞掉灵相，炼成一尊皓月灵鼎。

    进可增长修为，退可演化神兵。

    天宫臣子、世家家主，就连那些诸天界王也在神皇容许下，前去收取炼化大道灵相。

    “父皇，这样做可以增强武圣战力吗？”

    “自然，不仅战力翻倍，我们对大道的领悟也能媲美道圣。尤其是得到同源的大道神兵，甚至可以性命交托，走另一条长生路。”

    昆烈说到半截，有些忌讳，没有继续言语。

    但彭禹接受聂景元、云岭子教导，又有灵皇记忆，自然明白昆烈在说什么。

    灵皇的长生术中有一种“寄灵化物之术”。自身寿命不久，那么可以将魂魄寄托在器物，以器灵姿态延续人生。

    不过这种方式偏向于邪道，且寄灵之物难寻，很少有人选择这种方式存在。

    “说来，这些大道之影，应该是天帝准备的礼物吧？”

    听到这，彭禹似有所悟，抬头看向天空。

    天帝宫，弥罗天帝轻哼一声。

    不错，这是他为后辈准备的馈赠

    “不过这份礼物你们能不能拿住，也要看看再说。”

    天帝伸手一指，玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天同时下坠，和无上常融天融合，组成一座更加辽阔的大道世界——四梵民天。

    在这里，浩瀚无尽的道炁从天界深处涌现，更多的天人道相出现。

    他们气势逼人，大道威能更胜方才的百位天人道影。而在众多道影的核心处，还有十一尊完成血肉转化，逐步从“道化”剥离的天王。如果再给他们几千年，或许能真正脱离道化，成为真正的大仙君。

    看到四天归一，彭禹眼睛一亮，回忆天帝传授自己的弥罗大手印。

    三十三天，对应三十三道手印。而四天归一在弥罗大手印中，便是常融印、玉隆印记、梵度印、平育印的融合。

    彭禹在脑中勾勒，当四道手印融合，便是一道足以演化道界，同化万物的四梵民天印。

    “那么，下面二十八道手印也可以进行组合？”

    彭禹低头沉思时，战斗已经开始。

    江圣人以九条长江大河化作屏障，托起“银龙号”。

    “所有人注意，全力出手。如果受伤，立刻回头，不要强撑。”

    武圣们各显神通，天宫诸臣取来天宫赐下的权柄法器。如意、玉圭、神琮、天柱、鸩杖……各式各样的法器出现在空中，以大昆权柄神力镇压一尊尊天人。

    各世家家主不甘落后，云阳侯祭起扶桑树，一件件顶级神兵挂在枝头。每一次横扫，都有一片道影飞跌。然后其他家主冲上去封印镇压。

    诸天界王在罗天王的率领下，也施展各种仙术神通，将一尊尊道影禁锢。

    然而大道之影和天界契合，尤其十一尊天王道影媲美巅峰武圣，一时间难以拿下。

    周天师掐指一算：“陛下，此地不宜久留。不如暂时封印，先去拜见天帝。”

    “也好。皇弟，你来吧。”

    “是。”燃灯王出列，他小心翼翼托起一盏灯。

    “万古长夜，唯灯见心。”

    倏然间，光辉璀璨的道界化为黑夜。所有大道之影在这一刻陷入沉眠。

    燃灯王有些吃力，日月燃灯琉璃盏的烛火烁烁明明，眼看就要熄灭。

    昆昐、顾王、苏王同时出手，神力注入燃灯王体内。他鼓起日月神罡，催动神力封住道影的行动。

    “陛下，臣弟只能支撑一炷香。”

    昆烈看了一眼琉璃盏，伸手一指。

    帝罡卷起琉璃盏，落在四梵民天正中央。

    “如此一来，可镇压一日。”

    说罢，他跨出“银龙号”，前往最上一层天帝宫。

    彭禹等人紧随其后。但当他们离开银龙号时，一个个脚底发软，根本站不稳。

    周天师看着这些后辈，指点道：“这里是道天，不要用脚，用道行止。”

    道？

    彭禹闭上眼，忽然眼前视界豁然开朗。

    在他的心眼中，自己正站在一片平静的海面。

    “神行与水面，与道合真。”彭禹心中涌起明悟，一股道力自动托起他，在“水面”飘起。

    昆烈和周天师定眼瞧着这些少年人。

    虽然神皇和世家有不少龃龉，但这些少年少女是大昆未来的希望。多一个强者，未来就多一份胜算。

    他看到不少人领悟周天师的话，身上冒出神徽图腾，利用血脉中的大道之力漂浮在道界。

    “还不错，咱们神朝后人还是挺聪明的。”

    再看昆昂、昆昊，他俩飞得更快。

    昆昂的意识化作一只鸿鹄，催动冰雪之力翱翔于天地间。

    至于昆昊，日月双轮在背后展开，似凤翼，似披风，带着彭禹飞入大罗天。

    不过在即将靠近大罗天时，彭禹、昆昂直接摔下来。其他人也是如此，虽然感知上方天帝宫，可根本无法靠近。

    一层无形屏障阻隔众人飞升。

    “陛下，看来那位天帝仅仅希望您过去。”

    “那朕就去见一见他。”神皇一步跨出，来到昆昂、昆昊身边，将二人提住。

    “你俩姑且下去吧，好好在道界领悟。”

    元始道炁蓦然涌动，卷起彭禹拉入大罗天。

    昆烈面色一冷，直接追上去。

