    墨守成放下了手中的酒囊，盯着段文俊的背影，心中翻起了惊涛骇浪。

    山风，吹拂着段文俊身上的衣袍不停飘摆，身形看起来显得如此单薄清瘦。

    当日师傅让自己下山去段家堡的时候，墨守成的心中是十分抵触的。

    御剑门老七，绝情剑墨守成居然成了这么一个鸟不生蛋的地方的一个纨绔小财主儿子的保镖，这要是被江湖人知道，岂不是要被笑掉大牙。

    那个时候，他真是不知道，师傅到底在想什么。

    所以，他孤身去了月亮岛，神不知鬼不觉地杀掉了一阵风。

    他是想着吓一吓段家父子，让他们同意让自己离开。

    毕竟，师傅说过，如果段家自己说他可以离开，他便可以离开了。

    这是，师傅对段家的承诺。

    可是，没想到，看到一阵风的人头，段文俊居然表现得十分平淡。

    段大雄虽然吓得够呛，可还是强忍着不适接待了他。

    于是，他不得不留了下来。

    只是，这短短不到一个月时间，段文俊给他的震撼实在太大了。

    他不知道，这么一个看似有些弱不禁风的少年，脑袋里面怎么会装得下那么多东西。

    酿酒，造纸，做菜，种田，植树，养猪……

    作诗，写对联……

    似乎，他无所不会。

    当然，除了练武。

    练习《玉女心经》都近一个月了，居然还感觉不到一丝气息的存在，也算是异类。

    不过，墨守成觉得，这或许是他安歇方面的天赋极高，所以才会懂得如此之多。

    毕竟，人无完人。

    所以，他也有短板。

    只是段文俊的短板，比寻常人少一些，就只有习武这一项罢了。

    可是，此刻，回味着段文俊刚刚那一句，墨守成更加觉得，这个少年绝对不简单。

    虽然墨守成不懂读书，也不懂官场，可是他懂得观察。

    墨守成对秦风是有些了解的，当朝大学士，大顺文人的领袖。

    可是，当段文俊说出“为天地立心，为生民立命。为往圣继绝学，为万世开太平。”这一句的时候，他可以感觉到秦风的极度震撼。

    这句话，能够让一个当朝大儒如此震撼的，绝对是有很深内涵的。

    而且，似乎想想，段文俊的那句话，说的是有些道理，而且似乎还十分深刻。

    墨守成突然想到了坊间的那些传闻，虽然他并不觉得，段文俊是“天人”的这种说法靠谱，也不相信段文俊常常挂在嘴边那句，那些会的都是他“梦到的”，可是他觉得，这个少年是真的有本事。

    当然，每个人都有自己的过去，都有自己的秘密。

    墨守成开始怀疑，段文俊的身上，恐怕也有着很大的秘密。

    此刻想来，师傅让自己下山来当个保镖，似乎并不仅仅是为了还段大雄的一个人情。

    记得那晚，师傅夜观天象，便吩咐自己准备准备，可能要下山走一趟，说自己的机缘快要到了。

    然后，五天之后，便收到了段大雄的来信。

    此刻想想，恐怕师傅决定让自己下山，是在段大雄请求之前。

    师傅恐怕早就算到，段大雄要来求助；师傅恐怕早就算到，要保护的人是段文俊。

    就在墨守成思绪飘开的时候，秦风已经站起身，走到了段文俊的身后“今日听得文俊一席话，令老夫茅塞顿开。”

    “秦老您言重了，小子一时胡言，还望秦老不要怪罪。”段文俊转身，朝秦风道。

    在众人诧异的眼神中，秦风慎重地整了整衣袖，然后双手身前报半拳“岂能是胡言，此乃读书人之精义所在。文俊，请受老夫替天下读书人一拜。”

    秦风，居然准备向段文俊行弟子礼……

    段文俊大惊，慌忙将他扶住“秦老，您是文坛大儒，当朝大学士，文俊怎当得您如此大礼，这不是折煞文俊吗？”

    “学问无长幼，能者为尊。”秦风的脸色十分严肃“文俊虽然年轻，可是你对学问之事看得比老夫通透，自然受得起这一拜。而且这一拜，并不仅仅是为老夫自己，亦是为天下读书人。”

    “来，秦老，您坐，咱还是继续喝茶吧！”看到秦风执意要拜，段文俊慌忙转移了话题，扶着他在石桌前坐下。

    “为天地立心，为生民立命。为往圣继绝学，为万世开太平。”秦风坐回了位置，方才又看了看段文俊道“文俊，你这读书二十二字真言，必将成为我大顺学子共同的指引与志向。”

    见到段文俊没有说话，秦风又接着道“其实老夫这次回上梁，便是奉皇命重整国子学。你这二十二字真言，无疑是给老夫，给国子学，给天下读书人一个方向。”

    段文俊闻言一愣。

    国子学乃是皇帝亲办的学院，许多皇子和上梁达官贵人们的子弟都在里面求学。

    秦风此次回上梁，居然是要重整国子学。

    那也就是证明，秦风恐怕又会要得到皇帝重用了。

    而且，他说的是重整国子学。

    重在一个“重”字。

    难不成上梁国学院出了什么乱子，是皇帝召着秦风回去擦屁.股？

    “老夫还曾想过收你为弟子，到时候再举荐你参加秋闱，这样子别人也就无话可说了。”秦风淡淡笑了笑“只是方才听你一席话，我倒是觉得汗颜。既然你真的是无益于功名，那老夫也不强求于你。”

    “多谢秦老成全。”段文俊顿时露出了灿烂的笑容。

    这是实话，他真的不想去参加什么秋闱，去考什么功名。

    当官，多累？

    还不如就窝在望江县，捣鼓捣鼓胖老爹家业，当个悠闲少东家来得舒服。

    “秦老，秦老，听着有些生分。”秦风皱了皱眉头，又看向段文俊道“文俊，莫不如这样，你我以后以兄弟相称如何？”

    “爷爷，那怎么可以？”秦思雅马上惊叫着反对了“爷爷跟他成了兄弟，那岂不是我也得叫他爷爷？不行，绝对不行。”

    段文俊闻言，顿时整个人都不好了“秦老，思雅小姐说的不错，还真是不妥！舒影是您的弟子，若是我和您成了兄弟，那岂不是成了舒影的长辈，以后还如何娶她过门呢？”

