    第489章一点点代价

    楚千璃杏眸一眨，笑得眉眼弯弯，“好啊！那你就跟着。”

    团长：……

    怎么总觉得有哪里不对。

    楚千璃此时喜滋滋，上前一步，盯着团长的眼睛就道：“我都带你看乐子了，你是不是要有所表示？”

    “表示？”团长默默后退一步，内心大叫着来了来了。

    知己果然在打什么邪恶的主意！

    楚千璃嘿嘿一笑，笑得那叫一个灿烂，“当然要有表示啊！我们的友情虽是无价的，但你住在这里蹭吃蹭喝，可不得付出一点点代价。”

    团长顿时无语了。

    看不出啊，小丫头竟然还会缺钱？

    “好吧，要多少？”

    身为大陆第一佣兵团的团长，他可不缺钱。

    “……”副团长。

    默默捂脸。

    那边的那个傻白甜，他已经不忍看下去了。

    小郡主像是缺钱的主吗？

    这货，啥代价都不问，便上赶着把自己给卖了。

    果然，只见楚千璃小脸一绷，很是严肃道：“说什么呢，谈钱，多伤感情啊。”

    团长：……

    呵呵，女人心，海底针！

    这根针他是摸不到了，该咋样咋样吧。

    一时间，团长大人仿佛被副团长附身，木着一张脸，生无可恋地盯着楚千璃。

    楚千璃半点也没觉得不好意思，当即表示，“就是付出一点劳动，陪我打一场。”

    卧槽！

    团长一下子震惊了。

    他到底听到了啥？

    打架，和她？

    他可是大灵师九阶啊！

    这时的楚千璃，话还没说完呢，对着目瞪口呆的团长，无比郑重地补充了一句，“当然，必须打到我满意为止。”

    有了这位，她就不用去折腾小弟们了。

    毕竟是好不容易得来的小弟，该爱护的时候，还是要爱护的。

    打伤了，心疼的还不是她这个当老大的。

    至于面前这位，大灵师九阶，绝对可以让她在压迫中突破，又不用担心打伤他。

    完美！

    团长忍不住挠耳朵，声音都发飘，“小郡主你认真的？”

    副团长忍不住道：“郡主，还是让我当你的对手吧。”

    团长那厮，打起来就没个分寸。

    若把小姑娘伤了。

    他怀疑炎龙佣兵团从此后……真的要跟着郡主混了。

    楚千璃扫了眼上赶着求卖力的副团长。

    “大灵师八阶，不行不行，弱了点。”

    “噗！”团长瞬间喷了。

    咚地一下，被嫌弃的副团长差点就跪了。

    而众围观八卦的侍从：……

    一时间，心底都在呐喊牛牛牛！

    小姐这也太彪悍了吧！

    竟然嫌弃大灵师八阶的高手！

    一阵诡异的寂静后，团长突然就兴奋了起来，“好！老子和你打！”

    感觉很有意思啊！

    “不可啊，师父！”就在这时，一声惊呼骤地爆开。

    楚千璃抬头一看，就见黄景山飞奔而来，满脸惊慌。

    与楚千璃的眼神一对上，他张口就道：“师父，求负责啊！”

    咚咚咚！

    一瞬间，围观侍从们都给跪了！

    苍天啊，大地哦，这到底是什么后宫剧情？！

    又一个上赶着求小姐负责的人？

    咦，这位长得还不错。

    一身青衣，风度翩翩……

    他们的脑补开始撒丫子狂奔了。

    黄景山转眼也奔到了楚千璃面前，张口继续道：“弟子还没学会您拿手的驭兽术呢，师父，您可千万别拿小命开玩笑啊！”

    “……”众侍从。

    擦！

    说话就说话，大喘什么气？！

    众侍从默默从地上爬起，散了散了。

    楚千璃却是没有误会黄景山，此时听他把话说完，一脸淡定。

    “徒弟啊，你这是不相信师父的能耐？”

    黄景山闻言差点没哽死。

    “师父你修为多高？就敢嫌弃大灵师八阶，上赶着挑衅大灵师九阶？！”

    这不是开玩笑么。

    “我的修为，灵师三阶啊。”楚千璃神色轻松，半点也不觉得这修为哪里有问题。

    断魂大灵师八阶，还是杀手呢，不也被她踩坑里摩擦了。

    她上赶着挑个大灵师九阶来打，不是很正常嘛！

    “灵师三阶……”

    黄景山只觉心头狠狠一塞。

    这一瞬，他都不知该吐槽灵师三阶太弱，还是……太强？！

    最终，黄景山决定，先感慨下，“师父你之前不是灵师二阶么？”

    灵师提升的速度，有这么快？

    他拜的师父，到底是怎样的变态啊！

    楚千璃半点也无法感受到徒弟的崩溃，轻描淡写地点头，“是啊！”

    “出去收了些小弟，顺便就突破了。”

    说着，楚千璃眨了眨眼，狐疑地瞅着黄景山，“你不是知道我怎么收小弟的么。怎么还会担心我？”

    “啊？”黄景山一愣。

    “不会吧。”团长的表情也难得正经。

    楚千璃忍不住看向慢慢悠悠地朝这里走来的宋辉。

    宋辉一摊手，表情很无辜，“小表妹别看我，我为了不让他们被你的凶残吓到，已经参杂了一点水分，削弱了你的凶残程度。”

    “可他们似乎觉得，我夸大了一百倍！”

    “……”团长，副团长，黄景山。

    不是，等等，那么凶残的叙述是参了水分的？

    事实比这还要凶残？！

    三双眼，瞬间看向楚千璃。

    嗯……

    一时间，三人长久地沉默了。

    楚千璃无辜地眨眼。

    唉？

    这突然间退后了五六七八步是什么鬼？

    “嘶！”团长突然咧了咧嘴，哎哟，不妙不妙，还没开打就觉得全身痛。

    他怕不是得病了吧。

    “身为一个病患，似乎不该打架啊。”小声嘀咕着，团长的眼神往副团长身上飘。

    副团长：呵呵！

    “小郡主嫌弃我。”

    他可是只有大灵师八阶，太弱！

    “……”团长。

    这木头怎么突然不面瘫了？

    被嫌弃了还笑得一脸春风得意，好意思？

    副团长表示，好意思啊！不仅好意思，还特别庆幸，以及高兴！

    一高兴，副团长就冲着楚千璃真诚道：“小郡主你放心，团长打起架来特别疯，你该出手就出手，半点都不用留情。”

    楚千璃一听这话，眼睛唰地亮了，“好啊好啊，本郡主就喜欢打架疯的。”

    “放心，我绝对不留情。”

    她一个灵师，和大灵师九阶的高手打架，留什么情啊！

    又不是真欠收拾。

    “卧槽！”团长大人震惊了。

    一句“禽兽啊”直接冲到了喉咙处，哽得他暴躁无比。

    “噗！”黄景山忍不住喷笑，而后跃跃欲试道，“师父，你和团长打架，弟子能围观吗？”

    楚千璃身为一个爱护徒弟的好师父，当然是……

    “能啊！”

    “只不过，你得在角落躲好了，免得战斗波及到你，那就不妙了。”

    “嗯嗯嗯！”黄景山兴奋地连连点头，“弟子一定保护好自己。”

    “乖！”楚千璃笑眯眯。

    有这么个乖巧的徒弟，突然就找到了当师父的成就感。

    “……”团长。

    等等，他反悔了。

    这种时候说团里有急事，需要立刻离开，还来得及吗？

    深吸了一口气，团长嘿嘿笑，“那什么……”

    “小姐！”

    一道嘹亮声这时却突地响起，打断了团长大人想说的话。

    楚千璃顺势就看了过去，就见一侍从疾走而来。

    走到近前，侍从发现了背对着他的宋辉，连忙行了一礼。

    “少爷。”

    宋辉摆摆手，顺口就道：“你这急匆匆的，发生了何事？”

    “回少爷，卫家主来访。”侍从连忙道。

    说完这一句，他看向楚千璃，补充道，“卫家主是来拜访小姐的。”

    “卫家主？”楚千璃眨眨眼，“谁？”

    她和这人有交集？

    宋辉也愣住了，对于卫家主的来访表示不明所以。

    不过，听到楚千璃的疑惑，他还是解释道：“卫家是皇后的母族，而如今的卫家主，乃是皇后的兄长。”

    “皇后的母族。”楚千璃这下更不解了。

    赤鸾国的皇后好像已经过世了啊。

    如今皇后的家族却特意前来拜访她，嗯……

