
        所以他要尽快踏入真神境界，只有这样，他才真正的拥有在神域行走的资格。

    还有紫菱与白凝霜的下路，萧家当年的事情，等等，有着太多需要萧辰去解决的事情。

    就这样，萧辰整理着自己的思绪，返回到了之前星环兽爆发的地点。

    他也一直与萧媚联系着，在快要汇合的时候，萧媚也是将分身收回，萧辰也是毫无违和感的回到团队当中。

    在萧辰回来的时候，萧媚他们正好也是来到了十分偏僻的地方，根本没有人注意到他们。

    内核捡完，萧辰一行人回到了战艇之上。

    “好了，我们返回寰宇城。”李俊欣下达命令说道。

    三个学宫的战艇飞天，虽然刚才的炮击消耗了不少的能量，但是捡到的这些内核，也是可以充当战艇的能源。

    “到达寰宇城，你们就下去吧，如果想要加入星辰学宫，可以在年初参加考核。”李俊欣对着萧辰几个人冷淡的说道。

    “好，我们知道了。”萧辰点点头，他也从萧媚那里得知了一些事情，这个李俊欣似乎对他们有很大的意见。

    不过你想要追成凤蓉，自己不行，却怪罪到别人身上，这种人也是没谁了。

    而且这李俊欣，从头到尾，都是那一副高傲的样子，仿佛自己是学宫弟子，就比别人要高一等一般。

    似乎所有人都要围绕着他转，要想法设法的去参加考核，考进学宫一样。

    不过对方不知道的是，萧辰从一开始，就没有大算参加什么考核，更加不要是加入学宫了。

    在战艇之中，萧辰五个人就在外面，也不乱走，既然不欢迎，那也不去讨人厌。

    就是成凤蓉经常来找到他们，跟他们说一些学宫里的事情。

    而且让萧辰有些意外的是，成凤蓉竟然在这几天了里，对李俊欣摊牌了。

    说自己对他只是师兄师妹之情，并没有多余的东西。

    显然成凤蓉这样单纯的性子，想要一直在这样的人面前演戏，有些为难她了。

    萧媚也算是知道这一天迟早要来，而摊牌之后，成凤蓉也是一扫之前的阴霾，再次变得开朗了起来，仿佛是放下了心中的包袱一般。

    虽然不知道这摊牌之后，对于她来说，在星辰学宫之后的生活是好是坏，但是现在看来，最起码是不错的。

    今天，成凤蓉又来到了萧辰他们这里。

    “在有一天，就可以抵达寰宇城了。”

    这一路上，到是经过了不少城池，都是与竹林城差不多的。

    萧辰都记不清路过多少了，而且这还只是他们航线上出现的。

    可以想象，整个神域有多大，这还只是神域一界的东域偏远地带。

    而他们所路过的城池，在成凤蓉的介绍下，都是没有寰宇城来的繁荣壮观，萧辰也是隐隐有些期待了。

    神域，寰宇城！这也算是他到达神域，第一个可以说是要落脚的地方吧，不知道会有怎样的精彩事情发生。

    “这几天你师兄没有找你麻烦吧。”萧媚开口问道。

    她还是比较关心成凤蓉的，毕竟李俊欣对成凤蓉的想法她能够看出来，如今成凤蓉摊牌，虽然在战艇之上什么都没有发生，不过他们也不是时刻都盯着的。

    “没有，在学宫规矩还是有的，他不可能明目张胆的做一些过分的事情的。”成凤蓉摇头说道。

    不过在她那天与李俊欣谈完之后，虽然对方表情没有什么变化，但是成凤蓉还是可以感觉到一股让人不舒服的气息。

    所以说完之后，她就离开了，而这段时间，就算两人在战艇上碰到了，也不过是普通师妹与师兄大招呼而已。

    肯定是不像以前那样了，但是给人的感觉也是正常。

    “要是对方就这样，彼此之间不在有交集最好。”萧媚点点头。

    “就是我姐姐年初参加考核的时候，不知道他会不会故意为难我姐姐。”其实成凤蓉对于自己的这个决定不曾后悔。

    因为学宫不是家族势力，虽然离李俊欣在学宫之中，实力不错，但是也不至于一个学宫弟子拒绝了他后，就肆意报复，这样的人，一旦被学宫高层发现，是会有很严重的处罚，甚至废掉修为逐出学宫。

    所以，她只要提防着暗地里对方的动作就好，自己小心一些总不会有事情的。

    但是现在唯一担心的，就是她的姐姐了。

    要是她一直在学宫之中修炼，李俊欣几乎不会有对她下手的机会。

    而要是想要报复自己，那近期最好的办法，那就是年初考核，让她的姐姐不通过测试了。

    “对你姐姐的实力自信一些，要是实力足够，就算在暗中针对，也会通过的，他还不至于可以让学宫为其放弃一个优秀弟子吧。”此时萧辰开口安慰道。

    “恩，对，他也只是学宫弟子而已，还没到那种让学宫如此重视的程度，到是我有些杞人忧天了，那萧大哥你们在年初时会来嘛？”有了萧辰安慰，成凤蓉也是稍稍放心。

    “看看吧，要是没什么事情的话，会去。”萧辰说道。

    在第二天，一座伟岸的城池轮廓逐渐出现在萧辰众人的眼前。

    “看来这就是寰宇城了。”萧辰脸上露出了笑容，这里就是未来他们闯荡的城池。

    这座城庞大无比，在战艇之上，那怕是高空之上，依旧一眼望不到尽头。

    而在这座城池当中，有着高大的建筑，一些建筑甚至现在在战艇上的萧辰，也需要太头仰望。

    其中最为明显的，就是其中最高的四个建筑。

    有三个是带有不同的标记，一个太阳，一个月亮还有一个星辰。

    这不用去问，萧辰就知道这三个建筑，应该就是寰宇城三大学宫的地盘了。

    而另一个建筑，其本身就散发着淡淡光辉，有着三大学宫的标志在其中，这应该就是寰宇塔了。

    对于三大学宫来说，都是十分重要的地方。

    “到了，这里可不比竹林城，你们好自为之吧。”

    此时，一段时间没有出现的李俊欣出现。
  