    童飞微微一笑，看着他说。

    “你知道，现在千机卫的权力越来越大了，它的职能也越来越重要，我需要心腹之人前去任职。”

    听见这话童辰点了点头表示理解，但是他猛地抬起头，难道说童飞说的心腹之人就是自己？

    童辰心中十分激动，而这时童飞告诉他，自己要册封他为千机卫的都尉，带领千机卫这些人一起把谢延捉拿归案。

    听见这话童辰受宠若惊，他马上跪在地上叩谢主恩。

    童飞摆了摆手，但是童辰的心中万分感激，自己的父亲犯了错，被免职本来就是理所当然，可是现在童飞非但没有怪罪到自己的身上，还主动为自己升值，这可真是皇恩浩荡。

    之前童辰心里多多少少确实有些不服气，他觉得童飞未免也太小题大做了。

    自己的父亲也只是说错了话而已，为什么会直接把王的称号都给免了，现在自己的父亲已经变成了平民。

    这些家族的人也都惶惶不可终日，害怕会被父亲连累，也都慢慢的跟他们一家疏远了。

    可是现在自己又重新夺回了尊严，自己成为了千机卫的都尉，能够带领千机卫这些人为了童飞赴汤蹈火。

    大家都知道千机卫权力很大，而且现在他堪当重任，大家都非常敬佩，童辰已经成为了他们的都尉，这让齐王家族那边的人都异常的兴奋。

    童辰心中也愈发得意啦，不过这一切可都要感谢童飞，现在童辰的心理对童飞已经毫无埋怨之情。

    这时童飞看着童辰一脸冷静的说。

    “童辰，我还有一件事情要你帮我。”

    听见这话童辰赶紧跪在了地上，他看着童飞忠心耿耿的说。

    “皇上，您可千万不能这样说，有什么话您尽管吩咐。”

    听见这话童飞叹了一口气，童飞看着童辰，咬牙切齿的说。

    “我想你应该知道一个人，他叫谢延，他是我的死对头，无论如何也要把他抓到。”

    听见这话童辰连忙点了点头，他自然听说过谢延的名字，也知道他之前做过很多对江山社稷不好的事情。

    所以童辰当即立下誓言，童飞对他的大恩大德他一辈子也不会忘。

    而且这一次不抓住谢延，他绝不归还，听见这话童飞满意的点了点头。

    然后他哈哈大笑，看着童辰说。

    “童辰，你可真是勇气可嘉，来人呐，给我赏。”

    说完之后又赏给了童辰黄金万两，童辰受宠若惊，当即带着这儿黄金回了家族，家族的那些人也都异常的欣喜。

    真是太好了，现在他们家族又重新得到了重用。

    而另一边，之前派去调查的探子也回来了，这些探子看着童飞小声报告给了童飞。

    最近他们调查的消息，原来谢延最近这段时间并不是毫无动作，他安排人进入了商会来，源源不断的给他提供资金。

    听见这话童飞气不打一处来，这到底是怎么回事儿？

    为什么谢延的人能够顺利的进入商会，并且从中不断地赚取资金呢？

    童飞看着这个探子冷声询问他说。

    “你们还打听到了什么吗？全都说出来。”

    这些探子叹了一口气，并且表示，这个消息是他们花了很长时间才找过来的，其他的暂时还没什么发现。

    童飞点了点头并没有再说什么，只是现在童飞心中已经有了计划。

    既然谢延的钱财大部分都是从商会来的，不如自己就从商会下手来斩断他的财路。

    如果能够断了他的资金。那么他的势力就会被削弱很多。

    更何况现在童飞并不清楚他手中的钱财到底是否干净，童飞叹了一口气，看着旁边的手下小声说。

    “你去商会调查出什么了吗？”

    这些手下已经去了商会两天，这次正是带着一些线索回来了。

    这些手下把一封来信交给了童飞，这封来信是谢延跟商会其中的人的信。

    童飞叹了一口气，他把整封信看完之后，忍不住怒气冲冲的说。

    “这个谢延可真是太过分了，他可知道受到贿赂是要受到惩罚的。”

    而这时，这个探子有些惶恐地跪了下来，看着童飞说。

    “皇上，恕臣无能，我们只发现了这封信，并没有找到什么实质性的罪证。”

    听见这话童飞叹了一口气，童飞看了一边的王胜。

    王胜则表现得十分淡定，童飞皱了皱眉头，询问王胜说。

    “王胜，你对这件事情有何看法？”

    王胜新式对着童飞恭恭敬敬地行礼，然后说。

    “皇上，我觉得这件事情应该并不难做，给我两天的时间，我肯定能够找到罪证。”

    听见这话童飞眼前一亮，他马上点了点头，然后看着王胜说。

    “既然如此，那这件事情就交给王胜全权负责，你们都一定要无条件的按他说的去做，明白了吗？”

    这些手下都连忙点了点头，就这样，王胜带着大家偷偷摸摸的来到了商会的附近，准备实施计划。

    其实一开始，王胜心中已经有了一个完美的策略，这一次，他想运用的方法正是激将法。

    商会中的人有的跟自己关系不错，说不定自己进去能够查到一些什么，果然，他来到商会的附近，就听说了一些风言风语。

    说是谢延曾经还在这片地方出现过，王胜皱着眉头又慢慢地走了进去，他在商会中果然发现了谢延收礼的罪证。

    王胜不敢耽搁，他马不停蹄地回到了皇宫，把罪证交给了童飞。

    王胜表现的波澜不惊，童飞看着王胜仅仅用了一天的时间就把罪证拿了回来，他的心中十分惊讶。

    他打开这些商会的记录之后，发现有几笔帐确实对不上，最后发现这些钱全都进了谢延的口袋。

    就连商会的这些人也供认不讳，直言是谢延威胁了他们，才让他达到了贿赂的目的。

    听见这话童飞叹了一口气，这些商会的人也是军心不稳，所以才会让谢延钻了空子。

    童飞适当的处罚了一些商会的人，既然现在已经有了罪证，这件事情可就好办多了，童飞心中十分高兴。

