    第7章 完了！芭比Q了！主播沦陷了！

    “TM的！煞笔吧！”

    “靠！”

    张帆的小号被禁言。

    此刻也只能干瞪眼。

    发不了文字。

    他立马又换了一个小小号。

    准备下一轮的抨击。

    今天无论如何，也得挑出毛病来，让柳含嫣不要扶贫这个家伙。

    还是那句话，闲着也是闲着，谁叫在新生群里，这秦昊怼自己的？

    ......

    ......

    此刻在厨房里的秦昊。

    把一些已经切成片的牛腿肉开始腌了起来。

    方法很简单粗暴。

    加点蒜、酱油、盐、糖腌一个小时就好。

    当然了，若是条件好的话，可以加耗油和孜然等更多的调味品。

    “秦昊，用我帮忙吗？你也别一个人做，我也不是啥十指不沾阳春水的大小姐呀。”

    “不用了，腌制好了，待会儿直接上烤架就成，我没有放辣椒，我们草原上不怎么吃，待会儿若你要吃的话，就烤的时候加上去。”秦昊淳朴的笑了笑，一颗汗珠从额头上流到了眼睛里，他使劲眨巴了一下眼睛。

    毕竟腌制十多斤肉。

    在盆里搅拌起来还真是大气力活。

    “来纸巾。”柳含嫣递了一张纸过去，见秦昊的手上全是佐料，她居然自己伸手，帮他擦了一下流入眼睛里的汗珠。

    但这一幕下来。

    可把直播间里的观众们羡慕死了。

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊！我酸了！我酸了！”

    “完了！芭比Q了！劳资沦陷了！”

    “我TM要有主播这样的老婆，我可以少活一百年！下辈子的寿命我直接送上了！”

    “我只想问一句秦昊，主播擦汗什么体验？爽不爽？”

    “主播就是这样扶贫的吗？这是女朋友才有的举动吧？”

    “现在的我，第一次想当一次穷人啊！”

    “床前明月光，疑是地上霜！举头看明月，低头撕裤裆！”

    “好诗！好诗！”

    “哈哈哈哈~~~”

    当然了，直播间里的弹幕，只能等柳含嫣抽空才能看到。

    毕竟她只是安装在了自己胸口前隐藏的摄像头而已。

    手机现在则放在了兜里的。

    ......

    出了厨房，柳含嫣拿起手机一看，立马有些娇羞起来，“我说你们这帮人，人家这么努力干活，咱帮忙擦擦汗怎么了？在这里说三道四的？”

    柳含嫣真服气了。

    有几个搞涩涩的人。

    居然说她柳含嫣是扶贫送“温暖”的。

    待会儿不会把什么包裹起来吧？

    柳含嫣不是小孩子，哪里不懂这些车车？

    不过就在此刻，直播间里的张帆小号，又开始作妖了。

    “等等啊，你们没发现这肉不对劲吗？”

    “楼上的？怎么了？肉不对劲？什么情况？”

    “天啊！难道说这个秦昊热情是假？买的是有问题的牛肉？”

    “卧槽！要真是这样，我力劝主播不要对其扶贫了，真恶心。”

    “不会吧？你们别瞎说，那肉有什么问题？”柳含嫣见此，也立马否决了。

    张帆：“你们没有注意到吗？刚才那牛腿肉的颜色不对。”

    “有什么不对？”柳含嫣质问。

    (本章完)

