    萧布衣一行人，辞别了人间，踏入了地窟世界的入口。

    在黑漆漆的地窟通道内，他们走了足足有半天，这才看到了一丝光明。

    一道阵法，将出口封住，上面有着光彩流转。

    光芒分成两部分，白色的光芒在外圈，向里不断的延伸，黑色的光芒，这是从里向外伸展。

    当黑色光芒扩展到一定程度，中心又会产生黑色的光芒。

    而扩张出去的黑色光芒，在超过了某个特殊的界限，竟然奇迹般的变成了白色的光芒。

    这是一座神奇的阵法，至少跟随而来的轩辕姬和轩辕正没有见过，二人都皱着眉头看向萧布衣。

    整个地窟内的空间非常奇特，似乎有所弯曲，不过并不是一般人能看到。

    在场的，除了牛奔和萧布衣以及轩辕正和轩辕姬，其他人谁也无法觉察。

    不过，牛大却是个例外，他看到这阵法愣了一下，随即走上前去。

    “大人，这是天国特有的封印大阵，叫做太极盘。

    此阵法，拥有阴阳转换属性，想要破掉必须精通阴阳之术。

    切，此地两边各有不同的能量涌入，想要破除太难了。”

    “是吗？”

    萧布衣有所迟疑，对于太极图他并不陌生，可是太极图延伸的阵法，他却接触的很少。

    第一，萧布衣修行的时间比较短，满打满算不足三十岁。

    可，他的实力已经到了无极皇者的巅峰层次，绝对是任何人都无法比拟的。

    放眼万年的人间历史，哪怕是外面的十余个平行世界，也绝对没有谁能超越他。

    “嗡！”

    萧布衣说着，举手碰了一下阵法，顷刻间一股能量波动起来。

    左边的通道，有一股冷风吹来，紧接着温度急剧下降，众人顿时觉得仿佛进入了冰窟一般。

    “嗡！”

    冷风来临之际，右边的通道也传来能量波动，一股堪比熔岩的热气，汹涌澎湃的涌来。

    “啊……”

    猝不及防之下，几个牛头人被热气喷中了，顿时惊叫起来。

    “轰隆隆！”

    两股能量，向着阵法涌去，在阵法中间融为一体，瞬息，太极阵法的亮度提高了两倍。

    “嗡！”

    更加强悍的气息，更加让人震惊的光芒，以及更加快速流动的黑白能量，让所有人都一阵惊愕。

    “布衣，你们往后站站，我来将这阵法破掉。”

    妖族的陆地神仙牛奔，做了个手势，准备以蛮力破除阵法，可萧布衣并没有同意。

    “前辈，杀鸡焉用牛刀，破阵我随意派出一人即刻。

    前辈乃是陆地神仙强者，日后自然要跟同等层次的对手过招，这阵法我来解决吧。”

    萧布衣不等牛嗯同意，挥挥手，轩辕正来到了跟前。

    “少主，你这是要我破阵？”

    轩辕正有些疑惑：“我对阵法并不精通，我没有信心，少主，你还是让前辈试试吧？”

    “嗯？”

    萧布衣看了他一眼：“我说过让你破阵了吗？”

    “没有……”

    “既然没有，说明你猜错了，猜错是要惩罚的，你不意外吧？”

    “不，当然不意外，少主责罚便责罚就是。”

    轩辕正低下头，知道自己说错了话，不应该去揣测少主的想法。

    “我罚你在这阵法上，画出九九八十一个太极图，如何画，如何分布，如何布局，一切都靠你自己。

    我给你一刻钟时间，做到了饶你这次，做不到，你还是回到人间界，帮着镇守天下吧。”

    萧布衣说完，便往后退去，牛大赶紧从储物戒指中拿出了两个凳子。

    “愣着干什么？

    听不懂我的话吗？”

    “是，少主稍等，我这就去！”

    轩辕正最近有些漂了，尤其是跟轩辕姬再一起的时候，经常会质疑一下萧布衣的话语。

    甚至于，在开会的时候，他也会偶尔的捣乱一下，以在轩辕姬面前，显示出自己的聪明和大胆。

    萧布衣早就想敲打他了，可碍于没有特别正当的理由，这一次他抓住不放，就要好好的让轩辕正感受一下。

    “这阵法是个庞大的太极图，我根本不懂阵法，我，我怎么破啊？”

    看着阵法，轩辕正慌了，可是萧布衣的命令，那即是等于人皇的命令，不服从那是与整个人间界为敌啊。

    再说了，他活着既是为了帮助人皇的后人，现在万年过去了，不能言而无信啊。

    大庭广众之下，大家都看着呢，万万不能给少主丢人。

    按照当年的誓言来说，萧布衣的命令就是天，让他死他绝不可以多活一分钟。

    所以，即便不懂阵法，轩辕正还是在不断的思考，苦着脸看着阵法。

    “嗡！”

    经过冷热两种能量的交替，阵法的防御力达到了一个极致的境界，想要靠蛮力解决，没有陆地神仙的层次，根本想都不要想。

    经过了昨夜的彗星洗礼，轩辕姬和轩辕正，都已经到了无极皇者巅峰层次了。

    可想要破除阵法，他们十倍的力量都不可能，因为这是太极阵法。

    太极者，阴阳之母，内含两仪，两仪生四象，四象生八卦，八八六十四卦，算尽乾坤万物。

    不过，这阵法，也是有凡人缔造的，当年伏羲大声稳坐风雷台，观八面来风突然顿悟，才有了太极。

    如今，强悍的神灵，靠着巧合顿悟才有的造化，让一个刚入无极皇者巅峰的人破，太难了。

    “怎么办，怎么办……”

    轩辕正急得像热锅的蚂蚁，站着是没动，可内心早已是翻江倒海了。

    “不对，我似乎遗漏了什么东西，刚才少主说，要我画出八十一个太极图。

    还要分布好，还要规划好，难道，这是少主给我的提示？

    没错，没错了。

    太极乃是天机之术，早已超越了普通的法术和手段，阴阳相生五行循环，也只有太极才能克制太极了。

    九九八十个，哦，我看到了，这应该是九个九宫格，刚好数量对上了。

    好吧，现在我开始画，从这里开始，三个，然后这里四个，然后这里，最后是中间。

    哈哈，完美，我特么真是个天才……”

    轩辕正看了一会，下定了决心，举起手挥动手臂。

    “轰隆隆！”

    霎时间，整个地窟之内，突然发生了巨大的地阵。

    “不好……”

    “快走，地面开裂了，熔岩要涌出。”

    “虚空也开裂了，寒冰降临世……”

