    “太子仁义！”

    “太子高义！”

    “不愧是我们白鹿皇国的太子，宅心仁厚！”

    就在众人赞不绝口之间，皇族侍卫的姿态又变。

    他的背后有着一尊尊炎魔法相显现。

    “炎魔法相，每多一尊，威力提高一倍，现在他这是有一、二、三……一共十尊炎魔法相！天啊，这是威力翻了十倍！”

    “太可怕了吧，炎兽血脉，炎魔法相，他是一个精通火焰神通的修士吗？”

    “还有……他召唤了一尊尊火兽！这好像不是普通的火兽，而是以自己的精血饲养出来的火兽之王，每一尊都能媲美主宰境！”

    “天啊，如此架势，楚言他怎么赢得了！”

    众人都被这番场景惊呆了。

    皆因这个皇族侍卫可谓是将火焰神通修炼到了极致。

    诸天大道，无论是将任何一道修炼到极限，都是非常恐怖的，不可小觑。

    更不要说，这个皇族侍卫不但是有炎兽血脉，还凝聚了炎魔法相，甚至乎以自己的精血饲养了不下于两手之数的火兽之王，每一尊都媲美主宰境的实力，这样的对手，楚言如何一战？

    他拿个头去战啊！    咻咻咻咻！    吼吼吼吼！    轰轰轰轰！    火焰呼啸，火兽怒吼，炎魔法相震动天地。

    顷刻之间，白鹿仙院竟是化作了一方火焰的天地！    低阶的主宰境修士忍受不住这种强度的火焰炙烤，连连后退。

    “这是什么鬼？

    我觉得我的血肉都要被融化了！”

    “恐怖，太过恐怖了，没有主宰境中阶的修为，根本无法抵挡！”

    “退，连退，还要继续后退一些！”

    不少白鹿仙院的学生在惊恐万分当中连连后退。

    他们敢说，若是继续久留，绝对是要被火焰燃烧殆尽，被烧得丁点都不留下。

    因为这个皇族侍卫根本没有留手，他一上来就是动真格，如果是真正的捉对厮杀，他们现在已经死了个一干二净了。

    当然，这个皇族侍卫之所以胆敢如此出手，也和有着白鹿仙院的院长作为见证有关。

    有这么一位混沌境的绝世强者在，主宰境七重的本事，亦是小打小闹罢了，不值一提。

    楚言怡然不惧，抬手斩出。

    “斩！”

    楚言一剑斩出，直接将杀来的火兽之王劈成两半。

    三下五除二之间，这些火兽之王已经被楚言尽数抹杀。

    铺天盖地的火焰同样被楚言斩成了一朵朵的火花。

    看上去极端恐怖的火焰神通，居然被楚言轻而易举的化解了。

    皇族太子眉头动了动，最终化作一道笑声：“有意思，真不愧是我相中的人……虽然我很想将天机石送给楚言作为奖品，但是我更想楚言当我的侍卫，与你共事，所以你可不要留手了，好好的展示一个高阶主宰境应该有的实力吧！”

    “是，太子！”

    皇族侍卫应了一句，之前被楚言斩裂的一朵朵火花，一尊尊火兽之王，便是回到他的体内。

    嗡嗡嗡嗡！    在一阵阵嗡鸣之中，皇族侍卫背后的炎魔法相，竟然活了过来！    一尊尊炎魔从虚幻走进现实，变得百万丈高大，顶天立地，这是主宰境中阶都难以抵挡的威势，若是靠近万丈之内，怕是会被直接烧成灰烬！    即便有院长这位混沌境绝世强者坐镇，都没有几人敢作死，没人敢尝试。

    毕竟，主动作死的家伙，院长会不会一起庇护，这可不好说呢。

    总不能是仗着自己是白鹿仙院的弟子，故意到院长面前作死一番吧？

    作死不可取！    看到这里，皇族太子不由自主的露出一抹满意之色。

    皇族侍卫的这一门神通，他是知道的。

    这是真正的杀招，除非生死相搏，不然很少会做到这个地步。

    皆因祝贺一门神通会直接消耗修士的寿元！    即便主宰境修士的寿元悠长，也不可能胡乱施展这等神通。

    消耗容易，想要弥补回来，却是难，难，难，难若登天！    没人会做这种蠢事！    不过，皇族太子的暗示，皇族侍卫亦是一清二楚。

    今天若不镇压楚言，落了太子的颜面，后果非常严重！    见此，楚言若有所思。

    “哦？

    楚言他在参悟这个皇族侍卫的神通？”

    包子脸女修诧异说道。

    “什么？

    你说楚言在参悟皇族侍卫的神通？

    真的假的！楚言还能做到这种事情？”

    “不可能吧！斗法的时候观摩旁人神通这种事情，我做是做过，只是往往是对于修为更低的修士，面对同级修士要做到这个地步，不可能！”

    “是啊，楚言的天赋确实不俗，可是能够当上皇族侍卫的，同样没有几个是蠢货，想要在斗法之中以主宰境三重破解主宰境七重的神通……这是在和我说笑吧！”

    一众皇族子弟表示不信。

    他们觉得这个包子脸女修之前和楚言聊得高高兴兴的，现在这是故意偏袒楚言。

    否则，以客观来说，楚言落败，才是不二结果！    白鹿仙院的院长同样多看了楚言一眼。

    因为他觉得这个叫做楚言的学生，非常有趣。

    现在的情况，楚言说不上是占据绝对优势，但是竟敢如此做法，在斗法之中参悟对方的神通，然后尝试破解，玩得这么大，莫非是仗着即使输了都有自己庇护他么？

    “不，不对，他是真的有这种自信……他有些古怪，有我看不透的东西。”

    白鹿仙院的院长暗暗想道。

    他固然是白鹿皇国一等一的至强者，但是这不代表他就是真正的全知全能的了。

    只因修行之路，无穷无尽，主宰之上乃是至尊，至尊之上则是混沌！    这个世间，还有许许多多他看不透的东西。

    白鹿仙院的院长忽然眉眼一动，只见楚言一步踏出，斩出一剑！    这一剑甚至不是归来一剑，只是楚言普通的斩出一剑。

    一剑斩出，直接落在皇族侍卫的肩膀之上，霎时间，火光冲天，光芒大作！    可怕的气息席卷全场，各种火，各种光，都在炸裂，都在绽放。

    众人屏息凝神……这是要分出胜负了！ 

