    “这么巧？你跟她关系很好？”

    看傅靳言那生气的样子，就算不一把捏死她，也会打断她一条腿。

    “她家跟我爷爷家是表亲，我们俩小时候又是邻居，在国外的那几年，我都是和她住在一起的呢，你说关系好不好？”

    夏雨墨抱住了他的胳膊，摇了摇。

    “叫声老公。”

    “老公！！”为了那丫头，她听话的叫了声，知道他同意了，立马问：

    “那我们怎么带她出去？”

    “当然是正大光明的带她出去，我去跟傅靳言说一声，他应该不会为难。”

    “不行，我太了解那个男人了，他今晚不会为难，以后肯定会去找她麻烦的！

    不能让他知道小柒的身份。”

    凌西顾看了眼她，无奈：

    “好吧，一楼的出口都被保镖守着，不过，去楼上应该会更容易一点。”

    “楼上有客房吗？”她问。

    “有。”凌西顾拿出手机，给林逸拨了个电话，让他开两间客房，然后过来这里。

    “那我去和她把衣服换了，等会儿出去的容易一点。”

    夏雨墨说完就进了女洗手间，她刚一推开门，就看到小柒没知觉的倒在地上。

    立马过去，拍了拍她坨红的脸叫道：“小柒？”

    “小柒你醒醒！”

    吴小柒的头晃了晃，睁开了迷蒙的眼眸，眼前的人影有些恍惚，夏雨墨赶紧将全身滚烫的她扶起来。

    对她说：“我们换一下衣服，等会儿凌西顾带你上楼。”

    “……好。”吴小柒现在的脑袋晕沉得很，也没问她凌西顾是谁？

    她只是很信任墨姐姐。

    两人在洗手间里换了衣服，夏雨墨又在手包里拿出一个扎头发的发圈，帮她将短发固定在脑后。

    这样就不太看得出来是短发了。

    随后，她扶着身穿青色旗袍的小柒走了出去，凌西顾见自己女人穿得那么暴露，整个五官都快皱一块儿了！

    因为个子高挑，白短礼服穿在她身上，显得特别短，一双笔直匀称的双腿也太惹人注目了！

    还是裹胸式的，前面若隐若现的，异常勾人。

    “你别这么看着我，我就穿一小会儿。”

    夏雨墨被他看得很不自在，好像自己身上没穿衣服似的。

    凌西顾脱下了身上的定制黑西服，扔给她，沉声命令：“穿上！”

    “那你帮忙扶一下她。”她将这丫头推到他身上，凌西顾皱眉，还是扶住了她。

    夏雨墨穿上了他的大西装外套。

    黑西装外套搭配白色紧身礼服裙，不仅好看，她这双长腿依然很吸睛。

    “要不，你帮忙抱一下她？走得快一点。”

    “夏雨墨，我抱别的女人，你就不吃醋吗？”凌西顾冷声问。

    “你抱其她女人，我会不高兴，但小柒也算是我的朋友，我当然不会吃你抱她的醋。”

    她正儿八经的说道。

    “你真的会不高兴？”这闷货女人，这么会隐藏的吗？他都没发现她不高兴。

    “嗯。”她微低着头，点了下。

    他捏了下她的脸……

    此时，林逸来了这里，叫了声：“凌少，有什么吩咐？”

    “把这个女人抱到楼上客房去，安置好她。”凌西顾将这个小丫头推给了自己助理。

    “啊？这位小姐是谁？”林逸赶紧扶住了站不稳的吴小柒，惊讶问。

    “照我的话去做，问那么多干什么，房间开好了吗？”

    “开好了。”

    “走吧。”凌西顾叫他。

    “是……”林逸将这个陌生女子抱了起来，向会场走了去。

    夏雨墨拉着凌西顾的手跟了上，那丫头中了药，她不放心将她一个人丢在房间里。

    他们走到外面电梯口，居然不凑巧的碰上了叶铭他们！！

    “凌少，你们这么快就要离开了吗？”叶铭热情恭敬的跟他打招呼问。

    “嗯。”凌西顾两手背在身后，淡定的应了声。

    夏雨墨不由看了眼晕过去的小柒，有些紧张的赶紧过去按了电梯。

    “凌少你们也要上去？”他见凌少的女人按了上去的按键，好奇的问了一句。

    “嗯。”凌西顾一身的高冷姿态，也没跟他解释。

    叶铭见凌少不喜欢闲聊，识趣的没再多问，倏然，他看到林逸怀里抱着一个陌生女人，疑惑……

    那女子身上穿的衣服，好像是凌少女人的旗袍吧？！

    他不由再看了眼夏雨墨身上的礼服，是一条很短的白色礼服……

    奇怪，她们是互换衣服了吗？为什么要换？

    “林逸，你怀里抱的是谁啊？”叶铭不问凌大总裁了，转而很八卦的问他的助理。

    他压根就没想到，这个女人就是傅少要找的女人。

    “我不认识，凌少让我抱她上楼。”林逸哪里知道其中缘由，直接就说了大实话。

    凌西顾立马回头深看了他一眼，林逸吓得一个激灵，自己说错话了吗？

    刚才他问过凌少啊，是他什么都不告诉自己的嘛！

    叶铭看了眼凌西顾，又很八卦的小声问：“那她跟凌少是什么关系？”

    “这我哪里知道？别问我。”林逸也小声回答。

    他们说得再小声，凌西顾和夏雨墨都能听到好吧！还好，叶铭不太聪明……

    “叮--”电梯门突然打了开。

    凌西顾他们走了进去，随后叶铭带着几个保镖也跟了进去，夏雨墨闲聊的问他：

    “你们还准备上去找人吗？”

    “是的，这层楼都被我们翻了个底朝天了，也没找到，说不定那个女人逃到上面去了。”

    叶铭回答。

    “我估计那女子早就已经逃出这里了，她又不傻，还等着你们来抓？”

    夏雨墨故意说道。

    “我也是这么怀疑的，可傅少让我们找，我们哪里敢偷懒？”他回答。

    电梯又叮一声，打开，到了五楼，夏雨墨和凌西顾走了出去，叶铭带着保镖们粗暴敲门，一间一间的搜……

    林逸将怀里的女人放在地上，让她靠墙站着，随后拿出505号房的门卡，打了开。

    进了屋后，夏雨墨让他将小柒放在了浴缸里，再放了满浴缸的冷水。

    希望能有用吧。

    “少夫人，这位小姐是你什么人吗？”林逸好奇问。

    “是我朋友。”她说。

    “哦，对了，叶铭他们在找谁啊？”他又好奇的问了一嘴。

