
　　白萌萌午睡了，没开直播。

　　伊伊的节目也暂时停播休息。他们和沙总，还有那些低调的富豪，散步闲聊走出村外。

　　主要是，在村子里，总感觉被那些村民盯梢。似乎不管他们说什么，隔墙总是有耳。

　　虽然他们并没有说什么秘密，但还是觉得不舒服。

　　“这个白开，你们都没有打听到什么？”沙总问。

　　“没有。”

　　“那个零零一，真的很先进？会不会是假的？”马老师小心地问，似乎是怕远在山上的白开听到。

　　“有可能是假的，也有可能是真的。”

　　沙总叹气道：“唉，我最惨，来了上不去，又不敢走。”

　　不少人听到他抱怨，心里跟明镜似的笑笑。

　　沙总这个手段，还太嫩，瞒得过别人，瞒不过他们这些人。他们能拥有巨大财富，自然不是普通人，不会被沙总的表象所欺骗。

　　什么赶来道歉，不过是个炒作而已。

　　谁不知道，想要得到投资，就要不断地成为热点、保证热度。

　　“我不图他的古董，不管他是谁，我只是想诚心地向他道歉，请求得到他的原谅。”

　　众人点头敷衍，心里都是三个字：谁信啊。

　　只有伊伊，她真认为沙总是来道歉的。

　　“沙总，我相信心诚则灵。”伊伊说道。

　　心诚则灵？沙总苦恼，我是真的心诚啊。为什么我说真话你们不相信？

　　沙总显然看出这些人当中，除了伊伊相信他，其他人包括马老师，都没人相信他。

　　可是，当初他真是被吓坏了，才马上赶来的，否则谁愿意来？

　　来了不让见，他想离开。可那些主播坠山，他哪里还敢走？

　　此时，大家不知不觉中，已经来到山脚下。这里，就是当初那些主播往山上拍的地方。

　　沙总看向山腰，传说白开的家就在那里。

　　忽然，他发现有架无人机在天上。

　　“看，那是不是有架无人机？”

　　“还真是。”

　　“谁这么大胆？”

　　“不过也算聪明。上山怕摔下来，用无人机就没有危险了。就算出问题，也不过是摔了一架无人机而已。”

　　另一边，伊伊他们看不到的地方，圆周儿正在操控着无人机往上升。

　　显示屏里，白开的家渐渐出现在镜头里。

　　“看到了，再升高点，就能俯视他们家。然后看情况，再偷偷飞近点。”

　　“还真是六米高墙啊。神经病么，起这么高的墙，像监狱一样。”

　　眼看无人机的高度就要高过白开家的墙。

　　突然，晴天霹雳！

　　轰隆！

　　圆周儿的助手刘金果拿着手机在拍无人机，突然就看到无人机上方凭空一阵闪电。

　　无人机空中炸成碎片。

　　接着，他和圆周儿听到打雷声。

　　同时，全身一麻，他就昏了过去。

　　伊伊、马老师、沙总他们亲眼目睹了那个无人机被雷击的过程。

　　凭空一道闪电落下，把无人机炸碎，然后才听到雷声炸响。

　　雷声，震得他们耳朵嗡嗡响。

　　可是，都不及他们内心的震动和惊骇。

　　这会不会，只是意外？

　　沙总整个人都傻了，忽然脚一软，自己就跪了下来。

　　“我真的是诚心来道歉的呀。那个主管自作主张，跟我没有一点关系。”

　　他认为，这是白开在警告他。

　　伊伊被惊得脑子一片空白。此时听到沙总这么说，她竟然说道：

　　“虽说是主管自作主张，但你们公司的合同，还有你们的公司的宗旨，不就是这样？”

　　沙总顿时不敢再说话。天籁小说网

　　因为，伊伊说得对啊。他们公司对主播，确实……

　　马老师心中叹气，这个伊伊，还是太傻。她不过是个小主持，得罪了沙总、得罪那些金主，她能有好日子过？

　　谁不知道那些事？

　　但谁会说出来？

　　沙大木并没有真的回去午睡。他说眼困，不过是个借口。捞一笔就走。

　　只是，临走时，他发现圆周儿和刘金果两人神情不太对，鬼鬼祟祟的，一定有猫腻。

　　所以，沙大木悄悄跟踪圆周儿和刘金果来到山脚，又看到他们拿出无人机，顿时怒了。

　　果然不是好人，自己有无人机还想用他的无人机，分明想祸害他。

　　他上网搜了一下圆周儿和刘金果，才知道圆周儿和刘金果是个网名，并不是真名。

　　他们也不是真正的记者，就是个自媒体。不过，确实有名气。号称有上千万粉丝。但是有多少是僵尸粉，就不知道了。

　　就在沙大木心中犹豫，是要回去报告村长，还是出来阻止圆周儿时，突然晴天打雷，把他给吓懵了。

　　他亲眼看见天上一道闪电，击中无人机，把无人机劈碎。

　　然后了闪电似乎沿着一条看不见的电线，落在圆周儿和刘金果的头顶，直接把两人电倒在地。

　　而他，因为用手机拍摄圆周儿和刘金果，以便用作证据，结果把这一幕拍摄下来。

　　那声震雷，把他吓得将手机扔了出去。

　　想想如果他贪了钱，来这里用自己的无人机飞上去。那么，被雷劈的，绝对是他！

　　也不知圆周儿和刘金果死没死。

　　沙大木去捡手机时，看见了马老师、伊伊他们，立即叫道：“快去救人，那边有两个人被雷劈了！”

　　说完，沙大木去捡回自己的手机。幸好，这里是泥地，手机没摔坏。

　　他没敢自己一个人去救人，跑向马老师和伊伊他们那边。去人多的地方，他才感到安全。

　　“我看见有两个人在那边，突然一道闪电下来，劈中了他们。他们倒在地上一动不动，也不知死了没有。你们快去救他们。”

　　沙总在听到沙大木叫喊后，立即站起来。此时，他哪里敢过去救人？万一再来一道雷，把他劈死怎么办？

　　“我们还是去叫村长吧。”沙总提议。

　　其他人没谁敢过去，连连说赶紧去找村长。一个个，跑得比谁都快。生怕落在最后，会被闪电击中。

　　沙大木当然也跟着他们一起跑回村报告村长。

　　“什么？有人被雷劈了？”

　　“他们想让无人机飞到山上去？”

　　村长看向沙大木，全村就沙大木有无人机。

　　沙大木连忙摆手，说道：“不是我，也不是我的无人机。我的无人机好好地在家里，不信你们去看。那无人机是他们自己带来的。”

　　伊伊问村长：“村长，他们不会有事吧？”

　　村长摇头道：“这个，不好说。以前吧，都是贼上山掉下来。现在是无人机，上一任村长没讲过啊。那个时候，还没无人机这玩意儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第75章 幸好不是我免费阅读。https://xs.23sk.com 