    在听到祁慕尘这么叫自己的时候，苏晚璃有那么一瞬间的闪神。

    她更没想到祁慕尘会如此迅速的来到她的身边，还抱住了她。

    苏晚璃抬眸，恰好对上祁慕尘余悸未消的深眸。

    他在担心她？

    苏晚璃的眼里闪过一丝质疑，感受得到祁慕尘抱得她很紧，更能清晰的感觉到他胸膛上的温度。

    这也是她曾经那么渴望拥有的温暖怀抱，但今时今日，她再也不会有一丝的留恋。

    “谢谢祁先生。”苏晚璃很镇定开口。

    祁慕尘这才回神，松开了怀抱。

    苏晚璃整了整衣裙，颇为深意的看向祁慕尘，“没听错的话，祁先生刚才又喊我晚璃？可是据你未婚妻苏晚莹所言，祁先生是相当厌恶憎恨你的前妻苏晚璃，因为苏晚璃非但纠缠你，还设计你，让你被迫和她结了婚，既然如此，祁先生应该也会相当讨厌我吧？为什么刚才还会帮我？”

    话音落下后，周身的空气安静了有一会儿。

    好久，祁慕尘才似笑非笑的看了眼苏晚璃，“你想知道的话，那就上车。”

    苏晚璃为难似的蹙了蹙眉，跟着点头，“好吧，为了满足我的好奇心，这车我是上定了。”

    只是上车没多久，苏晚璃电话响了，她看了眼屏幕，是苏晚莹打来的，可以肯定的是她是来询问香薰的事。

    苏晚璃看了眼正在开车的祁慕尘，划开接听键，顺手摁了个免提，那头，苏晚莹的质问声很快传来。

    “已经几天过去了，我要求你定制的香薰？你收了我的钱是这么做事的吗？”

    车厢里本就很安静，加上免提，祁慕尘很清楚的听到了这句话，他起先有点怀疑声有相似，但苏晚莹的声音又传来。

    “我告诉你，如果三天内你不把成品拿给我，我就去警察局告你欺诈！”

    苏晚璃淡定的听完，这才特意压低语调悠悠启唇，“等得起，你就等，等不起，就别来找我，我不缺你那点钱。”

    “喂你……”

    没给苏晚莹再喧嚣的机会，苏晚璃将电话电话挂断，并将之前那笔定金退了回去。

    车厢安静后，祁慕尘这才疑惑开口，“刚才电话里的是什么人？”

    虽然知道是苏晚莹，但他奇怪的是苏晚莹怎么会打这样的电话给千薇拉，他刚才有听到苏晚莹提到“香薰”。

    苏晚璃悠然一笑，“是一个无理取闹的客户。”

    “客户？薇拉小姐除了经营首饰店，还做其他生意吗？”祁慕尘饶有兴致看向苏晚璃。

    见祁慕尘有兴趣了解，苏晚璃神秘浅笑，“祁先生很快就会知道的。”

    听到这个回答，祁慕尘也就没有再追问，只是笑了笑。

    苏晚璃看在眼里，只觉得可笑。

    那么多相处的时光里，他又何曾对她笑过。

    祁慕尘，你真是快意人生，看来我的死对你而言，的确是件好事。

    心想着，这会儿换祁慕尘的电话响了。

    祁慕尘看了眼屏幕，并没有理会，但电话一个接着一个，他终于还是不耐烦的戴上蓝牙耳机。

    “什么事？”祁慕尘语气冷冷的问。

    苏晚璃只听到一道女人焦急尖锐的声音传出来，她隐隐觉得这道声音熟悉，仔细一听，原来是田蕊。

    “慕尘啊，晚萤这个傻孩子留了一张字条出走了，她说她很累，很难过，想去最初和你相遇的地方静静，我也不知道晚萤和你最初相遇是哪里，你赶紧过去找找晚萤是不是真的在那里，可千万别出事了！”

    后面这段话，苏晚璃是听得清清楚楚。

    这是苏晚莹惯用的伎俩，她早就见怪不怪了。

    可苏晚莹前一刻还打电话给她，而且语气嚣张，哪里像是一个要做傻事的人？

    但她看到祁慕尘脸色沉了下来，果然他又相信了，也很在意苏晚莹的安危。

    “祁先生有事的话，我现在可以下车。”

    祁慕尘看了眼苏晚璃，似乎是有点踌躇，一会儿他才停下车子。

    苏晚璃很痛快的下了车，对着祁慕尘挥了挥手，“祁先生，再见。”

    说完后，她就洒脱的转过身。

    但祁慕尘并没就此离开，看着后视镜里越来越远的背影，他的脑海里浮现昔日的画面。

    他刚才为什么会那么紧张的去扶她，这个答案，他心里很清楚。

    苏晚璃听到车子发动的声音，这才停下脚步往后看去。

    她随即在路边叫了辆车，跟上了祁慕尘的车，没想到车子一路开到了四月山附近。

    那是记忆中最美好的地方，是她年幼和祁慕尘初次邂逅的地方。

    这里曾经承载了太多她不忍割舍的回忆，但最终，无论是难舍的回忆还是深爱的人，都已经被时光的流沙淹没，一切都物是人非。

    苏晚璃下了车，看到祁慕尘的车子就停在不远处。

    一扭头，她就看到祁慕尘那道挺拔的身躯朝着海滩走去。

    她疑惑他为什么会突然来这里，更疑惑他不久之前为什么那么紧张的叫着晚璃抱住她。

    可来不及思索，她就远远的看到站在海岸边上的女人。

    是苏晚莹。

    苏晚璃笑了，原来这也是你们初遇的地方吗？

    苏晚莹一看到祁慕尘来了，就泪眼朦胧的望着他哭了起来。

    “慕尘，还记得我们第一次相遇的场景吗？”他问她，祁慕尘却是面无表情的看着她。

    “那时候我们在这儿多快乐，你说你会娶我为妻，会一辈子对我好，守护我，我信了，这么多年来，我一直在等你，我也以为我等到了，可是没想到我们之间要经历那么多，还不能走到一起。”

    她楚楚可怜的抬着泪眼，走到祁慕尘的面前。

    “慕尘，你不爱我了是吗？是不是晚璃死之前对了说了一些抹黑我的话，你都信了？所以你不想再和我在一起，也不想和我结婚了是吗？”

    “如果是的话，那就让一切都结束在这里吧……”

    苏晚莹装模作样的说完转身一步一步走向海里。

    祁慕尘看着她，好一会儿，他才伸手拉住她。

    苏晚莹得意的勾起唇角，顺势转身扑进祁慕尘的怀里，“慕尘，我知道你心里始终是有我的，这几年来就算有人说我是小三，我也无所谓，只要和你在一起，我就心满意足了！”

    苏晚璃站在远处的道路上，远远的看着拥抱着的两个人，唇角牵了牵。

    海风阵阵吹拂而来，湿湿咸咸的味道。

    夕阳的光晕那么绚烂的落在波澜寂静的海面上，仿佛无数星星闪烁。

    是那么美好的画面。

    可苏晚璃却觉得这一幕特别恶心。

    她嫌弃的转身就走，只是转身那瞬间，祁慕尘刚好抬头看到了她。

    夕阳的光晕很绚烂，也朦胧了视线，但他确信自己看清楚了那张脸。

    晚璃？

    他推开了硬是靠在他怀里的苏晚莹，转身追了上去。

