    　　武媚娘整个人都快要爆炸开来，杏眼圆睁，直接就把脸差点杵到了程处弼的脸上去。

    　　两人鼻尖之间的距离，不过超过三公分。

    　　“你最好说清楚，本姑娘哪小了？说不清楚，今天，今天我跟你没完。”

    　　武媚娘愤怒的模样，连那可爱的小虎牙都露了出来。

    　　程处弼一脸黑线地看着这个暴脾气的姑娘，小心翼翼地伸手按住了武媚娘那已经握住了砚台的纤纤素手。

    　　这个女人，脾气一上来，危险性极大，现在不是挑衅的时候，必须以理服人。

    　　不过，现在从这个角度看过去，唔……似乎也不小了。咳咳，说的是脾气。

    　　“媚娘，我方才那句话的意思是，你还没有嫁人，还是一位年轻漂亮的小姑娘，这种事情，不太适合跟你交流。”

    　　被程三郎的大手盖住了自己的小手的瞬间，武媚娘就下意识地想把手给抽回来。

    　　但是，但是为了维持自己摄人的气势，武媚娘只能强忍住羞意，继续努力瞪着双眸。

    　　“我可是医女，有什么不能交流的，你说清楚。”

    　　看于武媚娘一副寸土不让的架势，程处弼也不再客气，含蓄地一笑言道。

    　　“那我就不客气了，我想要给宁九娘和邓大郎他们夫妻二人找一种比较安全又不会伤身的避孕方法。”

    　　“……避，避什么？”武媚娘下意识地重复了那两个字。

    　　“他们夫妻在做一些比较隐私的事情时，能够避免女性怀上孩的办法，简称避孕。”程处弼面无表情地道。

    　　#####

    　　武媚娘嗖的一下子缩回了握着砚台的手，抬起了手。

    　　不知道是想捂脸还是想要挠头发，最终掩饰地摩挲着眉尾坐了下来。

    　　目光东张西望，可就是不看对面的程三郎，一张俏脸，如同一张刚刚上色的大红喜布。

    　　“那个……快要到卢博士的课了，我就先回去了，三哥你先忙……”

    　　程处弼当然不会继续嘲笑这位可爱的姑娘，避免已经高挂免战牌的武姑娘恼羞成怒之下，对自己干出什么人神共愤的事情来。

    　　“好的，我送送你。”程处弼很有绅士风度地站起了身来，陪着武媚娘一同步入了室个。

    　　外面，三个弟子目光齐刷刷地落在了自三公子的身上，唔……衣着齐整。

    　　但是，为何这位漂亮又很有气质的武姑娘几乎每一次离开的时候，脸都会那么的红？

    　　看到了这三个家伙那明显不怀好意的眼神，程处弼恶狠狠地瞪了他们三个一眼，这才继续与武媚娘并肩前行。

    　　二人一起离开了小院之后，武媚娘揪着衣角，扫了身边的程三郎一眼，很不好意思地小声道。

    　　“对不起了三哥，是媚娘误会了，误会你是在讽刺。”

    　　“这倒不妨事，误会解开了就好，你也是好心想要帮我，只不过，这事，呵呵……”

    　　听到了这声呵呵……武媚娘不禁心中大恶，呵呵你个鬼，笨木头。

    　　不过为了避免两人之间的气氛尴尬，武媚娘理着垂散下来的青丝好奇地问道。

    　　“那程三哥你，你想到什么办法了没？”

    　　“有是有，不过都不太靠谱。”程处弼回答得比较含糊，不过这一次，武媚娘很是识趣地没有追问。

    　　程处弼也考虑过。比如说，让他们各自独守空房两年，不过，程处弼觉得他们小夫妻怕是憋不住。

    　　话说回来，这个时候，既没有避免药，也没有套套，这……套套？套套？！

    　　武媚娘又前行了几步，看到程三郎没有跟上来，扭头看过去，就看到了程三郎两眼放光地在那里喃喃自语。

    　　不禁心中大奇，退后两步凝神细听，就听到了程三郎口中反复叨逼着两个字。套套……

    　　“套套……那是什么东西？”

    　　没去过二十四小时便利店，不知道冈本，不知道杜蕾丝的武媚娘整个人都是懵的。

    　　当然，程处弼知道这些，并不是他不正经，只是在学校的时候经常去逛二十四小时便利店买夜宵。

    　　“那是一种，很神奇的玩意，唔……跟避孕有关系的那种。”

    　　“……”武媚娘斜挑起眼角，打量着一脸兴奋得不能自己的程三郎，总觉得这家伙有问题，可又偏偏没什么证据。

    　　将武媚娘送回了医女们学习的地方，程处弼这才窜回到了自己的小院子里。

    　　很是意气风发地吆喝道。“来来来，称心赶紧拿牌过来，大好的光阴，可不能白白浪费了。”

    　　“……”

    　　#####

    　　在太医署内，又美滋滋地打了一天的牌，回到了府中之后，程处弼就迫不及待地拿出了自己的手套来详端。

    　　自己的手套，用的是羊肠，用碱水浸泡过之后，刮除了脂肪之后，再进行缝合制作而已的。

    　　而套套那玩意，虽然程处弼这样的正经人，不太了解历史上有没有人拿羊肠做过。

    　　但是，程处弼摩挲着手中的羊肠手套，感受着它的厚薄。

    　　还有在手术时，被液体浸润之后，就会变得很柔软，不会摩擦伤口，伤口都没问题，那就不会有什么问题。

    　　但是，用这玩意，程处弼觉得不能仅仅只靠自己的想象，就能够解决。

    　　唔……或许，自己应该找一个工具来测试这样的产品？

    　　程处弼的脑子里边闪过了一道灵光。

    　　优秀的，品质很有保证的，而且还很喜欢不正经运动的不良皇子李恪一脸贱兮兮笑容的模样在脑海里边荡漾。

    　　说干就干，不过，先得有套套，才会有使用它的工具人。

    　　程处弼决定继续用羊肠来搞，毕竟他搞了那么多双手术手套，所以对于羊肠的处理十分熟练。

    　　两天之后，程处弼抽了个空，亲自前往吴王李恪的府邸，毕竟现在是自己请求帮助，态度必须要有。

    　　想想当年刘备为了拉诸葛亮入伙，都要三顾，自己想要让李恪这位皇子成为套套代言人，自然也会展示自己真诚的一面。

    　　清晨时间，这才刚刚回到了府中的李恪，正在梦乡中回味着昨天夜晚那旖旎的一幕。

    　　梦到了自己已经嘿嘿嘿地浪笑着解开了扣子，突然听到了处弼兄的大嗓门在叫唤。

    　　“贤弟，起床尿尿啦！”

    　　“？？？”

    　　

