    眼看两边要打起来了，柳飘飘和木云生也不再隐藏，现了身形过去阻止。

    “长老，误会，她杀的不是人，而是隐藏在皇宫里面的伥鬼。”柳飘飘阻止动怒的执法堂长老，把两手当做扇子快速扇动，给他顺气。

    “她叫青菱，是我认识的魔修，为人豪爽，是一个很不错的魔修。”她极力解释。

    执法堂的长老是一个看起来十分严肃的老头，身形又高又瘦，眉心中间有很深的皱纹，可见经常会皱眉头。

    听见柳飘飘的解释，他才收起了自己手中的长剑，收敛了杀气。

    他的身后，还跟着几名执法堂里面比较有名的弟子，修为已经达到金丹级别。

    “你们就是给我传信的青山门弟子？”老人打量着面前几个人，看上去十分严厉地询问道：“你们是哪个峰的弟子？”

    木云生行了一礼，十分恭敬地说道：“回禀赵长老，我们是青山门福寿峰的亲传弟子。”

    他将手伸到身旁女子的身边，介绍道：“这位是我们福寿峰的大师姐，叫柳飘飘，我是二弟子，叫木云生，剩下两位分别是我们的三师妹四师妹，叫花玥和莲瑢。”

    说完，他递上了自己的弟子令牌。

    老人看了一眼他递过去的令牌，嗤笑道：“也只有福清真人那个老东西，收徒弟会这么随意，一个三灵根当了亲传的大师姐，一个四灵根，外门弟子的级别，居然当了亲传二弟子。”

    他又探了一下两个人的修为，说道：“修为倒是不错，勉强过关，以后要更加勤勉的修行才是，不要学你们那个酒鬼师父，一天到晚不务正业。”

    木云生又是低头行礼，有一脸诚恳地说：“定然会努力修行，不辜负长老今日的教诲。”

    柳飘飘只觉得这个赵长老很有班主任的气质。

    看起来硬邦邦的一个小老头，不过人应该是不坏的。

    看见青山门的人突然过来，小皇帝和小皇后都过来拜见迎接。

    “见过青山门的仙长。”

    两个人行礼的动作透露出一股天然的贵气。

    赵勋也客气地对着两个点头，算是回礼了。

    “门下弟子说看见皇宫妖气弥漫，我就过来看看，突然出现如有冒犯，还请海涵。”

    老头对着皇家的人说话还是比较客气的。

    皇帝望向柳飘飘的方向，说道：“如果真的有妖物，还要麻烦长老了。”

    刚刚站在他耳边提醒的，应该就是看上去很瘦弱的那位女仙长了。

    虽然典礼被打断，但是显然事关妖物，还是除妖更重要一点。

    跟随赵长老过来的几个金丹弟子，过来和柳飘飘木云生打招呼。

    为首的是一个剑眉星眼，气质温和的俊朗男子，他的身旁跟着一个看上去有些冷清，月白色衣衫的女子，两人身后还跟着一个长着小虎牙，比较有侵略性气质的男子。

    为首的男子介绍道：“各位好，我是执法堂的执法队长，温琉舒，旁边的是我师妹，冷月。”

    “后面的这位，是我们执法堂的副队长，墨池。”

    柳飘飘何木云生两个人对着他点点头，说道：“各位师兄师姐好。”

    在青山门的平辈里面，面对其他山峰的弟子，谁的修为高谁就是师兄师姐。

    温琉舒笑着说道：“你们别看我师父一脸严肃的样子，其实他这个人心软的很，之后相处的时候你们只管放轻松。”

    他们师父就是看起来吓人，以前还吓哭过刚入门的小娃娃，但是为人还是很正派温柔的，只可惜经常被别的峰的弟子误会。

    柳飘飘点头说道：“是的，我就觉得赵长老还挺不错的，只是看上去比较严肃，但是能看得出来很有正义感。”

    刚刚老头误会青菱的时候，有一种发自内心的嫉恶如仇。

    “马屁精，说好话谁不会。”一身黑衣的墨池不屑的嗤笑，露出两颗小虎牙。

    柳飘飘很疑惑的看向他，她应该没有得罪过这么个人吧？那这个人这样对她说话？好没教养啊……说不定还自己为很有个性，中二男。

    温琉舒的眉头皱了一下，说道：“墨师弟，你这样说话太没有礼貌了。”

    墨池抱着自己的双臂，耸了一下肩膀，一脸无所谓道：“我没觉得，只是很诚实的说出了我的看法。”

    木云生的脸色沉了下来，花玥和莲瑢的脸色也不好看。

    “那师兄的诚实着实没有礼貌了一些。”一向笑眯眯的青年也露出了锋芒。

    墨池斜视着木云生，漫不经心说道：“怎么？难不成你还要替你师姐教训我？”

    柳飘飘将旁边的人都挡到了身后，含笑对着面前的黑衣男说道：“那你是意思，我说的不是实话了？赵长老不具备正义感？实话谁都会说，但是情商不是谁都有的，你不能因为我大方的说出别人的优点，就认为我在拍马屁，这只会显示师兄你的狭隘。”

    墨池歪着脖子冷笑了一声，说道：“小丫头片子，牙尖嘴利。”

    柳飘飘也学着他刚刚抱臂耸肩的模样，询问道：“这样是不是就不显得我牙尖嘴利了？黄毛小子。”

    墨池简直要被面前这个看起来弱不禁风的女人气笑了，他惯常耷拉着的眼皮都抬了起来。

    “黄毛小子？你说我？你知道我今年都多少岁了吗？”他眼睛圆瞪地说道。

    柳飘飘移开自己的视线，说道：“我不想知道，只是不喜欢你说那些没礼貌的话，成年人没有童言无忌的资格，所以有必要管好自己的嘴。”

    见墨池还想说什么，温琉舒拦住了他，皱着眉头说道：“好了墨师弟，我们好歹虚长师弟师妹们几十岁，你不要这样斗嘴了。”

    墨池哼了一声，转过了身子，显然是被气到了。

    在执法队的时候，没有什么人敢和他这么说话，碰见柳飘飘这样的，他只感觉自己灵气运行都不顺畅了。

    赵长老和皇帝说完话后，就要带着执法队和柳飘飘木云生几个人进入了皇宫里面。

    柳飘飘也没来得及和旁边的青菱说什么，只是笑着点点头，然后就跟着本门长老一起离开了。

    青菱说过她的行动是一个不能说的秘密，所以柳飘飘也不知道要和她说什么，就只能笑着告别了。

    不过她们现在既然能碰到一起，下一次没准还会碰见。

    在皇帝回宫后，召集皇宫里面众多的太监宫女，要让青山门的人一个一个审查，看看还有没有隐藏起来的伥鬼。

    柳飘飘领着花玥和莲瑢，跟在一个管事的太监的后面，挨个的查看不同岗位上的太监宫女，搜查皇宫一些比较隐蔽的角落，看看有没有躲藏起来的伥鬼。

    后面她果然又看见不少伥鬼，那些人起先都是跪在地上哀求，说着自己的无奈，说着自己是怎么被迫的，但是发现自己逃不掉之后，都开始原形毕现要反扑杀人。

    在那些人准备反扑的时候，柳飘飘也就毫不留情的手起剑落，了结他们已经结束的一生。

    她这个人看着和善，其实有的时候心比石头还要硬，只要坚信自己没有错，就会毫不犹豫的下杀手，并且没有丝毫的心理负担。

    几个人在皇宫里面分头行动，整个皇宫里面有不少人被了结了，也有不少是活捉，留下来问话，调查隐藏起来的伥鬼或者妖修。

    他们现在抓的都是没有权势的太监宫女，不保证官员和后妃里面就没有隐藏起来的。

    有的隐藏比较深，无法通过最简单的妖气和面相辨别，就只能后面慢慢找了。

    皇上给他们几个青山门的人安排了一间别院，让他们暂住宫中。

    夜晚的时候，柳飘飘的房门被敲响。

    门外站着的正是白天才分开的青菱。

    “你怎么这个时候过来？是找我有事吗？”柳飘飘颇为好奇的询问道。

    青菱左右望望，传音道：“你白天的时候有没有捡到什么奇怪的东西？”

    白天，她的搜寻法器把她引到了那里，但是很快就没有反应了。

    那东西很可能是被谁给捡走了。

    柳飘飘几个修真者的可能性就是最大的。

    柳飘飘看她一脸小心谨慎的样子，一脸好奇地问道：“什么奇怪的东西，我没见到什么奇怪的东西。”

    青菱的脸色急剧变换，随后变得颓靡。

    女子轻笑了一声，说道：“骗你的，我们确实捡到了一个很危险的碎片，好像是可以吸走人的气运，那个碎片被我用阵法隔绝了起来，放在我师弟那里了。”

    察觉自己是被逗弄了，青菱轻锤了一下面前的人，薄怒道：“你居然骗我。”

    她本来是抱着很大希望的，也害怕自己新认识的朋友欺骗自己，独占那个东西。

    对方两句话，瞬间让她的心境大落大起。

    魔修少女的脸上出现两抹红晕，看起来十分的娇俏可爱。

    柳飘飘伸手在她的脸上摸了一把，语气轻松地说道：“走吧，我带你过去看看。”

    如果那是人家的东西，无论功效有多么强大，她都不能私自藏起来，她绝对不会私自昧下属于别人的东西。

    青菱把她的手拍开，娇嗔道：“不要乱摸。”

    这个人真是的，初次见面的时候还比较正经，怎么现在嬉皮笑脸的，像个街头的泼皮。

    柳飘飘也不在意，把人带到了木云生那里，对着青年说明了来意。

    木云生拿出了那个储物袋，柳飘飘撤掉了上面的隔绝阵法，取出了里面那个寒玉盒子。

    “你们这层层防护可真是严实，怪不得我探测不到任何的气息。”青菱感叹了一声，打开了那个寒玉盒子。

    里面安安静静躺着一个蕴含强大力量的碎片，正是她要找的那一个。

    确认无误后，她戴上了一双材质特殊的手套，将那个碎片拿了出来，放到一个漆黑的小盒子里面。

    柳飘飘看见那个盒子，一下就想到了自己的小黑。

    盒子给她的感觉和小黑是一样的，吸收周围一切的光线和灵力。

    木云生看她把那个碎片拿走，便有些好奇地询问道：“这个东西是什么？”

    青菱一向散漫的面孔变得少有的严肃。

    “这是我们整个海外修真界的大宗门，共同保守的秘密，所以我不能和你说。”

    木云生将自己的目光投向了柳飘飘，显得很是担忧。

    “我知道这个东西很强大，甚至可以收割人的气运。”他顿了顿，又说道：“我师姐为了那个小皇帝，直接用手将这个碎片拿了过来，功德和因果产生了波动，以后会怎么样？”

    青菱将目光投向了柳飘飘，目露沉思。

    “我也不知道，我们那边是没有人敢用手直接接触碎片的，它很恐怖。”少女一脸无能为力：“不过你师姐功德积累的不错，应该没有什麽太大的影响。”

    女子周身隐隐有清气围绕，一看就知道是个经常做好事的人。

    柳飘飘拍了拍木云生的肩膀，说道：“你别担心，到了目前这一步，就兵来将挡水来土掩呗，再说我也没碰多久，没道理皇帝都没事，我会出事。”

    青年任女子的手搭在自己的身上，温声说道：“皇帝都是有紫气护体的，也不会经历什么凶险的事情，但是大师姐你的寿数有几百年，以后要经常斩妖除魔面临险境，如果因为因果波动，遭遇一些本不该出现的事情……”

    他不想让女子出现任何的意外，希望她能一直好好的。

    柳飘飘深呼吸一口气说道：“那也没什么办法，毕竟青菱也不了解这个碎片，你要是实在担心我，就多用我的名义去做点好事吧，多积德，就会有福气。”

    木云生抿了一下嘴唇，低下头。

    他的心里面正在盘算做好事这个事情的可行性。

    不过目前除了这个办法，也没别的方法了。

    后面几天，虽然长老很认真的调查皇宫里面的人，但是却没有发现那个大妖的痕迹。

    柳飘飘猜想，青菱之所以会借用灰毛鼠，说不定也是想要找什么人，而那个人和碎片是有关联的，把碎片放到了皇帝的祭文里面，没准就是那个人主导的。

