    此外，摇光王身上的最大收获，当属不灭天功！

    这是狠人大帝成帝后开创的无上帝经，蕴含魔胎与神胎之秘，描述了种种无上神术，是稀世珍宝。

    相比之下，摇光王的修为、感悟、天赋、关于狠人一脉的情报就没那么重要了。

    外界纷纷扰扰，慕白却是自顾自窝在奇士府外闭关修炼，吸收摇光王的一切，化作自身底蕴，默默等待太古万族的大规模出世。

    届时，便是他这位吞天魔功传人大行其道之际了。

    转眼，就是五年多，整个北斗古星陷入了可怕的寂静，诸多圣地大教都召回了自家圣子圣女等核心弟子，生怕那位传说中的吞天魔功传人把魔爪伸向他们。

    其实，慕白很想说，你们想多了，他现在斩道王者之下，就算是特殊体质，他都已经看不上了。毕竟，他可是圣人境强者，也是有逼格的，还没Low到对他们出手。

    要吞人，也是吞这些圣地大教的老不死们，该担心应该是他们自己才对！

    五年闭关，让慕白的修为依旧停留在圣人四重天，进步不大，他现在对修炼资源要求极高，普通的修炼资源完全满足不了，别说提升，能够补充他消耗的精气就不错了。

    “好怀念叶凡回归啊，没有他的日子，整个北斗古星都是沉寂的……”慕白摇头叹息道，没有叶凡这位主角拉仇恨，搅动天下，北斗古星都仿佛一潭死水了。

    “算算时间，这小子也该回归北斗古星了！”慕白暗笑道，很期待这家伙听说自己成就圣人之境后的反应！

    至于摇光圣地，似乎也曾派出过圣级强者，但不知为何后来就没有了下文，让慕白颇为失望，他还准备反杀一波，吞个圣人啥的呢。

    闭关期间，慕白也曾秘密回过太玄门，将自己收获和整理的部分功法秘术留在了门中，以此了结他和太玄门的因果……

    又是几年后，令人振奋的消息传出，圣体叶凡回归北斗古星，出现在南岭，和北原王家产生了冲突。

    这个消息，顿时让慕白颇为振奋，“哈哈，这小子总算回来了，一回来就和王家对上了，接下来该不会直接灭掉王家吧？！”

    前些年，因为王腾陨落，王家声势小了不少，但伴随着王腾之弟王冲晋升仙台大能，让北原王家重新恢复了嚣张状态。

    前当年，慕白以王冲为诱饵引来了王腾，王腾陨落，王冲却被后来围观的修士们救下，令人称奇的是，王冲竟然变得成熟了，这家伙天赋仅次于王腾，数年时间就成就大能，为世人所知。

    慕白低声笑道：“我记得北原王家的家族底蕴里，有一头圣人层次的太古凶兽来着……”

    北原王家，慕白看得上的，也就这头圣人级的太古凶兽了，掠夺这家伙的修为和本源，足以让他提升一个小境界。

    随即，慕白悄然前往北原，等待叶凡的动作。

    南岭，叶凡与王冲起了冲突，差点将王冲击杀，事后王家竟然将怒火发泄在南岭众多蛮族村落，最终，引发了叶凡与蛮族的反击！

    王冲被叶凡当场击杀，随后更是带领着数万蛮族降临到了北原王家之外！

    “马踏北原，震惊五域的大事件终于要来了！”王家之外，慕白低声笑道。

    北原，王家山脉外，铺天盖地的攻击在顷刻间就击破了王家的防御阵法，随即，成千上万的蛮族攻入了这座辉煌了数万年的王家祖地！

    王家，北原为数不多的圣地级家族，堪称北原无冕之王。

    然而今日，这方矗立北原数万年的顶尖大势力，迎来了它的末日！

    一名名大能陨落，一道道血花飞溅，让王家人充满了悲愤和绝望，终于，就在某时某刻，王家人请出了最后的底蕴——巅峰王者境界的黑暗魔王！

    这位暗黑魔王，乃是暗黑之体，一千五百年前自封于神源，作为王家底蕴而存在。

    在这灭族大祸面前，他终于被请了出来！

    “家族到了生死存亡的时刻了吗？没想到这一天还是来了……”暗黑魔王终于出场，声音飘忽凄冷，像是从九幽传来！

    “我北原王家，什么风什么浪没有经历过，想要灭我王家，休想！”暗黑魔王子神源中复苏，冷声喝道。

    可怕的气息直冲天际，几乎让局势逆转！

    玄幻世界，胜负的关键就在顶尖强者的胜负！

    但就在下一刻，一道轻笑声从上空响起：“居然是大成的暗黑之体，呵呵呵，老家伙，你的本源本座要了！”

    话音落下，一道年轻的身影悄然出现，刹那间，便让王家神色剧变。

    “是……是吞天魔功传人……华云飞？！”

    “该死，他怎么会出现在这里？！”

    “老祖，快跑！”

    这一刻，反应最快的几名王家人已经惨叫声响起，充满了绝望……

    暗黑魔王看着上空那道身影，听着家族后辈们的介绍，神色逐渐苍白：“已经成圣的吞天魔功传人……华云飞……”

    慕白悄然登场，看向四周淡淡道：“我比较讨厌有人称呼我为吞天魔功传人，你们可以称呼我为……星空魔君！”

    “暗黑魔王，既然1500年前就该坐化，那就……上路吧！”

    下一刻，慕白果断出手，直接抓向了暗黑魔王……

    远方，叶凡目瞪口呆，不敢相信自己十几年前的大敌，竟然直接成为了圣人！

    “华云飞，他竟然成圣了？这怎么可能呢？！”

    “东方野……我离开北斗古星，真的只有十二年吗？！”叶凡看向了身旁的东方野，自我怀疑道。

    东方野神色复杂道：“确实只有十二年，而且这家伙……阿不，应该是这位星空魔君，在你离开北斗古星不久，就悄然成圣了……”

    叶凡顿时沉默，浑身都充满了无力感，差点开始怀疑人生。

    场中，南岭蛮族对于慕白的出现同样充满了警惕，谁知道这位吞天魔功传人，额，星空魔君会不会灭掉王家后，对他们南岭蛮族出手！

    而王家一方，更是充满了绝望，只能眼睁睁看着自己的先祖，暗黑魔王被那位年轻的圣人强者一点点碾压！

    “啊——我不服！”暗黑魔王怒吼道，然而，无济于事！

