    第375章一个恶心一个下贱

    叶婉汐听到这没忍住爆了句粗口，大师兄父亲死的时候大师兄才多大，奕欢才多大？

    把一个孩子卷进这样的阴谋诡计之中，让她被迫面对大人世界的血腥肮脏，完了还要被杀。

    这已经不是丧心病狂所能形容了！

    “是你们把奕欢救了回来？”

    “是警方把她救回来的。那伙人见事情败露，转而挟持奕欢想跑，最后全部被击毙。奕欢跟了他们三天，他们只喂过她几口水，什么吃的都没。被救出来的时候，她脸色惨白，浑身抽搐，不停冒冷汗，抢救了很久才救回来。”

    “然后，你们就领养了她？”

    封天域摇了摇头：“我妈过不去那道坎。”

    哪怕知道这孩子是无辜的，哪怕知道老杜是被胁迫，逼不得已，知道真要深究起来是他们连累了他们一家。

    可情感上，她却终究无法原谅老杜，也无法面对这个死里逃生的孩子。

    “那后来怎么又领养了？”

    “老杜死后，他这边的亲人没人愿意收养这个孩子。踢来踢去，最后收养奕欢的是她小姨。”

    “小姨？”叶婉汐拧了拧眉，“收养她的是她小姨？那她怎么又变成你们家孩子了？”

    “因为她被领养后过得不好。”

    叶婉汐愣住，再一联想到韩岳跟杜奕欢之间的异样，心中蓦的生出一丝不详的预感。

    果不其然，下一秒便听到封天域冷冷道：“奕欢的小姨父是个衣冠禽兽，在外装得斯斯文文，实则暴力又好色，奕欢被他们接回去养了几个月，不仅遭受许多次暴力对待，还差点……”

    封天域没有直说杜奕欢差点被怎么样，叶婉汐却已经猜到了他的意思，脸色铁青。

    “她那个小姨也不是什么好人。之所以愿意领养奕欢，就是打着把人带回去分担火力的心思。”封天域说到这面上禁不住露出一抹厌恶神色。

    他永远也忘不了，他和母亲一起去警局接奕欢的时候，这个恶心的女人连滚带爬跑到他们跟前，声泪俱下的请求奕欢饶过他们，不要起诉她的丈夫。

    不仅如此，她还说了一堆她很爱自己的丈夫，要是没了丈夫她也活不下去之类道德绑架的恶心话语。

    甚至还为了给她丈夫脱罪，口口声声称她丈夫做的那些龌龊事，不过是一时冲动，再加上太喜欢奕欢，才会情难自抑，做出连他自己都没办法控制的举动。

    许多年后，封天域再回想起那个场景，愈发肯定杜奕欢会变成现在这样，与她当时说的那些话脱不了干系。

    喜欢？喜欢就可以枉顾孩子的意愿对她做那种事情？这样的喜欢，令人作呕！

    也是在那一天，封天域深切的体会到，什么叫做可怜之人必有可恨之处。

    奕欢的小姨会落得天天被人打骂虐待的下场是她自己的选择，可奕欢呢？她什么都没做，甚至连选择的机会都没有，为什么命运却对她如此残忍？

    叶婉汐的脸色黑得跟墨汁有得一拼，这是什么品种的畜生夫妇，一个恶心一个下贱，自产自销相互捆绑不就好了，还非要去祸害别人。

    叶婉汐只要一想到那个场景，便恨不得穿回到那个时候剁了那个狗男人跟杜奕欢那个傻逼小姨。

    “这事之前闹得挺大，媒体都有报导。我妈就是在报纸上看到这事，才知道奕欢被她小姨领养后过得并不好。”

    “媒体报导？”叶婉汐心一颤。

    虽说这事被揭开是好事，可对一个年幼的女孩子而言，大篇幅的报导更有可能对她造成二次伤害。

    似是看出叶婉汐心中所想，封天域安抚的拍了拍她的头：“那些报导后来都被我妈压着删了，现在都找不到了。”

    叶婉汐这才松了口气，心里却还是憋得慌。

    “我妈因为这件事情，一直很懊悔，也很伤心，她觉得如果她当初对奕欢能多用点心，说不定……”

    “阿姨这是想多了，当时那个情况，你们自己都有难处，哪有精力分神去关注奕欢？”更别说，他们之间还隔着一条人命。

    “反正这事不能怪阿姨，要怪只能怪坏人太可恶。坏人做了坏事不会歉疚，而好人只要稍微有些疏漏就会为此难过。阿姨这样正说明她是个很善良的人，但是正因为善良，她更不该拿别人的过错来为难自己。”

    封天域转头冲她笑了笑：“我也是这么安慰她的，但是我妈还是过意不去，毕竟孩子是孩子，父母是父母，老杜可能因为孩子选择了背叛我爸，但是他临死前努力护住我爸，也算得上良心未泯。而奕欢，她什么也没做，却因为我们被绑架，失去自己的父亲，还被这样对待。”

    叶婉汐蹙了蹙眉，低问道：“这些事情，奕欢知道吗？”

    封天域摇了摇头：“她不知道。她从小就是个心软又敏感的孩子，我妈担心她知道了当年的事情，会把她爸做的事情怪罪到自己头上，离开封家。”

    还有就是，他跟封妈妈都知道，在杜奕欢心里，年少时去世的爸爸，将一切定格在了他最美好的时候。

    在她眼里，她的父亲，高大、温柔、有责任感，是个特别完美的好爸爸。

    被领养回封家之时，她没有改姓，一方面是不想让人觉得自己图谋封家的家产，还有一方面也是希望能够保留下父亲留给自己的宝贝回忆。

    封妈妈不想破坏孩子心目中父亲的形象，也不希望这事伤害到他们一家人之间的感情，故而选择了隐瞒。

    而这一瞒，也就瞒了十几年。

    叶婉汐抿了抿唇，心情复杂。

    这事说不出谁对谁错，可就是让许多人的心里都多了条伤疤。

    “有时候知道太多，反而活得累。她现在这样，就挺好。”

    “嗯。”

    “韩岳在她面前穿女装，是不是跟她那个小姨父的事情……有关？”

    “嗯。那次之后，奕欢就很怕人，尤其是高大的成年男人。一旦靠近，她就会忍不住大哭、尖叫，甚至是呕吐。只有我妈抱着她才好点。”

    (本章完)

