    这天，和顾谦聊完后，顾容情回自己的房间，说是要找几本书回去看。

    顾谦没有阻止，冷倩如道：“那房间我给你收拾过了，东西找不到，你告诉我是什么，我给你来找。”

    说完，也跟进了顾容情的房间。

    顾容情关上房门，他是真的在书架里细细地找了起来，修长好看的手指拂过一本本陌生又熟悉的书籍，却是低声和冷倩如谈着别的。

    “倩姨，最近罗秋兰有没有见其他的什么奇怪的人？”

    “没有，你觉得我们要找的人是罗秋兰认识的？怎么不猜测是秦思思或者顾星宇？难道是因为他们都差点被人害了，所以我们要找的才不是他们？”冷倩如冷静地问道。

    顾容情淡淡道：“直觉，我觉得那个GOD不是一般人，他要对我下手，不会找弱智的人帮忙，肯定找我们家最狠最聪明，也最恨我的人。”

    冷倩如闻言，眼底闪过一丝忧虑：“那个GOD真会对你下手？但他也不能确定你就是——就是那个人啊。”

    “我能猜测他的想法，宁可错过一万，也不放过万一。”顾容情的眼神一冷，“倩姨，你自己也要小心安全。”

    正说着，有人敲门，两个人猛地顿住话头。

    “谁啊？”冷倩如回身开门。

    门口站着一个表情严肃的男人，戴着一副黑框眼镜，但当他看到顾容情的时候，脸色蓦然变得很精彩：“顾，顾容情，你怎么怎么在这？”

    这个人不是别人，却是沈青青曾经不要命的喜欢着的那个高宇翔，做梦也没想到啊，两个人竟然会在这里戏剧性的相遇，并且顾容情那一般冷冰冰的脸上，也变得非常的不高兴，被满脸的戾气覆盖。

    倩如看出了两个人的不对劲，只能解释道：“这是你爸给找的家教，原本教顾星宇和秦思思功课，是京城大学的高材生，对了，听说你要高考，你爸的意思，给你也补补。”

    “不用了，”顾容情的语气仿佛像要吃人，“我的功课，他辅导不了。”

    高宇翔也很生气：“我也不想给你补课，只是凭什么说我辅导不了？我可是高分考入的京城大学，不像有的人天资愚钝，怎么学都考不上。”

    顾容情也回以冷笑：“你不会是说我吧？我今年一定会考上的，并且绝对不会几门功课都不及格，到处找人求助。对了，我想问问，现在大学功课，几门不及格都不用退学么？”

    他最近事情太多，竟然忘记了这个人，也不知道他用了什么法子，竟然抱住了自己的学籍。

    想到这里，顾容情的脸上就差电闪雷鸣，但此刻的脸色也有点像杀人犯了。

    冷倩如是记得当年顾容情的名声和“优秀事迹”的，生怕他做出点什么来，于是忙推了高宇翔一把道：“算了，既然我家大少不喜欢人补课，那高先生还是去给星宇补吧。”

    高宇翔也有点害怕顾容情，尤其他竟然知道自己几科不及格的事情，他不由得心惊胆战，于是便怂怂地离开了顾容情的房间，狼狈躲入顾星宇的房内。

