    姜芃姬没有进屋休息，而是选择待在外头吹风守夜，反正以她的身子骨，吹一晚上也不碍事，顺带还能盯住这群来历不明的人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她这么做，估计里头的那些丫头也能睡得安稳一些。

    姜芃姬抱着膝盖坐在篝火边，时不时添一些木柴，让火势维持在旺盛的状态。

    “你这么盯着我做什么？”她挑眉一笑，面向那个旷天野地也要维持正经坐姿的瘦竹竿。

    尽管被抓了个正着，风郎君却没有窘迫的意思，反而回以一笑。

    “在下只是好奇，柳郎君是怎么……跑来这地方的？”

    姜芃姬嗤了一声，用手中的木柴拨弄火焰，似笑非笑道，“你没看到这里是土匪窝么？自然是被贼人掳过来的，否则家中有软床高枕，谁吃饱了没事做跑来这里吹夜风？”

    风郎君不由得噎了一下，要真是被人掳过来的，后来又怎么干掉一群土匪的？

    “这、这倒是出乎在下预料，只是贼人凶悍，柳郎君又是如何做到……全歼贼人？”

    姜芃姬无所谓道，“空有一身力气，但满脑子都是草包，稍微挑拨两句就都乱起来了。”

    她说得越轻描淡写，风郎君内心越是不解，好奇心也更加强烈，迫切希望弄个清楚。

    “我家护卫看了那些贼人的模样，的确有自相残杀的痕迹，却不知郎君用了何等计谋。”

    挑拨离间并不难，但想要让一群精、虫上脑的土匪暂时放弃美色，这可不容易。

    而且，除了那些使尸体之外，其他匪徒都是一个死法，被人从身后抹了脖子，几乎是立刻毙命，甚至连鲜血都没有喷溅多少。要不是尸体冰冷，看着就跟活着一样。

    倘若三言两语就能让规模不小的贼窝乱成一团，兄弟相残，那么河间郡也不会匪徒猖獗了。

    当然，若姜芃姬说的都是真的，那么从侧面也能看出这位“柳郎君”的本事有多么不凡。

    这个认知让少年有些在意，他一向认为除了那么几个同龄人之外，没人可以让他吃瘪。

    “计谋？对付这么几个草包还需要计谋？不过是扯下他们盖着的遮羞布，稍微挑拨两句而已，而他们竟然也乖乖按照我说的一步一步去做，自寻死路，简直愚不可及。”

    风郎君看着姜芃姬不怎么干净的脸，有些不甘心地继续追问，“不知柳郎君是怎么说的？”

    对方这么执着追问，姜芃姬守夜无聊，干脆也和他明说了，就当打时间好了。

    哪知姜芃姬刚说完，少年的脸色就带着说不出的古怪。

    姜芃姬不在意地说，“那些都是被自己蠢死的，其他没来得及犯蠢的，都让我亲手了结了。”

    这时候，那位风郎君才像是如梦初醒，看向姜芃姬的眼神带着几分复杂眼神。

    他身子前倾，正色拱手道，“柳郎君机智过人，在下自愧不如。”

    “不过是显而易见的事情，不值得吹嘘自豪。”姜芃姬不知道谦虚，弄得对方面色错愕。

    看着熊熊燃烧的篝火，瘦竹竿突然指了指他自己，“不知道柳郎君看在下，能看出些什么？”

    姜芃姬不解，刚才气氛还算不错，怎么这个正太少年突然就开始挑衅了？

    她懵圈的时候，弹幕飞来的几条谈话给她解惑。

    【偷渡非酋】：#笑哭，我就说这个少年可萌可萌啦，竟然还有些隐形的傲娇属性。

    【玛丽苏的爱】：#笑哭+1，主播实话实说，人家少年郎误解主播挑衅，心疼他。

    【兰摧玉不折】：心疼+2

    【乌江榨菜也】：心疼+3

    姜芃姬这会儿也回过味来，合着自己的话让对方误会了。

    这个时代文人学士之间相处，哪怕你真的骄傲地尾巴上天了，人后恨不得在地上滚，表面上也要维持谦逊的风度。不然的话，就会让人觉得你这人太过桀骜无礼，不知天高地厚。

    虽然知道是文化差异造成的，不过姜芃姬也不打算解释，反而好好将少年打量了一遍。

    她沉吟半响，缓缓开口问道，“你这人年纪虽小，但心志坚定，有时为达目的也不惜代价。”

    瘦竹竿等了一会儿，却没有听到下文，不由得有些失望，“仅仅这样？”

    不过是十分普通的评价而已，套在谁身上都适用，令人失望。

    此时，姜芃姬倏地勾了勾唇。

    【偷渡非酋】：感觉主播要放大招了，前方高能警报！

    弹幕刚飞出来，姜芃姬突兀问道，“所以，那碗狗肉你吃了多少？”

    瘦竹竿少年双手猛地一顿，不可置信地扭头看向姜芃姬，“你说……什么？”

    “你养了一条狗，身高不过小腿。它很缠你，你也十分喜欢它，给你带来不少欢乐。”

    瘦竹竿少年一副见鬼的模样，姜芃姬不疾不徐地道，“你不是家中长子，虽然受到长辈青眼，但碍于前头有能干的兄长，后头有聪慧机敏的弟弟，难免被忽视。这只狗儿偷偷陪伴你多年，这次你将它一块带出来，却不想遇见紧急情况，不得已将它宰了充饥……”

    一旁，看似守夜的护卫纷纷支长了耳朵，想要听一听关于风郎君的八卦。

    “除此之外，你喜欢熏香，每日必须用香薰衣，不过是为了掩盖那只狗儿的气味。对那只狗儿这么好，可见你们感情也不错，最后却能狠得下心宰了充饥，难道不是‘心志坚定，有时为达目的也不惜代价’？”姜芃姬笑了笑，真是，何必让她解释清楚，会戳人伤口的。

    瘦竹竿少年像是被人揭开了遮羞布，脸色又青又红，最后定格在苍白上。

    “在下佩服，只是……不知道柳郎君是怎么看出来的？”

    “不过是显而易见的事情，仔细观察，总能找到线索的。”姜芃姬依旧不谦逊。

    系统：“你哪天出门被人套麻袋打死了，我绝对不会惊讶的。”

    做人这么欠扁作死，这绝对不可能是它选择的宿主，绝对不是！

    瘦竹竿少年苦笑一声。

    河间贵女的温婉他没感觉到，但一个比一个促狭记仇这倒是真的！

    姜芃姬烤了一会儿火，扭头问少年，“你还有干净的衣裳么？借一身应急……”

    对方先是错愕一下，旋即双颊涨红，压低声音道，“柳郎君也不怕名节不保？”

    找一个陌生男人借衣服，放在这个时代，绝对是胆大包天的举止，不要清白名节的节奏。