    第568章我们都去投诉吧

    “没参加测试的人都能去比赛，凭什么？”

    “因为把名额给了她，所以原本可以去参赛的学生却被刷下去了，这也太不公平了吧。”

    “这种事情学校都不管的吗，也太恶心了吧。一个曾经考试成绩零分，也没参加过测试的人，居然被选上代表我们一中去参加英语联赛。选她去干什么，再考个零分出来让所有人都笑话一中吗。”

    “被选上是有奖金拿的，我估计她是冲着这笔钱才报名的，并不是真的要去比赛。我听他们说这个名额应该是苏钰给她的，她好像在帮苏钰治病，如果她跟苏钰开了口，苏钰肯定不会拒绝的。”

    英语比赛，但凡是被选上去参加比赛的学生，学校这边都会先发一笔奖金。

    每个人五千块。

    如果是在比赛上拿了奖，第一名是有十万的奖金的。

    而且回来，学校这边还要再发一笔同等数目的奖金。

    所以每一届报名参加的学生都非常多。

    一中大部分学生家庭条件都很好，五千块对他们来说，不算多。

    可秦烟是从农村来的，还是被秦家资助的贫困生，肯定是很缺钱的。

    这五千块对别人来说不多，对她绝对是一笔不小的数目了。

    她过去的英语成绩考了好几次零分，对英语根本就一窍不通，却报名参加英语比赛。

    不是为了奖金，还能是为了什么？

    他们不在乎这五千块，可是秦烟一个考零分的差生，凭什么占了优等生的参赛名额！

    他们坚决不容许这么恶心的事情发生在一中！

    A班。

    一个男生拍桌而起，脸上带着愤慨的表情：“我现在就去找陈校长，要是真让一个考试成绩零分的人代表我们一中去比赛，那将是一中的耻辱和悲哀。”

    “我也去！”又有一个男生站了起来，“我们都去投诉吧，这事儿太恶心了。”

    又有不少人纷纷站了出来。

    “那我们也去，多去点人，上面才会引起重视。”

    顾霖言看着一群激动愤慨的人，眉头蹙了下，将一份刚拿出来的试卷又放了回去。

    没心情做了。

    他是不信秦烟会去苏钰那里走后门的。

    哪怕他和秦烟也没说过几句话，更没见过几次面，可他就是莫名的相信她。

    觉得她不屑去做这样的事情。

    “我跟你们一起去。”

    顾霖言一出声，其他人都没了声音，转过头，挺意外的看着他。

    谁不知道，顾霖言给秦烟递过情书。

    他这是……不喜欢了？

    顾霖言对上一道道疑惑的目光，抿了下唇，声音温润清亮：“我觉得这件事情应该有别的原因，不会是秦烟去跟苏老师开了口。”

    他也想弄清楚真相。

    秦烟的确是没有去参加测试。

    按照正常情况，她不会获得参赛名额。

    “呵呵。”一个男生看着顾霖言，讥讽道，“班长，你这未免也太偏袒她了吧。我们都知道你喜欢她，但也不能因为喜欢她，就是非不分啊。事情都还没弄清楚，你就站队她，这不大好吧。”

    (本章完)

