    宋健百无聊赖的坐在龙神殿前的广场上，四周一片黑暗，什么也看不到，但是周围的空气中却荡漾着强烈的气息波动，一波接着一波，就好像海潮一般，不断的向四周扩散着。

    就在这时，宋健突然感受到了破碎神国中传来了一阵波动，心念一动，神国中的一切，顿时浮现在了他的脑海之中。

    “原来是圣灵殿建造成功了，让我看看，这个花费了二十五点神力值建造的建筑，到底有什么用！”宋健自言自语道。

    神国中的圣灵殿，看起来好似一座雅典神庙般的建筑，在墙壁和石柱上，全都是战争的场面，各种各样的战士浴血奋战，他们战斗中最精彩的一幕，全都变成了墙壁和石柱表面的浮雕。

    这些浮雕充满着勃勃生机，给宋健的感觉，上面的战士似乎随时都能从浮雕中走出来一般。

    当宋健查看圣灵殿的属性时，才赫然发现，想要在圣灵殿中培养生灵，竟然还需要献祭灵魂。

    献祭的灵魂越是强大，创造的圣灵战士也就越强大，宋健感受了一下，实力太弱的灵魂，圣灵殿竟然可以拒绝接受，给人一种很有脾气的感觉。

    “至少要八十级以上的领主级BOSS的灵魂，才会接受？”宋健惊讶道：“而且还只能培养最低等的杂兵圣灵战士，最重要的是，竟然还有数量上的限制，想要提升圣灵战士的数量，就必须不断提升圣灵殿的等级？”

    宋健摇了摇头，从圣灵殿这个建筑就可以看出，神国内的建筑绝对是吞噬神力的狗大户，在宋健还不能自己产生神力之前，这些建筑只能保持在一个较低的等级，以宋健现在的实力，即使制造出圣灵战士，对他的帮助实际上也并没有多少。

    宋健摇了摇头，心神退出了神国，他现在面对的怪物，大多都是八十级以上的怪物，不过领主级以上的BOSS，可不是那么容易遇到的。

    “不需要可以培养，只需要在以后的打怪里顺手击杀一些遇到的领主级BOSS就好。”宋健心中暗道。

    宋健对神国内的圣灵殿略微有些失望，这时，他听到了龙神殿内传出了一阵脚步声，目光不由朝着敞开的龙神殿殿门望了过去。

    很快，几名形象各异的人类和一个看起来只有十三四岁，拥有一头柔顺黑发的小女孩从龙神殿内走了出来。

    宋健眼睛一眯，身体本能的紧张了起来，眼前这些人虽然都是人类模样，但是宋健却能感受到它们身体中散发出来的强悍气息，最重要的是，宋健甚至能够模糊感受到它们的灵魂，那是一只只年龄都超过了千年的巨龙。

    “传奇境，至少也是传奇境的巨龙……”宋健扫了一眼这几个人，心中判断着它们的实力：“还有两人的实力看不清楚，和之前那个小镇少女一样，实力绝对已经超越了传奇境，那是一个全新的境界，现在的我，根本不是它们的对手！”

    “人类，你就是卡玛塔选择的战斗伙伴吗？”一名拥有着火红色长发的女子，满脸笑容的走上前问道。

    “卡玛塔？如果你说的是刚刚进去的黑龙，那我应该就是了……”宋健盯着对面这个女子说道。

    这名女子身上拥有着澎湃的火焰气息，还未靠近，宋健就忍不住朝后退了两步，以他现在的实力，能够在上千度的岩浆中短暂停留，但是在面对眼前这名女子时，却还是忍受不住她身上散溢出来的高温气息。

    “卡玛塔拥有让人羡慕的潜力，进阶很成功，她受到了龙神的青睐！”女子满脸笑容对宋健说道：“作为她的战斗伙伴，我这里有一个小小的考验，如果你能够通过，我们会送你一份礼物，你愿意接受这份考验吗？”

    宋健朝着几人身旁的那个黑发小姑娘看了一眼，他能够感受到，这个黑发小女孩和他之间的联系。

    “成年黑龙进阶后竟然可以幻化人形，只不过，这人形看起来还是有些未成年的模样啊！”宋健心中暗道。

    感受到宋健的目光，黑龙卡玛塔傲娇的冷哼了一声，将头扭到了一边。

    “我能知道一下考验的内容，以及会获得什么样的礼物吗？”宋健问道。

    “对你来说，这个考验并不难……”

    “在龙骨荒野，有一个邪恶的亡灵法师，他在偷盗巨龙的尸骸制作亡灵生物，我们希望你能够找到并杀死他，同时释放那些被他囚禁在骨骸中的巨龙灵魂……”

    系统：你获得试炼任务，巨龙的考验！

    系统：巨龙的考验，任务难度：未知，任务内容：在龙骨荒野内找到邪恶的亡灵法师孟扎拉，击败并杀死他，获得他的头颅，交给巨龙祭祀，火焰巨龙雅丽芙。任务奖励：巨龙的礼物，等级提升2级；

    在雅丽芙将任务内容全部告诉给了宋健之后，宋健的任务栏中，不出意外的出现了一个新的任务。

    “等级提升两级？”宋健眼前一亮，到了他现在这个等级，提升两级已经算是非常丰厚的任务奖励了，而且还有一个未知的奖励，巨龙的礼物可以期待，宋健毫不犹豫的领取了这个任务。

    “卡玛塔，带着你的战斗伙伴，去寻找亡灵法师吧，祝你们成功！”火焰巨龙雅丽芙抚摸了下小女孩黑色的头发，笑着说道。

    “哼，他的实力那么弱，万一被亡灵法师干掉了怎么办？”黑龙卡玛塔揉了揉鼻子，有些担忧的说道。

    宋健：“……”

    “咯咯咯，卡玛塔，你挑选的战斗伙伴拥有怎样的实力，难道你还不知道吗，赶快去带他找到亡灵法师，完成任务吧，那件礼物，不是你也渴望得到吗，到时候让他送你……”雅丽芙笑道。

    卡玛塔想了想，微微点了点头，往空中一跳，身影飞到半空中，幻化出黑龙的模样，朝着宋健喊了一声：“跟紧我，我知道你会御剑飞行！”

    庞大的黑龙躯体中，竟然发出了稚嫩少女的声音，感觉很不协调，宋健摇了摇头，召唤出飞剑，踩在上面飞到空中，紧紧跟在黑龙的身后。

    “怎么感觉晋级后，这家伙越来越难以相处了？”宋健心中暗道：“没想到竟然还是一条母龙，这可真是……”

    ……