    看着身前跌落的宙，宗守眼神略有些怅惘。**

    忖道这足足三千载寿元，数以千计的仙石，就这么全没了？

    唏嘘感慨不已，宗守随即又内察体内。八年修养，体内内息汹涌如

    仙境中期——

    这条线，宗守早在一年之前，就已踏过。

    九绝死狱中的禁术，对他肉躯血气及元神的淬锻。血脉升华之后的刺激提升，还有重观太初的影响，加上这几年多的静修。

    使他的武灵两道，都双双跨越过了仙境中期境界。

    不过到得此时，也只是才刚刚稳固而已。

    离他预想中，可一举冲击至仙境中期的极致巅峰处，结果相差甚远。

    宗守不禁微微一叹，果然仙境之后，哪怕提升半步也是无比艰难，

    他有焚空陆家的至纯血脉，同时得麒麟与陆氏的传承。晋阶也依然是如此举步维艰，那么旁人可想而知。

    rì后的修行，每一步必定是以百千载计。

    这次是借助太初之景，对己身元魂的冲击，才能一举突破修障。

    以后再想如今rì这般的速成，是绝无可能。

    宗守也不敢再冒险，这可非是说笑。一旦落下根基不稳的毛病，就需几倍几十倍的时间弥补。

    魔门修行初时极速，可越到后面，越登入蜗牛在爬。

    这次若非是逼不得已，他也宁愿用十几二十年的时光。来跨过这一障碍。

    内察之后，宗守又取出了无名剑。一声声嗡鸣锐响，传于室内。

    剑身是血红有三尺青罡，凝于剑锋处。

    同样还有一股恢弘浩大的剑意，同时伸展了开来。

    宗守虽刻意收束，凝于那剑尖一点。可依然有一部分。逸散了开来。

    使这巨船，坚硬几乎堪比仙器的木材，也支撑不住。发出一连串‘喀吱吱’的刺耳响声。摇动不已。

    本身修为境界，眼下对他而言，其实都是虚的。虽也重要。却并不急于一时。

    要借王道武学，拥有媲美圣境的战力，首先便是对武道之运用。

    许多一国之君，无有高明修士扶持的小国王者。施展王道之武，都只是简单的运用，甚至凝势为一的法门都未掌握。

    对低阶修士可以以力碾压，然而对上战力同阶的修士之时，往往是被逼迫的狼狈不堪。

    宗守所学，乃是‘帝风决’，最中正平和不过。修成之后也最磅礴大气。

    而在平常修行之时，这门顶尖的王道秘武，可以是人自然而然，就掌握对运用于掌握，不逊sè于平常修者。

    甚至还有延年益寿的作用。不能如修士那样，长生不死。可到第十三层极处之时，也有两千载岁寿。

    自然这些，对宗守而言都是虚的。

    武道意念，领悟到魂境中段层次，对武道之势的掌控。已可称是登峰造极。

    宗守却不满足于此，真正要与那些圣境抗衡，他还差的太远，差距不止数筹。

    也习惯于把一分的实力，发挥到三分，五分，甚至于十二分的程度。

    要想在魏旭渡劫中有所作为，甚至力挽狂澜。就必定要在剑道上，再有所突破，掌握更强的剑意。

    在声之后，无名剑之上的剑罡，又再次收束。

    可气势却非但不减，反而更是恢弘浩大。

    这次他用三千年寿元为代价，重观太初。虽未能使剑意层次，再做提升。

    可这剑意明显是有了一些变化，经历了太初观景洗炼。减去了不少冗余，却也并未了，另外又增添了不少东西。

    这手中剑势，每一微小变化，都能牵动天地之机。

    也更是灵动，剑意中魂魄俱全，就仿佛是活的生灵。

    修为暂不足峙，这强横的武道剑术，才是他如今立世根本。

    此时虽还未突破，却已触摸到几分变化之机。

    三千年寿元，不止是使他回到过去，更包括了记忆太初开辟时所有一切的消耗。

    只需再有数年时光，将之参悟完全，融会贯通。那么突破自然也是水到渠成——

    “仙境之时，剑意就有进窥到神而明之境界的可能。这话即便说出去，怕也无人能相信。从古至今，即便说不上是后无来者，却必定前无古人——”

    侧旁的敖怡，此刻也苏醒了过来，先是眼神惊异的，看着宗守手中的剑。而后感激的一笑：“这次要多谢守弟了，欠了你一个天大恩惠。我修的虽是寒冰大道，可对这太初景观，也依然是梦寐以求。只是一个时辰，就可抵得我敖怡八百载静参。对那至境之劫，却是更有了几分把握。”

    又眼神迷幻，宛如梦呢般的说着：“那就是观界仪？当年羲子与墨家联手制作的神宝？果然不凡。即便经历了一次，敖怡却仍觉不够，还想再看一次。也不知这件神宝，现下到底在何处。你能遇这可遇不可求的机缘，当真是万幸——”

    宗守闻言一楞，原来这观界仪，不仅仅只是墨家之器。当年羲子，也曾参与其中。

    旁边却传来敖坤，没好气的声音：“再观一次？我这义弟就要彻底尘归尘，土归土了。”

    敖怡闻言，赧然一笑，并未说什么。

    敖坤则神情复杂的，把脸转向了宗守责，最后却是微微一叹：“大恩不言谢！你我之间，也无需如此。只是r只望守弟要做这种事之前，与我商量。莫让敖坤，又愧于心。否则这兄弟，也没得做了——”

    宗守顿时正了正容，听出敖坤语中的认真之意。

    心中苦笑着，郑重颔首应是。随即就又好奇地问：“怎么样了？”

    “托你之福，勉强算是补全！”

    话是这么说着，敖坤脸上，却全是压不住的喜意振奋。

    “距离至境，还太过遥远。不过若能夺到足够的龙丹龙魂，我当可再进一步，踏入圣境后期层次。”

    敖怡听着，不由眼神微黯。

    敖坤此时，分明已不当自己是龙族之人。说到夺取同族龙丹龙魂，毫无半分愧疚之心。

    是真的伤心至死，对龙族是彻底绝望。

    又心忧敖坤修炼的吞龙秘术，隐患非小若被反噬，那时不知该怎办才好。

    还有四大龙殿，知晓敖坤现身于世，必定会是想方设法追杀。

    此时龙族虽衰，却还有着几位古老的至境存在。

    普通的圣境，奈何不得他两人。可若是那几位出手，怕是能得残魂转世都难。

    宗守却另有一番见解：“我如今倒是有些羡慕敖兄，细细思来，这存在与消亡之法，怕是这世上唯一可速成的大道神通。旁人要为道基不全而苦恼，敖兄却无此患。到极致巅峰时，自可以神通补完。只唯独吞龙秘术的反噬，要顾忌一二。”

    真是有些艳羡，他修的是万道合一之法，估计在修为达到圣境之后，他也能掌握部分的存在消亡神通。

    却究竟不可能如敖坤这般的纯粹。宗守自然也没多少信心，以神通补完那至境根基。

    “就是如此！”

    敖坤也轻笑出声，言语神情俱是豁达：“可惜这次虽能补完大部分创造之法，火候究竟还差了一些。至于这吞龙反噬——”

    却是一笑，语意既非是不屑与不在乎，也无半分不安之意。

    平静无比，是笑看世事的从容。

    宗守敖怡闻言，不禁面面相觑的一眼，都看出了对方目中，那略略心安之意。

    应对龙魂反噬，几乎可与对抗心魔相当。虽不能如心魔变幻，可龙魂却更强横。几十上百条合力，时时冲击心灵。那压迫力自然可想而知——

    除了要有强横魂念，更要有平和心态。

    此时敖坤这般，分明是深得其中三昧。

    那敖坤见状，顿时失笑；“昔年大仇，我已复一半。还有另一半，也不是看不到希望。一步步走下去便可，自然不会为此急躁。只需不识方寸，那些废物还奈何不得我。既是如此，你二人还有什么好担心的？”

    “总之你自己小心。”

    说完这句，宗守就不再多言，相信敖坤，自有分寸。

    然后就用遗憾的眼神，看着这满室狼藉。

    这一月时间静修，结果颇令他满意。只是看着这室内，那些碎散的仙石粉末时。宗守仍不自禁的心痛如绞，面上是苍白一片。

    “七千四百枚仙石——”

    从柳慕尘等人身上获得的缴获，加上他本来一些，已经恢复些许灵能的仙石，全用在了此间。

    而此时此时，已是完全消耗一空。

    是彻底溃散，这些仙石，已再无法恢复，重新补充灵能。

    早在宗守，引动回塑时光的秘术之时，就已被狂暴的时光之力冲击，破坏了根本的结构。

    已注定了要破碎，接下来的时间，只是把储藏在内的灵能，正常挥发出来而已。

    自从得了这宙之后，财富与灵石仙石这类东西，就与他无缘。

    往往到手之后，还没捂热，就又重新落入到穷困潦倒的境地。

    自嘲的一笑，宗守就又目透血瞳透穿虚空，看向了巨舟之外。

    此处不远，就是天方世界。他现在是看上天方修会，这万年来积累的财富了。

    ——必定能使他的乾坤袋，再次丰裕起来！RQ