    “……斯普瑞兹的个人爱好我们并没有权利插手，那是他的事情。”

    琴酒沉默了一下，仔细思考了一下自己印象之中的斯普瑞兹，又思考了一下那个被斯普瑞兹的魅力吸引得死死的岩永琴子。

    或许是自己以前猜错了……其实在他们之间的关系，先迈出第一步的也不一定是岩永琴子，也有可能是这个人不可貌相的斯普瑞兹。

    至于为什么后来的斯普瑞兹又开始拒绝岩永琴子的靠近了……

    也可以解释为因为后来的斯普瑞兹发现了岩永琴子其实是个假萝莉，斯普瑞兹意外地发现和岩永琴子在一起是合法的。

    斯普瑞兹觉得这段感情失去了那种刺激性，于是就迅速地开始对岩永琴子若即若离。

    这么一想好像很合理的样子，所以自己之前无端干涉斯普瑞兹的感情，半强制性地让他和岩永琴子交往是不是做错了什么？

    不……也不能这样下结论，多疑的琴酒觉得这件事情还需要更多的确认一下。

    就比如，既然斯普瑞兹抱着一个女孩回家，那么这个女孩有没有可能正是雪莉？

    万一斯普瑞兹的确没有拯救雪莉的计划，是雪莉自己用某种方法逃出了实验楼，最后在路上偶遇了斯普瑞兹，进而被斯普瑞兹顺路捡走呢？

    按照时间来推断，哪怕取雪莉在自己离开之后到守卫通知自己雪莉失踪中间时刻雪莉草逃脱。

    这些时间也足够雪莉从实验楼逃到雨宫彻的楼下，然后再被斯普瑞兹看似巧合的捡回家了。

    斯普瑞兹从贝尔摩德那里学来了一手不弱的易容技巧……所以存不存在那个女孩是雪莉易容出来的可能？

    “你能够确定那个女孩不是雪莉吗伏特加？”

    琴酒谨慎地提出了自己的质疑，而另一边的伏特加也难得回应的极其迅速。

    “我确定的，大哥，录像视频之中很清楚的能够看到那个女孩的身形。”

    “和周围的参照物对比，那个小女孩身高不管怎么看最多也只有一米出头，易容应当是无法把身形压缩到这样矮小的。”

    “而且那个女孩的面容外貌虽然因为视频角度问题并不能看清，但是通过那个女孩暴露在外的手臂和双腿粗细大小也可以简单判断她的准确身形，那确实是一个五六岁的小女孩无疑。”

    伏特加尽职尽责地报告着，几乎用尽了自己平生所有的智力和观察技巧，几乎把眼睛凑到了屏幕上面，一帧一帧地观察。

    虽然他和斯普瑞兹关系说不上太好，但也说不上太差。

    而且他也知道，斯普瑞兹是琴酒大哥最看好的小弟，同时也是那位先生直接将指定的琴酒继任者。

    身为一个十全小弟，伏特加并不希望自家大哥因为斯普瑞兹的事情而操心。

    “能够看见手臂和双腿？那个女孩的衣着是怎样的？”

    琴酒突然警觉，察觉到了一点和重点无关的东西。

    “从视频中看，应该是用白色的布料简单包裹，没有穿着其他衣服的痕迹。”

    伏特加十分诚实地说着，在他面前的电脑屏幕里，斯普瑞兹抱着的宫野志保白大褂一卷，确确实实只能辨别出是与小女孩身体极其不衬合的白色的布料。

    琴酒愈发感觉到了斯普瑞兹爱好的奇怪，这个被捡回家的小女孩竟然还没有穿衣服？

    这到底是准备在家里干嘛啊……或者说他究竟在外面干了什么？

    不过这样一来……虽然斯普瑞兹的名声大概率是没有了，但至少他的清白保住了。

    “……很好，把视频保存好，我会把它在先生训话时候播出……算了，我会直接把他交给先生，无论如何，这能够充分证明斯普瑞兹的清白。”

    琴酒勉勉强强表示了自己的满意，对着电话点了点头。

    虽然即使是他一时也有一种感觉，清白这个词放在现在的斯普瑞兹身上，似乎并不怎么合适。

    -------------------------------------

    “这些衣服你是让谁买的……”

    在琴酒和伏特加暗自胡乱揣度雨宫彻爱好的另一边，一个可爱但宫野志保不认识的跑腿小姐姐给她送来了衣服。

    “为什么……看起来都这么可爱。”

    看着眼前摆着的几乎可以铺满雨宫彻家整个客厅的童装，宫野志保，又或者说刚刚为自己取了一个新名字的灰原哀一时陷入了无法抉择的地步。

    究竟今天晚上是穿这一件带着兔耳朵的粉色连帽衫……

    还是那一件绣着可爱小动物花纹的连衣公主裙？

    这种艰难的选择甚至超过了刚刚为自己取名字时候的痛苦，灰原哀甚至有些不敢继续欣赏这些铺满了地面的衣服到底还有哪些款式。

    ……虽然一觉醒来，突然发现这个世界的一切都峰回路转，自己所以为的事实并不是事实。

    姐姐还活着，雨宫彻也没有自己想象这种那么黑暗，他非常重视与自己的友谊，甚至为了自己愿意把自己置于险境。

    但是为了提醒自己，不要忘记今天发生的一切。

    不要忘记是谁拯救了自己，不要忘记从今天的情况之中吸取教训。

    所以，她从自己昏迷之前，脑子里面最后的那一番话之中摘出几个字，为自己取了这个名字。

    这同时也是两个侦探名字的合体。

    毕竟拯救了自己的雨宫彻和岩永琴子在大众眼里都有着侦探的身份。

    挑选着自己的衣物，灰原哀的思路不自觉地走偏了一下。

    听着刚刚获得了新名字的灰原哀地抱怨，岩永琴子用古怪但很诚恳的语气解释着。

    “这些衣服可都是你的姐姐给你选的喔，虽然她现在不是很方便和你见面，但是帮你选一下衣服她还是可以做到的。”

    完全不知道自己刚刚才和自己朝思暮想的姐姐打了个照面的灰原哀看着一地的可可爱爱的衣服，勉强在心里表达一点自己对姐姐的感动。

    然后迅速转移话题。

    “所以……姐姐她现在到底是什么情况？”

    “她被我救了之后，为了避免被组织发现异常，已经连夜被我用特殊渠道送到英国的朋友家了。”

    雨宫彻睁着眼睛说瞎话。

    现在的宫野明美的情况确实不太适合让灰原哀知道。

    灵魂的存在，还有换身体什么的……这种来自世界观层面上面的打击很容易让一个研究者陷入魔怔。

    就像浅羽佑树，身为一个生物学研究者，他最近开展的课题已经从人体细胞如何突破分裂极限，变成单细胞生物是否存在灵魂这种不明觉厉的东西了。

    而且……宫野明美也并不希望自己的妹妹知道自己在死亡线上走了一遭，现在都一直维持着鬼魂和人偶的状态。

    雨宫彻想到这里，心里越发愧疚了起来，决定之后多开枪打死几个组织外围成员泄愤。

    “那为什么之前岩永会说，姐姐已经快和那个浅羽佑树确定关系了？”

    灰原哀突然发现了一个盲点，提出了自己的质疑。

    “因为我找到的这个特殊渠道，正好就是浅羽家的集团下属的人蛇船走私业务，明美姐现在就正在浅羽家在英国的产业之中避难。”

    雨宫彻继续开始瞎编，总之宗旨就是不管事实到底是什么，第一是让灰原哀不要继续担心宫野明美的事情。

    第二就是让灰原哀做好准备，要和自己将来的姐夫好好相处……

    “所以，宫野，今晚你想不想看琴酒出糗？”

    雨宫彻对着她笑了笑，一种危险的气息不自觉地流露出来。

    那是不同于斯普瑞兹的危险。

    比起灰原哀以前熟知的雨宫彻，这个雨宫彻似乎要更加危险一点，但比起浑身黑暗的斯普瑞兹，这个雨宫彻却要更温柔。

    这就是……朋友吗？这种感觉真是太好了。

    灰原哀第一次没有害怕这种组织成员身上特有的黑暗气息，她甚至感受着这种危险的气息，有了一些安心的感觉。

