    柳慕白心中一惊，低声道：“少提那几个字，很容易被冥冥之中的力量查探到！”

    叶辰点头，道：“师叔，那就一起去看看这极光剑道，究竟怎么回事吧。”

    片刻后。

    叶辰与柳慕白，进入了这一座禁制的最深处。

    在他们的面前，矗立着一把绽放无尽光明的剑气。

    看到这一道剑气，就好似看到了一位孤傲绝艳的无上剑客，锋芒毕露，气度超然。

    “师叔，你是长辈，你先。”叶辰说道。

    柳慕白：“不抢了？”

    叶辰：“师叔学会了，再教我也是一样的，我这要是抢着上，师叔又得冤枉我小心眼了。”

    柳慕白：“……”

    叶辰继续说道：“而且，师叔你未必参悟的出来，说不定到时候还得我教你。”

    心头已经被扎了个千疮百孔的柳慕白，哼了一声，然后走到那光芒剑气前方。

    他的力量爆发，精神力席卷，气血奔涌，用尽了各种各样的办法，却根本无法参悟出半点东西。

    过了好一会，柳慕白有些丧气的退回叶辰旁边。

    叶辰：“不用沮丧，到时候我教你，师叔，这东西先给你。”

    柳慕白诧异的看向叶辰，很好奇叶辰要给什么。

    他一转头。

    叶辰的手指一弹，一滴散发着浓郁能量的血珠，便飞到了柳慕白的口中。

    紧接着，柳慕白浑身燥热无比，磅礴的气血之力沸腾了起来。

    “叶辰……你……”柳慕白面露震惊，他知道叶辰给的是什么了。

    神血！

    而且还是十成纯度的神血！

    叶辰：“都说了自己人，不用客气，况且，师叔你的武道以及灵道都已经入圣，唯独肉身道差一些，有了这一滴十成纯度的神血，应该差不多可以肉身入圣了。

    我的话，其实不是特别需要。

    毕竟，我的肉身道领先灵道与武道，三道的发展很不平衡，导致灵武合一都不那么顺畅。”

    谁对我好，我对谁好。

    这就是叶辰！

    不能只拿师叔的神力。

    一滴十成纯度的神血，比起柳慕白给的神力，价值高了无数倍，但这些东西不能用价值来衡量。

    柳慕白深吸了一口气，道：“臭小子，赶紧去把极光剑道给弄到手！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“师叔，等会我教你。”

    说罢，叶辰立刻走向了那象征着极光剑道的光明剑气旁，武道天眼全开。

    下一刻。

    异变陡生。

    叶辰发现，自己的洞天，竟然蠢蠢欲动。

    于是，也不再压制，直接释放了十大洞天。

    紧接着。

    光明剑气，嗖的一声，化作一道流光，冲入了叶辰那充满迷蒙气息的洞天之中。

    这座洞天，正是叶辰蕴养了镇世天碑真意的洞天！

    叶辰愣了一下。

    “莫非，极光剑道，跟镇世天碑有关？”

    极光剑道传承，融入了镇世天碑真意之中，自然而然的完整浮现于叶辰的脑海里。

    叶辰也不再多想，立刻去参悟极光剑道。

    这东西，强不强另说。

    关键是跟老师杨天极有关，必须得重视！

    …………

    极光岛。

    “轰隆隆！”

    护岛大阵已开，此刻巨大的轰鸣声在大阵外不断响起。

    大阵仿佛一个鸡蛋壳，随时都会破碎。

    整个极光岛都在晃动。

    足足持续了半个时辰，轰击极光岛大阵的力量才散去。

    极光岛内，人人自危。

    岛主白逸，找上了体盟大护法白恺。

    “九叔，极光岛危在旦夕，可否能以体盟的名义先震慑七十二岛的这些匪徒？

    叶辰已经开启了禁地中的极光剑道传承，只要能拖一段时间，叶辰出来后，就可以用真正的极光剑道发挥出护岛大阵的全部威力。”

    白逸忧心忡忡，心神不安。

    白恺神色凝重，道：“岛主，不是我不帮。

    大家都知道，体盟与七十二岛，一直井水不犯河水，如果我以体盟的名义出面，会引发极为严重的后果。

    现如今，天葬海局势诡谲，大乱将起，体盟不宜在这个时间段，树立七十二岛这般的强敌。

    而且，七十二岛的人，为何对极光岛虎视眈眈？岛主至今还不愿如实相告吗？

    我不知道真相，更加不知如何来帮七十二岛度过危机！”

    白逸沉默了许久，然后一咬牙，道：“前段时间，七十二岛的人在一处海底遗迹中发现了一块巨大的神石，他们运送神石的时候，被我拦截了。”

    “神石在哪？”

    “已经切开了，里边什么都没有，我跟七十二岛的人解释过，可他们压根不信，一直逼着我交出神石。”

    白恺盯着白逸。

    这话，白恺也不信！

    白逸：“九叔，我所说，千真万确，我真的什么都没得到……”

    白恺叹了一口气，道：“给我点时间，我想想办法。”

    极光岛的大阵外。

    一大批气息彪悍的修士聚集，将极光岛里里外外围了个水泄不通。

    为首的，乃是一名拿着拂尘、道姑打扮的女子。

    此时。

    一道虚弱的神魂体，飞了过来。

    “敢问前辈可是七十二岛梅花岛的梅三姑？”

    “大胆，我们岛主的名讳也是你能叫的？”有人大喝，作势便要动手，将那虚弱的神魂体镇压。

    神魂体急忙大喝：“梅岛主，我是万岛宗李春风，家父是天万大帝的弟子李天赐！”

    梅三姑目光一闪，道：“让他过来。”

    李春风的神魂体，顺利来到梅三姑的前方，拱手行礼。

    “我们七十二岛，最喜欢杀的就是万岛宗的人，你以为你爹是李天赐，我就不敢杀你？”梅三姑冷冷说道。

    李春风：“天底下没有永远的敌人，只要有足够的利益，生死之仇也能化作盟友，更何况，我们万岛宗李家这一脉，跟七十二岛，素来没有过节。”

    梅三姑：“ 我倒是要看看，你能给我什么利益，如果不能让我满意，你马上就得死。”

    李春风道：“万岛宗与七十二岛敌对已久，万岛宗现在还扣押着七十二岛近百位重要人物，他们在万岛宗的大牢生不如死。

    如果梅岛主帮我一个小忙，我可以保证七十二岛那些被关押的人全部平安回来。

    这笔交易，我想梅岛主应该不会拒绝吧。”

    梅三姑盯着李春风的神魂体，杀意爆发。

    李春风有底牌在手，完全无惧。

    梅三姑压下了杀意，道：“继续说！”

    李春风道：“我要抓一个人，那人就在极光岛，梅岛主攻破极光岛的时候，将那人镇压，然后交给我。”

    梅三姑：“谁！”

    “体盟，叶辰。”

    梅三姑的嘴角，忽然浮现一抹冷笑，道：“行。”

    “那我就先去疗伤，静候梅岛主佳音。”李春风的神魂体笑道。

    梅三姑：“不用去其他地方等了，就在这待着，哪都不准去。”

    想对付小少爷？

    找死！

    不过，不急着杀。

    等见到小少爷，让小少爷处置！

