

    “我得打个电话，汇报一个这个情况！”

    说着郑建国摸出手机，走到了一边。

    萧季冰和苏青两个人自然不会跟过去的。

    不过两个人也没有交谈。

    萧季冰盯着苏青看，递出自己疑惑的目光。

    他的问题，苏青接收到了。

    不过苏青却只是笑了笑，然后举了举手里的酒杯：“CHEERS！”

    然后红酒送到了唇边，轻啜了一口。

    萧季冰也颇有些无奈地低头看了看自己杯中的红酒。

    郑建国这个电话打了大约一刻钟。

    挂断电话，郑建国走了过来。

    “苏青同志，萧季冰同志，上面已经同意了刚才苏青同志的提议了！”

    苏青一笑。

    这个答案并不会让她意外。

    郑建国又问道：“你们打算什么时候出发，还有什么要求吗？”

    苏青笑了笑：“只有一个要求！”

    郑建国一点头：“说！”

    苏青也不客气：“给我们准备一辆改装过的山地越野车，还有多给我准备几盒上好的COHIBA雪茄，哦，还有一万美金，现钞！”

    郑建国的嘴角一抽，这丫头还真是不客气呢，不过他也立刻点了点头：“好，我这就安排。”

    苏青也痛快：“东西直接送到边境吧，我和萧季冰也不用休息了，现在就派人送我们去边境吧！”

    郑建国沉沉地看着苏青和萧季冰。

    “你们要记得，一旦过了边界，那可就是一片混乱的世界了，到了那边，一切就只能靠你们自己了。”

    苏青扬起一个灿烂的笑脸：“明白，郑局放心吧，我们一定会把毒狼引过来，然后收网，将这个混蛋绳之以法！”

    郑建国点了点头：“那你们两个先休息一下，我现在就下去安排，一会儿会有人过来接你们去边境！”

    “是！”苏青和萧季冰两个人齐声应道。

    郑建国往后退了两步，然后向着面前的两个年轻人郑重地敬了一个礼。

    “谢谢你们。”

    苏青和萧季冰两个人同时一怔。

    郑建国临走的时候，忍不住又嘱咐道：“此去危险，你们一定要保护好自己，我们可不希望你们救出卧底同志，却把自己陷进了其中。”

    苏青一笑：“放心吧，我们这么年轻，还有大把好日子没有过过呢，所以我们一定会和大家一起平安归来的。”

    ……

    房间里一直没有开灯。

    苏青在郑建国一离开后，便直接将萧季冰打发到里间，让他先好好地休息。

    而她自己却坐在外间的沙发上，一边看着窗外的景色，一边有一口没一口的喝着红酒。

    外面的天色已经麻麻黑了。

    里间床上的萧季冰却一直没有睡意。

    是紧张吗？

    萧季冰仔细地感觉了一下，不是，他并没有紧张。

    是害怕吗？

    似乎也不是害怕呢！

    但是，萧季冰就是睡不着。

    一道人影悄悄地走了进来。

    脚步很轻，但是房间里突然间多了一个人，萧季冰还是立刻就感觉到了，他睁开眼睛看向进来的人。

    接着便听到了苏青含笑的声音：“没有睡着？”

    萧季冰轻轻地“嗯”了一声。

    但是下一秒，他便看到苏青十分自然地掀开了被子，竟然直接躺在了他的身边。

    虽然两个人同床共枕，已经不是第一次，可是，可是现在……

    他们已经并非是男女朋友了！

    苏青已经伸手在他的俊脸上拍了拍：“放松吧，等到了毒狼那里，你莫不是还想要单独要个房间，和我分开住？”

    萧季冰：“……”

    唔！

    这个问题，他还真的没有想过呢！

    而苏青却还在往下说着：“到了那里，不管发生什么事儿，你都不用害怕，也不用紧张，如果有人想让你做什么，你也不用理会，一切有我在，我来应付就行了。”

    “刚到那里，毒狼一定会想办法确认我的身份，以他的性子，一定会出些难题，到时候你只要稳住就行。”

    萧季冰轻轻地答应着。

    苏青的声音越来越轻。

    最后苏青仿佛睡着了一般，但是却还是有一句模模糊糊的话语传了出来。

    “你千万不要有事儿啊！”

    不知道为什么，明明轻得几乎都听不清楚的声音，入耳后，却偏偏无比的清楚。

    不知道为什么，萧季冰的鼻子有点酸，眼睛里有点涩，就连喉咙里也堵得难受。

    这样的安静，只持续了不到一刻钟，门铃便又响了起来。

    似乎是已经睡着的苏青，立刻便睁开眼睛，坐了起来。

    ……

    来人正是郑建国派来送他们去边境的。

    这是一个四十多岁的中年男人，右脸上赫赫然有着一道长长的伤疤，令得他整个人看起来都显得有些凶恶。

    萧季冰在看到这张脸的时候，便有些明显的怔愣。

    不过苏青倒是表情如常。

    男人说起话来，嗓子里仿佛含着沙子一般，声音嘶哑难听，可能也正是因为这一点，所以他的话挺少的，自从见了面，他也只说了三句话。

    第一句：郑局长让我过来送你们去边境线。

    第二句：郑局长让我告诉你们，你们要的东西，已经准备好了，也正从三个人不同的地方送往边境线。

    之后他便拿出一张纸，纸上写着一行数字。

    纸递给了苏青，在苏青低头看那串数字的时候，他开了他的第三句话：这组数字你记住了，有需要的时候，可以直接找一部电话，拔打这个号码，这部电话二十四小时都有人守着。你把号码记住，然后把纸还给我！

    苏青微微点了点头，然后又扫了几眼那组数字，然后便将纸条递还给了面前的中年男人！

    中年男人接过了纸条，然后拿着打火机将纸点燃，转眼间那纸条便烧成了灰。

    男人用茶几上的烟灰缸端着纸灰进了卫生间，然后直接用水将纸灰冲了一个干干净净。

    然后男人没有再开口，而是一指门口，意思很明显，现在能走了吗？

    苏青拎起外套，萧季冰拉着两个拉杆箱。

    于是三个人飞快地离开了酒店。

    ……

    南省本就属于边境省。

    江环市距离边境也只有三百来公里，中间还隔着两个边陲小镇。

    送他们的人姓张，人称老张。

    郑建国特意又给苏青打了一个电话，也大致介绍了一个老张，南省赫赫有名的缉D大队长，年轻的时候也做过卧底，将当时最大的贩D集团彻底摧毁。

    而现在老张的名字直接就挂在毒狼悬赏名单的第三位，八千万的高价。

    有道是重赏之下必有勇夫。

    为此老张这两年也经历了大大小小十几次的或明或暗的刺杀了。

    为了家人的安全，老张也早早地将妻子和孩子迁出了江环市，安排在了其他城市生活。

    老张的声带在执行任务的时候受了伤，治疗的时候已经是三个月后了，太晚了，所以现在老张的声音听起来沙哑难听，所以他如非必要很少开口。

    听完了郑建国在电话里对老张的介绍，苏青对于这个神色冷肃的中年男人也肃然起敬。

    正是应了那句话，哪有什么岁月静好，不过只是有人为你负重前行！

    之前是老张他们在负重前行，而现在也轮到她去负重前行了。

    坐在车里，苏青的心底里突然生出了一种十分好笑的感觉。

    以前她还是于倩的时候，虽然想要将自己的那些兄弟们带回正途，可是她却万万也没有想到，自己有一天居然也会为那些素昧平生的人去负重前行。

    这样的无名英雄，在她还是于倩的时候，看来是傻，不但傻而且还是傻到冒泡的那种。

    虽然人生不能只是追名逐利，可是为了不认识的人，去尽尝危险，甚至一个不小心，就会送掉自己的小命不说，搞不好，还会连累自己的家人。

    牺牲了，是有抚恤金。

    可是……

    苏青扯了扯嘴角。

    那些钱只怕连明星的一场演唱会的零头都不够吧。

    所以以前的苏青真的挺不理解这些人的。

    而且就算是牺牲了，除了他们的家人，他们的战友，还有谁能记得他们？

    甚至搞不好还会有一些所谓的键盘侠跳出来，逼逼一通进行抹黑呢。

    但是现在……

    她的想法似乎有些变了！

    苏青突然间开口了：“老张，你后悔吗？”

    老张被苏青突如其来的问题，问得就是一怔，不过他很快便明白苏青问的到底是什么。

    于是他直接摇了摇头，表示自己不后悔！

    苏青张了张嘴还想要再问点什么，老张却开口了，声音虽然还是沙哑的，可是苏青和萧季冰竟然都不约而同地觉得这个声音其实也不是很难听。

    “多危险的事儿，总是要有人去做的，我不去还有别人去，如果都觉得太危险了，于是就你也不去，我也不去，那么我们的国家又会变成什么样子！”

    苏青微皱了皱眉，又问道：“可是，你不觉得你们的付出和得到并不成正比吗？”

    他们付出的忠诚，是鲜血，是生命。

    可是再看看他们的工资，只怕在这个岗位上做一辈子，想要去二线城市买套房子也是买不起的。

    老张闻言笑了。

    “如果你看到了那些牺牲的战友，你就明白了，我得到的要比他们得到得多得多，所以我知足了，至少我还活着，至少我的家人还好好地活着。”

    “而且你们不也是一线刑警吗，难道你们不危险吗？”

    “咱们这种干一线的人，又有谁是没有经历过生死的呢？”

    朴素无华的话语。

    入耳却震心。

    苏青用力吸了吸鼻子。

    老张扭头看了一眼苏青，然后再次开口了。

    “苏同志，你到了那里一定要小心啊，女人，特别是漂亮的女人，一旦进入那种地方，比男人更容易遇到危险。”

    “如果是男人曝露了，顶多不过一个死字，可是如果是女人……”

    萧季冰一咬嘴唇。

    苏青却是笑了笑：“放心吧，我会保护好自己的。”

    谁敢碰她，她一定斩了那人的爪子！

    比狠斗狠，她苏青从来也没有怕过。

    话说已经好久没有再过过于倩的生活了，现在想想居然有些怀念呢。

    毒狼儿！

    细算起来，我们之间也有几笔帐一直没有清算呢，这一次可是有机会和你好好地算算了！

    ……

    老张的车开得很快。

    两边的景物飞快的后退着。

    三百公里的路程，以他的车速来说，用不了三个小时就到了。

    苏青坐在副驾驶的位置上，手里随意地抛着一个黑色的小东西。

    老张看了几眼，然后皱了皱眉，到底还是开口问了一句：“你手里的是什么？”

    苏青一笑，继续抛着。

    “哦，就是在那个套房里找到的针孔摄像头。”

    老张一听，不禁笑了起来。

    “所以这个东西果然是郑局长他们干的，这是想要试探我？”

    苏青漫不经心地问道。

    老张点了点头：“是的，这只是第一个试探，本来郑局安排了三个试探！”

    苏青也笑了：“那么看来，等我们完成任务回来的时候，必须要找郑局问问他后面的那两个试探是什么，我还真的是挺好奇的。”

    老张点头：“到时候，我想郑局一定会很高兴的！”

    ……

    南省离边境线最近的是一个叫做红花镇的小镇。

    从这里再往南开车不过半个小时就进了山林，再往前些，就是国境线了。

    苏青所要的东西，并没有送进红花镇，而是放在了距离红花镇五十里外的路边。

    老张停下车，对苏青解释道：“红花镇里有毒狼的人，所以这些东西不能往镇里送。”

    苏青点了点头，表示自己理解。

    于是苏青和萧季冰两个人拎着行李箱下了车。

    苏青和老张握了握手：“老张谢谢你！”

    老张沙哑着嗓子道：“两位，一定要平安归来啊，我们最不爱干的事儿就是参加葬礼了，我们最喜欢的事儿，就是看到战友凯旋而归！”

    苏青点了点头：“放心，我挺爱惜自己小命的。”

    不过老张也没有立刻就离开，而是又给郑建国拔了一个电话。

    很明显郑建国就在等他的电话呢，手机才刚响了一声，那边郑建国便已经接了起来。

    老张如实汇报道：“郑局，我已经把苏同志和萧同志送到地方了！”

    然后老张便又将手机递给了苏青：“郑局要和你说话！”

    苏青接过手机：“郑局。”

    “车子加满油了，钱在驾驶位的黑包里，你要的雪茄时间有点紧，只找到了五盒。”

    苏青笑：“谢谢郑局了，让您费心了。”

    郑局道：“客气的话，就不用说了，如果这一次咱们能一举消灭毒狼，这支现在国内最大的贩D团伙，那么你想要多少盒雪茄我都想法子给你搞来。”

    苏青听得直乐：“郑局，您真会开玩笑，这雪茄是我要送给毒狼的见面礼，等消灭完他，你给我再多的雪茄，我也没有用啊！”

    郑局听到这话也笑了。

    不过还是又嘱咐了几句：“千万要小心，如果需要支援的话，记得打那个电话。”

    “放心吧！”苏青笑着说出了这三个字，然后挂断了电话，将手机还给老张。

    老张接过手机，看着苏青和萧季冰一个坐进驾驶位置，一个坐到了副驾驶的位置上。

    苏青按下车窗看着他：“老张，等到我回来，我请你喝酒！”

    老张道：“我请你。”

    苏青笑得灿烂：“好的，那咱们可一言为定了！”

    老张点头：“一言为定，等你们回来！”

    然后苏青发动车子，车子直冲了出去，在黑暗中向着红花镇的方向而去。

    老张瞳色深深地看着远去的山地越野车，然后郑重地举起了自己的右手，敬礼。

    我亲爱的战友，我等着你们平安归来。

    你们一定要平安无事儿啊！

    到时候，我们不醉无归！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看了些关于JD警的事迹介绍，真的觉得他们都是一群特别伟大的人！

    致敬！