    晴儿自己也懵了。

    她一只脚已经从正门跨进了龙神殿，转过身有些茫然的看着身后不远处的黑裙小怡。

    之前不是说，今天只有被龙神看中的继承人，才有资格能够从这龙神殿的正门进入?

    那现在自己怎么能进去了？

    难道，自己也被某位龙神看中，被选定为继承人？

    晴儿的心中一时间升起无数疑问，根本不明白到底发生了什么事。

    可问题是，晴儿虽然跟陆天龙等人一起闯过了九层龙山，但是她可没有冲登龙梯。

    难道没有冲上的登龙梯，也能做龙族龙神的继承人？

    “这，这不科学呀，你这丫头根本没有冲登龙梯，不可能会被龙神选定为继承人呀。”

    黑裙小怡也是一副呆呆状态开口。

    “莫非是这龙神殿的能量出现紊乱了？”

    “晴儿，你试试，能不能真的从这正门进入龙神殿！”

    黑裙小怡有些不死心，一边死死盯着晴儿，一边快速开口道。

    “好。”

    晴儿答应一声，稍一犹豫，转身之后另一只脚也朝着龙神殿大门走去。

    “唰！”

    龙神殿大门位置一道亮光闪烁，接着晴儿的身影直接消失。

    她竟然真的从那龙神殿大门，走进去了！

    后面一群人惊呆，面面相觑根本不知道发生了什么事。

    “这到底是怎么回事？”

    黑裙小怡真是迷糊了，龙族族规不会有错，按照常理，今天的确只有龙神选定的继承人，才能从这龙神殿大门进入。

    可现在晴儿怎么也进去了？

    “凌月，要不然你也去试试？”

    黑裙小怡突然扭头看向旁边的苏凌月，小心翼翼试探道。

    “我？”

    苏凌月有些意外。

    之前闯龙山的过程之中，她参战不多，更何况也没有冲登龙梯，肯定不能从龙神殿正门进入的。

    “试试嘛，如果你进不去，说明晴儿很有可能也被某位龙神看中，所以破例进入了。”

    黑裙小怡催促道，反正不管怎么样，她总想弄明白这到底是怎么回事。

    “这……好吧。”

    苏凌月架不住她的劝说，犹豫了一下之后点头答应，随后慢慢朝着龙神殿大门的方向走去。

    结果令人震惊！

    苏凌月和之前的晴儿一样，一路畅通无阻。

    就见龙神殿正门涌动的能量处，又是一道亮光闪烁，接着苏凌月也消失在了大门口位置。

    “我要疯了。”

    “这个世界太疯狂。”

    “不，一定是龙神殿的守护能量出现了问题。”

    黑裙小怡都有些语无伦次了，大脑一片混乱。

    据她所说，龙神选定继承人，那是极为郑重的，往往几十年时间里，也未必有一个龙神选定继承人。

    可今天，陆天龙，晴儿，苏凌月，三个人竟然同时从这象征着成为龙族龙神继承人的龙神殿大门进去了。

    这让她怎么不崩溃？

    最后想来想去，只能初步判断肯定是这龙神殿的守护能量出现了问题。

    除此之外，没有其他解释。

    “我也试试！”

    “我也试试……”

    片刻之后，温天豪等人又蠢蠢欲动起来了。

    一个个争先恐后的再次朝着龙神殿大门的方向走去，想看看是不是龙神殿的能量出现问题，或许现在他们也能从这里进入呢。

    “砰！”

    “砰！”

    一个接着一个家伙冲过去，接着全都被反弹了回来。

    圣狱和罗汉两个家伙因为冲的比较猛，直接弹回来摔倒在地，毫不狼狈。

    幸好这龙神殿的能量很柔和，只是阻止了众人，并没有什么太大的杀伤力，要不然肯定还得有些重伤。

    “……”

    黑裙小怡又无语了。

    只有陆天龙，晴儿和苏凌月三人进入，其他战龙的兄弟们，却一个都无法通过。

    这就说明，这龙神殿的守护能量没有出现问题！

    “走，我们进去看看！”

    她皱着眉头想了好一会儿，最终还是没有想出任何结果。

    最后干脆一挥手，带领着众人朝着龙神殿旁边的偏门跑去。

    想要搞清楚这到底是怎么回事，恐怕只有进入那龙神殿内部，才能彻底弄明白了。

    大殿之中。

    陆天龙，晴儿和苏凌月三人已经汇合到了一起。

    对于之前发生的事情，三个人同样格外诧异，稍稍讨论了几句，也没有得出什么结论。

    最后只能暂时把这事放下，开始仔细观察这龙族的龙神殿。

    龙神殿极为宽阔，从外面看非常宏伟，里面场景更是令人叹为观止。

    整个大殿的面积差不多有半个足球场的大小，包括里面和周围的墙壁，似乎都是用特殊材料制成，给人一种很奇异的感觉。

    虽然面积很大，可里面的摆设却异常简单。

    在三人前面不远的位置，八根几乎高耸入云霄的支柱树立在那里。

    每一根柱子，恐怕三五人合抱都抱不过来，每根柱子上，都分别雕刻着一条栩栩如生的长龙。

    冰龙，火龙，幻龙，石龙……

    之前曾经在龙山上出现的龙族八龙神，全都在这八根柱子上！

    而在这每根柱子前方，都有一把看上去异常古朴的椅子。

    八根龙柱，分成两排，竖向而立。

    而在这八根龙珠更前方，则是一根比八根龙珠更为粗大的柱子竖立在那里。

    这根最为粗壮的柱子，并不像其他八根龙柱一样雕刻长龙，而是外表光滑，什么东西都没有。

    在这根龙柱下，同样放着一把更大的龙椅。

    龙柱，龙椅，带给人强烈视觉冲击的同时，同样带给陆天龙三人无法描述的震撼。

    一股股恐怖威压，从这龙神殿的各处涌出，让人从心底产生一股震撼的感觉，连呼吸都忍不住放轻。

    “古朴至极，却蕴含无尽能量，这龙神殿可真不一般。”

    陆天龙深吸一口气，目光在周围环视一眼，轻声开口道。

    龙神殿之中，看似只有龙柱和龙椅，可大殿每一处，都有神奇的能量涌动。

    隐隐约约，仿佛有千军万马藏在其中，蕴含杀机。

    “哼！”

    就在此时，一声冷哼，突然突兀的从这龙神殿之中响起。

    正是狂龙神的声音！

    这声冷哼，和龙神殿之中神奇的能量相契合，产生令人惊叹的共鸣，带着恐怖威压超陆天龙三人席卷而来。

