    孟浩然感激妻子，他四处跑着找官的时候，妻子在妻子自己家里带孩子。

    教孩子说话、走路、读书识字、识谱唱曲……

    等把妻子和孩子接来，儿子琴棋书画都会，就是不怎么好，年岁太小。

    “那几年苦了你，走，回李家庄子，我与刚柔说，管钟副会长要小楷字帖。实在是为夫的字上不得台面，为夫可以舍去脸面。”

    孟浩然说着要带妻子和孩子回去，承担起男人的责任。

    “慢着。”一个声音传来。

    孟浩然一家三口同时看过去，钟绍京走上前，他耳朵还挺灵呢，估计总是处静地练书法所致。

    “钟副会长！”孟浩然松开儿子的时候抱拳鞠躬。

    韩襄客则拉着儿子的手微微蹲身，算是行礼，她可不放手。

    小孩子大眼睛看着钟绍京，随即露出笑容。

    “这娃娃长得好看，清秀，带着灵动。不哭不闹，懂礼节。你们要去哪啊？”

    钟绍京张嘴先夸孩子，他也没说错，小孩子确实乖巧。

    “去岁冬日与刚柔相识，一同前往弘农，后被刚柔安排在蓝田县为官。故此我们要去李家庄子。”孟浩然说实话。

    钟绍京神情未变，却于刹那间悟了，去年冬天陛下去弘农，你跟着了？

    “这小娃儿……”钟绍京继续把话题放在孟浩然儿子身上。

    “小儿仪甫，今方六岁，平日顽劣。仪甫快叫人，钟副会长。”孟浩然与儿子说。

    “钟爷爷好。”小孩子直接喊爷爷，童声脆脆的。

    “好，好啊。让爷爷抱抱。”钟绍京蹲下身张胳膊。

    韩襄客松手，小孩子倒是不怕生，也张开胳膊，被抱起来。

    钟绍京今年虚岁六十，小孩子开元元年出生，今年开元六年，虚岁六岁，周岁差一个月五岁。

    钟绍京身体不错，抱着小孩子没问题。

    小孩子一手搭在钟绍京的肩膀上借力，钟绍京就更轻松了，抱死人和抱活人不一样。

    活人在清醒状态下会配合着力点，自己调整。

    死人或睡着的、喝醉的人，抱着需要付出更多的力量。

    钟绍京抱着比较轻松：“仪甫可曾习字？”

    “回钟副会长的话，妇所学甚少，所教不多，仪甫勉强提笔尔。”韩襄客再次行礼。

    她不自称为民妇，她有敕命在身。

    “老夫有几篇拙字，仪甫若愿意学……”钟绍京抱着孩子就觉得亲近。

    “谢谢爷爷，仪甫要学，爷爷写的字好看。易叔叔也说过，找时间给我讨来钟爷爷的字帖。”

    小孩子知道钟绍京是谁，聪明着呢，赶紧接话儿。

    “好，爷爷教你。看看这小手，就是为书画而生。”

    钟绍京恍然，看样子这家人跟李易关系不一般啊。

    自己保证得专门给写字帖，李易找来要写，不如主动写，主动写显得不那么市侩。

    李易寻上门来要字帖，自己写，像李易欠自己一个人情。

    不用李易过来，自己就喜欢这个孩子，叫缘分。

    关系不好才欠人情呢，双方有共同的朋友，偶遇一下都认可，说明连择友的标准都一样，更亲近。

    六十年钟绍京还算没白活，不用李易再来一次。

    他继续抱着孩子：“吃晚饭了吗？”

    孩子扭头看母亲：我吃了还是没吃？

    “呵呵呵！”钟绍京笑了：“仪甫啊，你吃了是吧，还能吃下去吗？爷爷带你吃小炸串儿？”

    钟绍京一眼看出来，这孩子机灵着呢。

    “还不快谢谢你钟爷爷！这孩子晚上吃了多半碗的羊肉泡馍，吵着要吃，说爱吃。”韩襄客跟上一句。

    “谢谢钟爷爷，我要吃炸猪肉串儿，瘦肉的，羊肉的膻。”

    小孩子还懂得趁机提要求，这样显得更自然。

    他在李家庄子里面没少学，一个个孩子古灵精怪的。

    猪肉的瘦肉串儿便宜，他说要吃，其实要给别人省钱。

    小碎肉中，羊肉的才最好吃，羊肉贵，牛肉更不用想。

    钟绍京笑着颔首，抱孩子去吃东西，这边不管了。

    他表示佩服，佩服李易，在李家庄子的孩子咋都聪明呢？可惜还是太小。

    你母亲刚说完你爱吃羊肉，你转眼就跟我说羊肉膻？炸的羊肉串难道比羊肉泡馍膻？

    可越是这样的孩子越招人喜欢，自己的那些孙子孙女得想办法扔李家庄子去。

    钟绍京抱着孩子走在前面，高兴。

    他觉得自己发现了秘密，天大的秘密，谁家的孩子在李家庄子，谁就捞到好处了。

    他想不出原因，但知道结果，已经足够。

    平康坊就在东市，往南一走，先是洗澡的地方，皇家的浴池。

    跟着是万年县的县衙门所在，继续走一点，大夜市。

    钟绍京准备找一个今天有牛肉小炸串儿的地方，让孩子吃点好的。

    他有钱，报纸的字体、兑换券的字体、字典的字体，出自他手。

    富贵人家求个字，一般求不到他头上，求在书法协会的会员身上。

    会员懂事儿，要找他来帮着审字，顺便就给他钱，他指点一番，会员学到了，富贵人家满意了，他也赚到钱。

    这钱他收得心安理得，皇城里面的门榜、牌匾、楹联诸字皆他运笔。

    挨着长安东边春明门的‘兴庆宫’三个字，他写的。

    他一直想给李家庄子写门楼、牌坊，可惜李易不要，啥都不要。

    李家庄子不需要摆出任何门庭，什么武人下马、文官落轿的牌坊，用不着，灞水桥就拦住了。

    宰辅们有急事儿，自己骑马闯桥都可以。

    ……

    “先吃点串儿，这家今年竟然有牛肉。从哪收的牛？保证给高价了。”

    蓝宝招呼着南田家的人休息，东市的夜市繁华。

    需要交管理费，这个费用最初李隆基拿，纯粹是赚。

    到此时，费用基本上用在照明和卫生上了，李隆基拿不到百分之一的钱。

    油灯烧油，每两个油灯中间都有一个募兵或十六卫的人守着。

    灯加压了，不然不够亮，加压气化。

    这个气化的技术就是热气球的喷灯技术，压一打进去，喷出来的柴油、汽油、煤油会雾化。

    另外地下势力派人盯梢，只要有人抢，他们必须追到人，一个势力负责一片，谁出问题就灭谁。

    地下势力管此叫东主令，宰辅能隐瞒，东主不可欺。

