    “去去去。”她哼了哼道：“你别以为我不生气了啊！洗澡的时候好好想想该怎么解释！反正我现在还是很生气的！”

    孟昔年已经快速去房里拿了干净的衣服出来，扯下了毛巾，一边往浴室走一边说道：“媳妇儿，真没什么事，等会我跟你说，你先到处参观参观。”

    姜筱瞟了他一眼。

    “就这么小的地方还要到处参观？”

    两眼就看完了好吧。

    但是孟昔年进了浴室之后她还真的是到处参观了一下。

    卧室里面就一张床，一米五的，木板床。

    上面整齐得让她吐了吐舌头。

    被子折叠成了方方正正的豆腐块，有棱有角的，床单上也平平整整，没有什么皱痕。

    她走了过去，在床上坐下，摇了摇，又踮了踮，试了一下结实度。

    这卧室里除了这么一张床，便是一扇窗，窗口也有一张桌子，很小的，上面放了一个塑料框的台镜，这一种可以站着，也可以挂在墙上。

    然后还有一个笔筒，里面插着两把梳子，一把齿疏，一把齿密。

    就孟昔年那个寸头，哪里需要梳子？所以这两把梳子分明都是替她准备的。

    就是这张床上也有一对枕头。

    床脚还有一个小柜子，除此之外就什么都没有了。

    这个地方也真是又小又简陋啊。

    孟昔年自己把四合院给了她，住着这样条件的宿舍。

    这个地方也没有风扇，夏天得多热啊。

    姜筱还坐在床上望着，孟昔年已经走了进来，身上只穿着一条裤子，上身没穿。

    那结实的肌肉一下子晃花了她的眼睛。

    “你洗个澡这么快？”

    姜筱愣了一下。

    他一进来就感觉卧室里空间更狭小了，室内全是他身上的香皂味。

    孟昔年坐到了她身边，两手撑在她身子两旁，微微朝她压来。

    “你在这儿，我为什么要花那么多时间在洗澡上？”

    孟昔年将她压倒在床上，双手支撑在她两旁，低头看着她，伏了下来，吻住了她的唇。

    “嗯......”

    姜筱有些晕晕然的，好不容易推开了他，伸手戳了戳他的胸膛，只觉得自己的手指都要折了。

    “起来，我说了我还在生气呢。”

    孟昔年叹了口气，坐了起来，伸手将她也拉了起来，将她搂在怀里，下巴抵在她肩膀上，用脸去蹭了蹭她的脸。

    “小小，我可不认识她们。”

    “她们。嗯？”姜筱手肘往后撞了一下，带了点恼意道：“我听说还有不止一个呢。你倒是说说，怎么突然间那么多人要给你介绍对象了？你给了她们什么错觉？”

    孟昔年道：“我连那几位大嫂都不认识，也没有怎么说过话，能给他们什么错觉？不过，你放心，这事情我会查清楚的。”

    “那你说说，刚才那女人怎么回事？她认识你，也认识我啊。”她转过身，伸手捏了捏他的耳朵，“是不是我刚才说的，你出了什么任务，得跟人家假扮夫妻？喊人家媳妇儿？晚上还得跟人家住一间屋子？为了麻痹敌人，还得跟人家搂搂抱抱的......”

    