    欲心魔的恐怖程度，超出了叶倾仙的认知。

    如果对手只是一些武者的话，叶倾仙还真是一点都不畏惧。

    可面对诡谲的欲心魔，叶倾仙真的是一点办法都没有。

    “对了，保险室已经被我用隐匿符给隐匿起来了。在你们离开之前，它都是安全的。”

    和叶倾仙、琴韵、马博宇道别之后，高牧回到了别墅中。

    躺在别墅的床上，高牧思虑完全。

    他能看到欲心魔，也能斩杀欲心魔。

    可诡谲的欲心魔，却依旧让高牧有一种很不安的感觉。

    带着这种不安感，高牧沉沉的睡了过去。

    翌日清晨，他起了个大早。

    简单的收拾了一下之后，他便离开了别墅。

    早在洗漱的时候，他就已经确定了今天的行程。

    龙心集团，高牧新的签到地。

    在前往龙心集团的路上，高牧还特意查了一下这家集团的资料。

    他发现，这龙心集团竟然和龙心酒庄，有着千丝万缕的关系。

    “这就有意思了。”

    龙心集团，也是一家高科技集团。

    这家集团致力于生产仿生假肢。

    龙心集团生产的仿生假肢，真实度非常的高。

    只要你出得起钱，他甚至可以帮你生产出一比一还原你断肢的仿生假肢。

    “不对劲啊！”

    高牧刚走进龙心集团，心中就升起了一种说不出的不舒服感。

    这个时间应该是阳气最重的时候，可这龙心集团内却有一种阴森森的感觉。

    “火眼金睛！”

    高牧小心翼翼的开启了火眼金睛。

    “什么情况？”

    火眼金睛刚一开启，高牧就被眼前的景象吓了一跳。

    在龙心集团的一楼大厅，有近八成的人身后都有欲心魔。

    从这些人的穿着打扮可以看出，他们全都是龙心集团的员工。

    *高牧感觉自己好像发现了什么不得了的东西。

    “先生，请问你有什么需要帮助的吗？”龙心集团的一个女员工，发现在了正在发呆的高牧，非常热情了迎了上来。

    这女员工身后，也有欲心魔。

    “我只是随便看看！”

    高牧笑着对女员工说。

    “那您随便看，有需要叫我！”女员工到也没有和高牧过多的纠缠。

    “谢谢！”

    女员工离开之后，高牧才想起自己来这里的目的。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得：知时（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙心集团最高层签到！”

    【知时】（大成）

    知晓天道运行的规律，掐指一算可以洞察天机，乃是未卜先知之术。

    ——

    高牧没想到，这知时竟是卜算技能。

    他想到了新的签到地，便尝试使用了一下知时。

    下一秒，一个景象在他的眼前出现。

    那是一个偌大的房间。

    房间内，满是人类的肢体。

    肢体鲜血淋漓，就好像是刚从人身上砍下来的一样。

    这画面出现没多久，便消失了。

    “什么情况？”高牧眉头一皱。

    “你好。”高牧走到刚才接待自己的小姐姐是身前，笑吟吟的询问道。“我想去你们集团的最高层，请问该如何去？”

    一听高牧要去最高层，小姐姐的脸色猛的一变。

    “先生，最高层我们只接待我们这最高规格的贵宾。”小姐姐回答道。

    “那想成为你们这最高规格的贵宾，需要付出什么代价？”高牧继续问。

    “需要储值20亿！”小姐姐回答道。

    “那我就储值20亿。”

    相较于签到的奖励，这20亿对高牧来说，真就是一点都不多。

    本还有些谨慎的小姐姐，一听高牧要储值20亿，顿时笑了出来。

    “先生，您稍微等一下，我这就把我们经理叫来！”

    储值20亿，就算是只有1%的提成，小姐姐也能拿到2000万。

    这对她来说，简直就是一笔巨款。

    小姐姐口中的经理，是一个短发齐耳，长相清冷，*做事干练的女人。

    “我叫刘涛，是这里的经理！”刘涛走到高牧面前便开始自我介绍。

    “刘经理你好，我想去你们的顶层看看。”高牧直接说出了自己的目的。

    “小江，应该给您说了吧，只有储值20亿，才能去我们的最顶层。”刘经理面带笑容。

    这刘涛背后的欲心魔，是蓝色。

    在高牧的记忆中，蓝色的欲心魔代表了财富。

    也就是说，这女人对金钱非常的贪婪。

    “我知道。”高牧点头。

    “那您打算如何支付？”刘涛笑着问高牧。

    高牧没有马上回答，而是将嘴凑到刘涛的耳边，轻声的问道：“如果我储值20亿的话，你能给我你家的钥匙吗？”

    刘涛听到这话之后，微微一愣。

    如果是别人的话，刘涛早就翻脸了。

    可如果高牧真的能储值20亿的话，那他就是刘涛的大金主。

    “您不光能得到我们家的钥匙，您能还得到我24小时，随叫随到的贴身服务！”

    刘涛说完之后，还用暧昧的眼神看了高牧一眼。

    “好，那我储值！”

    高牧也不犹豫，直接拿出了自己的银行卡。

    卡一刷，20亿就从高牧的卡里消失。

    刘涛看到转账已经成功，笑的更加的开心了。

    她也不顾周围人的目光，直接搂住高牧的手臂道：“咱们上去吧！”

    被刘涛搂住手臂的高牧，有些心猿意马。

    “现在我又不想上你们顶楼了。”高牧坏坏的一笑，然后咬着刘涛的耳朵道。“我现在想去你家参观一下。”

    刘涛媚眼如丝的看着高牧，拍了一下高牧的胸膛道：“着什么急啊，等去完顶楼在说！”

    刘涛说着，便去按电梯。

    龙心集团的电梯速度极快。

    不到三分钟，高牧和刘涛就来到了顶楼。

    刘涛率先走出电梯。

    高牧则紧随其后的跟了出来。

    当高牧看到顶楼景象的时候，眼角很明显的抽动了一下。

    “这些是什么？”高牧指着一些橱窗里的‘东西’问刘涛。

    刘涛笑呵呵的解释道：“仿生假肢供应者。”

    这个词，高牧还是第一次听说。

    “您来我们公司，应该是为了仿生假肢吧？”

    高牧点了点头。

    刘涛神秘的一笑，继续为高牧解释。

