    “雪儿...”

    看着眼前这天真无邪的千仞雪，叶凡不禁不知说些什么好了。

    “到时候你就知道了...”

    叶凡还是没有说出口，而是深深地看了千仞雪一眼，淡然道。

    “知道咯...”

    千仞雪闻言，也是点了点头，回应道。

    但是，她还是好好奇，为什么把她吃了，就能生小宝宝？

    她已经想好了，抽空去找皇室里的宫女去问问。

    “雪儿，乖，我以后还会经常来找你的。”

    叶凡微微一笑，摸了摸千仞雪的脑袋，温柔道。

    “好吧...”

    虽说千仞雪内心万分不舍，但还是点了点头。

    毕竟，她“天斗帝国太子”带一个男的一起睡觉，让别人怎么想？

    “那...你走吧...”

    千仞雪说着，还故作逞强地挥了挥手。

    “好...”

    叶凡闻言，也是转过身去，准备离开。

    “你小子，跟那太子殿下的关系可真好。”

    刚出了雪清河的太子殿，只见独孤博便朝他走来，没好气地说道。

    “诶，不是...”

    “你小子，55级了？！”

    感受着叶凡身上传来的魂力波动，独孤博一脸震惊地盯着叶凡，开口道。

    “是的。”

    叶凡闻言，回以一笑，回应道。

    “你小子...”

    “简直变态啊！”

    独孤博没好气地拍了拍叶凡的肩膀，笑着说道。

    他感觉，他以后能够好好养老咯...

    有如此天赋的孙女婿，真好。

    “得了爷爷，都这么晚了，带我回去吧。”

    叶凡说着，还无奈地耸了耸肩。

    他也算变态？

    他前世可是看过一本叫做《斗罗之开局即是封号斗罗》的小说，那个主角，可是开局便有96的魂力，那个系统更是被他变成了老婆。

    那才是真正的变态，而他，不过是平平常常罢了。

    “说的也是，我这就带你回去。”

    独孤博说着，又把叶凡抱在了怀里，腾空飞起。

    叶凡：我的内心是拒绝的。

    在独孤博的带领下，叶凡自然是很快便回到了他在天斗皇家学院的住处。

    “爷爷，你回去吧。”

    叶凡说着，便有些无奈的看了独孤博一眼，有些送客意味地说道。

    “哦哦。”

    被叶凡这么一送客，独孤博哪里还会有待在这里的理由？也是深深地看了叶凡一眼后，便匆匆离开了。

    而叶凡，则是在自己的房间里，继续冥想。

    毕竟，区区55级的魂力，属实太菜了。

    “凡哥...”

    叶凡刚进入冥想状态没多久，只见一道俏丽的身影，便已经走了进来，开口道。

    “嗯？”

    叶凡闻言，赶忙睁开双眼，只见小舞已经兴冲冲地走到了他的床前。

    “凡哥...”

    “那个...我把那朵花吃了…”

    只见小舞说到这里，不禁有些自责的样子。

    “没事的小舞，那株药草吃了同样能够遮住你魂兽的气息。”

    然而，想象中的责怪根本就没有来，反而是温柔的声音，传了过来。

    “啊？真哒？”

    小舞闻言，不禁有些不信，接着问道。

    “那是自然，我为什么要骗我的宝贝小舞呢？”

    叶凡没好气地在小舞的臀部轻轻拍了一下，笑着说道。

    （穹龙偃月：放开小舞，让俺来！）

    “哼...你又欺负窝…”

    被叶凡这么一“攻击”，小舞的脸很是被动地就红了起来，开口道。

    “凡哥...明天，能不能带我回星斗大森林一趟…”

    “我已经...”

    小舞还没有说完，叶凡便把她的话给打断了。

    “我知道，你现在也突破魂宗了，需要凝聚第四魂环，对嘛？”

    叶凡摸了摸小舞的脑袋，笑着说道。

    “嘿嘿...对，就是这样。”

    小舞嘻嘻一笑，回应道。

    “好，我知道啦...”

    “正好，我也需要一个第五魂环呢。”

    叶凡同样一笑，淡然道。

    “凡哥...”

    “咱俩到底，谁不是人啊...”

    小舞看着面前的少年，感应着他身上的魂力，不由得无奈道。

    怎么，出去一趟就突破到了55级？提升了10级？

    这都是什么跟什么啊！

    想到这里，小舞的眼神不禁变得有些复杂。

    小舞：老公，可能我不是人，但你是真的狗啊！

    “当然是现在的你还不是人咯…”

    叶凡耸了耸肩，笑着说道。

    “你还知道呀？你个妖孽……”

    小舞调皮地笑了笑，开口说道。

    “凡哥...时间也不早了…”

    “要不，今晚我们一起睡吧...”

    小舞偷偷瞄了叶凡一眼，红着脸说道。

    “嗯？”

    “师父不是跟你们说了嘛，我们还太小，还不能...”

    叶凡还没说完，只见小舞已经以极快的速度，跳到了叶凡的床上。

    叶凡：……

    “我不管我不管...”

    “你也知道我是魂兽，我都活了十万年了，又不是十二岁…”

    “而且，我们小时候又不是...又不是没睡过…”

    根本不等叶凡开始解释，小舞已经把叶凡说的不知道说些什么了。

    这就是诺丁学院的大姐大，小舞姐吗？

    简直，恐怖如斯！

    “愣着干嘛？还不来...还不来睡觉？”

    虽然此刻的小舞通红着脸，但是根本不妨碍她如此强硬的话，开口道。

    “你要是再不来，以后...我就不给你...不给你...我...”

    “我以后就不给你生小宝宝了！”

    小舞咬了咬牙，恶狠狠地说道。

    “小舞...我是个，有原则的人。”

    “你不要把我想成什么低俗的人...”

    叶凡说着，也已经爬上了床。

    “嘿嘿，一起睡觉觉啦...”

    小舞说着，凑向叶凡身边，在他的脸上轻轻地吻了一口。

    “诶，凡哥...”

    “你脸上，为什么有一种以前没有的香味儿？”

    小舞突然脸色一青，冷声道。

    “你，给我如实交代！”

    小舞说着，她的手已经捏住了叶凡的胳膊，那场面，要多凶残有多凶残。

    “以前没有的香味儿？”

    “没有啊？”

    叶凡闻言，也是嗅了嗅，根本就没有什么味道。

    “我不管，我说有就有，你给我如实交代！”

    小舞哪里管这么多，凶巴巴地盯着叶凡，开口道。

    ps：好家伙，这几天都是日更一章，居然也过了一轮推荐，迎来新的一轮，这怎么能不加更呢？

    昨天有点事，今天更晚了，抱歉，但是我放松了很多，以后也能够多码字了...

