    庄妙菱脸色一白，她慌忙拉住杨氏的手，眼中带着几分颤抖，带着几分对那胡说八道的道士的不悦，“娘，你别听他信口胡说！”

    “这人分明就是个骗子，他什么都不知道，他分明是装不下去了，就想把屎盆子扣我头上！”

    这话她若搁在平时说。

    孙夫人或许还会信两分。

    若这位道长，孙夫人并不相熟，便是在今日，她也会选择相信自己的儿媳妇多一些。

    可是偏偏这位道长跟孙夫人和孙大人是熟识。

    她知道对方是真的有些本事的。

    从前他算过的许多东西，也确实灵验了。

    眼下孙鹤轩和孙良枫生死不知，这位道长又说出了这样的话，孙夫人现在看庄妙莲真是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    再瞧对方哭哭啼啼，一副上不得台面的模样，孙夫人就更加气不打一处来。

    她骤然冷下脸，一改平日里慈爱温和的模样，“他是骗子？我瞧你更像个骗子！”

    孙夫人大发雷霆，看庄妙菱的目光也满是憎恶。

    她素日里来对庄妙菱的好，本来也就是装的。

    她看不上庄妙菱，当然也看不上杨氏。

    这两个儿媳妇，一个生的狐狸精的一般，妖妖趫趫，大不成个体统。

    另一个小门小户出身根本配不上她儿子。

    孙夫人从一开始对庄妙菱和杨氏就是满满的憎恶。

    不过因为自己的两个儿子都不喜欢女子，却需要娶两个女人来遮掩。

    孙夫人在她们生事，所以一直以来都扮着慈母的模样。

    毕竟女人只要有了孩子，丈夫喜欢男子还是女子，又有什么区别呢？

    倘若孙鹤轩和孙良枫不出事，孙夫人自然可以演一辈子的慈婆母。

    但是眼下噩耗传来，庄妙菱和杨氏在她眼中自然就成了眼中钉肉中刺。

    尤其是庄妙菱。

    这个命格不祥的女人，很可能就是害得她儿子生死不知的罪魁祸首。

    孙夫人哪里容得下这个？

    她面色阴沉沉的，一双眼睛也尽是刻薄之色。

    庄妙菱瞧见她如此神情，瞬间咬住了下唇，单薄的身子抖得更加厉害。

    庄妙菱立刻给孙夫人跪了下来，伸手去拽对方的裙角，“娘，我知道你在气头上，但你不要听他胡说。”

    “嫁过来之前，我和夫君分明是和过八字的，当时都没有人说有问题，怎么如今就有问题了？”

    “娘，您一向聪明睿智，可莫要被这起子小人迷了眼睛。”

    “当日合八字确实会出什么问题，只是如今，却出了变数。”那道士叹了一口气，看庄妙菱的眼神满是怜悯。

    孙夫人猝然抬头，“什么变数？”

    道长摇摇头，微叹一声，将目光落在庄妙菱身上，“这变数，便是她腹中的孽胎。”

    “若无腹中的孽胎，贵府自然相安无事，然而如今……唉！”

    千言万语，最后都化为了一声长长的叹息。

    孙夫人忙伸手将自己的裙子从庄妙菱手里拽出。

    她看庄妙菱的眼神满是憎恶，又抬头看那道士，“您的意思，是若留着她肚子里的孩子，我们孙家还会有更多的祸事？”

    那道长点点头。

    他一副仙风道骨的模样，看人的眼神也带着几分悲悯。

    他道：“这姑娘肚子里的孩子，是天煞孤星转世，概因家中有亲人作恶太多，被牵连了。”

    反正庄妙菱的母亲赵惠兰恶毒之名人尽皆知。

    而她表哥赵鸿才也是作恶多端。

    这个说辞完全就是合情合理，任谁也挑不出任何错处。

    孙夫人一巴掌打在了庄妙菱脸上，“你这个扫把星！”

    庄妙菱似乎是被打懵了，眼睛里满是泪水，难以置信的看着孙夫人，“娘，你怎么可以为着一个骗子打我？”

    做戏嘛，那肯定是要做全套。

    虽然她不知道这个道长是不是也是她四姐姐安排的。

    反正她接着往下演就是了。

    “别叫我娘！”孙夫人大发雷霆，恨恨地道：“我没有你这样的扫把星儿媳！”

    她心中记挂着儿子，又是恨又是痛，瞬间用阴鸷的目光紧紧地盯着庄妙菱的小腹。

    庄妙菱忙退后了几步，她将手覆在小腹上，用满是戒备害怕的目光看着孙夫人，“你要干什么？”

    “干什么？”孙夫人冷笑一声，“你说呢？”

    “来人！”她一声令下，发号施令，指着背后的一群仆妇侍从，“三少夫人病了不肯吃药，去给她煎完药过来，你们拉着她，我亲自喂她服药！”

    庄妙菱面色惨白如纸。

    她瞬间挣扎起来，额头上也冒出层层冷汗。

    可惜她一个弱女子，如何挣扎的过这群专门磋磨的仆妇。

    庄妙菱瞬间泪流满面。

    她用凄惨又无助的目光看着孙夫人，“娘，我肚子里怀着的是阿轩的骨肉，你不能这么对我啊！”

    孙夫人冷哼一声，不为所动，“什么阿轩的骨肉？”

    “那是害得我而遭此横祸的扫把星！是孽障！”

    那道长看着这一幕，叹了一口气。

    他看着庄妙菱，用劝说的语气道：“三少夫人，没了这个孩子也是为你好。”

    “你肚子里怀着的是个天煞孤星，若放任着它在你肚子里成长，莫说孙府，就连你自己也会性命不保。”

    “你放屁！”庄妙菱木目眦尽裂，一双眼睛快要瞪出血来，“他是我的孩子！”

    “不是什么天煞孤星！”

    “是你胡说八道，你就是个骗子！”

    “真真是愚不可及啊。”那道士长叹一声，随后背过身，不再看庄妙菱。

    庄妙菱一声声地喊着那道长是骗子，一声声地喊着求孙夫人放过她肚子里孩子的话。

    她眼泪都要流干了，喉咙都哑了，却依旧无人听她的话。

    满屋子的人皆是无动于衷，仿佛听不到她痛苦的求救声。

    派去煎药的下人终于姗姗来迟。

    她手里拿着一个托盘，那上面赫然摆着一碗落胎药。

    那药汁黑漆漆的，上面还氤氲着白色的雾气，一眼便瞧出来是刚煎好不久。

    庄妙菱瞳孔猛地一缩，她哭得撕心裂肺，“娘！你不可以这么做！我肚子里怀着的是阿轩的骨血，你难道要他绝后吗！”

    “闭嘴！”孙夫人目光一厉，恨恨地道，“阿轩才不会有事，你肚子里怀着的也不是他的骨血，而是一个天煞孤星！”

    她这个态度仿佛不是在对待自己的儿媳妇，而是在对待什么仇人。

    孙夫人目光立时扫过旁边站着的丫鬟，所有的耐心都已经告罄，“你们都是死人吗？还杵在那干嘛？”

    “还不赶紧将这药给她灌下去！”

