    古灵教竟然会来救他，这让姜小凡非常的意外。虽然他与古灵教并无怨恨，但是却也没有任何交情，这个教派怎么会来救他呢？

    “别担心，我们没有恶意。”

    声音再次响起。

    姜小凡微微皱了皱眉头。

    “什么人！”

    炼神阵震动，凌家的三清古王传出了怒喝。

    明明已经困住了姜小凡，就要将其拿下，可是半路却杀出了几个程咬金，打破了他们设下的炼神阵，这自然让几人无比的愤怒。

    “咚！”

    四方像是有一面神鼓被敲响了，声威骇人。

    这是真正的三清古王在交锋，神能道则缭绕四方。姜小凡虽然不是第一次看到三清强者间的战斗，但是却是第一次近距离感受，很强很可怕。

    “喀！”

    数股庞大的威压扩散，直接震碎了这座炼神大阵。

    “什么人与我凌家作对！”

    红发老者怒吼。

    打破炼神阵的几人，他们周身都笼罩在朦胧的光华中，纵然是三清古王也看不清楚。显然，这几人并不想暴露他们作为古灵教三清古王的身份。

    “跟我走，拖下去不是好事。”

    姜小凡身边的一个朦胧身影道，声音依旧沙哑。

    “好，多谢！”

    姜小凡最终还是点头。

    这个时候也的确容不得多想了，既然对方来助他，他自然不可能狗咬吕洞宾。

    “轰！”

    另外一个方向，古灵教的其它两人各自祭出了祖器，浩瀚的威压从茫茫天穹垂落，第一时间让毫无防备的凌家三人受到了一次大震动，身体微微一滞。

    “走！”

    沙哑的声音再次响起。

    这道朦胧身影朝着凌家三人的方向猛烈挥出了一掌，而后率先冲了出去。

    “小舞抱紧我。”

    姜小凡道。

    他通体流转金色神芒，幻神步一动，跟在了这人身后。

    “该死！别想走！”

    凌家的红发老者怒喝，眸子当场就立了起来，头顶冲出一团炽烈的仙光。

    显然，这是一件强大的祖器。

    祖器划过一道幽光诡异，朝着姜小凡远去的方向砸去。而在同一时间，其中那个蓝衫老者更是直接射出，探出茫茫大手朝着姜小凡的后背抓了过去。

    “铛！”

    古灵教有人动手，另外一件祖器飞出，挡下了红发老者的法宝。

    而在远处，姜小凡冷哼，回过头来，右手扬起，降世明王拳极限爆发，对着压来的蓝衫老者的大手狠狠砸了下去，直接轰穿了一片空间。

    “噗！”

    鲜血淋淋，蓝衫老者的大手直接碎开了。

    “该死！”

    蓝衫老者怒吼了一声。

    因为焦急，他竟然忘记了姜小凡肉身的强横程度，远超于他。

    倒是姜小凡前方那古灵教的人有些诧异，没有想到旁边这个黑衣男子的体魄这般可怕，竟然能伤到凌家的三清古王。

    “唰！”

    “唰！”

    这个时候，古灵教留下断后的两人重新挡住了凌家三人。

    “走！”

    沙哑的声音响起。

    “好！”

    姜小凡点头。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道破空的声音响起，两道光影急速远去。

    这个沙哑声音的主人必然是一尊三清古王，姜小凡毫不怀疑。对方的速度很快，姜小凡的速度自然也不可能慢，这让前方那道身影的眼中又多了几分惊色。

    “果然是英雄出少年！”

    前方，朦胧身影显出了身形。

    这是一个老妇人，眸子很是沧桑，望着姜小凡的眼神微微有些震撼。明明只是玄仙，但是肉身却强过三清古王，明明只是玄仙，但是在带着一个人的情况下，竟然还能跟得上她的速度。

    堪称逆天！

    “前辈过奖了。”

    姜小凡摇头。

    对方既然帮助他，那他自然得谦逊对待。

    前方的老妇人没有再说话，大约一个时辰后，老妇人的身形停了下来。

    “这里是？”

    姜小凡降落，微微有些好奇。

    这个地方四周都是林木，最中央有一片空地，占地大约方圆数十丈的样子。空地在最中央有一座小茅屋，茅屋正前方有一片不大不小的庭院，其中种植有不少花花草草，都是很平常的东西。

    “吱呀！”

    房门打开的声音响了起来。

    茅屋的小门被拉开，从其中走出了一个薄衫女子。

    “公子。”

    银铃般的笑声第一时间响起，女子身披薄纱，曼妙的酮体若隐若现。其双腿修长笔直，小蛮腰盈盈一握，露在外面的一片肌肤晶莹如雪，十分的诱人。

    “是你！”

    姜小凡有些诧异。

    “正是奴家，我们又见面了。”

    女子咯咯直笑。

    这个女子不是别人，正是数次邀请姜小凡去古灵教做客的娄妖妖。

    “这是见了情郎就忘了长辈了。”

    姜小凡身边的老妇人摇头，颇有些落寞的样子。

    这让仙月舞难得的皱了皱鼻子……

    什么情郎！姜小凡才不是她的情郎！

    娄妖妖轻笑，傍着老妇人的肩膀撒娇。本来只是一副小女儿心态，但是这些动作由她做出来，却显得那般的妩媚，充满了魅惑性。

    “好了，快进去吧，你的客人还在一边看着。“

    老妇人摇头。

    “咯咯……”娄妖妖掩嘴偷笑，袅袅娜娜的迈步到姜小凡身前：“公子快请进吧，这一次总不会再拒绝妖妖了吧。还有月舞小妹妹，也请进来吧。”

    她不知道姜小凡是谁，但是仙月舞的背景却是一清二楚。

    “喔。”

    仙月舞低着头，用力抓着姜小凡的衣角。

    “多谢。”

    姜小凡对着娄妖妖点头。

    娄妖妖说的不错，这次他倒真的不好拒绝，毕竟是她古灵教的人救了他和仙月舞。不管怎么说，这对他算是一次恩情，他不可能直接转身就走。再说了，另外两人还没有脱身回来，他不可能就这样一走了之。

    茅屋内部的摆设很简单，简单的床铺，简单的桌椅，简单的顶阁。木桌之上摆着一副茶具，正在冒着徐徐烟雾，似乎主人早就知道会有客人登临。

    “茶为欲仙，水为清露，请公子品尝……”

    娄妖妖起身斟茶。

    她的动作很娴熟，显然在茶道这方面有着不俗的研究。这之后，她替仙月舞也倒了一小杯，然后是桌边的老妇人，最后才轮到自己。

    “妖妖茶艺不精，还请公子不要见笑。”

    娄妖妖痴痴的笑。

    “哪里，娄姑娘客气了。”

    姜小凡摇头。

    “咯咯，其实奴家还是喜欢公子称呼我为妖妖……”娄妖妖无疑是一个性感尤物，她咯咯的笑，眸光流转，妩媚动人：“以茶代酒，敬公子和月舞妹妹一杯。”

    她仰着脖子，一饮而尽，倒真像是在饮酒。

    这个动作让她胸前的一对雪白显得更加明显了，晶莹剔透，让对面的白衣少女有些脸红。她是一个中规中矩的女孩，很不习惯娄妖妖这样暴露的样子。

    “呵呵，月舞妹妹在看什么呢？”

    楼妖妖望向仙月舞。

    “没……”

    少女支吾，低着头喝茶。

    姜小凡浅尝了一口，茶水清香，卓尔不凡。

    这让他对眼前这个性感女子高看了一眼，这之后，他望向旁边的老妇人：“前辈，贵教还有另外两人，他们……”

    老妇人自然知道姜小凡在担心什么，摆手道：“不用担心。”

    对面，娄妖妖再次替几人斟茶，脸上始终挂着笑。其眼眸流转诱人的光泽，红唇轻启：“妖妖之前可是请教过公子的名讳，如今可否告诉妖妖呢。”

    她双峰高耸，贝齿如玉，声音带着一种磁性。

    “单性姜，名狠人……”

    姜小凡道。

    异域他乡，在没有摸清对方的目的前，他并不像暴露自己的真名。

    “姜狠人？”

    娄妖妖眼中闪过一抹异光，就连旁边的老妇人也有些奇怪。

    两人朝着旁边的仙月舞望了一眼，少女正在低头喝茶，并没有什么反常。早在很久之前，姜小凡就对少女提过名讳的事。如果有非得要说出名讳的时候，他会说出这三个字。少女早已经知晓，所以自然没有半点疑惑。

    “狠人？”最后还是娄妖妖开口，咯咯的笑：“好名字，好名字，这三个字和公子简直太贴切了，或许也只有公子你最适合它们。”

    “倒也是……”

    旁边的老妇人点头。

    孤身一人将仙月舞从偌大的仙月族中强行带出，在八大势力的眼皮子底下夺走了古神遗宝，连斩凌家一百余尊玄仙，无不透露着一个“狠”字。

    这个时候，茅屋外面传来了脚步声，显然是有人朝着这里而来。

    “吱呀！”

    老妇人起身，推开了房门。

    茅屋之外，另外两道朦胧身影走了进来，渐渐显化出身形。这是两个白发苍苍的老者，眼神深邃，显然就是刚才拦截凌家三大三清古王的古灵教长老。

    “如何？”

    老妇人问道。

    “放心。”

    两人中的一人点头，话语很简单。

    两人望向姜小凡，扫了一眼桌上的清茶，而后直接坐了下来。

    见两人已经平安回返，姜小凡站起身来：“此番多谢几位前辈相助，晚辈真心感谢。三位前辈既然已经安全回返，那晚辈两人就告辞了，它日必有重谢。”

    他之所以留在这里，其一是出于感激，其二则是要等这两人回返。别人去救他，还未安然脱离，如果他和仙月舞就那样走了，那怎么也说不过去。此刻两人已经安然归来，他自然没有再留下的必要。

    “无妨。”

    老妇人笑着摇头。

    姜小凡再次道谢，他对着娄妖妖点了点头，拉着仙月舞朝外走去。然而就在下一刻，他才刚刚迈出一步，其强横的不灭体顿时狠狠一震，脸色直接变了。

    ps：感谢tianshuifsnw和赖皮小龙两位兄弟投出的月票，感谢天涯居士1的捧场支持，谢谢大家。今天还有三更，龙码字慢，这个有些抱歉哈。