    王艾和时文君“从小”就不对付，不像王艾和黄欣，黄欣比王艾大了不少，性格也温和，既能包容王艾，又能感受到王艾对她的好。也不像王艾和许青莲，许青莲外柔内刚，有自己的执着甚至是顽固，王艾也有自己的主张和执拗，两人如果贸然凑近，很可能就是火星撞地球，最后两败俱伤。但巧的是，王艾和她很长时间的相处方式都是半真半假的胡闹，不逼着、不打着、不骂着，就玩着，这么一点点的找到了温暖的相处距离。

    　　王艾和时文君本来属于那种互相看不对眼的类型，因为王艾不喜欢公主病的女生，哪怕有一点都看不上。这些年王艾从小学、中学、大学，家里、俱乐部、国家队甚至赞助商这么多社会关系中，也不是只认识了她们几个，但大多数都被中途“淘汰”了。因为很多女生下意识的认为王艾这样成功的男性，一定会喜欢那种小鸟依人的；王艾这种高知识、高收入、常年在海外的一定富有绅士风度，所以接近王艾时，哪怕本性并非如此，也一定会做出“求抱抱”的软弱姿态来。

    　　这，却正让王艾讨厌。

    　　王艾总以为，都建国半个多世纪了，中国女权不说最好也差不多，国家解开了你们身上的镣铐，给了你们和男人平等的经济机会，你们不说昂扬向上，自尊自爱，还偏偏翻出来旧社会被歧视、被奴役、被剥削的女性做派。说好听点这叫脑子糊涂，说难听点这叫贪心不足。

    　　巧的是，时文君从小被爷爷奶奶惯的颇有骄娇二气，王艾顶看不上。

    　　反过来说，时文君也瞅王艾不顺眼，就不说被“小美人儿”的外号气哭过多少回，就说这个外号传出去以后，凡是集团里的适龄男人都躲得她远远的，都以为她被太子爷预定了，以至于她想找对象都找不到。集团之外不是不行，但她工作太多，所以顾不上。可这些也就罢了，她总觉得王艾不正经，哪哪都不正经！

    　　时文君崇拜那种古板方正的知识分子，夜深人静时总幻想着能够去红袖添香、素手研墨。可一旦把那个知识分子的脸换成王艾的，时文君就吓醒了。王艾专业知识也够，忧国忧民也不少，但就这性情，怎么瞅怎么不是玩意。别的不说，时文君要是敢给王艾研墨，王艾就能一边喊着她“小美人儿”一边冲过来，把墨泼她一脸，然后再哈哈跑掉！

    　　别怀疑，这事儿李白干不出来、柳永干不出来、唐伯虎干不出来，但王艾一定能干出来！

    　　这些年随着共同事业的壮大，两人对彼此的印象改变了不少。王艾知道时文君不怕吃苦，时文君也知道王艾的恶作剧一半是宣泄压力、一半是故意伪装。然而，习惯成自然，两人之间互怼是日常节目，说着说着就怼上了，以至于两人的逻辑都有些混乱，颇有点为了吵架而吵架的意思。

    　　王斌两口子也不拦着，今天找时文君就是要给她做思想工作，劝她离开慈善这一行，是担心她的身心健康，现在既然吵架吵的这么精神，那就很好嘛。许青莲则默默记着王艾逻辑错漏的地方，准备找时间给他上课，扳回一局。至于一直插不上话的康丝……我不想做慈善了，好复杂！

    　　时文君本来就不想走，王艾用一些尖刻的话刺激她，两人都有点情绪。

    　　“青莲你说说。”艾小青看两人吵累了，赶紧插话。

    　　“我觉得你们的顾虑都对。”许青莲思索着道：“我看，你每年拿出国内广告收入的四分之一给希望工程吧，每年大概一百所学校上下。手笔够大，够让领导满意，让社会注意到，同时也不会过分的大。这样一来，这一百所学校就可以挂你的名字了，虽然比其他人可能多了一些，但也符合你现在的身份和地位，谁让你是国民球星、国民明星呢？大家都承认你在文体明星界的地位，所以你拿得最多，别人也没话说。”

    　　王艾和时文君不吵了，一边听着许青莲分析，一边默默的各自喝水。

    　　许青莲看了艾小青一眼，艾小青拍了拍她的小手，对这个养女表示满意：小孩打架，就得小孩劝！

    　　“我觉得你们俩都不能太着急，希望工程不是建完了各地的小学就结束了的，本质上这是一个义务教育基金，公平教育基金，只是以前最紧张的是各地的校舍问题。等这个问题解决了以后，希望工程就会把重点转移到各类软件上，比如乡村教师的水平、能力，乡村学生的营养水平、生活负担等等。因为城乡差距将是长期的，所以希望工程将一直存在，一直都有努力的地方。”许青莲看着两人笑道：“再说，希望工程是一项帮助农村孩子的公益事业，但同时也是新时期中国社会自我教育的一部分。这些年都说我们这个社会道德滑坡，但希望工程在，哪怕是从未捐款过的也知道这个国家还有希望，这个社会还有好人。而捐款过的呢？哪怕是一块钱，也是一次灵魂的升华和自我的洗礼。所以我们都不要着急，要长期的坚持下去。”

    　　王艾和时文君听了这话都皱着眉，王艾：“你这本末倒置了。”

    　　时文君：“那是附带价值。”

    　　许青莲没反驳，看着两人直笑。

    　　王艾摇摇头也笑道：“行吧，那就先暂时这么定下来，其他资金怎么用，先划出来四分之一作为临时性捐款储备金，比如发生大灾大难了什么的。另外一半，唉，你们看着办吧。”

    　　王艾终究叫时文君打击的有点灰心丧气，决定以后再说。不过他马上想起了扳回一局的事儿：“你对金融懂不懂？助学贷款也涉及到金融，你懂多少？”

    　　时文君摇摇头：“就是知道一点。”

    　　王艾沉吟了一下看向父母：“最近美国那边差不多了，我们家准备好了吧？”

