    这位昵称叫黄鹤楼的玩家，是莫雨工会中的一位老成员。

    这天晚上。

    他玩了一天游戏后，百般无聊的刷起了论坛。

    就在浏览帖子时。

    有一个帖子，极不显眼，就要被他滑过去时，惊鸿一瞥间，发现了【青龙山寨】四个大字。

    这个名字，可以说是在莫雨工会中，一道过不去的槛，心头石，眼中刺！

    上一次的青龙山寨，可以说是让他们莫雨工会丢尽了颜面，一度在游戏界成为笑料，让工会成员都抬不起头来。

    甚至因此，莫雨工会在网游工会的排名中，下降了好几个名次，一度跌出了十名外！

    这是一个什么概念？！

    还是在莫雨工会没有受到动荡，实力大幅降低的情况下，仅仅是因为名誉，而掉落的名次！

    很快‘黄鹤楼’就和小北开始交谈起来。

    小北复述了今天帮派中的情况。

    对于这件事，其实他也不算是目击者，对于具体的情况，不是很了解。

    也不是很清楚，帮派很是看重，且见不得光的东西，是什么。

    不过‘黄鹤楼’的理解分析能力很强，经过一番讲述之后，大概明白了是一种什么情况。

    他给小北回复道：

    [这么说来，你们狂蟒帮，暂时还不会和青龙山寨开战咯？]

    小北：

    【是的，他们说，还要观测一波情况，要不要动手，还不一定……这位大哥，你不会怪我是一个标题党吧？（羞愧）（脸红）】

    [当然不会，谢谢你告诉我这么多，你可以保留这个帖子，以后好让我们一起交流吗？或是加个好友？]

    【当然可以（开心）】

    [好的，我们先加个好友吧，待会聊。]

    【嗯嗯。】

    ‘黄鹤楼’回完后，先退出了论坛。

    紧接着，他立即打开了游戏公会群，把他所知道的消息，给发了上去。

    “兄弟们，都看到了吗？青龙山寨得罪了大帮派，很可能就要被干了！”

    “看到了看到了，卧槽，这个逼青龙山寨，他妈的，一想起来就来气。”

    “可不是吗，上一次和别人PK没打过，对方就用青龙山寨来嘲讽我。草！”

    “太好了，恶人自有恶人磨，现在得罪了大帮派，就等着被干碎吧。”

    “对了，这个狂蟒帮，是什么实力，行不行啊，到时不会干不过吧？”

    “开什么玩笑，游戏中的帮派，都是比较大的好吧，淬体七八重的，没有十个也有四五个。”

    “那倒也是，一个小山寨虽强，也不是一个大帮派可以比的。”

    ‘黄鹤楼’也出来解释：“我在那个玩家打听到，这个狂蟒帮，帮众近百人，副舵都有淬体八重实力。”

    “不是，等下，你们都看清楚信息了没有？好像现在不是实力的问题吧？”

    “对啊，我看到了，目前的狂蟒帮，并没有说一定要对青龙山寨出手啊，似乎是有所顾虑。”

    “是了是了，八字还没有一撇呢。”

    “那要怎么办？说实话，我现在就想看到青龙山寨爆炸。”

    “大家想一想啊。”

    “诶，有了，可以操作一下啊，完全可以操作，聪明人应该懂我的意思吧？”

    “懂的都懂。”

    “发了这么多，我只看到了‘挑唆’两个字。”

    “太对了哥，就他们现在这种情况，完全可以挑唆，只要稍微点一点火，就可以着起来。”

    “驱虎吞狼，驱虎吞狼来一波。”

    “楼哥，你加了那个人了吧？可以操作一下，让他去挑唆狂蟒帮攻打青龙山寨。”

    ‘黄鹤楼’：“好嘞，我去和他接触一下，看看怎么样。”

    一番讨论之后。

    ‘黄鹤楼’先是退出了群聊。

    然后重新打开了论坛，尝试去联系小北。

    很快，他便把信息发了过去。

    【在吗，小北。】

    【在的。】

    对方回复的很快。

    紧接着，他们便在论坛中聊起了天。

    ‘黄鹤楼’表明了他的来意。

    明白了对方的意思后，小北沉默了片刻。

    他自然知道，莫雨工会和青龙山寨的渊源。

    也知道了对方接近他的目的。

    对于‘黄鹤楼’的这个要求，小北的本质上还是非常拒绝的。

    因为他在帮派中的地位很低。

    基本上没有什么话语权，别人根本不会听他的。

    所以想要挑唆二者，非常困难。

    而且一旦操作不好，很有可能会有生命危险。

    《九界》的升级非常困难，他不太愿意去冒这个险。

    特别是这对他来说，还没有什么意义的情况下。

    对于小北的想法，‘黄鹤楼’自然也是知道。

    眼见小北回复速度变慢，他立马加注筹码道：

    【如果你愿意帮我的话，到时候，我可以安排认识的人，在游戏之中，给你五百两银子作为报酬，或是你要现实的东西也可以，只要不太过分。】

    【五百两银子确实很多……可是……我好不容易才加入一个帮派，要是……】

    【这样吧，外加一部黄阶中品武技，怎么样？够有诚意了吧？】

    【这……】

    【只要你做了，无论成功还是失败，我们工会都承诺给你。】

    【啊……那好吧……只是以我这么低的身份，如何能够挑唆他们？】

    【这你就不用担心了，你只要负责行动就可以，具体怎么做，我们会手把手教你。】

    ‘黄鹤楼’豪言壮语，他是完全有自信能成功的，因为背后有整个莫雨工会做智囊，献计献策，没有理由失败。

    【那好吧……】

    【对了，狂蟒帮中，还有没有其他玩家存在，玩家多一点，更好操作。】

    【呃……有的，是一个前两天刚加入的成员。】

    【那好，你帮我联系一下他，到时候，我会和他谈条件和报酬。】

    【嗯……好，不过除此之外，我还有一个要求……】

    【什么要求？】

    【我想要把这整个过程，都在我的那个帖子连载。】

    小北打下这段话时，手都在颤抖。

    他觉得把这个驱虎吞狼的过程记录下来，那么他的那个帖子一定会火，而且有可能是大火！

    【这个啊，当然可以，你随意记录好了。】

    ‘黄鹤楼’自然是不介意。

    只要这人能乖乖服从，按照他们的计划走就可以了。

