    慕白是一名陌生人，受到了独特对待，但好在慕白有着李临默的记忆，早就已经有了对策，称自己是附近小心营地前来投亲的，这名亲人自然是就是李临默。

    一番盘问后，慕白获得了临墟镇临时身份，可以在临墟镇内呆三天，三天之内让三名临墟镇居民作保，即可获得长期身份。

    进入临墟镇后，慕白直奔酒楼而去，在这里能够获得很多李临默记忆里不知道的事情，比如哪个人名声很差，哪个势力作风不好等等。

    没错，慕白准备来一次劫富济贫，然后，自然是三天后直接前往那华州市。

    慕白可从没有想过在这座临墟镇呆太久的时间。

    酒楼很热闹，到处都是冒险者在吹牛打屁，慕白在角落点了一壶酒，一盘菜，就坐了一会儿，就获得了自己想要的结果！

    临墟镇很大，就像一座小型城市，人口高达五千人，其中超过一半是冒险者。

    听着这些冒险者吹牛打屁，其中间歇感叹临墟镇内各种事情，很快就让慕白注意到了一个人，霸虎帮帮主卓霸天的独子卓子云！

    临墟镇除了掌控者程河山外，还有几大帮派势力实力不弱，其中就有这霸虎帮，占据了城南一大块地盘，不仅经营商铺，也干着收保护费的活计，十分霸道。

    当然，这霸虎帮是有霸道的本钱的，整个霸虎帮，拥有七只名叫霸虎的合成怪兽，最强的是霸虎帮帮主卓霸天，已经达到了D+级实力。

    凭借着卓霸天，卓子云当然是欺行霸市，无恶不作，是临墟镇城南人憎鬼厌的家伙。

    慕白的目标就是这个卓子云，慕白相信，这个卓子云一定知道卓霸天这家伙的钱财藏在何处！

    一旦拥有了卓霸天积累的财富，慕白就可以启程前往华州市了。

    至于Ｄ级的卓霸天，慕白当然不怵，按照他的实力测试，就算只有神通级的肉身，但残余的力量也比D级要强，应该和普通的C级猎魔人相差不大。

    这样的实力，在临墟镇倒是可以劫富济贫一番，但到了华州市，那里高手众多，估计C级满地走，B级时常有，他这点实力想要搞点事情，估计就危险了！

    正是因为此，慕白才选择在临墟镇内搞事，直接将目标放在了霸虎帮身上。

    此举，名叫替天行道！

    慕白心中暗道。

    又听了一些信息后，慕白离开了酒楼，装出刚刚进入临墟镇的模样，一路打听李临默的住处，伪装成李临默的侄子。

    李临默这些年一直没有娶妻，只有一些姘头，伪装成他的侄子非常合适，反正死无对证嘛！

    李临默身为临墟镇内为数不多的D级流浪猎魔人，住处并不普通，是一座两层楼房，慕白很轻松就打开了房门，进入了楼房，但他很快就发现了异常，竟然在楼房里闻到了一股血腥味。

    还没等他反应过来，一道红影就从屋内向着他扑了过来！

    仔细一看，竟然是一只三条尾巴的红色狐狸！

    慕白也没想到李临默的房屋里竟然还有第三者，猝不及防下，想也不想就是一拳轰出，“砰——”的一声，慕白直接后退了数步，再看那只红狐狸，也是后退了一段距离，看向慕白充满了忌惮。

    就在这时，一名女子从楼上冲了下来，看起来二十来岁的模样，看向慕白充满了不善目光：“你是谁？！”

    “这里是我叔叔的房子，你又是谁？！”慕白皱眉问道。

    他已经看出来了，这名女子应该是猎魔人，三尾红狐拥有D级实力，不可小觑。

    慕白是真没想到，自己还没扮演李临默的侄子，就和猎魔人对上了，这对他的计划产生了不小的影响。

    “我……我是李临默的远方表妹！”年轻女子底气有些不足道。

    韩莎莎有些头疼，她偷偷潜入临墟镇，就是为了追踪一名重伤逃到临墟镇的邪恶合成师，为了不暴露自身身份，她一番打听之后隐藏在了李临默的住处，准备等待那名邪恶合成师的出现，没想到居然碰上了李临默的侄子……

    等等，我怎么记得李临默一直都是单身一人，哪里冒出来的侄子？！

    而且，他刚刚竟然徒手击败了小红，这家伙到底什么人，什么身份，什么实力？！

    能够徒手击退D级的小红，他的合成怪兽会是什么级别？！

    这一刻，因为慕白的一句话，令韩莎莎顿时浮想联翩了。

    慕白看到对方的模样，哪里还不知道对方是假装的，暗笑一声淡淡道：“呵，我可不记得叔叔还有远方表妹！”

    “呵，我也不记得李临默还有侄子一说！”韩莎莎冷笑道。

    慕白顿时笑了：“好吧，看来咱们都盯上了李临默这处房子，那就一人一半吧！”

    韩莎莎沉吟了一下，虽然感觉这家伙绝不简单，但为了追击那名邪恶合成师，她也顾不得那么多了，咬了咬牙点头道：“可以，我要二楼！”

    慕白耸耸肩，“随便！”

    顿了顿，他看向了韩莎莎好奇道：“你借助李临默的房子干啥？嗯，咱们毕竟要同住一幢房子，总得简单了解下，你说是吧？！”

    韩莎莎淡淡道：“临墟镇前几天来了一名重伤的邪恶合成师，我的任务就是活捉，或者击杀他！”

    “轮到你了！”

    “重伤的邪恶合成师？！”慕白顿时眼睛亮了：“什么实力？”

    听到有合成师的消息，慕白直接把那什么卓子云扔到九霄云外去了！

    至于所谓的邪恶合成师，多半是犯了什么不人道的行为，诸如屠杀、虐杀之内的。

    事实上慕白只猜对了一半，所谓邪恶合成师，不仅是屠杀，更是指利用活人、猎魔人乃至合成师们的身体、灵魂进行怪物合成，合成出来的怪物充满了血腥、疯狂与诡异，是合成师群体中极端不稳定分子，必须予以消灭的对象！

    韩莎莎总感觉又哪里不对劲，却又说不上来，皱着眉头道：“之前是C级实力，不过在华州受了重伤，现在估计也就D级实力！”

    “D级？太好了！”慕白心中一动，决定先把这个邪恶合成师搞定再说，若是能够掠夺到那邪恶合成师的合成天赋就更好了！

