    但是韩若青终究松了一口气，现在算是躲了一劫。

    但她此刻心里雀跃，厉墨寒来了，厉墨寒一定会把自己救出去的，她心里坚信！

    “不知道是从什么时候开始……”

    自己竟然这么相信厉墨寒……

    雀跃了一番以后，韩若青恢复了冷静。

    即便此刻厉墨寒寻了过来，但此刻她必须要想办法先逃离这里再说，才能有机会和厉墨寒碰上。

    如今皇甫越已经被厉墨寒缠住了，她所能做的就是尽可能的想办法离开这里，然后和厉墨寒汇合。

    可这并不是一件非常简单的事情，所以要好好的琢磨琢磨。

    其实各种方法她已经一一试过了，都没有什么用处。

    这会儿一定要想一个两全其美的好办法才可以。

    激动的心情随着韩若青闭上眼睛以后慢慢的缓解开来，心情平复下来，韩若青慢慢找回了以往的冷静。

    正在她想办法离开这里的同时。

    外面传来了几声夜晚的虫啼声，虫啼声虽小，但依旧让韩若青入耳。

    她猛然睁开了眼睛，那微睁的眼睛射出的灼烈目光。

    “对了！”

    外面此时夜晚降临，所以昆虫也都格外的多了起来。

    这可以作为自己的秘密武器用来逃跑。

    她可是还有底牌的。

    韩若青嘴角上扬，随后嘴里开始传出一些不知名的声音。

    若是老太太在屋内绝对会被吓到，因为韩若青发出的声音根本就不是人类的语言。

    反像……

    对！外面的昆虫叫！！！

    可惜，这一切都没有人发现。

    “咕叽咕叽噜噜噜……”

    韩若青屏气凝神继续说着虫语，仿佛真的能跟虫子对话一样。

    此时的老太太正在门外和两个丫头聊天。

    “我们可要把里面的她看住了，别让她有逃跑的机会，否则我们一个两个都跑不掉责罚。”老太太一脸严肃的嘱咐这两个小丫头，毕竟主子临走之前嘱咐了这一件事情，若是大家连这件事情都没有做好，那后果真是不堪设想，主子发起火来可是很严重的。

    两个小丫头慎重的点了点头，“放心吧嬷嬷，咱们一定好好看住了她。”

    另一个小丫头也说道，“是啊嬷嬷，我们已经让其他人守住了外面的院子，相信她就算是插上翅膀也飞不出去的。”

    如今这里的大部分人都被安排守住这个院子，想来她是不会逃跑的，况且她此刻只能躺在屋内一动不能动，想逃跑那是难如登天。

    老太太满意的点了点头，然后便静静地坐在门口守住。

    两个小丫头毕竟是年轻，好奇心比较多，两个人凑到了老太太身边开始八卦。

    “嬷嬷，主子真的喜欢这个她？怎么这场婚事来得这么突然，我们都没有好好准备一场大的婚事。”

    “是啊嬷嬷，这女方的娘家人我们也没请来，这样真的好吗。”

    她们两个毕竟是两个小丫头，不像老太太这样深得皇甫越的信赖，知道这一切的设计，只是一直按吩咐行事，所以根本就不知道这其中的内幕。

    也难怪好奇了！

    老太太看了一眼两个小丫头，语重心长的说道，“这些都是主子家的事情，和我们没有关系，我们只是做好本分的事情就可以了，其他的都不要管。“

    “我们只是好奇嘛。”两个小丫头嘟着嘴。

    老太太笑了一声随后点了点两个小丫头脑门，“你们呀还是太年轻了，只要记住我们是下人，万不能去插手主人家的事情知道吗？否则吃亏的只能是你们。”她毕竟活了这么久，这些还是懂得的。

    两个小丫头郑重的点了点头，“我们知道了嬷嬷。”

    “好啦，我们做好组织安排的事情就可以了，你们若是累了别先回去休息，这里我来守着就好。”她想着韩若青应该是不会逃跑的，倒是也心疼这两个小丫头忙了一整天。

    “不用了嬷嬷，我们和你一起守着我们不累。”

    老太太欣慰的笑了，孺子可教也。

    这时候三个人都同时听到了一阵奇怪的声音。

    其中一个小丫头竖起耳朵听了听然后疑惑的问道：“你们听没听到什么声音？”

    “什么声音？”

    小丫头说，“好像有一阵奇怪的声音，难道你们没有听到吗？好像是……虫子的叫声？！”

    老太太仔细听了一番，却怎么也没有听到奇怪之处，不在意的摇了摇手，“不过就是虫子叫罢了，我们这里深山露水重的，到了晚上出来很多虫子那不是常事吗，不稀奇。”

    另一个小丫头也表示没有听到什么奇怪之处。

    可是那个小丫头总觉得哪里不对劲，这虫子叫声好像和平日里的叫声有点不一样，多少有一点……急迫？

    可就算她再怎么疑惑，面前这两人都没听出异常指出来，她干脆也就罢了，可能真的是想多了吧。

    随后三个人齐齐的坐在韩若青的门口守着。

    而屋内的韩若青早就听到三人的聊天的内容，在听到那个小丫头发出疑惑的声音的时候，她心中一紧。

    但好在其他两个人并没有发现异常之处，也终究松了一口气。

    差一点就被发现了！

    她怎么也没有想到一个简简单单的小丫头，竟然能听出自己发出的奇怪的虫叫声，不简单。

    想想也是，这里的人哪有一个是简单的人。

    就在这时，韩若青听到从窗边传来一阵悉悉索索的声音。

    她下意识的把目光看向了窗户边，就这样紧紧的盯着。

    紧接着窗边缓缓爬进来一排排的虫子，密密麻麻的非常壮观。

    韩若青见此眼神一亮，成了！

    她一直以来都可以和动物们无障碍的交流，今天也是抱着试试的想法去求得虫子们的帮助，却没有想到真的成功了。

    太好了！

    进来的虫子越来越多，很快就爬满了整个屋子的地面，况且除了虫子，竟然还有飞蛾以及蝴蝶在屋内飞来飞去的。

    这场面壮观的，简直像是昆虫大会。

    昆虫们爬进屋子里面以后，自觉的爬到韩若青面前等待命令。

    韩若青见此望了一眼安静的门，发现并没有人注意到这里的动静。

    她小心翼翼的对着那群昆虫说道：“老铁们，今日多谢你们前来相救，等会配合我啊，不要扎我的心啊！”

    虫子们能听懂韩若青的话，非常活络的在地上爬来爬去，好像是在回应韩若青的话一样。

    韩若青见此松了一口气，虫子们这是答应了！

