    让我们把镜头转回擂台。

    “咚。”

    随着一声闷响，朱策单膝着地，再也无力站起。

    在挣扎颤抖了近二十分钟后，朱策终于还是没有扛住张灵玉的阴五雷法，遍布体表的金钟罩特效彻底失守，浑身上下被漆黑色雷潭电了个体无完肤。

    “比赛结束，胜者——张灵玉！”

    随着主裁判的大声宣布，第三场四分之一决赛正式结束。

    一边下场，一边默默收回之前布在会场中的阴五雷，张灵玉临走前深深看了胡一菲一眼。

    没记错的话，在刚才那场比试中，这位年轻漂亮的主裁判姐姐可是全程都站在他的阴五雷里，几乎和朱策一样吃满了近二十分钟的“诅咒伤害”。

    但现在看她那副好似没事人一样的表情……卫生大队果然卧虎藏龙。

    在路过选手通道时，自信满满准备上场的赵海棠和神色冷清默然下场的张灵玉擦肩而过。

    “喂，道士兄！”

    “有事吗，赵施主？”

    “等我赢下这场比赛，你我就是对手了，到时候请务必不要手下留情。”

    “哦，为什么？”

    赵海棠神情肃穆：“因为我想看一看，我和真正一步一个脚印走过来的修行者比起来，到底有多大差距。”

    “……小道明白了，如果下场比试真是你我碰上，小道自会全力以赴。”

    “多谢道长！”

    就在那边赵海棠自信满满找到“半决赛对手”打招呼的时候，他本场比赛的对手陆琳却满脸古怪的在手机上点开了一封电子邮件。

    这封邮件显然是被加密过，查不到发来的人是谁，但光从邮件照片上那些写在本子上的娟秀字迹就能看出，发来邮件的人一定……是个性格严谨的学术怪。

    你瞧瞧，这上面写的都是些啥——

    【赵海棠法器全解：

     1号铁镯：佩戴于手腕，根据零星细节判断该法器拥有类似金光咒般攻防一体的护盾效果，该护盾存在承受上限，大约可以承受你二十次左右的全力一击。

     2号关刀：外表看似木柄，据观察拥有将内炁化作固态刀气的效果。

     3号铃铛：外形为金色铃铛的法器，持于手中，晃动时会发出针对灵魂的攻击，据推测效果类似于擤气，使对方失去战斗力。

     4号舞狮头：外形如舞狮头的法器，飞翔于空中，会发出类似于狮吼功的冲击波，破坏力与速度尽皆不俗的同时还可以连续攻击，需要加倍小心。

     5号法珠：外形为红色小型球体的法器，可以飞翔于空中攻击对手，同时也可以两两之间链结类似绊索的切割屏障，花样繁多，务必注意避开。

    战法总结：赵海棠法器威力不俗但战斗经验稀碎，你可以……】

    陆大少爷很懵，也不知道是哪个和赵海棠有仇的学霸妹子这么神通广大，居然仅凭赵海棠之前的短暂出手就制定出了这么一套堪称保姆级的打法教程。

    不过，本着有便宜不占玳瑁卵的原则，陆琳还是偷偷选择了使用这份资料。

    不是他看不起自己，而是赵海棠上一场吊打风莎燕的场面真的令他看得有点头皮发麻。

    风莎燕身为堂堂十佬家的女儿，虽说因为天赋的关系而没有继承家传的拘灵遣将，但其遍访名师配合空间异能所自创的拳法也绝对属于相当上乘的功夫。

    可结果呢？不仅连被赵海棠一套珠、吼、铃法器三连直接KO，临昏迷前最后的全力一击居然连赵海棠的防都没破！

    虽然即便没入选四强也可以经由十佬投票排上前五，但既然能够名正言顺的晋级，又为什么要多此一举呢？

    他靠别人提供的资料取胜不公平？

    抱歉，自家表妹陆玲珑和他爆料过，赵海棠在一个月前甚至连异人都不是，那一身变态的法器装备也肯定不是他自己打造出来的，大哥甭说二哥。

    “呼——”再次回忆了一遍脑海中记下来的对敌情报，陆琳在主裁判的催促声中快步跑到擂台。

    “双方到场，比试开始！”

    胡一菲宣布比赛开始的话音刚落，赵海棠立马激活了两只铁镯法器蕴含的防御结界。

    威武雄壮的关公虚影瞬间附体，此刻的赵海棠变绿了，也变强了。

    而站在他不远处对面的陆琳则依照之前邮件里的“攻略”建议，选择了迅速后撤，与对手拉开了一段距离。

    “嗡——”

    舞狮头一样的法器被赵海棠拿了出来，也没见他怎样操作就十分“智能”的冲向陆琳。

    陆琳见状，不慌不忙运转陆瑾老爷子传下的逆生三重，化身白化病患者的同时身体素质也得到了巨幅强化，十分轻松的便在闪转腾挪间避开了舞狮头的声波攻势。

    ‘果然如资料所说，这个舞狮头的智能程度并不强，居然连我随手灌注过炁的石子都会被它认定为攻击目标。’

    心中暗暗点头，陆琳对之前那份资料更信三分的同时也下意识按照那份“攻略”开始了行动……

    ————

    与此同时，主席台上。

    孟浪一边看着下面的比赛，一边对两个徒弟科普：“陆琳练的功夫名叫《逆生三重》，是一门不下于八奇技的炼体功法。

    逆生三重之中的“逆”字，是整个功法的核心。

    对于一个普通的异人来说，他们的生老病死都是顺天的行为，因为异人的先天之炁都会随着时间的推移逐渐消耗，以至于到最后消耗殆尽直至死亡。

    而逆生三重，便是要逆着这一个现象来做文章——这部功法是将消散的先天之炁聚拢，并且返还成原本还在婴儿之时的纯正先天之炁。

    这股先天之炁聚拢全身，就可以让自身的力量、敏捷、防御乃至受伤后的恢复能力都得到巨幅提升。”

    说着，孟某人伸手指了指台下刚刚将舞狮头捶碎的陆琳。

    “看起来，这位陆大少爷已经将逆生三重练到了第二层，可以将自己的身体里的内脏骨骼以及血肉在一定程度上炁化。

    这种炁化很有意思，哪怕受到损伤血肉也不是用寻常的方法修补，只要运炁就可以让伤势快速修复……”

    话到此处，孟浪微微侧过头去看向张楚岚和风星潼，嘴角笑容玩味：“你们哥儿俩猜猜看吧，这场比试谁会赢。”

    “猜中的人，有神秘奖励呦～”

    ……

     PS：第一更

    鞠躬下台

