    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    （话说，用发电机发电，会不会有网络？...）

    “不是梦境！”

    继那月发言以后，希莉芙也立即用清冷的口音说出了自己的想法。

    “虽然这里唯美的有些过于梦幻，可却有一股很强烈的存在感，那些梦境里面是没有的…”

    在洞穴里面，希莉芙陷入梦境的次数多到数不清，对于那些梦境与幻境，她也有一些了解了…

    所以，这话听起来貌似没有多大的说服力，但以希莉芙的性格，能够如此贸定的说出这样的话来，想来，对自己的感觉，她还是有不少的把握的…

    “而且…”似乎也意识到了自己的话没有多少说服力，希莉芙缓缓的闭上眼睛，随即猛的睁开，一股冰蓝色魔力气流澎湃如潮，从希莉芙的身体表面涌动而起！

    “魔力也恢复过来了…”

    望着那周身回荡着冰蓝色魔力气流，显得异常超然脱俗的希莉芙，无言下意识的怔了怔，回过神来后连忙举起自己的一只手，调动起体内的魔力来。

    那些原本受到禁锢，只能流动，不能调动的强悍魔力不费吹灰之力的就被无言给引爆，从他那举起的手中徐徐涨动而起，携带着周围的空气一起，旋风般的回旋了起来，如同燃烧中的火焰一样，极其灵动！

    明明自己的魔力受到禁锢也不过是两、三天的事情而已，可如今。再一次的调动起了属于自己的魔力，无言却有一股很怀念的感觉，心中一动，手中的魔力火焰顿时随着他的意念连番涌动，不断的改变着形状。

    这番出色的魔力控制力，恐怕，在所有修炼魔力的生命体当中也绝对是属于巅峰的那一个层次！

    这还多亏了无言拥有‘无穷之武炼’这样堪称绝世的技艺，否则，想达到现在这个魔力控制力的程度，他至少得练习个几百年。才有可能达到…

    当然。沉浸在恢复魔力的喜悦中的不仅仅是无言，连希莉芙这样的人都不禁有些乐此不疲的调动自己的魔力，在身体表面一阵流转，好一段时间过后。两人才重新恢复了过来。将所有的魔力都给收敛进了体内…

    旋即。两人的注意力便被那七个色彩缤纷的水池给吸引住了…

    “这里就是‘神灵之地’的核心宫殿？…”无言摸着脑袋，语气显得有些狐疑。

    “不是说‘神灵之地’里的宝物都在核心宫殿里吗？怎么什么都没有看到啊？…”

    希莉芙也是点了点头，沉默了一会。紧接着抬起脚，往那七个彩虹般的水池走去。

    见状，无言摊了摊手，也跟了上去了…

    前方，七个颜色不一、大小不一的水池无规律的排列在了那里，鲜艳颜色的水面没有一丝一毫的波动，隐隐间，一阵阵与水池的水一个颜色的荧光在水面上波动着，像极光般扭曲，很是炫丽…

    七个水池，七种颜色，七种大小，最大的一个足足有百米左右，而最小的一个，连十米都没有，差距显得很大…

    无言、希莉芙两人首先来到了赤色的水池前方，也是最小的那个水池那里，低头，望向了赤色的水里面…

    水池里的水颜色虽然非常的鲜艳，但却清澈见底，根本不见有半分的污浊，而在无言、希莉芙两人来到赤色水池前方的同一时间里，赤色水池的水面上，那些荧光般的扭曲光芒一阵闪烁，凝结成了一行字幕…

    ‘三大帝国皇室与守护一族之人，抵达六阶者可进入其中…’

    看到这一行字幕，无言、希莉芙两人神色有些释然，看向其余六个水池的目光也多多少少多了一些了解。

    进入‘神灵之地’的底线，除了必须是三大帝国皇室与守护一族的人以外，还必须拥有至少六阶的实力！

    既然有属于六阶的人才能够进入的水池，那么，七阶、八阶、九阶，乃至属于半神阶的水池，应该也是有的吧？…

    想到这里，两人离开了赤色的水池，在其余颜色的水池边上逛了起来了…

    事实，也确实如同两人想象的一般！

    橙色的水池标注着——‘三大帝国皇室与守护一族之人，抵达七阶者可进入其中…’

    黄色的水池标注着——‘三大帝国皇室与守护一族之人，抵达八阶者可进入其中…’

    绿色的水池标注着——‘三大帝国皇室与守护一族之人，抵达九阶者可进入其中…’

    青色的水池标注着——‘三大帝国皇室与守护一族之人，抵达九阶巅峰者可进入其中…’

    蓝色的水池标注着——‘三大帝国皇室与守护一族之人，抵达半神阶者可进入其中…’

    一连六个颜色不一的水池，其本身所象征的意义跟三大帝国皇室之人与守护一族之人的等阶直接挂上了勾，很是明确的区分了开来！

    根据水池池面所标注的字幕，抵达条件者便能够进入，除此之外，谁都进入不了其中！

    这一点，无言已经试过了…

    除了标注着九阶的绿色水池以外，赤、橙、黄、青、蓝五个水池，无言一一尝试过，但踩上去以后，如同在外面一般，无言能够直接站在水面上，并不能进入水里，只有绿色的那个水池在无言的脚踩上去的时候浸湿了他的脚，证明只有它，无言才能够进入…

    希莉芙也是一样，不过，她能进入的水池，是黄色的水池…

    唯有最后那个紫色的水池，也是最大的水池，没有任何的字幕出现…

    而理所当然的，这个奇怪的水池，也引起了无言、希莉芙的注意了…

    两人均是能够看得出，那七个水池上标注的等阶需求，是与水池的大小互相挂钩的！

    水池越大，能够进入其中的人的等阶也越高！

    如果说，‘神灵之地’里的那些宝物就在这些水池里面，那么，这些水池，应该是根据所标注的等阶与大小来决定宝物的珍贵与否的！

    也就是说，水池越大，标注的等阶越高，里面的宝物就越珍贵，效果越恐怖！

    那么，这个没有标注等阶，面积又在半神阶的蓝色水池之上的紫色水池，里面若是有宝物，又该到达什么样的层次呢？…

    心中起了这么一个念头以后，无言、希莉芙两人也默契的靠近了紫色水池，来到离紫色水池最近的地方…

    “嗡…”

    突然，那位立于两人前方的紫色水池猛的颤抖而起了！

    无言、希莉芙一惊，刚想退开一段距离，紫色的水池底端，一声宛如啸声般绵长之音霍然传荡而出，响在整个水面做成的宫殿之内！

    然后，在无言还没有反应过来以前，‘王之财宝’的绯红色空间涟漪自顾自的波动而起了…

    但，与平时‘王之财宝’开启的状况不同，这一次的绯红色空间涟漪波动得非常的激烈，扩散的速度也很猛烈，甚至连涟漪都颤抖而起，好像被什么东西给撞击一样，没过多久，一道细小的流光从中闪出！

    眼睁睁的看着一道细小的流光从‘王之财宝’里如同挣脱了牢笼的野兽一般暴掠而出，并射向了紫色水池，无言终于是及时反应了过来，手一探，一把将那小小的流光给擒住，紧握在了手心中！

    直到这时，无言、希莉芙两人才发现，那细小的流光是一枚黑色的戒指…

    “‘力之戒’！”看到黑色戒指的瞬间，两人脸上的表情凝固住了…

    “嗡嗡嗡…”

    与此同时，那紫色的水池剧烈的颤抖了起来，仿佛看到了自己的孩子落入坏人手中的母亲一样，连内里的啸声都越来越急切了。

    亲眼目睹这一切的变化，无言紧了紧握着‘力之戒’的手。

    “看来，开启‘力之戒’的钥匙，应该在这紫色的水池里面了…”

    “一起进去！”希莉芙没有丝毫犹豫的这般开口。

    “不行！”无言想也没想，直接反对。

    谁也不能确定里面是不是除了‘力之戒’的钥匙以外什么都没有，如果希莉芙进去了，那这一次的‘神灵之地’也算是白来了…        

