    “秦牧，本官宽宏大量，给两条路你选！”

    　　“要么把粮食卖给本官，本官可以既往不咎，要么和那老头一起跟本官回县衙，判你们个藐视朝廷，殴打官员之罪，你们等着吃牢饭吧！”

    　　崔德仁前两天刚刚被李渊狠狠的抽了一顿。

    　　头上的伤口还没有好。

    　　不过此时，崔德仁却是鼻孔朝天。

    　　很嚣张。

    　　“你敢动手试试？！”

    　　铁牛一个挺身，顶到了崔德仁面前。

    　　崔德仁倒是不气，笑眯眯的说道：“怎么，又想殴打朝廷命官了？哼！这一次本官可不怕你们。”

    　　“秦公子，考虑得怎么样了？”

    　　上一次吃过亏，这一次崔德仁就有防备了，几乎将整个衙门的差兵都带上，对秦牧手中的粮食志在必得。

    　　就在今天，长安城的粮食不知为何，一夜之间就从之前的二十文钱，攀升到了五十文钱一斗。

    　　粮食变得弥足珍贵。

    　　如果在这个时候，能够帮朝廷找来粮食，那绝对是大功一件。

    　　就算不上交给朝廷，自己拿来卖，那也是一笔让人心动的巨额财富。

    　　所以崔德仁不顾头上的伤，一大早就带人匆匆赶来秦府。

    　　“狗官！”

    　　铁牛骂了一声：“别以为我们是好欺负的！”

    　　崔德仁闻言双手一摊，贱笑道：“别误会，本官可没有欺负你们，本官这是在帮你们，你们看，么多粮食屯着，吃也吃不完，还拿去救济灾民，何不通过本官上交给朝廷，又可以赈灾，又可以得到名声和奖赏！”

    　　铁牛说不过，涨得满脸通红，但也不甘示弱：“总之……总之我们公子说不给就是不给，我管你官不官的，你要是敢动，老子照样打！”

    　　“好大的胆子，我看你们秦家庄是想要造反了！来人！给我把秦牧，还有秦府的人通通拿下！”

    　　崔德仁脸色一沉，冷声喝道。

    　　“你敢？！！！”

    　　铁牛怒吼一声，双方拉开架势，剑拔弩张，空气中弥漫着浓浓的火药味。

    　　“干什么？干什么？”

    　　不料这个时候，一道有些不耐烦的声音响起。

    　　众人闻言一愣，只见一直没有说话的秦牧站了起来，一边摇着扇子，一边走到两队人马的中间，一脸风轻云淡的对铁牛说道：

    　　“铁牛，这就是你不对了。”

    　　铁牛闻言一愣，只听秦牧教训道：“就算是条狗你也不能说打就打，更何况人家是崔大人呢！”

    　　“你……”

    　　刚刚想夸秦牧懂事的崔德仁，老脸顿时僵住了，颤抖的指着秦牧。

    　　秦牧收起了扇子，直接打断道：

    　　“崔大人你也真是的。”

    　　“伤还没好利索呢，又想跑来找打？！”

    　　崔德仁脸色黑得跟锅底一样，重重的哼了一声：“秦牧，我不跟你逞口舌之利，总之要么交出粮食，要么交出那疯老头！”

    　　秦牧轻笑一声，道：“都可以，你挑。”

    　　“啊？”

    　　崔德仁愣住了，本以为还需要软硬兼施一番，甚至已经做好了动手的准备，没想到秦牧回答得这么干脆。

    　　“你……愿意把粮食以斗米十文钱的价格卖给我们？”

    　　崔德仁一脸狐疑。

    　　秦牧点了点头，笑道：“十文就十文吧，谁让崔大人平时这么关照我呢？”

    　　崔德仁闻言，顿时两眼放光，和身后的师爷互望了一眼，随即露出一副慈祥的笑容：

    　　“秦公子，早这样子不就好了嘛，和气生财，那老头打我的事我也不计较了，呵呵……”

    　　不料这时候，一声怒吼却从后方传来：

    　　“不行！我不答应！”

    　　众人闻声看去，只见李渊不知何时，一脸阴鹫的站在那里。

    　　“呵——”

    　　崔德仁轻笑一声：“老头，别给脸不要脸，要不是看在秦公子的份上，老子今天非抓你去吃牢饭不可！”

    　　李渊完全不理崔德仁，径直走向秦牧，把他拉到一旁，低声问道：

    　　“秦小子，你真的打算把粮食卖给这狗官？”

    　　秦牧不可置否的点了点头：“那不然呢，等着这狗官把你抓去坐牢啊？”

    　　闻言，李渊心中一暖，说道：“秦小子，那些粮食都是你辛辛苦苦攒下来的，怎么能就这么便宜了那狗官？你放心，那个狗官不敢把我怎么样的！”

    　　秦牧脸色一沉，一副不悦的样子，道：“那怎么行，我说过要罩着你的嘛，就算是天王老子来了，我也不能让他把你抓走！”

    　　李渊听了这句话，眼眶泛红：“秦小子，我……”

    　　看着秦牧，李渊心中前所未有的感动，差点忍不住想要摊牌。

    　　秦牧看了一眼感动的李渊：“老爷子，总之无论如何，我今天保定你了，别说二十万担粮食了，就是散尽家财也无妨，我秦牧说的！”

    　　秦牧说得自己都感动了，更不要说李渊了。

    　　李渊眼眶泛着泪花，哽咽道：“好孙……好小子，老夫果然没有错付真心，你放心，老夫不会让你受到半点伤害的。”

    　　秦牧：“……”

    　　尼玛，真心都来了，这老头也忒容易感动了吧？

    　　秦牧拍了拍李渊的肩膀，以示宽慰：“老爷子，你在这等着我，我去跟那狗官办完交接手续就回来。”

    　　看秦牧回来，崔德仁搓了搓手道：

    　　“那个……秦公子，既然都已经说好了，那我们就签订契约，不准反悔哦！”

    　　秦牧点了点头：“嗯，严谨些总没有坏处，好啊，签！”

    　　看见秦牧答应，崔德仁一双小眼睛笑得眯成了一条线，只要签订契约，一切都好说。

    　　白纸黑字的，到时候想赖也赖不掉！

    　　而且也不怕秦牧倒打一耙，反过来咬他一口，说他强抢百姓的粮食。

    　　二十万石粮食到手，那可不得了。

    　　如今长安城的粮价已经飙升到了五十文钱一斗。

    　　转眼就是五倍啊。

    　　这钱赚得简直就像吸鼻涕一样简单。

    　　不过要是把这粮食交给朝廷，他敢保证陛下给下的赏赐会更多。

    　　因为谁都找不到粮食，就他崔德仁找到了！

    　　想到这里，崔德仁捋着胡须，脸上隐藏不住的狂喜的神色。

    　　“崔大人，那就劳烦你们在这稍等我片刻，我去把契约拟好，回头再给你看看合不合适。”

    　　崔德仁听罢，点了点头。

    　　他可不怕秦牧耍什么花招，毕竟契约是白纸黑字，大家都看得见。

    　　不一会。

    　　秦牧就从书房里出来了，手里拿着两份契约，递给了崔德仁。

    　　崔德仁展开一看，只见上面写着：

    　　“今平安县县令崔德仁从秦牧处购买二十万石粮食，需平安县县令崔德仁交付给秦牧两千贯钱，即可成交。”

    　　（ps：一贯钱等于一千文钱。）

    　　崔德仁拿着契约上下左右，前前后后都看了一个遍，也没看出什么问题来。

    　　师爷也看了不下十遍，确定没有任何问题。

    　　“秦公子，那我们就签字画押吧！”

    　　崔德仁笑呵呵的催促，生怕秦牧反悔了。

    　　“好啊！”

    　　秦牧提笔，没有任何犹豫就签上了名字，还按了手印。

    　　崔德仁也是迫不及待的签字画押……

    　　签完。

    　　崔德仁终于松了一口气，脸上都露出了狂喜的笑容。

    　　有了这张契约，那二十万石粮食就是他们的了。

    　　白纸黑字，怎么都跑不了！

    　　崔德仁笑呵呵的看向秦牧：“秦公子，本官代表平安县的灾民感谢你！”

    　　说罢，崔德仁转头兴奋的大喝一声

    　　“来人！叫车进来，把粮食运回衙门！”

    　　话刚落音，差兵还没有来得及动作，便听到从秦府厨房那里传来一声爆喝：

    　　“都给老夫住手！”

    　　众人闻声望去，只见李渊站在厨房门口，手里拿着一把明晃晃的菜刀……

