   天帝那一剑，原本应该能让中剑者承受时光力量的冲刷，瞬间承受漫长的时光流逝，化出老年痴呆的症状来。

    宋书航在挨了一剑后，意识开始飘了。

    此时，他的神识一分为二。

    一部分和儒家圣人之眼同步，圣人之眼在代他接收从天帝那传来的补全‘长生之道’的数据，经过处理后回馈给宋书航。

    另一部分在时光之力的影响下，越飘越高……就跟喝醉了一样。

    宋书航感觉自己的意志还是清醒的，但是却控制不住自己那飘飘欲仙的神识。

    在飘荡数息后，在天帝《岁月剑》的影响下，时光之力成了桥梁，让宋书航的意识和另一个频道的‘宋书航’意识接轨。

    ——是附身在道子前辈身后的那个‘老霸宋’！

    数息后。

    宋书航进入到了熟悉的‘入梦’状态。

    不过这次，他的‘入梦’和以往截然不同。

    这次的‘入梦’是‘梦中梦’之局。

    而梦中梦的对象，正是道子前辈。

    入梦时间的切入点，则是道子前辈证道8.5任天道之时！

    ……

    ……

    梦中。

    道子浮在核心世界和现世的连接之处。

    下方是核心世界中合一的‘远古天庭碎片’，天庭的‘天帝之道’附加在道子身上。

    宋书航的视觉和晋升天道的‘道子’同步。

    在入梦同步的刹那，宋书航隐约感应到了道子前辈下意识的‘抗拒’意识——真正顶尖的大佬，都拥有透古通今之能，能感应到宋书航的‘入梦’状态。

    正在晋升8.5任天道的道子前辈，在级别上来说是真正大佬中的大佬，自然能察觉到宋书航的‘入梦’。

    不过，那种‘抗拒’的意识只是一闪而过，然后道子前辈就主动配合宋书航，甚至对着宋书航开放自己的状态。

    显然，道子前辈察觉出了宋书航的身份。

    宋书航和儒家有缘，他和儒家圣人、云雀子、儒家十三劫仙、造化仙子、金莲世界、恒火尊者都有很深的因果——可惜虽然有缘但无份，因果再强，也注定他不会成为儒家的一员。

    道子在察觉出宋书航的身份后，在情况允许之下，自然会开方便之门。

    所以，人脉也是修炼中很重要的一个环节。

    只要人脉够强，天道不仅能为你代言打广告，还能和你分享他证道时的荣耀、经历，甚至带你一起飞。

    入梦中。

    宋书航的‘视界’和道子前辈同步，他坐在天帝宝座two上，缓缓飞升，俯视诸天万界！

    天道的目光，一眼就是万界。

    宋书航在万界中看到了熟悉的地球所在的世界，又看到了兽修界、梦界，以及债主‘阴影领主’的世界，最后还看到了他的‘霸界’。

    望了一圈后，宋书航……或者说是道子前辈的目光，又落在了苏氏阿十六的身上。

    苏氏阿十六之前，为了协助道子的8.5任天道计划，引下自己的天劫助了道子一臂之力。

    所以，道子在证道之后，自然要还上这个恩情。

    作为一个‘正在证道’的天道，道子只需要看一眼苏氏阿十六，心中涌上一个对她感谢的念头，诸天万界的法则就被牵引。

    随后便有一份不弱于普通‘玄圣讲法’后的功德之力，落在苏氏阿十六的身上，增强她的气运和功德。

    普通玄圣讲法的功德，并不算太强。宋书航每次讲法后的功德收获，都是数十倍于普通玄圣的功德！

    不过，阿十六获得的功德还只是开始……待道子彻底证道后，这份功德还会更增强数倍。

    协助天道证道的功德就相当于是‘从龙之功’，功德无量。

    而且，功德之力并不是最重要的。

    最重要的是功德中蕴含的‘天道的感谢’，这就相当于是一个超强buff。

    从此之后，苏氏阿十六每次渡劫时，天劫感应到这个buff，都要给她一个面子！

    宋书航看到这一幕后，心底深处松了口气。

    如此一来，苏氏阿十六以后渡劫，就再也无忧。即使道子的8.5任天道下任，这个buff效果依旧会存在。

    除非下一任天道和‘道子’有仇，针锋相对，刻意手动去解除这个‘天道面子buff’效果。

    处理了苏氏阿十六的因果后，道子坐在王座上，缓缓升空。

    期间……附身道子的宋书航隐约听到耳畔有人出声。

    这应该是‘老霸宋’附耳道子，向他讲话的剧情。

    宋书航没能听清‘老霸宋’在讲什么。

    不过，他也没急着去寻找这个答案。反正未来，这话是他讲的，没什么可好奇的地方。

    老霸宋讲完悄悄话后，道子便暴起发怒，挥书打爆虚空。

    入梦中的宋书航，以第一视觉角度，清晰的感应了一遍道子用《儒典》打爆虚空的手法！

    【这一招，或许我也能办到？】宋书航突然心中一动。

    道子打爆虚空的时候，状态还处于‘正在证道’中，是亚天道状态。而此时，宋书航本体拥有着‘不朽肥鲸金丹’＋‘伪不朽模式’。

    两者在实力上有巨大无比的差距，但地位上却有几分相似。

    宋书航细细回味道子前辈出手的每一个步骤，在脑海中模拟了一遍……

    几息之后，借着‘入梦’的优势，他成功领悟出了一个攻击手段——《亚天道砸书》！

    这个是暂定名。

    等回头他再将这个攻击手段改个天帝《岁月剑》那种画风的名字来，画风就提升上去了。

    再配上现在他手中的《儒典》，未来若遇上大敌，他一抬手就是亚天道级的砸书攻击糊脸！

    正思索间，入梦剧情中的道子，已经打爆了‘虚日守护者’和‘恒星末日者’。

    道子继续升天。

    最终，他正式接触到了‘天道’。

    不朽的法则，开始改造道子。

    轰～～

    入梦状态的宋书航，大脑仿佛一瞬间要爆炸开来。

    本命丹田中的‘不朽肥鲸金丹’如同河豚一样膨胀起来，卖力的蹦跳。

    在一刹那时间里，宋书航的意识高度无限提升。

    他的眼界，超出诸天万界的限制，凌驾长生者之上！

    .

    .

    又到了双倍月票环节，求月票！昨天还调整身体状态，今天恢复状态了，先开始补昨天的章节，然后今天会尽力加更一下下！

    顺带祭一本新书，祭它恢复我的码字状态，让我爆更——好友蓝莓的新书《都市圣骑异闻录》，这书我去看了，开头很有意思。道友们，我喜欢这个主角的职业～