    “母后，您是还年轻呢。”封云正笑着附和了一句。

    “这嘴，真是甜。”史孝廉凑近封云墨咬耳朵道。

    “在你娘进京前，你就跟哀家一块儿住在仁寿宫里，故之，你觉得可好？”史太后很喜欢白故之，主动邀请他入住仁寿宫。

    白故之转头看了看封云墨和史孝廉。

    “怎么了？”史太后疑惑问，“故之怎么看墨儿和孝廉？”

    “太后娘娘，那故之住在宫里，白天的时候能出去找小舅舅和三表舅舅玩吗？”白故之认真问道。

    “故之很喜欢小舅舅？”史太后笑问。

    然后白故之把他闹出来的事说了一遍，“故之跟小舅舅他们是一见如故，年龄又相仿，想着跟他们一起看看京城。”

    “欸，你可别赖上我们啊。”史孝廉出声笑骂道，“那么会吃，对什么都好奇，还傻乎乎……”

    “孝廉。”封云正皱眉打断史孝廉的话，“故之难得来趟京城，你做人表舅舅的就该多照顾着些。”

    “皇上表哥，小子还不够照顾啊，又是救命，又是请大夫，还给饭吃，还让人送信，昨儿还收留住宿，嵘欣庄大好的温泉也无私的让泡。”史孝廉夸张道，“难得去李家村的庄子上放松一天，可大半时间可都奉献给白故之了呢。”

    “嗯，故之都记在心里呢，三表舅舅放心，故之决定请你吃三次肉。”白故之认真说道，“三表舅舅既然做了好人，就好人做到底吧。”

    史孝廉浑身无力，委屈巴拉的看了看史太后和封云正，一脸我招谁惹谁了的神情。

    “如锦，去把哀家的匣子拿来。”

    “是。”

    史太后打开匣子，拿了块雕刻着竹子花纹的翡翠玉佩递给了白故之，“这是哀家一早就给你准备好的，你哥哥和姐姐当初哀家让淳安给带去了，你出生后淳安也没机会来京城，哀家就一直留着，今日亲自给你，哀家很是高兴。”

    “谢谢太后娘娘。”白故之珍重的佩戴好。

    “嗯，真好看，年轻人戴什么都好看。”史太后慈爱道。

    “墨儿，孝廉，过来，喏，这是给你们俩的，这两天辛苦了。”史太后给封云墨和史孝廉的是一人一只翡翠簪子，简简单单的样式，封云墨的是祥云纹的簪子，史孝廉的是连珠纹路的。

    “谢谢太后娘娘。”史孝廉笑着接过，“皇上，其实小子最近也是很闲的，如果故之出宫的话，尽管来镇国公府，小子会好好招待的。”

    “你呀。”封云正被气笑了，让黄坤把自己准备好的东西也拿来，给白故之、封云墨和史孝廉都嘉奖了一样。

    周皇后在如锦去延禧宫说的时候，就带了见面礼过来的，欣萍细心的多带了几样，周皇后也给三人一人一样礼。

    “故之啊，要不你跟你小舅舅去睿王府住吧。”史太后改主意了，“你们年龄相仿也有话说，不过可不要常进宫来看看哀家。”

    白故之闻言喜形于色，“故之一定会常来看太后娘娘的，在小舅舅家也会安安生生的。”

    史太后点了点头，随即看向封云墨，封云墨拱手作揖应了，“故之喜欢就让他去睿王府住吧，住到淳安长公主进京。”

    “多谢小舅舅。”白故之见封云墨同意了，毫不吝啬的展露自己的笑容。

    “故之很喜欢墨儿？”封云正笑问。

    “小舅舅人很好，难怪故之第一眼见到就有亲近感。”白故之憨笑的摸了摸头，“故之做事还带着孩子气，小舅舅一点儿没嫌弃。”

    “哦，我算是听出来了，你这是知道我嫌弃你，所以格外喜欢墨墨，不过我告诉你，墨墨可是我的。”史孝廉哼声道。

    “瞎说什么。”封云正皱眉呵斥道，史孝廉立马缩了缩头，不说话了。

    “好了，都是孩子，你吓唬他们做什么。”史太后打着圆场，“故之啊，今日午膳可得在仁寿宫用，哀家让人准备了好多吃的，你尝尝。”

    “是。”

    “墨儿，你和孝廉也留下来吃，还有皇上和皇后。”史太后邀请道。

    “是。”封云墨等人都应声。

    封云正吃完就走了，没有逗留，“皇上，这般热的天，走回去该中了暑气，帝辇……”

    封云正没有打理刘全的话，继续走着，他现在心里有些酸，有些凉，史太后让白故之住睿王府去，多少存了想让封云墨多进宫的缘故，果然对小儿子是更疼爱啊。

    周皇后在封云正走后没一会儿也出来了，“娘娘，皇上他……”

    周皇后和欣萍都看到了远处封云正的小小的背影，还有跟在他身后的帝辇，欣萍很是意外，大热天的竟然不坐放了冰盆的帝辇，而是步行，皇上可真不是一般人啊。

    “这般大的人了，还跟个还要吃奶的娃子般，哼，幼稚又狠毒。”周皇后嗤笑着上了凤辇。

    “娘娘。”欣萍低声提醒，还在仁寿宫外呢。

    “本宫心里有数，刚刚那话除了延禧宫的，离的这般远，听不到的。”周皇后不以为然道。

    史太后很高兴，留白故之、封云墨和史孝廉足足呆到了下晌，真想留晚饭了，还是封云墨起身说道，“母后，睿王府后院得收拾一番，不然故之他们今日可没好房间安顿。”

    “嗯，去吧，去吧，早些回去，明日再进宫跟哀家说说西域的事，说说淳安的事。”史太后笑意连连道，“墨儿啊，明日别忘记把你外甥带进宫来。”

    “是。”

    “对了，什么时候把清荷也带来，让故之也见见他未来的小舅母。”史太后笑道。

    封云墨嘴角的笑意明显了些，“虽然在嵘欣庄匆匆见过一面，总归不正式，等二十那日，女学休息的时候，母后给英国公府下懿旨就是了。”

    “好，好。”史太后笑容更深了。

    得了封云墨首肯，史太后十分高兴，让如锦亲自送人。

    “小舅舅，太后娘娘很疼爱你。”白故之出了仁寿宫说道。

    封云墨笑而不语，史太后对他是不错，但到底是疼爱还是存了弥补的心思，封云墨现在也不是很在意，他已经过了需要母爱的年纪了。