    看着沐江德的表情，沐舒羽知道他不会帮自己，连忙求助欧荷，“妈，你看？我就知道，我就知道爸爸心里向着温惜！”

    自从江婉燕从精神病院出来之后，沐江德跟她冷战许久，她对温惜的怨恨，只增不减。

    “江德，这件事情也不能怪我们舒羽啊，再说了，也不必一直让舒羽道歉吧，舒羽毕竟是我们的女儿，更是陆家未来的少奶奶，一举一动不但代表沐家，更代表陆家，让她低头道歉，这不是间接打了陆氏的脸面吗？我们自己还好说，这陆氏……”

    沐江德思索一番，点了头。

    “你说的对，阿荷，你提醒的也是。”

    欧荷道，“想要平息这一场舆论，我看，不如让温惜道歉。”

    “什么？”沐江德有些不明所以。

    就连沐舒羽，也看向欧荷。

    “妈，她怎么可能跟我道歉。再说了，她一直都没有发声。”沐舒羽就算是再傻再怨恨温惜，也知道这件事情，是自己一时间没有忍住怼了营销号开始发酵的。

    让温惜跟自己道歉？

    这不是火上浇油吗？

    欧荷，“我有一个办法。”关于这件事情，欧荷预谋了很久，温惜是江婉燕疼爱的女儿，若是温惜掌握在自己手里，那么，她报复江婉燕就更容易了。

    沐江德跟沐舒羽都竖起耳朵，听着欧荷的计策。

    “我们可以收温惜当干女儿，舒羽跟温惜长得相似，再加上温惜以前在我们家当过佣人，完全可以趁此，给舒羽塑造一个好的人设，温惜就是你的‘好姐妹’，你不过就是跟姐妹开个玩笑而已。”

    沐舒羽对欧荷的提议自然的是答应的，只要温惜承认是自己的‘好姐妹’，那么，网上的负面舆论就能降到最低。

    可是，让温惜当沐家的干女儿？？

    “妈，一定要收温惜当干女儿吗？我一想到跟这个女佣人一起我就……”沐舒羽刚刚准备抱怨，就看见沐江德缓缓冷下的眼神，她嘴里‘佣人’二字吞了下来。

    沐江德道，“这个提议确实可以，但是，你怎么肯定，温惜愿意？你又不是不知道，你当初怎么对江婉燕的。”

    欧荷，“我们家家境这么好，温惜有拒绝的余地吗？她是什么身份，我们家是什么身份，她的父亲是给老爷子开车的，她的母亲是在这里打扫卫生的，就连她，生下了也是在我们家当女佣的，她有什么不满意的。”

    沐江德叹息了一声，看着欧荷，摇了摇头，自己的女儿之所以养成现在骄纵的性子，他这个妻子，有最大的责任。

    也是自己，一直忙于工作，疏于对女儿的管教。

    温惜他还是了解的，“她是不会答应的，但是后面那一条，确实可以试试。”

    沐江德站起身，打电话叫来了司机，他拿了外套，准备出去。

    欧荷叫住了他，“江德，你要去哪里？”

    “我去跟温惜聊聊。”

    欧荷道，“我去吧，你也忙了一天了，好好休息吧。”

    沐江德看着欧荷，“你？”

