
老白牛：回我怕混世魔王书友，相关地图，可以找谭其骧先生的历史地图集，再找卫星地图。二者结合起来看，这样就可以知道书中的地势，还有战场谋略了。

……

一直到了女儿河这边，谢一科才略略松了口气。

女儿河南岸，多是明军活动的地方，虽然这边仍然鞑子哨骑出没，不过比起女儿河北岸，这危险指数，却一连降低了好几个点。

不过谢一科仍然很小心，危险往往在最松懈的时候降临，他可不想因自己的疏忽大意，造成什么意外，乐极生悲的。

同时谢一科心中充满欣喜，这次哨探，他这一队人收获极大，详细地获得了白庙堡的情报，想必回去后姐夫定然欢喜。不过这次侦探，队中的兄弟战死了好几个，更有六、七人重伤，想到这里，谢一科再是乐观活跃，也不免心中涌起悲伤。

与北岸一样，女儿河南岸同样草木萋萋，各样的灌木杂草一丛接着一丛，似乎茂密的连绵一大片，复杂程度足以让人晕头转向。任何地图作战，纸上谈兵者，都要在这种地势下撞个头破血流。

这也是这个时代少有大规模夜袭的原因，除了小部分的精锐部队外，夜间作战，极少发生。

便是自认方向感不错，又有星光月儿在空，谢一科仍要走走停停，不时停下来确定方向。随在他身后，众多夜不收也是小心翼翼走着。这片地带，也不知道有没有鞑子伏骑，所以各人警惕性都很高。

脚下地势还在不断高低起伏，众人也要保持重心。免得不小心摔倒，折闪了脚。

走了好一会，忽然谢一科又举起左手，立时众人都停了下来，警惕四顾。

谢一科鼻子抽动，耳朵高高竖起，忽然，他的左手招了招。立时把总马子仁，副把总，夜不收队官“板凳”，低头弯腰的。快速来到谢一科身旁。谢一科对二人耳语几句，又指了指左边一个方向。

二人精神一振，凝神细听一会，不由都对谢一科灵敏的嗅觉佩服不己，特别揭一凤。更将谢一科当成了自己的偶像。

他心想：“谢爷就是不同凡想，他久不在尖哨营，然刚归来，就如此出众。真是天生的夜不收。”

自打流寇归来后，揭一凤获得不少功勋。还升为了副把总，此次随谢一科出哨。可谓获得丰富的刺探成果，更增对谢爷的敬佩。

尖哨营众人平日都称谢一科为谢爷，其实谢一科还有一个外号，一科兄，却不是揭一凤能叫的。

马子仁则想：“这些鞑子，敢在野外抽烟斗，遇到谢兄弟这种比狗还灵的鼻子，真是怎么死都不知道。”

三人耳语几句，板凳招招手，立时老撘档大丫，二丫，戏子，蹑手蹑脚跟去，他们身形很快没入黑夜，隐入杂草之中。

板凳身材粗壮，然行动间却敏捷非常，便若猎豹，落地无声。大丫，二丫在尖哨营中，更以灵活敏捷出名，他们很快回来，揭一凤脸上带着狞笑，大丫兄弟，戏子几人，同样充满兴奋之意。

“不过十个鞑子，也没什么戒备。”

“好！”

谢一科眼中寒光一闪，按在自己小胡子上的左手立时移开，他悄声安排下去，除留守几人守护马匹伤员，余下三十多个夜不收军士，全部随他出击。

一行人皆尽兴奋起来，从马上取下各自的趁手兵器，快速准备起来。

马子仁使用长刀，揭一凤仍是使用圆盾与铁锤，“大丫”、“二丫”兄弟，还有戏子，原本使用手铳与鲁密铳，此时都换上了踏张强弩，上了弦，并从弩匣中抽出一根毒箭撘上。

明军中广泛使用毒箭，不过毒箭有个弊端，便是原料难以提取，不可能大规模装备，而且保存时间不久，药瓶暴露空气之中，药性很快挥发，所以一般只有夜不收中才装备毒箭。

而靖边军的手铳，虽然威力巨大，若近距离击中，便是巴牙喇的三层重甲都抵挡不了。不过手铳造成的动静很大，虽尖哨营夜不收人人配有几把手铳，平日哨探时的偷袭暗杀，还是使用强弓劲弩。

在谢一科的安排下，出击的三十几个夜不收，倒有大半人，都取出自己马上的弓弩，准备悄无声息，干掉那些鞑子哨骑，这不是擂台比赛，自然怎么有利怎么来。

一行人很快准备妥当，星光中，他们眼中都闪动着幽幽光芒，有若一群恶狼准备猎食。

在谢一科手势中，他们很快分为数股，分数个方位掩去。

很快，谢一科等人蹑手蹑脚来到一片树木之前，这片树木荒废无比，四周杂草从生，只有中间几颗高大的杨树，杨树间一片平地。

月光下，却见几个鞑子兵正静静靠着大树歇息，这些个鞑子，个个身材矮壮，有明显罗圈腿的痕迹，似乎都穿着蓝色的盔甲，装备了弯刀与角弓，只有一人肩上斜靠着挂了狼皮的苏鲁锭，看来是蒙古正蓝旗的哨骑。

他们都很小心，偶尔交谈几句，也是嗓门压得低低的，一些马匹，静静立在一旁，也都上了嚼子，加上这块地势四周都是草丛，来往寻找不便，确是个藏身的良好所在。

不过一人在美滋滋的抽着烟杆，却暴露了他们的方位，将这行人陷入了危险之中。

吸食烟草，在此时的辽东非常盛行，不论明军清军皆是如此，这些蒙古八旗兵可能居于清国久了，也染上了抽烟的习惯。

谢一科悄无声息的掩在草丛之中，茂密的杂草，将他的身形遮掩的严严实实。马子仁同样掩在他身旁。并悄悄的扒开一些杂草，透过细草的缝隙窥探。

二人还看到了，似乎一个鞑子的哨兵，正掩在一颗大树之下。

忽然。这哨兵仿佛察觉到什么，又或许觉得四周太静谧，太诡异了，这是一个百战战士难以言说的预感。

他猛地朝谢一科这边看来，也就在这个时候。

嗖！

一道流光在月色中闪过。

“扑！”一声，这鞑子哨兵，斜斜地摔了出去，竟是左侧一根弩箭射来。正中他的脖颈。

箭势强劲，将他射得直接翻滚出去，他死死捂着脖子，拼命的挣扎。

林中的鞑子兵大吃一惊。他们反应也不慢，立时跳起，去取自己的弓箭武器。

然他们刚反应过来。

嗖嗖嗖！

密集的箭矢一根接一根射来，而且方向不定，似乎四面八方都有敌军的弓手。

闷哼声不断。林中这些蒙古正蓝旗哨骑，转眼间就有大半滚动在地，倒在地上挣扎。

靖边军夜不收的踏张强弩何等威力，使用的又是毒箭。只要中箭者，眨眼间非死重伤。

那个抽着烟杆的鞑子兵。更被一箭射入口中，强弩透脑而出。带动他撞上背后一颗大树，轰的一声，这鞑子被活活钉在树上，张大眼睛，身体只是用力的抽搐。

只有那拿着苏鲁锭的专达反应最快，仿佛没经过大脑，就猛地在地上翻滚，堪堪避开射来的几只冷箭，又一下子滚跳起来，右手一抄，苏鲁锭己是在手。

他一把冲起，月光下，他的身影矫健如猿，而且似乎他的预感力非常强，猿猴似的跳动中，险险又避过几只射来的弩箭。

不过他毕竟是人类，身体的反应度有限，他们的对手，靖边军的夜不收，同样不是易与之辈。

噗！

一根劲箭以刁钻的角度激射过来，射穿他的左肩，踏张强弩的威力，甚至让箭头从他背后透出。

巨大的动力，更带得他踉跄向退，最后更摔倒下去。

月光下，一个黑影如豹子般跃来，一抺森寒的光芒，出现这专达的眼前。

这专达眼睛睁到最大，用力全身力气，又是一个翻滚。

堪堪爬起，当头一个黑忽忽的东西砸来，轰的一声，正砸在这专达的头上。

肉块、脑浆喷射，这专达哼都没哼一声，就萎顿在地。

失去意识前，他似乎看到一个巨大的身影，四四方方很奇怪，一颗硕大的脑袋，拿着一把巨大的铁锤。

是熊吗？不象。

板凳砸倒这专达后，手中铁锤，又是狠狠几下砸去，砸得这专达的头颅成一堆碎肉后，方才呸了一声，得意道：“任你奸猾似鬼，也要喝我板凳的洗脚水。”

……

这场偷袭战，很短的时间便结束了，还没搞出什么大的动静。

谢一科等人人多势众，有大量的强弩毒箭，对方又没有防备，所以战事的胜利是理所当然的。

此战己方还没有伤亡，战斗结束后，这片林间地带，横七竖八地躺着十具鞑子兵的尸体，除了那个不似人形的鞑子专达，余者的尸体，都是呈诡异的扭动状态，这都是靖边军毒箭的威力。

看着这些尸体，谢一科轻笑道：“回家的路上，还有这等收获，真是好运都在我们这头。”

身旁战友们都是畅快轻笑，顺手取得小捷，各人都是欢喜。

谢一科灵动的双目谨慎地扫过周边地带，说道：“此地不宜久留，将鞑子的马匹牵上，我们走。”

那些战利品，己经无足轻重，鞑子的首级，对谢一科等人来说，也吸引力不大，这方地带仍是危险之地，还是早早离开为妙。

当下众人汇合留守之人，静悄悄地离开这个所在，似乎方才的战斗，从未发生一些。

只留下那些异族的尸体，静静地躺在这片不属于他们的土地上。

此后谢一科仍是小心谨慎，不过一路过去，却没有再遇到鞑子哨骑。

过了河滩之地，众人更是策上健马，天蒙蒙亮时，己是过了卧佛寺地带。

前方常有明军哨骑出发，眼见安全，更哨探得功，一行人中，都是欢声笑语。

谢一科习惯性地摸摸自己性感的小胡子，回头笑道：“这次兄弟们表现不错，回去见了大将军，我给兄弟们请功！”

各夜不收都是七嘴八舌道：“多谢谢爷了。”

“这次回去，怕得到的功勋不少。”

忽然谢一科眉头一皱，就见前方烟尘滚滚，他掏出千里镜，恼火地道：“是鞑子，人还不少。”

马子仁收回千里镜，同样神情凝重：“怕不会少于五十人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27889"  chaptername="第485章  遇敌">加入书签</a>
</div>
