    “所以，这样的世界，就算构建完成了，也只能依托与其他世界，当一个寄生虫世界。”布依最后总结。

    那难道除了世界树生成的世界果之外就没有人可以创造世界了吗？

    当然可以，但是，创造世界需要达成几个条件, 一：掌握法则，以法则构建世界壁，创造世界。

    二：以小说动漫电视为蓝本，构筑完整世界观，收集足够多的信仰力，让小说动漫电视成为一个真正的世界，嗯，这个很难，并没有多少成功案例。

    三：获得世界胚胎，创造自己想要的世界，这个更难，世界胚胎是指那些还未孕育生命就脱落的世界，而且，这类世界需要造物主不断地填补世界所需能量。

    四：具有天赋的一些物种，可以在自己体内构建一个内世界，这些通常都只有生活在宇宙或者神界的神族或者宇宙种族，世界树就是宇宙种族之一。

    以上，每一个都并不容易达成，第二点，写小说看着简单吧，但是想让小说成为世界，需要获得的念力是万秭，秭=10的24次方。

    看起来似乎也不多，但是一个人只能贡献一点，就知道有多困难了, 而且是需要真心喜欢这小说动漫的人才可以。

    所以啊, 创造世界哪有那么简单, 除非，他们准备直接夺取灵界的核心，以灵界整个世界蕴养他们那个世界，只是那样的话，世界也会背负原罪。

    “恐怕他们就是想要以灵界祭奠来他们创造的世界吧。”纪名誉听了创造世界的难度，沉声道。

    “没事，我们不会让他们得逞的，他们想要将灵界祭奠可没有那么容易。”布依还是很自信的。

    然而事情就是不能那么头铁，人家既然敢算计这个，自然就是有所准备的。

    发现事情暴露之后，那些人也不再掩饰，然后众多修士就发现他们身上的灵气和魂力被不断地抽取流失。

    布依好容易将神网完成了，却发现自己的灵气在不断地流失，她觉得不太对，细细感受了一下，发现，自己居然不知道何时居然和灵网订立了契约。

    一种供养契约，只要使用灵网，就要在它需要的时候为它提供所需的能量，这种契约是属于使用默认契约的，难怪灵网从来不收钱，合着是在这里等着呢。

    不过布依并没有使用过多少次，就算是原主，也就是偶尔看一下网页，所以需要付出的并不多，那些常年使用灵网，并且通过灵网获得更多，比如心境提升，之类的，付出的就多了。

    这种契约，是得到越多，就要付出越多，因此，有大量的低阶修士，主要是筑基金丹因此而大量流失生命和魂力，虽然短时间还没有出现生命危险，但是那只是时间问题。

    而且天道告诉布依，这会儿不管不顾摧毁灵网已经不行了，那些人的命运已经和它绑定。

    谷傝

    现在修真界没有中招的只有少部分人，虽然这部分都属于灵界的高尖端战力，毕竟想要实力强大，没有一心一意的修炼是不行的，就像现代那样，那些高尖端的人才，网络对于他们而言只是工具，而不是生活必须。

    出现了这样的情况，原本还算打算徐徐图之的大佬们坐不住了，开始雷霆出击，虽然灵网幕后的人暗搓搓地谋划了五千多年，但是灵界活了五千多年的大佬多了去了。

    那些散仙更是活过数万年，对付他们其实还是很容易的，要不是他们一开始就在暗处慢慢谋划，一点都没有显露出来，还有窥天者帮忙掩护，恐怕还隐藏不了那么久。

    大佬们连手，很快就将隐藏在暗处的人给挖了出来，然而事情没有那么简单，没想到有两个散仙也背叛加入了他们的阵营。

    估计是想要摆脱散仙的身份吧，散仙是什么，散仙是飞升失败兵解转化为散仙的修士。

    基本上散仙就没有飞升的可能了，虽然修为高，活得长，但是每隔万年就要遭受一次散仙劫，一次比一次强，渡不过那就彻底魂飞魄散了。

    于是灵网幕后的人拉拢他们，得知他们可以成为新世界的原始神灵，顿时就心动了，虽然原始神灵也无法离开原世界，但是好歹与世界同寿啊。

    好在这一点大佬们也考虑过了，毕竟那些人能够搞出那么多的事情还不被他们发现，肯定是他们背后有靠山，所以并没有大意被算计。

    大佬们忙着和幕后黑手斗智斗勇，他们不敢直接对灵网动手，现在低级修士可以说就是那些人手中的人质，暂时死不了，但是却被人家捏在了手里。

    布依也没有闲下来，神网弄好了，但是现在换也没用了，修真界绝大多数智慧生灵都被强行和灵网绑定契约，根本不是换个网就能解决的问题。

    而且，根据她的研究，这个契约还不仅仅只是有借有还那么简单，恐怕，最重要的功能是献祭，呵呵，这些人是准备献祭这个世界绝大多数的生灵夺取本源，重创灵界，最后夺取核心啊。

    果然是便宜没好货，灵网不收费就是目的不纯啊，不像她弄出来的神网，虽然是神识就能连接，但是，这玩意消耗灵力。

    就像是使用法器一样，需要消耗灵力，普通的页面网页消耗不多，但是进入网络却会消耗很多，传送消耗更多。

    这个没有办法改变，因为神网的能量除了自己吸收的外界灵力，更多的还是修士的，而灵网之所以不用消耗，一开始是因为它是纯粹的数据网络，有电就行，而且功能不多，其他的都用契约代替了，他们自己补上。

    不然一个横跨十二个大陆，面积堪比五六个太阳系的网络完全不收费？那怎么可能，消耗的灵石都不知道多少海了去了。

    布依正在想办法解决契约的问题，因为这是属于强制契约，算是灵网势力借助蒙骗天道制定的，并不被律法（法则）保护，想要解决只要找对方法还是能够破解的。

    不过她对于契约法则不是很熟悉，所以还在研究当中。

