    第522章说你胖，你还喘上了

    “七七，我快撑不住了。”姽婳喊道。

    “花儿，过来，咱们一起。”苏凛喊了一声。

    辛小七因为身体问题，实力远远没有以前那么厉害了。

    所以，苏凛和姽婳他们一直在保护他，黑羽黑刹受了伤了，那些会都死伤了一大半。

    辛小七坐在地上，苦笑一声，道：“这是要在这种时候让我死吗？还是要再穿越一次，这是快穿？”

    辛小七记得，她以前看到的书里面，快穿就是在这个世界，完成了任务，之后去下一个位面，继续从头开始，推翻皇朝，推翻那些昏君，然后创建了王朝，打卡成功，再穿越。

    她这刚刚弄的差不多了，就要继续去别的地方了吗？

    好累，好难受。

    她给自己诊脉了，大约就是怀孕了。

    虽然她可以自己调理安胎药，但是，妊娠反应这种事情，还真的不是吃药就管用的。

    苏凛也累了，身上疲惫的很，手中碧血剑都缺了口，这可见，刚才得砍杀了多少的杀手。

    “他们是想耗死我们。”张茂说道。

    “张叔，你没事吧，咱们马上要到南梁了，你还要见我娘呢！”辛小七转头，就见张茂张着嘴，在那人一声不吭的。

    “张叔？”姽婳也去推。

    刚才，有人过来，张茂一直在辛小七身边，护着她。

    辛小七身体弱，突然好险身上的灵力修为被控制了一半。

    她想着，这可能和怀孕之后，身体脉络以及修为锐减有关。

    本来想着，休息两天就好了，哪里知道，这半道上还能遇到这种事情。

    “张叔，张叔！”

    姽婳过去一推，张茂竟然倒下去了。

    姽婳转过头看向辛小七，辛小七也瞪大眼睛：“张叔！”

    “杀了他们！”苏凛说完，抬手挥出。

    “咻！”

    一枚光芒非常半空。

    “果然，苏凛，你手上那一支野狼军驯养着呢！”有人哈哈大笑着从树林里面走出来。

    “你是金斩？”苏凛甚至不太确定。

    “正是不才在下。”男人上前，笑着道：“皇帝陛下早就知道你有一支队伍，也早就知道，你会回南梁，将一切都夺走，所以呢，派人在这里阻截你们，你们乖乖配合好吧！”

    “呵，这就是那个整天拖着大鼻涕，傻乎乎的金斩？”黑羽笑着摇头道：“想当年，你整天被皇帝欺负着从他裤裆下面爬过去，你忘记了？这么快就愿意做小傻子皇帝的狗了，也是个狠人啊！”

    “你们又如何，不过是伺候的这人没有让你们钻裤裆而已，他要的是你们的命，哼，我，那些都是装的，太后早就让我带着一帮子人，秘密培养起来，目的就是要杀了你，我们已经八年了，你竟然什么都不知道。”

    “说你胖，你还喘上了。”黑刹冷冷说完，身形一闪，朝着那人而去。

    后面，厮杀声越来越近。

    两边人马，又一次对战在了一起。

    苏凛培养了好几支队伍，这一支，他是不到最后关头，绝对不会让出来的。

    (本章完)

