    几分钟后，直升机缓缓升上广阔的天空，飞向另一个国度。

    机舱内，时浅坐在后排座位，两个男人分别坐在她两侧。

    时浅手机被拿走，手上也没其它可以消磨时间的电子设备，这么干坐着有点无聊。

    两个男人畅聊的千刹盟的未来，她实在有些听不下去。

    于是，忽然打断二人，看向一旁的黄发男人，问：“有书吗？”

    两位正说着话，被她忽然打断，愣了下，黄发男人愣愣的问：“什么？”

    时浅语气有些慵懒：“书，什么书都行，无聊！”

    “哦，书啊，还真有。”说着，男人打开边侧的储物盒，从里面拿了本书出来，正要递给时浅时，忽然反应过来不对劲！

    “等等！不对！你们我们的人质啊！我凭什么听你的！”他睨着时浅，又道：“你还敢对我指手画脚，让我给你拿书！”

    时浅唇角微勾，似笑非笑，伸手把他手里的书拿了过去，悠然的翻看。

    男人：“........”！！！

    这女人！

    此时，旁边身穿黑色夹克，被叫做大哥的男人开口：“算了算了，想看就让她看吧。”

    黄发男人给时浅拿的是一本外文书，但她看的懂。

    虽然内容有些无聊，但勉强可以打发时间。

    男人看着时浅淡然的模样，忽然有些憋闷。

    靠！

    刚刚怎么回事，这女人让他拿书，他就拿了。

    关键还是有点命令的口吻。

    他竟然下意识的听了这女人的命令！

    一定是昨晚酒喝多了，脑子不够清醒。

    时浅视线专注的看着书，片刻后，淡然的翻了一页。

    男人看着她这像是去旅游一般淡定自若的模样，再次拧眉。

    顿了顿，他看向自己同伙：“不是，大哥，她这像是人质么？她这更特么像是去旅游啊！”

    女孩如此淡定，的确出乎他们的意料。

    男人理了理自己的黑色夹克，看着时浅片刻，忽然问：“哎，你了解千刹盟吗？”

    顿了两秒，时浅侧目看他一眼：“你问我？”

    “当然。”

    时浅收回视线，淡然道：“不太了解。”

    她之前没有调查过千刹盟的资料，只知道他们是个挺凶残的组织。

    这确实算不上太了解。

    男人顿时笑了：“我说你怎么这么淡定，看来是对千刹盟一无所知。”

    黄发男人顿时也了然。

    这女人大概也就从寒瑾雷鸣他们口中听说过千刹盟，却并不知道千刹盟有多可怕，所以才这么淡定。

    黄发男人忽然嗤笑一声：“寒瑾雷鸣他们把你保护的倒是挺好。不过，让你当盟主，真不知道他们是脑子进水了，还是已经没脑子了。”

    时浅抬眸看他一眼，漂亮的眸底染上一抹寒意。

    男人被这抹寒意看的有点冷，下意识的打了个寒颤。

    不过，时浅很快便收回视线，继续看书。

    男人愣了半晌，才回过神来。

    再看女孩，已经恢复淡漠，刚刚那冰冷的眼神好像从未出现过！

    仿佛是他的错觉！

    男人有点懵，抓了抓自己的黄毛，今天特么的怎么了？

    一个小丫头片子竟然把他整懵了两次！

