    顾昀却并没有注意，笑道：“不说话？那也让你们感受一下吧。”

    说完，迈步上前。

    其实虽然很足，可顾昀眼神始终警惕的盯着。

    毕竟他不擅长战斗！

    很快，其中一个保镖喝道：“妈的！被他吓到了？”

    说完，迈步上前！

    顾昀眉头一挑。

    其他几个保镖见状也纷纷冲了上来！

    一个个很是警惕。

    顾昀眉头皱起，一起上……他也没办法了。

    然而就在这时，一道不耐烦的声音响起：“人呢？不是说有极品么？赶紧给老子带来啊！”

    咦？

    顾昀眸中精光一闪。

    这个声音……

    保镖也纷纷停下了脚下的动作。

    循声望去，正好看到王文龙站在楼梯口的位置，一脸不耐烦。

    这个声音也瞬间吸引了其他客人的注意。

    一个个惊讶了起来。

    王家少爷？

    顾昀笑呵呵的说道：“哟，原来是你这个小王八蛋打我老婆主意啊？”

    “滚下来。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气声音！

    谁……疯了？

    叫王文龙小王八蛋？

    很快，所有人的视线便集中到了顾昀的身上。

    上下打量……

    嗤！

    紧接着，大厅之中便响起一片嗤笑的声音。

    找死！

    王文龙眸中寒芒一闪。

    定睛看去……

    是他！

    王文龙拳头紧握，脸色瞬间阴沉了下来，冷声道：“哼，我没找你，你竟然自己送上门来了？”

    “好，太好了！”

    “哈哈哈！”

    说完，狂笑不止！

    顾昀一怔。

    这是……做好准备了？

    林汐晗美眸之中却满是迷茫。

    顾昀认识王文龙？

    还有仇？

    这……

    林汐晗愣住了。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，哪来那么多废话，赶紧滚下来！”

    很是轻松随意。

    王文龙冷笑一声，说道：“好，再让你张狂几分钟，你给我等着！”

    说完，便转身走了回去。

    嗯？

    顾昀一怔。

    怎么还走了？

    其他所有人那嘲讽的目光依旧聚集在顾昀的身上。

    很是不屑！

    顾昀懒得理会。

    林汐晗小声的问道：“他是王家的少爷，你……认识？”

    顾昀咧嘴笑道：“认识。”

    这……

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹迷茫。

    顾昀心中却满是激动。

    机会来了！

    很快，一阵脚步声在楼梯口的位置传来。

    众人循声望去。

    正好看到刚才那三男一女在楼梯口的位置走了下来。

    王文龙也在其中。

    顾昀眼神中再次闪过一抹兴奋的光芒。

    越多越好！

    很快，四人来到了一楼，迈步走向门口。

    气场十足！

    顾昀扫视一圈，这才发现三个男子全部衣着华丽。

    唯独那个女子满脸紧张。

    很快，四人到了身前。

    顾昀嘴角始终带着一抹笑意。

    不卑不亢。

    林汐晗美眸之中则是闪过一抹担忧。

    一个天兴已经够受了。

    这要是再加上一个王家……

    可林汐晗也根本不知道该说些什么，只能静静等待。

    顾昀眉头一挑，笑道：“怎么，王少爷对付我这么个无名小辈……还得找帮手么？”

    说完，嘲讽一笑。

    王文龙眼神微眯，怒喝道：“小子，别特么猖狂！真以为自己有个打手就天下无敌了？”

    “告诉你，今天……就是你的死期！”

    顾昀嘲讽一笑，继续挑衅道：“就凭你这几个酒囊饭袋……还是凭你这个大饭袋？”

    这……

    所有人闻言瞬间瞪大了眼睛！

    疯了！

    绝对是疯了！

    林汐晗美眸之中也满是迷茫。

    这不是顾昀的性格啊……

    咯！咯！

    王文龙牙齿咬的咯咯作响，暴喝道：“还愣着干嘛？还特么不给我拿下！”

    额……

    保镖愣了一下，这才反应了过来。

    “小子，去死吧！”

    随着一声爆喝，几个保镖迅速冲向了顾昀的位置！

    林汐晗美眸中浮现一抹担忧。

    这……能行么？

    顾昀则是快速扫视四周。

    影七嘞？

    很快，一个大汉便已经到了顾昀身前！

    顾昀无心多想。

    手指翻转，银针再次出现在了指尖！

    用力一抓！

    这……

    尖锐的刺痛让保镖瞬间瞪大了眼睛！

    手臂瞬间麻痹！

    顾昀得意一笑。

    这个穴位，就没失手过！

    很快，顾昀露出了小白牙，笑道：“知道什么叫嗷嗷脚么？”

    保镖木然点头。

    顾昀猛然提膝！

    保镖手臂完全用不上力气！

    还没疼呢，便已经非常配合的嚎叫了起来：“嗷！嗷嗷！”

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    保镖嚎叫的声音戛然而止！

    顾昀没有任何犹豫，直接一脚狠狠踹在了保镖的肚子上！

    保镖倒飞而出！

    顾昀身体依旧紧绷，做好了迎接后面战斗的准备！

    目光扫视，却发现周围所有人一脸惊骇！

    嗯？

    顾昀愣住了。

    砰！

    刚才那个保镖倒在了地上，露出了后面的视野。

    额……

    顾昀见状瞬间无语了。

    刚才的六个保镖已经横七竖八的倒在了地上……

    痛苦呻吟！

    在他们身前，站着一道劲爆的倩影！

    不是影七，又是谁？

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    废了这么大力气才解决了一个，影七都解决六个了……

    来不红气不喘的……

    人比人得死啊……

    林汐晗见状美眸之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    又是她……

    可林汐晗却什么都说不出来。

    毕竟……只有影七能帮……

    很快，顾昀站直了身体，嘲讽的笑道：“王少爷，你这个饭袋不上？”

    这……

    直到此时，王文龙等人才在惊愕之中清醒了过来。

    周围众人依旧满脸骇然！

    王文龙拳头紧握，眸中寒芒爆闪！

    良久，这才冷声道：“周少爷，看来只好麻烦你了！”

    说完，脸上浮现一抹阴狠！

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    可等待了半天，始终没有任何回应。

    顾昀也愣了。

    哪个是周少爷啊？

    周围众人眼神中也闪过一抹迷茫。

    王文龙愣住了。

    回头看去……

    这才发现身后的青年视线死死的盯着林汐晗和影七！

    不断扫视！

    那个表情，口水都快流出来了一般！

    这……

    王文龙深吸一口气，鼻子都气歪了！

    真特么……丢人啊！

    可……

    顾昀笑呵呵的说道：“王少爷，咱能别这么丢人么……”

    “我都不好意思说我认识你了……”

    王文龙咬牙切齿的爆喝一声：“你特么给我闭嘴！”

    气炸了！

    顾昀咧嘴笑道：“你要咬人啊？我打过狂犬疫苗了，老子不怕！”

