    妖界！

    这里是妖兽的世界，连天上的太阳都弥漫着强烈的妖气。

    这里正在进行着一场史无前例的大搏杀。

    一千多头顶尖妖兽，全部都是圣兽血脉，而且其中还有两头神兽。

    这么多的顶尖强者，却在同时围攻一个存在。

    那是一头体型优美，同时又强大无比的生物。

    那是一头通体雪白的神龙，背后更是长着一对凤翼。

    她不是别人，正是拥有着冰之龙凰战体的冰妖儿！

    她比较倒霉，当初被传送到这里就立即被发现了。

    然后就遭受到了无穷无尽的追杀，所有顶尖妖兽都想要通过吞噬她的血脉来完成更高程度的进化。

    而这一追杀，就是十几年。

    不过冰妖儿也在这无尽的追杀中以一种十分恐怖的速度成长起来。

    今天与其说是她被围攻，不如说是她故意为之，把所有与之为敌的全部都引了出来。

    忽然，有无穷的杀念从冰妖儿身上爆发，肉身中喷薄出无尽的寒冰，冻结天地。

    继而又释放出厚重如渊的波动，定鼎乾坤！

    这一刻，冰妖儿的眼眸中，浮现出亿万真龙神凤出世，贯穿天宇，吼动宇宙的画面！

    砰砰砰...

    一头头顶尖妖兽先是被恐怖的寒冰冻住，然后身躯一个个炸开，死于非命。

    天空中下起了漂泊血雨，遍布整个妖界每一个角落！

    冰妖儿的气息惊天而起，一举破开桎梏，直达武主巅峰！

    她为了今天，准备了许久。

    战况从一开始的势均力敌，一下子就变成了单方面的屠杀！

    很快，所有妖兽都被她所击杀。

    它们的血液中蕴含着强绝的精华，挥洒大地，立即就反哺众妖，让整个族群都迎来了一次史无前例的大爆发增长。

    龙凰之威辐射整个世界，再也没有任何一个敢与之对抗！

    在连续被追杀了十几年之后，冰妖儿终于也成为了最顶尖的强者，能够掌控自身命运。

    嗡！

    胜利的喜悦还没有来得及细细回味，一股微弱的意念就被她所接收。

    冰妖儿化作人形，一袭湛蓝色长裙包裹住了她那曼妙多姿的娇躯，俏脸有些许苍白：“他出事了？！不行，我要赶紧回去救他！”

    龙凰之威爆发，立即召唤出大量的妖族强者，一同进军神魔大陆！

    ......

    暗界！

    在最中央区域，有一口深不见底的寒渊。

    这是暗界最恐怖的禁地，几千年来进去的没有一个活着出来。

    但也有传闻，一旦有人能活着从里面出来，必然会成为世间至强。

    此时在寒渊四周围，站立着一位位气息如渊，恐怖至极的强者，其中有十位都是武主级别。

    领头的一位老姝目光担忧的看着不远处的寒渊：“圣女已经下去十天了，到现在还没有动静，不知道是否会出事？”

    “我看八成是出事了，我们还是走吧。”一个穿着绿裙，眉宇间带着一股子刻薄之意的女子冷哼着开口。

    她本是备选圣女之一，但最后却是落败了，所以对现在的圣女自然是怀恨在心，巴不得她死在这里面。

    “我同意，不如就册封林萍为新的圣女吧。”有长老支持。

    而圣女那一派自然不愿意，很快双方就产生了分歧。

    林萍这一边的势力要大得多，当初要不是宗门至宝吞天珠自行认主当今圣女，她也不会落败。

    双方的火药味越来越浓郁，眼看着就要打起来了。

    轰！

    忽然，那寒渊中喷薄出一股极致寒冰之力，直接就将万里云层给震碎。

    一道缭绕着阵阵黑色寒流的倩影从深渊中飞出。

    她黑发如瀑，气息冰冷，周身释放出一股拒人于千里之外的无情。

    她的容貌倾世，世间少有，一出现就让天地间黯然失色。

    在她的身后，更是浮现出一片广褒无垠的世界。

    世界中央，是一口蓝黑之气交加的深渊，无时无刻不在喷吐着恐怖的力量。

    此女不是别人，正是云瑶！

    “体质进化了，魔渊不灭体...”她喃喃自语，感受到了自身究竟有多么强横。

    在寒渊底下，她得到了常人难以想象的机缘，一举将自身的血脉推送到了一个新的境界。

    并且，她的修为也步入武主后期，冠绝同龄人！

    云瑶美眸扫了一眼林萍，后者的躯体立即就浮上了一层冰霜，血液的流动都快要停止了。

    噗通一声，她立即跪在地上，脸色苍白。

    云瑶没有再多看她一眼，仰头望向无尽苍穹，眼底深处浮现一丝温柔。

    在外闯荡这么久，她有点想家了。

    无形的威压扩散八方，这一刻，没有人胆敢再质疑云瑶，全部都心悦诚服。

    忽然，云瑶身躯一震，那张精致的容颜上满是慌乱，毫不犹豫的使用破界符，其音传荡八方：“召集所有能召集的强者，随我一同前往神魔大陆！”

    ......

    土界！

    这是一个土元素无比浓郁的世界，在地底几十万米之中，存在着一团珍贵的混沌之土。

    一个女子被混沌之土所包裹，身上的气息每时每刻都在以一种极为恐怖的力量增加着。

    女子正是白素清！

    她在一次渡劫中意外引动了这片世界的本源之力，然后就莫名的被传送了过来。

    不知过了多久，白素清缓缓睁开眼眸。

    体表外的混沌之土能量悉数被吸收，她的血脉得到了极大的增强，拥有了传说中的‘万土之体’！

    “武主中期。”白素清眼眸中满是欣喜。

    但这个欣喜只是出现片刻，然后就被惊慌所取代。

    没有半点犹豫的取出破界符，破开虚空，一步迈出就消失不见。

    ......

    雷界！

    一个身穿凤袍的女子慵懒的躺在这个世界上象征着最高权力的宝座上，旁边有好几个姿色出众的侍女无微不至的服侍着她。

    在下方，站着两排强者，大多数都是武主，每一个看向那个凤袍女子的目光都充满了敬畏。

    她是龙帝的母亲，江月。

    江月吃了一颗葡萄，而后看着下方一位位强者，问道：“都准备好了吗？”

    其中一人回答：“都准备好了。”

    江月从宝座上坐直，一股滔天气势狂涌：“好，那就随我离开这里！”

