一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着那恒彦林的话，山海珍看了看那赵思恬，然后又扭回头来，看了看恒彦林之后，直接是微微点了点头。

    “她倒是幸运的很，有人委托了任务给我，要我把她带走的，所以我才会来这里，与他们这些人一起，也只是因为他们的目标，与我差不多，但是又不会妨碍，倒是没有想到，居然栽在了你的手中。”

    山海珍淡淡解释到，贺寒逸等人，是准备绑架这里的所有人，然后另有目的，但是她的目标，却是那赵思恬，两者都是有着各自的目标。

    那会儿贺寒逸也是没有多想，只是见那山海珍需要那赵思恬，也没有犹豫，直接是答应了下来。

    同样是雇佣兵，没必要给自己添麻烦，既然山海珍需要，就给她就是了，不过在这游艇上，还是需要以他的命令为主，然后协助他，帮忙控制这里。

    两人也就是因为这样，直接是达成了共识，毕竟他们也是合作过非常多次，彼此之间的一点信任，还是有的。

    恒彦林听着那山海珍的解释，这才恍然的点了点头，之前的时候，看这贺寒逸的表现，确实不太像是冲着那赵思恬来的样子，没有想到还真不是。

    冲着赵思恬来的人，居然会是这山海珍，这是恒彦林之前，万万没有想到的。

    “行了，你们几个，先把这些人绑起来，可不要让他们跑了，另外，船员是在这里，重新调转方向，将游艇开回去。”

    已经是知道前因后果之后，恒彦林也就没有在多问什么，只是指挥了一下几个人，然后对着他们开口说道，事情已经是明朗下来，就不用在多问什么了。

    听到恒彦林的话，当即便是走出数个人出来，然后不知是从哪里哪来的绳子一类的东西，将这些歹徒，都是绑成了粽子一般。

    这也不怪乎他们，他们心中，实在是太害怕了一些了，这些家伙，一个个身手厉害的不像话，虽然之后是被恒彦林完虐了，但是他们依旧是不敢大意。

    那个恒彦林，眼中只有保护那赵思恬为主要的目标，对于他们，可是爱管不管的样子，这要是他们这里出了事情，恒彦林绝对是不会多管半分。

    这种情况下，他们只能是将这些家伙，牢牢实实的绑好，以免到时候，这些家伙，到时候挣脱了绳子，给他们带来一些不必要的麻烦。

    也幸亏是，这些家伙，眼下都是一个个重伤在场，现在都是没有了一点的反抗能力，要不然他们还不敢上来，将这些家伙，直接绑起来的。

    将这些人都是绑起之后，所有人都是松了一口气，恒彦林见着也没有自己什么事情，就想先离开这里，反正这游艇上的危险目标，都已经是解决了，他也犯不着在留在这里。

    只是，就在恒彦林想要离开的时候，一个男子，在这个时候，却是眼神狠辣无比的走到了恒彦林面前。

    “你，给我站住！”一声暴喝声，直接响彻在了甲板上，周围人听到这声音，都是下意识的抬头看去，当见到那家伙，居然是挡在了恒彦林面前，对着恒彦林如此暴怒的呵斥道时，顿时是张大了嘴巴，一脸不可思议的看着这

    一幕。

    这个家伙，是不是疯了？跑去找这家伙麻烦，之前的事情，他难道是没有看到不成，就这个家伙，那恐怖的武力，绝对是要让人绝望的存在的。

    但是这个家伙，居然是敢在这个时候，跑去与恒彦林挑衅，都是不知道他是找死，还是觉得活的太闲了！

    恒彦林在这个时候，也是抬起头来，看着面前的这个家伙，眼神之中有些一丝诧异，自己好像还没有得罪谁吧？而且在之前的时候，也是没有见过这个家伙，眼下这人跑出来，是想要做什么？

    “你有事？”

    恒彦林抬起头来，看着面前的男子，淡淡开口说道，就凭着这个家伙，居然是敢冲着自己大吼大叫的，恒彦林觉得就有必要给他一些教训才是。

    不过，在这个之前，恒彦林想要问问，这家伙是什么毛病，居然是跑出来对着他这么大叫，他可是不记得，自己是有得罪过他的。

    “你是保镖？刚刚你居然敢无视那被挟持的人质？你刚刚那一番的做为，人家要是直接在苏尔蓉的脖子上，直接是抹上一刀怎么办？你这是在挑衅歹徒，想要致她于死地！”

    男子看着一脸淡然的恒彦林，顿时是咆哮一声，然后指着远处的那女子，也就是刚刚被贺寒逸抓在手中的女子，然后无比愤怒的开口说道。

    听着这男子的话，恒彦林与周围的人，这才明白过来，他拦着恒彦林是做什么了，原来是因为刚刚的时候，这女子被贺寒逸挟持，恒彦林的那番作为，直接是激怒了他。

    看来，两人已经是认识的，所以对方才会如此愤怒，跑出来指责恒彦林。

    恒彦林听着这话，看了看这人，又看了看那苏尔蓉，脸上的表情，却是没有一点的变化，“所以我只是保镖，我之保护我该保护的人，其余人与我没有关系。”

    恒彦林冷笑一声，也不去辩解，真是脑子秀逗了，自己若只是一个普通一点的，实力稍微强悍一点的人，要是束手就擒的话，不要说他了，就是这里的人，哪个都是落不到一个好下场的！

    这里的人多是多了，对方也没有枪械一类的热武器，但是，这些都是精锐，手上拿着一些军刀，就足以将这些家伙，一一弄死在这里。

    人多有什么用，到时候还不是跟这小鸡仔一样，任由这些人屠杀？

    这些东西，想来一些人是心中明白的，不过这个家伙，大约是想在那苏尔蓉面前，秀一下存在感，另外就是让她，能对他有些好感，才会怒气冲冲的跑出来，然后指责恒彦林的。

    对于这种人，恒彦林是懒的理会，也不想去辩解什么，所以准备直接离开。

    听着恒彦林如此冷酷的话，那付自羿差点是气的没有吐出一口血出来，早在之前的时候，见着恒彦林那般模样，他便是气愤无比了。

    那苏尔蓉可是他极为喜欢的女子，那会儿就在歹徒的手中，恒彦林那般的肆无忌惮，可是一个不好，就会让的他心仪的女子，直接是身死当场的！

    他才不会管那么多，若是那苏尔蓉死了，恒彦林绝对是要背负大部分的麻烦，所以这会儿，见着恒彦林，他是心中怒气难平。

    之前恒彦林的武力值，他也是看在眼里，但是他却没有一点的畏惧，这个家伙在厉害又能够如何？

    没错，恒彦林是能够肆无忌惮的对着这些歹徒出手，反正这些都是些坏人，恒彦林就是打死了，也不会有什么人找他麻烦。

    但是他不一样啊！他可不是什么歹徒之类的，不说身份，他本身就是华夏的公民了，恒彦林胆敢对他出手，到时候免不了去警察局走上一趟！

    到时候，他在利用自己的身份，分分钟让恒彦林痛不欲生，不过就是一个保镖而已，还想斗的过他？简直就是痴人说梦！

    当即，他看着恒彦林便是冷笑到。

    “保镖？管你是不是保镖，就你这样的私自行为，已经是严重威胁到了我们的安全，从现在开始，你必须呆在自己的房间之中，不得外出！”

    付自羿看着恒彦林，是厉声无比的说道，眼下这游艇上，还就只有恒彦林的威胁最大了，若是不控制住恒彦林，他觉得还有危险不可。

    另外，这个家伙之前的所作所为，也是让的他心中是恼火不已，所以对于恒彦林，他是没有一点客气，准备直接囚禁了恒彦林！

    这个家伙，压根就不是与他们是一个身份的，只不过是一个保镖而已，就这样的人，能够来到这里，已经是破例了，在之后，绝对是不能在这里独自行动了！

    “你信不信我直接把你从这游艇上扔下去？然后我自己一点事情也没有？”

    听着这家伙的话，恒彦林嘴角抽了抽，随后是脸色一沉，对着他开口说道，既然这个家伙找死，恒彦林也是不介意，给他来上一下的！

    眼下这里，已经是到了公海的范围了，直接将他丢下去，即便是这里的人，都是看到了又能如何？最麻烦的，不过是这家伙身后的一些家人而已。

    不过对于恒彦林来说，这些可不算是什么事的。

    “你敢！”

    那付自羿听着恒彦林的话，当即是吓了一跳，随后是连忙退后几步，脸色巨变，对着恒彦林开口说道。

    此刻他的心中满是惊惧之色，这个家伙，该不是真想来这么一下的吧？以恒彦林的实力，要是真要对他出手，他是没有一点反抗能力的。

    “扔下你，好像总归是有点麻烦，这样，这事情你来怎么样？反正你也只是一个雇佣兵，不用在华夏活动，完全没有事情的。”

    恒彦林也不去理会那付自羿，直接是扭头，对着一旁的山海珍开口说道，这事情，若是交代给山海珍来的话，好像是会更加的简单，还有轻松一些的。

    那山海珍听着这话，当即是没好气的看了恒彦林一眼。

    这个家伙，当自己是什么了，自己可是接了任务，才会来这里，然后准备带走那赵思恬的，但是眼下，这个家伙与自己没有什么关系，居然是呼喝着自己，要把这个家伙扔下去。

    而且，就算是她扔下了这个家伙，恒彦林该有的麻烦，还是有的，毕竟，大家都是看到了，是恒彦林在呼喊她来着。本来恒彦林就放走了她，没有将她捆绑起来了，眼下要是在听恒彦林的话，估计没有谁会不觉得，他们两人不是一伙的了。