    刑讯的屋内昏暗，潮湿，还散发着一股极其冲鼻的难闻气味。

    刑三拿起一个尾部拴住绳子，中间布满倒刺的铁钩，兴奋地看着庄九卿，道，“你可不能让我失望哦，再坚持会，知道吗！”

    刑三说着，缓缓解开庄九卿的上衣，抬起握住铁钩的手，顺着庄九卿的锁骨便用力扎了进去。

    “嗯……”

    疼痛是剧烈的，而庄九卿则是死死咬着牙，下意识的闷哼一声，却是一句疼都没有喊出来。

    看着庄九卿忍着疼痛，不言一语，刑三的脸上露出有些扭曲的神色，道，“不疼是吗？”

    刑三很小的时候便跟着师傅刑二，他还记得第一次见到刑二时候的场景。

    摇光仙门每次招收内门弟子的时候，都会有以万为单位的人参加测试，而这些人中，绝大部分没有仙缘，或者灵根太差，被拒之于内门之外。

    像那些没有通过考核的人，其中有一小部分人是拥有灵根的，只是灵根品质不是太好，没有达到进入内门的要求。

    灵根再不好，可终究是有灵根的人呐，是有可能成为一名修仙者的人啊。

    摇光仙门，或者说是大部分仙门都不会放弃这些人，于是便有了外门。

    外门弟子的灵根普遍不是太好，可若是努力些，说不定还能出奇迹，毕竟，对于修仙者来说，想要修仙有成，依靠的，并不仅仅是灵根，有些东西比灵根更重要，比如说，努力，或者仙缘，也就是所谓的机缘。

    有巨大仙缘的人，是上天的宠儿，会受到了上天的眷顾，灵根什么的，已经是小儿科的东西，不值一提。

    相传，在世俗界，有年过八十的老者去山中拾取柴火，天热口渴的时候，看到一株从来没有见过的红色果子，吃了之后，不到三秒钟的时间，竟然返老还童。

    这件事传了出去，无数人都来山中寻觅宝物，可遗憾的是，没有一人能够找到类似的红色果子。

    距离生有红色果子所在山头不远处的一座仙家福地的人听说此事，便立刻派遣修仙者前来查看，和山下村民所搜寻的结果一样，没有找到有关红色果子的任何踪迹。

    本以为会白跑一趟，可当那仙门的修仙者看到服食果子，返老还童的老人时，他觉得，自己并没有白跑一趟。

    原因无他，根据那名修仙者的观察，返老还童的老人有着很高的修行天赋。

    多年以后，一个因为一颗红色果子而改变命运的强者横空出世……

    传闻，在修仙界，曾经有个资质平平的修仙者，因为去溪水中抓鱼，一块木板从天而降，等那名修仙者起来的时候，整个人都脱胎换骨了。

    仙缘好的人，喝凉水都能得到天大的好处，仙缘不好的人，在仙家福地修行都能被雷劈中。

    对于那些仙门来说，若是有一个灵根极佳和一个仙缘极佳的孩童摆在面前，却只能选择一个，那么，大多数的仙门都会选择那个仙缘极佳的孩童作为弟子。

    至于仙门招收新弟子的时候，为什么会更重视灵根，这便是一个极其浅显的道理，灵根可以测试出来，仙缘能够测试出来吗？

    没有任何一个仙门是做慈善的，都是为了强大己身，才会去招收弟子。

    在有灵根的人之中选找有仙缘的人，总比大海捞针，在没有灵根的人之中选有仙缘的人要好上千百倍。

    测试过后，灵根差点的人有一个自我选择的机会，那便是留在摇光仙门的外门，好好修行，或者回到世俗界，安安稳稳日子。

    对于大部分人来说，都愿意留在外门好好修行，毕竟，留在外门，便有了修仙的机会啊，那也便有了长生的机会。

    修仙之人，有哪个不想在修仙路上多走些距离，成为一个长生之人？

    有灵根的人有选择留在外门的权利，而没有灵根的人，则是连留下的机会都没有，更别说选择了，很不幸的是，刑三便是那个没有选择的人。

    为了留下来，他选择成为一条其他孩童都不敢走的路，执法堂，刑讯者。

    刑讯者，顾名思义，便是刑讯逼供，审讯犯人。

    刑三还记得，和他一样，想要留在摇光仙门，可又没有灵根的人，可谓数不胜数。

    他是第一批被带去审讯室，接受心理测试的人，也是那一次唯一一个通过最后测试，成功留下来的孩童。

    十几个不大的孩童被带到刑讯室，看着一个身形有些佝偻的老者，手持刑具，对一个血肉模糊的女子动刑。

    有些人在刚刚进入刑讯室的时候，便被一股说不出的血腥味给呛得受不了，呕吐不止。

    自然，那些承受不了周围血腥环境的人，毫无意外的被淘汰了。

    有些人忍受了难闻的环境，却在看到血肉模糊的女子时，彻底崩溃，嚎啕大哭。

    毫无疑问，那些哭出声来的人也被淘汰了。

    经过一轮又一轮残酷的选拔，刑三成功的进入了刑讯堂，拜了刑二为师。

    对了，在拜师之前，他还不叫刑三，至于那时候自己叫什么名字，刑三已经不知道了。

    跟着刑二学习刑讯之术，在刑讯方面，他已经有了很高的造诣，与刑二相比，用青出于蓝而胜于蓝来形容也不为过。

    执法堂会给有突出能力，或者说，能让受训者伏法的刑讯者奖励奖励点。

    之前，由于刑二的存在，刑三一直没有上手的机会，哪怕有一两次上手的机会，其功劳与奖励点也都算在了刑二的头上。

    他刑三什么奖励点都没有。

    刑三的愿望不大，他只想用奖励点换取一本外门弟子所修行的功法，仅此而已。

    从来仙门的第一天开始，他便期盼着成为一名修仙者，至今未曾忘记。

    今日，有些垂暮的刑二将不会再与自己争夺奖励点，只要让庄九卿招认自己是叛徒，他便能成功出师，刑三也可以名正言顺的下山。

    今日过后，凭借这些年累计的奖励点，刑二下山的日子必将富贵安生，而他刑三，也能获取自己梦寐以求的奖励点，从而兑换那令他魂牵梦萦的外门弟子修仙功法。

    刑三心中一直有种预感，只要他获取了那神仙修行功法，必将一飞冲天。

    那时候，就不会有人瞧轻自己了。

    当然，所有的一切都有一个前提，他能让庄九卿承认自己的罪名。

    “庄九卿，你可不要就这么轻易的承认啊，不然，我会觉得那奖励点来的太过轻松。”

    刑三脸上露出恐怖而狰狞的表情，顺手从摆满刑具的桌子上再次拿起一个全是倒钩，后方穿着绳子的铁钩，狠狠的向着庄九卿的锁骨钩了过去。

    “嗯……”

    又是一道闷声，浑身疼痛的庄九卿面色都在抽搐，却依旧死死咬着牙，坚持着，不言一语。

    “好！”刑三脸上的兴奋之色变得更浓了，拍了拍掌，道，“你越是挣扎，便越能激起我的我心中的斗志！你一定要坚持住，坚持住啊！”

    刑三口中说着再次拿出一个同类型的钩子，向着庄九卿的肩胛骨钩了去。

    “嗯……”

    这次，忍受疼痛的庄九卿依旧未曾屈服。

    刑三没有再和庄九卿废话，再次拿出一个钩子……

    在距离浑身是血，肩膀处勾着四个大铁钩的庄九卿不远处，刑二靠在椅子上，手中握着一个小茶杯，自顾自喝着，双眸却盯着前方，眼中充满了复杂的神色。

    与小时候的自己相比，刑三要更凶狠些，也更是适合做刑讯者。

    当然，刑二眼中的兴奋之色，还有一小半来自庄九卿，庄九卿现在所遭受的苦难，已经不是一个经脉尽断的废物修仙者可以承受的了。

    说句不好听的话，就是自身恢复能力极强的筑基境修仙者受到这样的重创，也不一定可以忍受的住啊。

    再次喝了点茶水，刑二摇了摇头，道，“可惜了啊！”

    不管今日刑三能不能让庄九卿招认，他刑二都可以安全离开执法堂，离开摇光仙门。只不过是能不能完美离开罢了。

    在修仙界，人，从来都是自私的。在不触及自己利益的时候，众人多数情况下会站在仁义道德的至高点，去谴责那些不仁义的事情，但凡与自己利益占上边，别说仁义道德了，不作奸犯科已经算善人了。

    感同身受从来都是一句空口白话。

    时间一分一秒的过去，体无完肤的庄九卿的生命气息变得越来越微弱，近乎于无。

    原先自信满满的刑三则是有些恼火，脸上已经没有丝毫的兴奋之色。

    他以为，自己学到的刑讯知识足以让任何人坦露真言，承认错误，也觉得不会有任何一人可以忍受这样的痛苦。

    而今，他才发现，自己错了，大错特错，自己刑讯手段太过拙劣，或者说，是眼前的庄九卿油盐不进，骨子更是坚硬无比，难以摧毁。

    怎么办。

    怎么办？

    怎么办！

    不得不说，现在的刑三有点慌神了，若是自己第一次执行任务就一无所获，那以后岂不是是……

    刑三的慌神全部落在了刑二的眼中，这时的刑二的嘴角不自觉的扬起，心道，“若是庄九卿这么容易承认，我还会刑讯到一半的时候让你来刑讯！”

    刑二不禁感叹，自己真是个聪明的人啊。

    刑三不知道刑二的想法，也没工夫去注意，他的思绪飞速运转，寻找着可以让庄九卿承认的方法。

    终于，刑三像是下定了什么决心，眸光之中闪烁着一抹狠厉之色。

