    连她自己都不知道她顿悟了什么，只觉那一瞬间放佛伐毛洗髓，有重生之效，于她的帮助在潜移默化之间，一时或许难以看到效果，但绝非三言两语便能说清楚的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似有所感的回身，却对上了不约而同向她望来的昆仑高层。

    她的回头，似是众人都有些惊讶，惊讶过后，便是妙无花的微微颔，目中有些许赞许和认同。

    葭葭回了一礼，她不过是感慨了一番罢了，被“他”嘲笑成了“酸气的圣贤修士”罢了，怎的竟会有顿悟。这场顿悟来的莫名其妙，她隐约察觉出或许藏神之后的顿悟远远没有众人想象的那般复杂，也没有众人想象的那般简单。说到底不过三个字“不可说”而已。

    还了半礼，出了门，一出门，便忍不住对“他”道：“我怎得觉得所谓的三糟九难也不过如此，你看我还得了一场顿悟，也不知是谁更倒霉一点。”

    “原本就不是什么要人命的咒术，估计一般通习咒术的修士也不敢对你下那等极狠的咒术，否则指不定下咒术还未完成，便被反噬而死了。这些不痛不痒的咒术，我瞧着倒是让你过得不舒坦罢了。”“他”冷笑了一声，“无聊！”

    “不见得是无聊，我看少辛是在提醒我而已。”葭葭叹了一声，“走吧，我也不知道他究竟想做什么？与其去猜他的心思，不如见招拆招好了！”

    猜少辛的心思这等难题还是交给别人去做吧，这世上恐怕很少有人能猜出他的心思。

    只是见招拆招也不见得就是这般生生的受了，至少她连葭葭不会就这般在几乎毫无察觉的情况下被人下了咒术还不反抗的。她平素里一贯是不会主动与人结怨的，但那代表任人拿捏，不管怎么说，她定要想办法找出那个对她下了咒术的人。

    还未走多久，便忽地一只手搭上了自己的肩膀，葭葭脸色微变，能让她毫无察觉之下，便莫名其妙的被搭上肩膀的还真是少见。

    此人修为定然极高，葭葭本能的将无锋短剑握在了手中，刚想有所动作，便听身后一道略有几分熟悉的声音响起：“是我，你做什么呢！”

    葭葭回头，正望见化道真人略有几分不悦地脸色，见她手上已拿上了无锋剑，不由摇了摇头：“平洲城中也值得你如此谨慎？真是的。”

    葭葭抬手行了个道礼：“见过真人。”

    化道真人应了一声，而后朝她招了招手：“我寻你自然是有事了，你莫要那般紧张！”

    葭葭点了点头，化道真人却有些不适的耸了耸肩膀：“我怎么觉得靠近你便有些不舒服呢！”

    说者无意，听者有心，葭葭目光微闪，咒术一向神秘，她被人施了咒术，也并未向太多人提及，只是这似乎已不是第一个察觉到靠近她便不舒服的人了。

    看来所谓的咒术并非传说中的毫无踪迹，不可捉摸，至少，眼前的化道真人虽说不明其中旧理，却能察觉出几分不同来。这种感觉说起来与所谓的天生战意还有几分类似，就如同一位身经百战的高阶修士在危险来临之时的本能一般。

    说完了那一句之后，化道真人便未在这话题上多做停留，而是继续道：“我东海的海上仙山之上昨日有不知名的人闯入，盗走了我海上扶桑树的几根枝条，你随我去看看。”

    葭葭莫名其妙的看了化道真人一眼：“天生万物，万物有生死枯荣，少一两根枝条也不是什么大事吧，至少我从未听闻扶桑神树少了两根枝条便活不下去的。再者说了，”她说着瞟了一眼化道真人，见他面上并无什么生气之色，有道，“东海这回搬了座海上仙山过来，又有扶桑神树、三足金乌这等稀世珍宝，怎会一点防范也无？”

    这话的意思是葭葭明显不信，按理说，她如此质疑东海，化道真人理当分外生气才是，实则却并非如此，化道真人闻言，只是不屑的瞥了瞥嘴：“是那些小兔崽子爱炫耀，又不是老夫同意的，你且说吧，跟不跟老夫走这一趟！”

    葭葭并没有太多想管闲事的心思，对东海海上仙山失窃的事情也并不如何感兴趣，她所注意的是化道真人一力力邀她的缘由，而且化道真人的修为身份，能不得罪，尽量不要得罪了。

    这般一想，狐疑的对化道真人看了半晌，葭葭却什么都没说，摆了个手势：“真人请吧！”

    这便是葭葭同意了，化道真人给了她一个“算你给面子”的眼神，带着她大摇大摆的向东海那座“海上仙山”走去。

    有了化道真人的带路，之前叫人看的错综复杂的凡门变得恁地简单，将葭葭一路带到最顶的出口之处，葭葭抬头望去：扶桑神树仍在，三足金乌也能鸣叫，只是明显的，那棵先时叫人惊叹的扶桑神树，有一大半已被劈毁，偌大的扶桑神树秃了半边，看上去好不可怜。

    葭葭不由看了眼化道真人：这就是所谓的盗走了几根枝条？简直半棵树都毁了。不过扶桑神树并不娇气，劈了一半，仍然存活，只是众人面上的表情都不怎么好看罢了。

    “欺我东海无人邪？定要叫这平州城主给个说法！”不远处一位修士义愤填膺的说道，语气之中气愤不已，“听说有数位修士被困于平洲城附近一百多年，若非有一位昆仑修士逃了出来，此事少不得还要继续瞒下去？这平洲城主，怎么当得，这真是……”

    提到“昆仑”二字，葭葭便多看了他一眼，岂料，那人话还未说完，便被化道真人好不耐烦的摆手制止了：“够了，我还未至此之时，也未见你这般气愤，怎的我一来你就变得如此大义了？这些面上的功夫不用做给我看，平州城主，不过一个元婴初期修士罢了，便是能力再好，也无法事事周全，何必万事都落到他身上！你既这般气愤，此事便交由你去查吧，查不好，且看你如何与瀛洲、方丈二岛的岛主交代！”

    这话一出，那方才还一脸义愤之色的修士脸色“唰”地转白，甚是好看。葭葭见状不由摇了摇头：果真到哪里都有这等爱沽名钓誉的修士，也是他倒霉，碰到了正气头上的化道真人，不按常理出牌。

    她不过方才一笑，整个人便浑身一僵似是处于身体的一种本能一般，也在同时，看到化道真人惊讶的望向她的身后：“小心！”

    这话一出，已然有几分来不及了，葭葭回头，正见一庞然大物砸来。(未完待续。)