机会来了，在雷斧返回之前，强杀掉控法者德伦，作为一个法师型的，德伦的防御力和气血值都很可怜，我只要能够挡得住他的魔法轰杀，那么强杀掉他的可能性就非常的大了。

    看了的属性，更加确认战术可行性——

    【控法者德伦】（暗金级

    等级：110

    魔法攻击：1050-1245

    防御：750

    气血：150000

    技能：【焰火球】、【灼热之雨】、【火焰冲击】

    介绍：浮冰城宫廷法师之一，拥有强大的火焰魔法造诣

    ……

    打定主意，发动突袭！

    脚下疾行，丛林之间，控法者德伦、阿瑟斯领主茫然的站在那里。

    锁定控法者，发动雷霆冲击！

    “刷！”

    夜空中一道长长光影掠过，带出一条线的闪电能量，非常精准的撞击在德伦的身上，只听“啪兹”一声雷霆肆虐，控法者德伦便已经被眩晕了5秒钟，即使对也有那么强大的成功率，雷霆冲击果然不愧为冲锋的加强版！

    炼狱剑高高扬起，赦免+普通攻击+战争粉碎接连坠落，顿时带出一连串的伤害数字，趁着德伦没有开启魔法盾，先杀掉他一大截的气血再说！

    “miss！”

    “6043！”

    “3885！”

    “3987！”

    “3867！”

    ……

    瞬间干掉多达17000+的气血，而这控法者德伦的总气血也就不到15w罢了，杀起来应该不会太难！

    炼狱剑上下挥舞，多削了好几下，控法者终于从雷霆冲击的眩晕中醒来，顿时大怒，法杖猛然敲击地面，大喝一声：“该死的刺客，你想杀死我吗？”

    我一剑砍在他的脖子上：“杀的就是你！”

    “轰！”

    无数烈焰从地底升起，大地龟裂，控法者脚下的土地中涌出无数火焰，下一刻，烈焰吞噬而来，让我有种被烤成焦炭的感觉，接连三个伤害数字飞起——

    “1984！”

    “1987！”

    “1992！”

    ……

    瞬即空血了，nnd，是火焰冲击技能，控法者这个的魔法攻击力果然是非常的！

    沉着冷静的掏出8级血瓶，咕咚一声灌下，“+3000”的数字飞起，已然解了燃眉之急，但是却不能容忍控法者继续自由发挥了，否则我这可怜的7340点气血根本就经不起折腾，毕竟身边没有牧师，亡灵再生技能等级还没上来！

    “啪嚓！”

    “3249！”

    炼狱剑再次撕开控法者的法袍，这位火系师变得非常恼怒，高声吟唱着，召唤魔法盾护体！

    我心里一紧，这下难办了，必须尽快打掉的魔法盾，否则在护盾状态下，我的攻击不能造成任何伤害！

    纵身提剑掩杀，不想控法者这个操作还不错，抽身后退，一边不慌不忙的挥舞法杖释放火球术来对我造成点杀伤害，接连“754”、“689”、“549”等伤害数字，让人不胜其烦！

    “嚓嚓嚓！”

    连续三剑均未能破盾，我一咬牙，扬手便是一个远程的斩龙刃！

    “噗！”

    斩龙刃轰杀在对方的魔法盾上，使其韧性大幅度缩减，而我则丝毫不停滞，脚下速度暴增，再补上一剑，终于，控法者的魔法盾破了，就在魔法盾破碎的瞬移，我已经与他擦身而过，闪电般踩出一个完整的z字来到对方身后，赦免+乾坤一掷斩下！

    “miss！”

    “8074！”

    很爽，9级的大招配合起来打就是爽！

    剑锋一寒，又是一记攻击，却绽放出金色光芒，麻痹戒指的效果终于出现，瞬间完成了对的麻痹，大剑连续挥舞，再次砍掉控法者一大截气血，面对着一个法师型，我的强悍攻击力展露无遗，杀得畅快淋漓！

    短短两分钟的时间，控法者的气血已经掉到了一半以下，但是我却相对比较安全，说到底，控法者是110级的暗金而不是紫金，而我身上穿着的就是卓越级的紫金器龙鳞甲，强大的魔法防御加持下，控法者的超级火焰对我的杀伤力大大缩水，显然单挑的前提下根本不是我的对手。

    一时间，控法者也急了，对着不远处的阿瑟斯领主大喊道：“领主大人，快点帮我，这个刺客的手段非常高明！”

    阿瑟斯手里提着阔剑，臃肿的身形笼罩在宽大的贵族披风内，脸上露出一丝胆怯之意，声音颤抖道：“德伦，你一定要拖住这个刺客，等到雷斧带领近卫骑兵回来，就能将这个卑鄙的刺客一举杀死！”

    控法者大怒：“你……你这废物！”

    话音未落，又中了我一击麻痹攻击，顺势又来了一次炼狱斩，巨大剑气几乎穿透了控法者那孱弱的身体，造成超过1w点的伤害数字，太强了，这么一来，控法者德伦的情况就已经岌岌可危了！

    正在这时，我微微一笑，召回宠物！

    “刷！”

    天曜贪狼出现在身边，宠物距离主人超过100码之后，召唤的时候可以瞬间移动到主人身边，而雷斧等人已经被调虎离山在n远之外了，等他回来的时候，说不定我不但收拾了控法者，甚至连阿瑟斯领主也可以一并收拾了！

    “小狼，上！”

    在我一声令下，天曜贪狼对控法者发动了攻击，冲上前便是一轮连击，杀得控法者肝胆欲裂，大概还从来没有遇见过那么强力的宠物，诚然，小狼的成长实在是太彪悍了，强大的攻击力丝毫不逊色于我！

    “刷！”

    控法者再度召唤一个魔法盾，并且后退躲避小狼的攻击，我不禁就笑了，在有宠物的条件下，我根本无需操作，就这么提剑追上去，一扬长剑，浑身魔法能量涌动，斩龙刃破空轰击在魔法盾上！

    “啪啪啪！”

    天曜贪狼攻击速度奇快，转眼三爪子将对方的魔法盾撕裂，我趁势再来一次斩龙刃，这远程攻击技能不限定cd冷却，连续释放的感觉真爽！

    连续三个斩龙刃之后，我锁定控法者，猛然发动雷霆冲锋！

    “刷！”

    成功眩晕，又是5秒钟的连续攻杀时间，这一次有天曜贪狼帮忙，攻击输出强到让人发指，一轮猛攻之后，在控法者向后闪烁的时候，我顺势送出了一击斩龙刃！

    “轰！”

    龙刃撕裂了控法者的身体，只闻一声惨哼之后，这110级的暗金终于倒下了，给我大量经验的同时，也爆出了一对魔石和装备！

    什么都不管，飞掠上前，将魔石、装备一应物品全部扫入囊中，回转身，二话不说的冲向了阿瑟斯领主，剑锋一横，嘿嘿笑道：“领主大人，轮到你了！”

    ……

    “你，原来是你！”

    阿瑟斯终于看清了我的模样，手中阔剑指着我：“你……你是卡琳珊派来的特使，你……你居然敢杀我？该死的，帝国元老会绝不会放任你们胡来的，卡琳珊绝不敢杀我，该死的冒险者，你没有资格杀我，卡琳珊那黄毛丫头一样没有！”

    我二话不说，炼狱剑闪电般送入了阿瑟斯的胸口，刺透了一个血洞，带出5067点伤害数字，哼，说那么多做什么，在天纵这款游戏里，就没有我不敢做的事！

    天曜贪狼一样发动了攻击，利爪连连挥舞，拍在了阿瑟斯的坐骑之上，却也能打出相应的伤害。

    一人一宠围攻之下，阿瑟斯完全的凌乱了，这位养尊处优的领主大人过惯了骄奢淫逸的好日子，离开战场杀伐多年，如今遇到我这样的狠角色，自然连反抗的勇气都没有了，策马就向着森林边狂奔，大声喊着：“雷斧！该死的，这些护卫都哪里去了，快来救我，如果我被杀，你们所有人都要被施以绞刑！”

    “刷！”

    雷霆冲锋追上，继续杀，并且以冰芒技能来减速，天曜贪狼更是如影随形，小狼属于力体敏三强的类型，移动速度超快，仿佛闪电般，利齿撕咬下，阿瑟斯的气血更是不停的猛掉。

    非常可笑的是，阿瑟斯这货果然是被珍馐美味和美女双峰给腐蚀了与灵魂，再被我和小狼狂风骤雨的攻击下，他像是一个没头苍蝇一样的乱跑，甚至连一丝反抗都没有，这样倒是不错，省了我好多药水！

    一面杀着，一边看看控法者这110级的留给我什么装备，打开包裹一看，新增了11块幻魔石，虽然不是很贵，估计也能卖几百块钱，另外，还有三件装备，看了看属性，基本上没有什么太大的惊喜——

    【枕木护腕】：黄金器，90级布甲护腕，魔攻+2%，提升150点固定气血

    【残烛护腿】：黄金器，90级布甲护腕，提升12%的火焰属性魔法攻击效果

    【暮光戒指】：黄金器，90级戒指，缩短使用者10%的魔法冷却时间，策略+14

    ……

    嗯，两个黄金器布甲有些鸡肋了，枕木护腿提升了固定气血上限，可惜只有150点而已，现在阶段的高级法师也能有3000点上下的气血了，多150点不如多一点魔法攻击来得实惠，至于残烛护腿，这个倒是可以卖给专攻火焰的法师玩家，保守估计能卖100rmB上下。

    控法者爆出最好的装备就是暮光戒指了，缩短10%施法时间，策略值+14，这个非常适合谋士职业玩家来用，凭属性大概能卖个200块钱，但是戒指是首饰类装备，爆率极低，估计能卖个500rmB，也不错，杀爆出来的装备就是爽，一枚暮光戒指就能卖出普通白领三四天上班的钱，这是多美的事儿，白领上班还会被老板臭骂，被客户白眼，受尽屈辱赚那么一点钱，可真不容易。

    ..