    “西摩志基村？你们谁知道这个地方？”

    “这听着有些耳熟啊。”

    “我去把东海地图拿来……”

    一众海军尉官热情的讨论起来，只可惜这个西摩志基村过于偏僻，大家一时都想不起来这是哪。

    “地图来了。”

    “快，打开看看。”

    地图被平铺在木桌上，瑞登也踮起脚尖努力看去。

    一张泛黄的羊皮纸上勾勒着粗黑的简单线条，很多岛屿甚至都只是一个圈，但大体的航向路线还是能看清楚的。

    地图的最西边就是红土大陆，东罗布村被一个黑点标注在大陆的边缘，再往下就是著名的罗格镇了。而他们此去的G16分部所在地的诸美达群达就大概在地图的中间位置……

    “找到了！西摩志基村！”

    瑞登还在津津有味的看着地图，突然听到海军军官激动的叫喊声，自己的心也剧烈跳动起来。

    毕竟原著中西摩志基村的位置并未交代，瑞登还真怕海军找不到村子的位置，这也让一直紧绷神经的瑞登松了口气，不用再考虑使用更次的计划了。

    “哪呢？我看看？”

    T彭恩好像比瑞登还要上心，急急忙忙地让属下指出西摩志基村的位置。却见那个找出位置的海军用食指指向地图的右上角。

    “上尉，在这！与第153支部驻地谢尔兹镇相距不远。”

    “不好……：”

    瑞登心里一阵激灵。“这个位置也太偏了！整整横跨一个东海的路程啊！”他不安地看着T彭恩，生怕这位救世主离自己而去。

    “嗯，既然这样我们直接出发去谢尔兹镇吧。正好代表本部去检验下153支部的军事守备”

    “什么？”

    “什么！”

    瑞登和余下海军都呆滞了，前者是喜出望外，而后者则是单纯的震惊了。

    “上尉，这不可啊！转移航向至少也要与上校大人知会一声再做判断吧！”

    “哼！我做事还不需要向那个小人汇报！”

    T彭恩一反平时的温柔冷静，此刻竟有些暴怒的意味。这让瑞登感到十分诧异。

    刚才直言的中尉也有些后悔自己说话太快，T彭恩不仅实力惊人，最关键的是这位上尉大人可是本部的上尉！论等级与G16最高长官--支部上校可是同级！

    “通知全员，立刻开往153支部，这是为了平民的安置，也是为了海军的名声。还有……”

    T彭恩也觉得自己之前话说重了，于是咳了咳清清嗓子，又继续补充。

    “现在先出发到可可亚西村吧，全员先修整一番，所有的酒钱记在我的头上。”

    “是！”

    “上尉仁义！”

    “万岁！”

    刚才还有些尴尬的场面瞬间变得热闹起来，要不是瑞登在这，还需要顾忌海军的威严，不然恐怕早像海贼一样欢呼起来了。

    ……

    夜深了，瑞登安静地躺在仓库的小分间里，这就是他的临时住所了。借着仓库的灯光，瑞登从怀里掏出一个牛皮本，打开阅读起来。

    “7月1日，晴。今天太阳真他妈热，听村上那群打鱼仔说，大海‘送’来了一个男孩。真是一帮蠢货，大海怎么会送来生命呢？它只会带走生命！”

    “7月5日，雨。下雨有时候也不错啊，这个孩子比想象中听话很多啊，不，应该说是太听话了。又不哭不闹，还能帮老子（几条斜杠划在这两字上）我处理账目，原来有个孩子是这种感觉……”

    “8月2日，雷阵雨。今天天气实在说不上好了，以前在山上最怕的就是这个天气，但这小子居然这么大的雷也不感到害怕，哎？话说还没给这小子起个名字啊，一直小子小子的叫也不太好。”

    “9月13日，阴。今天忍不住想教训这小子，但是就是找不到借口。其实好像也不是那么想教训他，不不不！应该教育，男孩更要教育，怎么到现在连点礼貌都不懂，再不济也得学会怎么称呼人吧。”

    “9月18日，这小子最近越来越冷淡了，也怪我，现在想想我以前那几十年都在干什么呢……”

    ……

    笔记本是在本杰明二楼的卧室里找到的，其实一点不难找，一个嗜酒的老山贼房间里肯定不存在“整洁”二字。但这本牛皮封面的笔记本却整整齐齐，干干净净的放在桌上，笔记本周围甚至连个垃圾都没有。

    日记只有90篇，正好是从7月1日到昨天9月28日的内容。

    一道温热划过脸庞，随之带来的就是冰凉。

    “这倒是奇怪啊，前世的我要是这么脆弱，可能早就渣都不剩了吧，怎么现在……”

    瑞登好似自嘲般擦了擦眼角，轻笑两声。只是呆呆看着巨大的月亮，今夜恐怕难有好梦了。

    人都是自私的，一切的行动归根结底都能总结到自身。而当一个人将另一个人视作自己的珍宝并投入付出时，这份自私也就“变质”了，它转变为一种叫做情感的宝贵之物。爱情如此，友情如此，亲情也是如此。

    海贼王世界里最重要的是什么？不同的人可能有不同的答案。

    有人可能认为是极其罕见的恶魔果实，也有人认为是足以毁灭世界的古代兵器，更有甚者认为最重要的是争霸世界的野心。但在瑞登的眼中这些都不是最重要的。不管是海贼王世界还是其他世界，人类最重要的永远是信念。

    在海贼王世界的三个月里，瑞登一度失去自己的信念，他不知道自己为何而活，更不知道如何去活。这个世界的凶险让他每一步都走得极其谨慎，而这谨慎也让他错过了这个世界中最灿烂的花朵。

    如今，瑞登终于找到了自己的信念。他珍重得将日记本揣入怀中，眼中又重新闪现出锐利的光芒。

    ……

    “全员集合！晨练！”

    刚刚才睡着的瑞登一下被巨大的吵闹声惊醒，听着外面吵闹但整齐的步伐，这才轻舒一口气。

    “原来是晨练，我还以为海贼呢……”

    如今的瑞登可是真被海贼吓出了条件反射，想必这个世界的平民也都生活在这种似有似无的恐惧下吧。

    瑞登一边说着一边也是下了“床”，然后打开仓库的门，慢悠悠的向甲板走去。

    这艘军舰是支部的小型军舰，最大容量在400人左右。对比本部随便装载800人的中型军舰要小了很多。

    但是瑞登刚见到海军晨练集合的架势还是被吓了一跳。300多号粗壮的大汉整齐得排列在甲板上，就像一面整齐的墙。而随着领军中尉的口令，开始操练起来的士兵每一个挥刀动作几乎都是一致的。这整齐度虽然赶不上前世的大阅兵，但这些海军远超地球人的身体素质，让这场练习显得更有震撼力。

    “怎么少年，看呆了吗？”

    身后T彭恩的声音惊醒了瑞登，瑞登僵硬地回过头，然后用力点了点。

    “太，太强了！”

    “嘿嘿，这还不算什么，海军真正的强者，比如卡普先生……”

    T彭恩提到卡普时，眼中瞬间浮现崇拜的色彩。而瑞登也是彻底转过身来，缠着T彭恩讲讲卡普的事例。

    卡普作为海贼王中十分重要的角色之一，瑞登自然是有过研究，但听这个世界的原住民讲解卡普事迹时，瑞登又一次被震撼了，真不知哪天真正看到卡普这种战力时，自己又能走到哪一步。就在海军的晨练声和T彭恩的故事中，上午很快就溜走了。

    在接下来的时间里，瑞登不放过任何一个能变强或是能得到信息的机会。

    他每天站在海军后面跟着海军一起晨练，海军锻炼的项目他也尽力坚持。有时候甚至练至力竭，需要海军士兵的帮助才能上餐桌吃饭。

    而在前两天航行路上T彭恩一剑将一只巨大海兽分尸的画面直接震撼了瑞登，因此每晚向T彭恩死缠烂打请教他的“直角”剑术，也成了瑞登每天的必修课。

    “这小子，确实不错。”

    “没错，小小年纪有这般毅力真是值得钦佩。”

    “是啊，我一开始以为这小子坚持两天就不行了，没想到一周过去了，他还在坚持，甚至越来越刻苦了。”

    一众海军军官看着赤膊挥剑的瑞登，都忍不住发出赞叹，连T彭恩也也不住的点点头，眼中满是赞许的目光。

    “也别光说好的，这小子这几天吃的饭赶上两个士兵的量了，要不是前两天上尉斩杀的海兽，我们就揭不开锅了……”

    “哈哈哈，没想到还有厨师长你嫌弃的客人，少见啊！”

    “哈哈哈……”

    海贼王世界的食物，尤其是各种海兽的肉中都含有大量的能量，为了弥补锻炼所需，每天瑞登都强迫自己吃下大量的肉。神奇的是这股能量居然真的能帮助自己，让自己能够超负荷的锻炼。真不知道更加强大的海兽甚至海王类的肉里，究竟有多少能量。

    而就在这时，负责哨港的海军跑到T彭恩面前，敬了一个海军礼，然后向T彭恩报告。

    “上尉，我们到达可可亚西村了，要靠岸吗？”

    “嗯，通知全员，准备靠岸！”				

