 这女孩真得很漂亮，而且莫名地，越看越顺眼，有种奇怪的吸引力。

可此刻，杨天却没工夫注意这些，心中反而变得愈发焦急。

猛兽往往会在吃掉猎物之后再寻找下一个攻击的目标。

这张昊龙昨天抓来了米玖，今天却就又抓了这么个姑娘准备享用，那么，米玖到底怎么样了？

杨天越想越不敢想了，强行压下心中的火气，保持平静。

而与此同时，苏一一看到这个突然窜出来的陌生家伙，也是一阵吃惊。

她完全不认识杨天，也不知道这家伙是什么人。

难道是张昊龙的下属？

可看这样子，不太像啊。

苏一一也有些失措，不知道该怎么办好。

“不用紧张，我不是张昊龙的帮凶，”杨天也察觉到了少女的惊慌，道，“如果你是被他抓来或是胁迫来的，那我们就是一条线上的。”

苏一一听到这话，微微一怔，有些惊喜。

她本来都绝望了，没想到还有逃脱的机会！于是她连忙点点头，“唔唔唔唔唔——”但依旧说不了什么话。

“你想说话是吧。

我可以帮你解开丝巾，但你得小点声。

不然若是被抓到了，咱们就都麻烦了，明白么？”

杨天道。

苏一一一听，立马点头，也不“唔唔”了。

杨天满意地点点头，伸手一扯，便将那丝巾扯掉了。

苏一一稍微匀称了一下呼吸，然后连忙小声说道：“你……你是什么人？”

杨天道：“我叫杨天。

有一个女孩子叫米玖，她被张昊龙抓来了，我是来找她的。

你知道她在哪么？”

苏一一微微一怔，摇了摇头，道：“不……不知道。

我跟张昊龙也不熟的……”杨天顿时有点失望。

看来只能把希望寄托在这脚下的暗室了。

“那……你是怎么被弄到这来的？”

杨天问道。

苏一一咬了咬嘴唇，道：“我……我是家里派来请他帮忙的。

可……可他给我的茶里下了药，直接把我抓过来，要……要对我……做……做那种事情……”杨天微微皱眉，点了点头，道：“下药？

是什么药？

有什么症状？”

“呃……就是浑身很麻，没力气，动不了，只有脖子以上还能动……”苏一一道，“而且发作地很快，才喝茶喝了一两分钟，就发作了。”

杨天听完这话，思忖了一下，又仔细观察了一下苏一一的身体状况，点了点头，“我试试看能不能帮你解开。”

他拿出银针，用以气御针的手法，针刺了少女身上三四个特殊穴位，然后问道：“有没有缓解一点？”

苏一一感受了一下，有些惊讶，道：“有！感觉的确缓解一点了！好厉害！”

杨天点头道：“那就对了，这是最简单的麻沸散，只是下的剂量很大。

按理来说，这么大的剂量，茶水的味道应该都会改变。

这你都注意不到，也是够粗心的了。”

苏一一听到这话，微微尴尬，抿了抿嘴，道：“唔……好吧……我……我当时也比较紧张，就……就没注意茶水是什么味道……”杨天没有继续接话，而是又继续行起针来。

走了十几个穴位之后，针法完成。

苏一一身上一阵发热。

丝丝热气从浑身上下缓缓透出来，似乎将什么东西给蒸发掉了。

一阵暖洋洋之中，苏一一渐渐发现，自己好像能动了！她顿时一阵欣喜！这种身处绝境、已经绝望了，却又绝处逢生的感觉，真得难以言喻。

她立马用上所有的力气，撑起手臂，将上身从床上撑起来，直起身来。

可……她还是太急了。

力量的恢复，肯定还是有个过程的。

身上的麻痹，也还没有完全消散。

所以，刚撑直身子，手臂忽然微微一软，她就又倒了回去，“啊呀——”杨天见状，立马将银针丢到一边，一伸手，抓住了她的小手，将她扯了回来。

人是扯回来了，没摔回去。

可这时，异变却突然发生了。

杨天忽然感觉到，少女的手上传来一阵清凉。

一开始只是觉得很舒服。

然而很快，这种清凉仿佛流到了他的心脏，然后……带来一阵奇怪的感觉。

再看向少女的时候，他忽然感受到一股子难以言喻的巨大诱惑。

这种诱惑绝对比最精纯的毒品带来的毒瘾还要强大一百倍！几乎是无法控制地，他忽然靠了过去，吻住了她。

苏一一瞬间僵住了。

她懵了。

她没想到这个陌生的家伙，会突然这样夺走自己的初吻。

她的大脑一下子一片空白。

她的身体，却感觉到一阵奇怪的暖流仿佛顺着两人紧握的手，流淌了过来，蔓延到了她的全身。

“唔？

唔唔唔……”数秒之后，她回过神来。

她慌了。

她想要挣扎。

可她发现，她竟是动弹不得。

没错，是真得动弹不得！就跟刚才被下药了之后一样。

此刻的她，就像是被那流淌过来的暖流给控制住了一样，身体都仿佛不受控制了，只能一颤一颤地呆立在这里。

她的嘴巴，也一直被杨天死死堵住，连一个字都说不出来。

而且……最可怕的是……她的心里莫名地好开心，好激动，好兴奋。

就像是快渴死的时候喝到了水，快饿死的时候吃到了东西……那种强烈的满足与欣喜。

甚至都好像有声音在她耳边回响，驱使着她赶快和面前这个男人做些更过分的事情。

这一切都远远超出了她的理解。

这到底是怎么回事啊？

……在少女茫然的同时，杨天的行动却是愈发过分了。

他顺势搂住了少女的身子，然后忽然把她压在了床上。

控制不住。

真得控制不住。

这种情况就像是：他的脑袋被掏空了，然后又被塞进去一个简单的命令——得到她，占有她，征服她！他的身体几乎都不受控制了。

他感觉自己仿佛变成了一只自己都控制不了的野兽。

又好像燃烧起了一场无法熄灭的大火。

似乎不彻底得到眼前这个少女，就会死掉一样。

直到……一道灵光忽然闪过。

脑海里浮现了什么东西。

那是米玖，是米玖的笑容。

这带来一阵强大的力量，让他一切的暴行陡然停止下来…… 