    

    所以说大部分的观众都没有得到礼物，但是这并没有让他们灰心，毕竟秦夜在直播间里面送礼物也不是一次两次的事情了。

    只要长期在秦夜的直播间里面待着，某一天运气好，还真的能够大赚一笔。

    要知道秦夜每一次出手都非常的阔绰，绝对不会小气。

    说到这直播间，突然间有人议论起了一件事情。

    “对了，你们有没有听说过最近有一场鉴宝大会，说是要在京都那边开呀？”

    “当然听说了这么大的事情，我们怎么可能会不知道呢？这一次的鉴宝大会可来了非常多的外来人士啊。”

    “没错，我听说他们都是高手，他们的鉴宝能力可都是数一数二的。”

    “不过上次那个王石似乎也要参加这一次的比赛耶。”

    “这不是在开玩笑吗？这个王石就是个幌子，虽然说他确实在我们国内有着比较大的名气，但是上一次的举动，实在是太让我失望了。”

    这么一说，秦夜倒是挺好奇的，这个鉴宝大会秦夜还真的没有听说，而且也没有人在他的直播间里面提起，过段时间对这件事感的一些兴趣。

    说来也难怪，秦夜毕竟不是什么在线下鉴宝的人，只不过是一个在网络上鉴宝的网红罢了，自然那些眼高手低的人，会瞧不起秦夜这个网红。

    “不对呀，如果让我们秦大师过去参赛的话，岂不是直接拿下冠军？”

    “好像也没错啊，官方那些人为什么不让我们秦大师过去啊？我听秦大师都没有提起过这件事情，该不会是秦大师没有收到邀请函吧？”

    “这不是废话吗？你也不是不知道外来那些原是对于秦大师的身份是我的质疑。”

    所以说秦夜的实力，直播间的各位已经非常的清楚，但是对于那些高官人士却丝毫不看好秦夜。

    “那我说啊，他们不就是害怕嘛，倘若让我们秦大师上去参赛了，拿下了第一名，他们还不直接丢人丢到家了吗？”

    “不过秦大师，你真的不参赛吗？这一次的比赛可是能证明自己的吖，倘若你拿下了冠军的话，到时候再也没有人敢对你逼逼赖赖了。”

    秦夜一直在看着自己直播间的那些观众说着这件事情，而他也对于这件事情没有任何的兴趣，毕竟自己就算去参赛了，拿下了冠军又如何？

    “我看还是算了吧，这种比赛他们也没有邀请我，我就不要过去凑热闹了，不然的话，人家还以为我故意想要刷名气呢。”

    听着秦夜如此佛系的一句话，直播间的人忍不住感慨。

    “什么叫做小丑在台上，大师在民间呀，这不就是展现的淋漓尽致吗？”

    “而且那个王石不是不知道我们秦大师的实力有多么强大，他竟然没有推荐，让我们秦大师过去，那就证明他真的害怕我们秦大师。”

    “没错啊，要不秦大师，我们还是去报个名吧，万一真的说被那群外国佬打败了，那我们可就太丢人了。”

    毕竟自己的国家可是被称为大古国的国家之一，而且还是唯一一个存活至今的古国，倘若说被那一群外国人给拿下了，这个鉴宝冠军可就太丢人了。

    “没错啊，倒不是出不出头的事，如果被那些外国人拿下了冠军，那岂不是丢死人了吗？”

    “秦大师，要不你还是参赛吧？”

    直播间的各位不断的哀求着秦夜，而秦夜却没有一丝心动，毕竟这种东西对他没有任何的好处，自己才懒得过去参赛呢。

    如今自己的声望，都还没有提到最高，系统等级也迟迟没有上升，倘若浪费时间过去鉴宝的话，估计又得缓一段时间才能升级。

    “算了吧，如果他们是搞直播，线上的还说如果要让我本人过去参赛，我可不想去了，上一次去线下，你们也不是不知道发生了什么事情，搞得还挺麻烦的。”

    这么一说直播间的人便想起了上一次过去帮别人鉴宝的时候，发生了那么多尴尬的话，而且秦夜还不断地被别人数落，好在是最后将自己的脸面转了回来，不然的话可就不好了。

    “说得倒是有道理呀，如果我们秦大师可以报名线上参赛的话，不是也一样吗？反正我们秦大师就算隔着屏幕，都能够看得出那个宝物的真假。”

    之所以那么多人不愿意相信秦夜，就是因为秦夜可以在直播间里面鉴定宝物，要知道一般人可不敢说自己隔着屏幕能够看出一个宝物的增加，而秦夜却有这个自信。

    “没错啊，如果说我们一起去申请的话，指不准还真的行，要不还是试一下吧？如果要是的话，我马上托关系去问一下。”

    “这位兄弟，你的关系也太不值钱了吧，要不还是让我来去问一下吧？这一次的鉴宝大赛里面就有我的好朋友为一句话，就能够让它传递给最上级的人。”

    “都别讲了，既然如此的话，那我们还是先听一下秦大师的意见，如果可以，我们马上就去弄这件事情，一定要把这个线上参赛的名额拿下来。”

    如今这个鉴宝大赛，还真没有人在线上参赛过，毕竟这样子的风险太大了，谁愿意赌上自己的前途，去县上参赛呢？

    “没问题呀，只要你们拿得下的话，我倒是不介意，因为你们去县上参赛，倘若到时候真的申请成功了，我就去。”

    线上参赛的话，倒是不会影响到秦夜什么，反倒是能够让秦夜获得一波不小的名气，这又何乐而不为呢？

    反正秦夜也是专注于线上鉴宝的，如果让别人知道了他线上鉴宝的能力，那别人岂不是全部都会来他的直播间看他鉴宝吗？

    “没问题，既然秦大师都这么说了，那我马上去跟别人打一个招呼，这件事情就由我来搞定，你们都放心吧。”

    一个叫做马飞的直播看客如此说道，说完之后，秦夜便再也没有去理会这件事。

    毕竟这个鉴宝大会那可不是意义一个小小的比赛，那可是世界级的比赛，怎么可能随便因为一个人一句话就能够改变规则呢？

