    天斗城。

    雪清河看着面前化妆之后跟自己长相差不多的少年，说道：“这几天你就呆在行宫不要出去，雪夜那边我已经说好了，你老老实实等我回来就好。”

    “是，殿下！”

    “嗯”

    雪清河点头，随后跟影子离开了天斗城皇宫。

    影子身为封号斗罗，最擅长的就是隐蔽气息跟速度。

    在他的带领下, 不过一天的时间，千仞雪就回到了武魂城。

    她这次回来没有惊动任何不相关的人。

    除了比比东月关鬼魅三人，其余人都不知道。

    武魂圣殿门前，千仞雪卸去伪装，露出了自己原本惊艳的面孔。

    一身金黄色的华贵战裙更是将她衬托的非凡。

    深吸一口气，千仞雪推开了武魂圣殿的大门。

    门口，比比东跟月关鬼魅等人正在商议着什么。

    看见千仞雪，月关跟鬼魅两人也是行礼道：“圣女殿下。”

    千仞雪微微点头示意。

    随后看向了比比东。

    她的眼中带有一丝复杂。

    然而还没等她开口, 比比东率先挥手对月关两人说道：

    “菊长老，你们先下去吧。”

    月关两人听到之后也是离开了武魂圣殿。

    此时，圣殿内只有比比东跟千仞雪两人。

    “有事？”

    比比东清冷的声音在大殿响起。

    面对自己的亲生女儿，这个女人似乎一点情感都没有。

    千仞雪也不介意，这么多年，她早就习惯了。

    这个女人，根本没有将自己当做是亲生女儿。

    如果不是这次的事情她确实想不明白，她也不会来找比比东。

    “我想知道你是怎么看出来的？”

    没有多余的废话，千仞雪直接问出了心中的疑问。

    虽然她没有说是白小飞的事，但比比东也听懂了。

    她缓缓走下高台，来到了千仞雪面前。

    看着已经跟自己差不多高的千仞雪，比比东眼中闪过一丝复杂。

    但也只是一瞬间便消失不见。

    “人不能只依靠自己的眼睛判断一切，你有看见过那个小家伙的手臂吗？”

    “嗯？”

    千仞雪眉头微皱。

    白小飞的手臂？

    有什么异常吗？

    比比东继续说道：

    “你不是封号斗罗，所以观察不到这么仔细，当你认真观察的时候就会发现，那个小家伙身上的毫毛有很多的倒刺，就像是，蜘蛛一样。”

    比比东两个武魂都是蜘蛛，所以在这方面观察的比任何人都仔细。

    在武魂附体后的她, 各方面的感知力提升了不知道多少个档次。

    然而之前在诺丁城的时候她就发现了，白小飞手臂上的毫毛跟她武魂附体后一模一样！

    不，不能说是一模一样。因为白小飞手臂上的毫毛倒刺，比武魂附体后的她更加纤细！更加茂密！

    也就是说，正常状态下的白小飞感知能力就是极其惊人的存在！

    千仞雪听到比比东的话之后沉默了。

    她的武魂不是蜘蛛，所以对这方面的了解并不算多。

    但她隐约感觉比比东好像说了什么很关键的东西！

    只是她怎么都抓不住。

    这让她有些懊恼。

    比比东也没有再继续跟千仞雪打哑谜，而是解释说道：

    “我们出现在诺丁城的时候，白小飞在颤抖，止不住的颤抖，也就是说，他能感知到我们的气息，或者说，气势！他手臂上的每一根毫毛都在竖立，他拥有着独特的天赋，可以通过毫毛感知周围一切，我想，这就是他发现那头魂兽身份的原因，毕竟人类跟魂兽的气息是不一样的。”

    “不过, 这样的毫毛我并不具有, 只能在武魂附体后拥有些许，所以这些毫毛应该还有其他我不知道的用处，但不管如何，这都表明这个家伙拥有超越凡人的感知能力，危机，反应，天材地宝，魂兽，都有可能！”

    说到这，比比东没有继续说下去，而是静静的看着千仞雪。

    说到这里，比比东觉得千仞雪应该明白自己的意思了。

    而此时千仞雪想的是另外一件事。

    不过她不太确定，所以便直接询问比比东。

    “所以，他有可能知道我的身份了吗？”

    比比东目光一凝，随后摇了摇头。

    “我不知道，他的感知能力很强，我不知道他的极限在哪里。但你的伪装毕竟是天使神传承魂骨带来的，拥有特殊的神力，我不知道他是否可以看穿。”

    顿了顿，比比东继续说道：“不过，不管他有没有看穿，这对你来说都不重要，如果他看穿了，这么久都没有拆穿你，说明他不在乎我们武魂殿到底要对天斗帝国干嘛，如果他之前没有看穿，那以后更不可能看穿。这个小家伙是个聪明人，聪明人，从来不会做蠢事。”

    千仞雪沉默。

    她关心的并不是白小飞会不会拆穿自己的身份。

    此时的她想的是另外一件事。

    如果白小飞从最开始就知道了自己的身份。

    那他之前的事情，是不是在故意调戏自己？

    关键是按照白小飞到目前为止的行事作风来看，他是GAY的可能性实在是太低了。

    这不得不让千仞雪怀疑，他就是故意调戏自己的！

    他从一开始就知道自己的身份！

    这一刻，千仞雪觉得自己好像抓到了事情的关键。

    所以最开始的时候白小飞对自己爱答不理，但是当他知道当年他父母的事情之后对自己的态度就好了很多！

    原本千仞雪以为这是因为自己告知了白小飞当年秘密的原因。

    但是现在想想，这是因为白小飞知道自己身份，给自己身后的武魂殿面子！

    这样一想，好像一切都能解释的通了。

    可他，那些动作，到底是调戏自己，还是......

    千仞雪想着，心思也逐渐飘远。

    然而比比东却在此时打断了千仞雪的思绪。

    “好了，你还有其他的事情吗？”

    千仞雪摇了摇头。

    比比东见状也是大手一挥。

    虽然她什么都没说，但是千仞雪懂她的意思。

    没事就走吧！

    她眼神复杂的看了一眼比比东，随后缓缓退出了武魂圣殿。

    走到门口的时候，千仞雪身子顿了一下。

    她背对着比比东问出了一个问题。

    “那个胡列娜，真的很优秀吗？”

    然而，比比东并没有回答她的问题。

    最终，千仞雪叹息一声，离开了武魂圣殿。

