    忽然，一名铁盔覆面、目光冷酷的郑将盯住了夏雨——

    一身怪异的打扮，还被李世民等牢牢相护，不用说，肯定是条大鱼，宰了必是大功！

    便先拿你开刀！

    这郑将身形长大，挥动一只长柄大关刀，一看就是个猛将，斜刺里马快刀急，直取夏雨。

    护在夏雨右侧的亲卫见状，怒吼一声，掉马舞枪，拼命拦截。

    “喀嚓！”

    然而，这郑将好生凶猛，大刀当空，力劈华山，竟一刀便将这亲卫连枪带人斩为两截。

    血肉横飞处，此人如地狱阎罗，直逼夏雨。

    杀意汹涌而来，夏雨唬得魂飞魄散，手抖得像帕金森症似的，哪还记得挥剑抵挡。

    艳阳下，刀光绚美，却似催命符咒。

    “先生快走！”

    危急时刻，侧后一名亲兵拼命抢上，将手中长枪猛地掷向郑将。

    不得已，郑将只能回刀，格飞长枪，但就这稍一耽搁，夏雨马蹄飞掠，已然错身而去。

    郑将大怒，快马如电，只一刀，便将赤手空拳的亲卫斩于马下。

    夏雨泪水满眶。

    片刻间，已有两人为他而死，战场的血腥残酷，让从没经历过战阵的他几乎崩溃。

    正悲愤莫名间，一声弓弦崩响，一只流矢正中其马头。

    “咴！”战马惨嘶一声，一头栽落尘埃，措不及防的夏雨大叫一声，猛地摔飞出去。

    “砰！”

    瞬息间，夏雨重重落地，胸腹间仿佛被巨锤砸中，剧痛难忍处，眼前一黑、差点晕死。

    “先生！”

    剩下三名亲卫见状，大惊失色，立即拼命掉转马头，赶来救援。

    然而，郑军多如潮水，死死缠住三人。

    见得便宜，一名郑军骑兵突近，从马上一跃而下，将正要挣扎爬起的夏雨狠狠扑倒。

    夏雨疯狂挣扎，想要掀翻敌人。

    但这郑军十分凶悍有力，竟一手掐住夏雨脖子、死死按住，一手倒转刀柄、倒待击下。

    看样子，这是想抓活的。

    嗯，活的值钱。

    可怜夏雨这书生，哪是职业军人的对手，被掐得是脸色酱紫、眼冒金星，几乎昏厥。

    他双手在地上疯狂乱抓，想找还击的武器。

    随即，他摸到了一把剑，剑柄很熟悉，正是螭虎剑，他从马上摔落时，也脱手掉落了。

    夏雨大喜，奋尽余力，在敌人将要击下时，一剑捅出。

    “扑！”

    螭虎剑锐利无比，轻松刺破敌人甲胄、透背而出，大量鲜血淋漓而出，洒了夏雨一脸。

    这郑军一脸难以置信的表情，似乎不相信自己被一名弱鸡反杀了。

    “呕！”

    夏雨猛地翻身而起，撞开敌尸，口鼻间浓重的血腥味让他再也按捺不住，拄剑狂吐。

    我杀人了！

    我杀人了！

    一股无边的恐惧与后怕让夏雨脑子里一片空白。

    “先生快上马。”这时，一名亲卫拼命杀至，牵过一匹无主空马。

    虽然腹中仍在翻江蹈海，但战场凶险，瞬息生死，夏雨不敢耽搁，赶紧挣扎着上马。

    然而，杀人后的应激反应让他手脚酸软，连试了两次，都没能翻上马背。

    就在这时，那手握大关刀的郑将追了上来。

    “唐贼休走，杨雄在此。”

    “先生快走！”亲卫见势不妙，挥动手中钢鞭，策马抢上，拼死拦住这叫杨雄的郑将。

    然而，双方的武力值相差太大了。

    只一个照面，杨雄手起刀落，这名亲卫也被连肩搭背斩于马下，鲜血与内脏洒了一地。

    夏雨吓坏了。

    要说，人的潜力是无穷的，他也不知道哪来的力气，竟一骨碌便爬上战马。

    但不等他逃窜，杨雄已然掩至。

    “受死！”霎那间，刀光如瀑，绚美如诗，杨雄狰狞得意的面孔仿佛恐怖的修罗恶鬼。

    完了！夏雨脑子里一片空白，压根不记得手里还有螭虎剑。

    更忘了去还击。

    “贼将敢尔，尉迟恭在此！”生死关头，一声暴喝处，一把巨大的禹王开山槊袭来。

    杨雄措不及防，被这狂暴、迅猛到世间巅峰的一槊透背而入。

    “扑！”

    鲜血淋漓处，尉迟恭暴喝一声，双劈发力，竟硬生生将长大的杨雄挑落马下、毙命当场。

    “先生快走！”

    见夏雨吓得呆了，尉迟恭无奈，只能用槊杆猛一拍夏雨马臀。

    战马狂嘶一声，驮着某呆疯狂窜向前方。

    就在这时，单雄信也追了上来。

    他和尉迟恭一路厮杀，连战十余合，竟也不分胜负，此时，瞥了一眼尉迟恭，虽恨得咬牙切齿，却放弃了再战。

    他要的是秦王李世民，这才是关键！

    眼前这黑厮，再勇猛，也不值钱。

    尉迟恭却不干了，暴吼一声：“贼将休走。”拍马舞槊，又似疯虎般缠了上来。

    单雄信都气疯了：“你这黑厮是何姓名，为何死咬某家不放！”

    “某家尉迟恭。你这狗贼，休想伤害秦王殿下。”尉迟恭一向死脑筋，反正就缠着你。

    当下，两大猛将盘肠大战，槊风狂暴，金铁铮鸣，骇得众郑军都不敢上前。

    夏雨逃得几步，正撞上最后两名亲卫。

    “先生快走。”

    见得郑军骑兵又似无边无际的潮水般杀将上来，二人赶紧一左一右护着夏雨亡命突围。

    山口处，血腥的战斗继续爆发。

    没走多远，两名亲卫虽又砍杀数人，却已是伤痕累累、浑身浴血，几乎是强弩之末。

    之所以还在坚持，不过是凭着一腔热血与忠诚。

    看着仍似无边无际的敌军，夏雨叫苦不迭：今天莫不是真要挂这了?我主角光环呢?

    就在这时，前方郑军一阵大乱。

    一名金甲大将手舞双刀，旋风般杀来，所过之处，如破浪而行，郑军骑兵纷纷落马。

    此等陷阵之威，真有如霸王再世！

    来的正是李世民。

    他一马当先，双刀无敌，只片刻便杀透敌阵，共斩杀郑军三十余人，溅得满脸血污。

    但一回头，却不见夏雨与尉迟恭，李世民二话不说，掉头便即杀回。

    虽然他贵为秦王之尊，但贪生怕死，抛弃部下与袍泽，却从来不是他李世民的选择。

    见得夏雨无恙，李世民大喜：“先生快走，孤来开路。”

    一转头，又见尉迟恭正与单雄信死战，他赶紧大呼：“敬德，休要恋战，快快突围。”

    “殿下先走。”尉迟恭暴喝一声，禹王开山槊越发刚猛，钉死单雄信。

    李世民更不迟疑，他决定先送走夏雨，再回来接应尉迟恭，当即拍马舞刀，冲杀向前。

    夏雨如见救星，赶紧跟上。

    李世民刀如旋风，左劈右砍，郑军当者皆死，狂呼酣战处，真是有若无敌疯虎一般。

    夏雨看得目眩神迷。

    都说自古帝王用兵，无出李世民之右者，而战阵之猛，恐怕也只有项羽、冉闵、刘裕等寥寥数人可比。

    很快，有了李世民这等超级猛将开路，数人终于杀透重围。

    “独孤彦云，你护先生先走，孤去接应敬德。”李世民丢下句话，竟掉转马头，又自杀回。

    好家伙，此等杀进杀出，简直视千军万马如无物，真真豪气干云！

    夏雨心中激荡，回顾左右，不知何时，身边竟只剩下最后一名瘦高精悍的亲卫，余者皆已战没。

    这都是为了保护自己啊。他心中瞬间堵得厉害。

    “先生，此处危险，咱们快走。”这叫独孤彦云的亲卫连忙招呼夏雨。

    夏雨点点头，知道自己留下也只是拖累，一咬牙：“走，咱们赶紧回营，去找援兵。”

    两人策马急奔，冲过山口，沿崤函古道一路向西。

