    一时间，众人的目光都看向一旁的姜辰。

    陈雅萱眉头一皱，不屑地扫了姜辰一眼，也不理会姜辰，继续注射。

    姜辰见状摇了摇头，对此没有再多说什么。

    这一针药剂下去，顾方体内的蛊虫就会受到刺激开始反扑，到时候便会将顾方的身体啃食成千疮百孔。

    不过反正这也和自己没有关系，除非刚刚对自己出言不逊的顾笑笑肯跪下来求自己，不然姜辰不会出手相救。

    “小子，你这是什么意思！”

    见到姜辰居然摇了摇头，白皮男子尼克很是不爽。

    他就是见不惯姜辰这种没本事没能力还喜欢装逼的装逼犯。

    有陈雅萱出手诊治，就绝不会出现意外。

    “你们龙国医生治不好顾先生，那便由陈小姐来救治，你有什么资格质疑！”尼克很是不爽地说道。

    “无知。”姜辰淡淡摇了摇头。

    他看了眼病床上已经被注射了药剂的顾方说道：“再过两分钟他就会发病，到时候蛊虫会啃食顾先生体内的血肉和器官，等到这些器官都被啃食殆尽，神仙难救！”

    “姜辰！你居然敢诅咒我父亲，你给我滚！”顾笑笑无比愤怒的说道。

    在她看来姜辰说这些就是故意在恶心人，她父亲身体里怎么可能会有这么危险的蛊虫。

    就算真有虫子，以现代医学的手段也完全可以检查出来的。

    所以在顾笑笑看来，姜辰就是为了男人最后一点面子，在故意硬撑着。

    这时一直很沉默的海外名医陈雅萱也冷冷说道：“顾先生的病就不需要你来担心了。”

    “如果你是想以此引起我的注意，那大可不必。”

    陈雅萱被国外医学界誉为年轻一代的明珠，她气质冷艳出尘，身边不乏各种各样的追求者。

    所以在她看来，姜辰之所以说这么多就是为了引起她的注意。

    只是像这样的行为不但无法吸引陈雅萱，相反她还十分的厌恶。

    听到这话，姜辰心里多少有些无语。

    这个女人真是有够自恋的，居然说出这样的话。

    “呵呵！顾小姐，既然你已经邀请我们治疗你的父亲，那这个外人就可以让他滚了！”尼克很是不爽地说道。

    他一直喜欢着陈雅萱，近水楼台先得月，想要成为陈雅萱的男人。所以对于每一个想要靠近陈雅萱的男性，他都充满了敌意。

    闻言顾笑笑没好气的对顾言说道：“顾言，这个人是你找来的，我现在不想看到他，赶紧让他滚！”

    顾笑笑现在对自己这个堂弟还有姜辰是一丁点好感都没有。他好不容易请来了陈雅萱，结果因为姜辰，还惹陈雅萱有些不高兴了。

    所以顾笑笑现在一点都不想看到姜辰这个讨厌鬼。

    顾言皱了皱眉，一脸歉意的对姜辰说道：“姜神医，既然我堂姐这么不欢迎我们，那我们还是走吧。”

    “有些人不识好人心，还请您不要与她一般见识。”

    顾言无奈地叹息一声。

    姜辰可是他父亲顾强亲自找上羲和的周总裁，卖了人情关系才请来了。

    却没想到顾笑笑居然一点都不在意，还如此的无礼。

    “等他发病，用银针刺腋下三穴可以保命，言尽于此。”姜辰留了这句话，没有再多说什么，转头就走。

    “呵呵！还真把自己当一回事了！”尼克见姜辰离去，又是冷笑一声。

    很快，陈雅萱给顾方注射完药剂后又检查了一遍身体。

    顾方的身体除了虚弱外，各项指标都显示正常。

    这让陈雅萱更加相信了自己的判断，顾先生的怪病不过是心血管疾病导致的一系列并发症罢了，有了她从米国带回来的特殊药剂的帮助，就能彻底解决了病根。

    随后她又开了几副海默克公司产的特效药，叮嘱顾笑笑要按时给顾方先生服药。

    做完这些，陈雅萱带着尼克准备收拾东西离开。

    “陈神医，今天真是太感谢你了，今天我做东，请您去瑞华酒店吃顿饭吧。”顾笑笑态度十分客气的说道。

    然而陈雅萱却是摇摇头拒绝了。

    “不必了顾小姐，我还有一些私事要处理，没空和你一起吃饭。”陈雅萱淡淡说道。

    她已经八年没有回龙国了，自从改了国籍后，她彻底将自己当成了一名米国人。

    这次回来雍州，她是来见见八年未见的故人，同时想从曾经的师父徐老神医那里谈谈口风。

    那个开出两张绝世药方的国医阁第十一位圣手姜辰到底是何方神圣！

    顾笑笑叹息一声，她本还想借此机会结交一下陈雅萱。

    毕竟像她们这个层次的人最怕的就是生病。

    能结交一位医术高超的神医，就等于是多出了一条命啊。

    就在这时，病床上传来一声响动。

    刚才还昏迷不醒的顾方老先生居然睁开了眼。

    “爸，你醒了！”顾笑笑惊喜地喊道。

    病床上的老人微笑着点了点头，他虚弱地问道：“是那位姜辰先生救了我吗？”

    顾方在来雍州的路上还是头脑清醒的姿态，所以自然知道他的好弟弟给他请了一位神医。

    感受到体内的异样感觉消失了，他下意识以为是姜辰治好了他的病。

    谁知一提到这个名字，顾笑笑就愤怒地说道：“爸！我们都被二叔给骗了。那个姜辰就是个毛头小子！他还大言不惭说你之所以病倒是因为被人下了蛊！”

    “下蛊！”听到这两个词，顾方眼珠子一下子瞪得老大，眼里都充满了恐惧。

    身为患者，他对自己的身体更加了解。

    那每每病发时浑身血肉仿佛被密密麻麻小虫啃食的感觉，不就像极了传说中的蛊术吗？

    “爸，你别担心。这位陈神医已经把你的病治好了。”顾笑笑恭敬的说道。

    陈雅萱也朝病床上的男人点头示意。

    “是你清理了我体内的蛊虫？”顾方疑惑地问道。

    陈雅萱闻言摇了摇头：“顾先生，这世上并没有什么蛊虫，您的病只是心血管疾病带来的一系列并发症。”

    “真的是这样吗？”顾方喃喃自语，感受到身体并无任何不适，或许真的是他杞人忧天想多了吧。

    然而下一刻，他心口一痛，密密麻麻的啃食之痛传遍全身，比以往都要剧烈。

