
系统一下就认出来了，那是自家主人弄出来的膏药。此前系统商城里有，但是积分太高，主人不要，所以自己试着做了一批。

没想到，在这方面主人很是有天赋，真是做出来了。现在主人手中有五瓶，这肯定是其中的一瓶。

‘主人，您今天是来消费的，来挥霍的，怎么还能赚钱呢？’系统很是无语的鄙视宁茉。

‘顺便的，这两天花了那么多银子，总要回本一些才好。’

‘那主人您还怎么赚名声，毕竟这东西咱们又不能自己拍回来。’

‘谁说不能了，我不是将曲子给拍下来了嘛。’

系统：……所以你刚才还说自己是为了做善事？

这分明是为了刺激这些姑娘们，然后将银子留下来买你的凝露膏吧。

今天多财多金的名声不知道能不能赚到，有一点它却能肯定，这些姑娘们，今天肯定被主人给得罪死了。

系统很无奈，但是目的也算是达到了吧。引发这幕后之人的注意，然后主动入局。

宁茉盯着对面的姑娘们，果然见她们都对着瓶子凝露虎视眈眈的。这也难怪，毕竟这个年代对女子要求苛刻，脸上留个疤痕便是样貌受损，说亲事的时候就艰难了。

而现在这个凝露等于是救命的药膏，能够改变她们后半辈子呢。

宁茉想的简单，以为这药膏买来的人肯定是为了自己用，以防万一呗，谁敢保证自己身上一个疤都没有啊。

然而她并不知道，一些高门大户，甚至是都城贵族，他们也需要这药膏。家中嫡女若是不小心磕碰了，他们也是费心费力的四处寻药的。

所以，刘小姐第一时间想到的不是自己用，而是要将这药膏作为敲门砖，送给有需要的人，为父亲往上走铺路。

所以不管多少钱，这药膏她必须要拿下，哪怕是欠账呢，也一定要拿下！

这就是经过了多年的宅斗培训和穿越者的区别，她们一切都是为了家族，家族就是她们的一切。知道了药膏第一个想到的不是自己的脸，而是父亲的官位。

所以，她们对药膏的狂热，比宁茉想的更严重。而且，现在谁还记得琴师啊，除非是太过狂热的粉丝，仍然想着要见一面。

所以当这药膏出现的瞬间，争斗就十分的激烈。从起拍价格三千两，直接就突破了四千两。

宁茉是真没想到，她一边想着这古代小姐们还真挺有钱的，一边想着，女人为了美是真舍得花钱啊。

“五千五百两！”张小姐这么喊着，她看了一眼刘小姐，这里能跟自己争，敢和自己争的也只有这位知府家的千金了。

但是知府是寒门出身，他没什么家底，就不信了，比银子对方能比的过自己。

没错，刘小姐是真的心动，当然她也是真的没那么多的银子，本想着不行就先欠账，然后让家里拿银子来赎人。

但是她没想到，张家竟然这么有钱，已经突破了五千两了。便是母亲再更爱自己，也不可能让自己拿五千两来开玩笑的。

这钱都够买一套院子了，若是家中真是那么富裕，也不会不给哥哥买一个院子成亲，反而要在现在的府衙后面居住。

说到底，钱财不够，胆气就小了，她只能看着这难得的药膏被张家买走。心中还不断的安慰自己，或许药效并没有传说的那么神奇。

可是就在同知家的小姐觉得自己已经赢了的时候，一直沉默的宁茉突然就开口了。

“六千两。”

宁茉突然加入了争夺，这让刚才觉得稳赢的张家小姐很是愤怒。这人是故意的，绝对是故意的，要在自己最得意的时候打击自己。

“你是故意的！”张家小姐愤怒的说道，其他人反而沉默不语，好俗有了看热闹的心思。

反正药膏她们拿不到，那么不凡看看，最后这药膏能落在谁的手里吧。

“我怎么是故意的呢？这难道不是拍卖吗？不是价高者得吗？”

宁茉这话让众人无法反驳，便是张家小姐也是气哼哼的将手指头放了下来。没错，这是拍卖，价高者得的拍卖。

“好，那我就看看，你到底是有多大的本事！”

那张家小姐这么说完了，突然拍了一下桌子喊道：“七千！”

七千可不是一笔小数目，便是她们成亲，家中给的嫁妆也不会超过五千两。可是这个张家小姐，竟然敢拿着七千两出来买东西。

这绝对不是一般人能有的魄力，其实此刻很多姑娘都为这张家嫡女担忧，这回去真不会被揍吗？就算是好东西，花费这么高，家里真是能同意吗？

可是这还不算结束，因为他们听到了对面宁茉的声音再次出现了。

“八千两。”

宁茉的生意让众人都觉得后背发寒，这人到底是谁，怎么不将银子当银子看呢。那可是八千两了。

“我……”

张家小姐还想要继续喊，这个时候刘家姑娘一把抓着她的手道：“价格太高了！你这样回去，张大人弄不好要生气的！”

刘家小姐倒是好意，想着两人一起长大，自然要提醒一句。但是她是好心，人家却未必能领会她的好意的。

“你少在这里假惺惺的了，还不是你自己没钱，拍不到这宝物，便想要让我也错失了！我告诉你，这药膏我刘家要定了。”

刘家小姐如此疯狂，自然是有原因的，传闻京城之中吏部尚书家有嫡女，脖子上有一道伤痕，虽然不是在脸上，但是也影响了婚配。

若是他们能帮着吏部尚书解决了这个问题，那么这同知的位置便算是做到头了。他们就能回都城了。

这是刘家小姐一直以来的期待，自然是想要竭尽全力了。所以她才会这么疯狂。

“一万两！我出一万两！”

张家小姐这么说道，直接就给涨价了两千两。这其实不仅是大手笔了，这是有点傻了，一下子多给两千两啊。

但是此刻有人高兴，这人便是宁茉，因为这银子最终还是要送到她的手中。

宁茉这次不出声了。听到宁茉的声音没有继续响起来，众人都松了一口气。

真是，每次听到宁茉跟着喊价，她们都觉得心慌慌，不知道这场争夺什么时候能结束。而现在，宁茉不跟了，她们也觉得舒心了很多，总算是结束了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68084679"  chaptername="第二百五十四章  抬价">加入书签</a>
</div>
