    第三篇横扫**第二章铁马冰河第二十八节风向

    宫廷司礼女官记载了她上任以来的第一笔皇帝陛下宠幸后妃记录，“元本二年一月十七，帝临时秘记室女官哈丽琴娜处，留宿于房，次日临朝离。”

    事实上无锋并不想起床，哈丽琴娜顽强的抵抗力让他乐不思蜀，几番刻意快活下来，哈丽琴娜虽然瘫软如泥，但是也让无锋也美梦得圆。

    无锋是很少一夜留宿一处的，不过这一次似乎有些破例，搂着哈丽琴娜入眠也只有两三个小时，长期的生活习惯也让他早起，看见哈丽琴娜因为室内温度太高而有些不雅的将半个**和一条大腿露了出来，无锋忍不住又像寻常登徒子一般手眼温存了一番方才一咬牙关自行起床。悬挂在胡床床头上的白绫朱痕点点，这是西域民族的习俗，女性新婚之夜需要将自己的贞洁用这种方式向自己夫君表现，以证明自己身子的纯洁，看来哈丽琴娜也未能免俗。

    恋恋不舍的将手从哈丽琴娜身体上收了回来，无锋只觉得自己全身都洋溢着青春的活力，无锋知道这并非是哈丽琴娜身上有身份特殊力量，也不是向那个吴泰所说的处子纯阴内气对自己三阳真气有什么特别好处造成，而是征服这样一个一直对自己耿耿于怀的女孩子让她心悦诚服的匍匐在自己身下那种感觉又让无锋找回了一种莫名快感，就连梅利的归降都未曾又让自己获得这种快感，也许是来得太容易的东西人们就不会太在意。

    今天地事情同样很多。新任和调任的总督们和一些重要府县的城守们还是66续续抵京，新的一年从祭春大节之后就要开始，而帝国也将掀开新的一页，7o年对于大6来说也许相对平静，但是对于帝国来说却是至关重要的一年，连番大战之后军队需要好生休整，精简整编将是贯穿整个帝国6军的主要方阵。而海军仍然需要半步不停地展，相比于西大6那些海上强国。帝国的海军还像一个未成熟地少年，它还需要努力。政务院的工作将会是最为繁忙的一年相较于7oo年的稳定、理顺、构建，今年一年的政策就是展展再展，没有其他多余的东西，相信政务院这帮人应该清楚自己肩头上的任务。

    而要想让展走上正规，这些总督城守们地挑选和安排就是最为重要的一环，而现在这一环的总督人选问题已经基本就位。剩下的城守问题除了一些特别重要的府县之外，其余都是政务院自行解决的事情了，无锋现在需要做的是和这些雄霸一方的封疆大吏们谈话，这对于他们来说也算是就任前地述职，向皇帝陛下阐述自己的施政理念和想法。

    所以无锋不得不从哈丽琴娜美妙绝伦的身体上艰难的抽身，为君易，为明君难，这怕是每一个皇帝都不得不面临的痛苦选择。

    鲍林是最先抵达帝都的。他是第一批被任命地总督，在接受了众人朝贺和挑选幕僚的间隙他也在考虑着自己就任印德安总督这个职务之后该如何来整合这一地区的各方势力，建立一个稳定而又忠诚于帝国的新行政区。目前来说，经济展应该不是印德安郡的要任务，如何逐步消除原来那些庞杂纷乱的部族影响力让他们逐渐适应新的帝国管理体系才是当务之急，而皇帝陛下之所以把自己放在这个由多个部族构建起来的新郡总督位置上大概也就是有这个打算。要让自己把这一团散沙捏在一起，除了考验自己的能力外，鲍林也需要向皇帝陛下禀明，几个府的城守人选必须要有强有力地干吏来担任。

    随着鲍林地抵京，候任的旁遮总督武直和滨海总督刘阜节也抵达了帝都，三位印德安地区地大佬抵京立即在帝都官场上引起了一阵风波，印德安地区对于帝国来说就像是一个黄金聚宝盆足以让所有人垂涎三尺，围绕着印德安地区几大总督的争夺一度在帝都朝野引了相当大的风波，如果不是皇帝陛下当机立断的先行将这三个总督人选确定，只怕竞争还会更加激烈。但是即便如此。也有不少人怀疑武直出任旁遮总督有着皇贵妃林月心的枕头风背景。从一个秦都城守到缅郡总督，又从缅郡总督升任富庶的旁遮总督。这间的历程未免太顺利了一些，像周廷贵这种资深官员都未曾享受到这种殊荣，这难免会让人有许多联想。

    帝国总商业协会先宴请了三名候任总督，接下来的便是那些豪门望族和商业势力的各自宴请了，对于这种场面上的事情帝国监察院并不过多干涉，但是所有人都清楚帝国监察院的耳目随时掌握着一举一动，风花雪月纸醉金迷没人管你，但是涉及权钱利益，你就得谨慎了。

    鲍林并不十分喜欢这种赐宴，他更喜欢那种无拘无束的谈话，而这种场合下谈话还得注意一下分寸。无锋的赐宴对象只有萧唐和鲍林，而作陪的赫然是安妮皇贵妃，这也让萧唐和鲍林有些惊讶。安琪儿皇后身孕多月，早已不见外臣，皇贵妃林月心还在哺乳期，也不怎么见客，平素的礼仪接待事务大多由皇贵妃司徒玉棠作主，安妮皇贵妃出席这种场合的时间并不多，这是不是预示着什么。

    皇家事务几乎每一个细节都会带有某些特殊意义，作为帝国政务院相的萧唐清楚这一点，皇贵妃司徒玉棠前些日子为了梅利总督人选一事似乎和帝都那些个本家和金融贵族们有些近乎，萧唐当时就觉得恐怕这会引皇帝陛下的不满，但是陛下似乎并没有作，但现在看来陛下是采取这种姿态来冷处理了，所有人都清楚这种对外臣的赐宴尤其是对候任地方封疆大吏的召见赐宴意味着什么，这是一个展示，展示皇帝陛下身边女人们亲疏程度的一个重要风向标。

    安妮皇贵妃皇帝陛下的心目究竟占据一个什么样的位置一直是外臣们心的一个谜，这位皇贵妃似乎很少参与到朝务，而不像其他几位皇贵妃和皇后陛下身后都或多或少的有着一些背景的影子，除了涉及捷洛克的事务她偶尔会关心过问，其他基本上就听不到她的声音。但是今天却出现在了这种场合下，这就难免会引起萧唐的疑虑了，后宫不稳一样会引朝野动荡，这已经被无数历史史实所证明，萧唐不希望现在皇帝陛下甚至连男性后嗣都还没有的情形下就出现这种苗头。

    “鲍林，一句话，打压和拉拢相结合，这方面你应该比朕还会操作，跟着崔秀这个端公，估计你跳神的本事也应该精通了。”无锋难得的兴致很高，开着玩笑：“印德安郡涉及势力虽然众多，但是有帝国大军坐镇，他们翻不起大风浪，你需要考虑的是如何削弱这些地方部族豪强的影响力，让他们意识到所有权力都来自于行政机关，来自于帝国，法出一门，没有人能够例外，更没有谁拥有特权，要让普通民众也逐渐意识到这一点，所有教化工作一样十分沉重，你要好生考虑一下其间的操作方式方法。”

    “陛下所言鲍林记下了，昆都士和罗塞两府估计难度大一些，而米洛和帕梅情况应该好一点，米什人毕竟和我们打交道时间多一些，他们的上层早已经明白帝国的权力运作方式，适应起来也就要快许多，他们清楚一切权力来源于经济基础，没有经济基础只会丧失一切，所以他们很知趣用政治特权交换经济利益，这也符合帝国的利益，帝国就是要用这种方式来培育一大批忠于帝国依靠帝国离了帝国无法单独生存下去的阶层，让他们成为我们手的胶皮图章。”

    鲍林的话显然很合无锋的心意，说得无锋连连微笑点头，“安妮，你看朕选的这位印德安总督怎么样？青出于蓝而胜于蓝，没有白跟着秀混这几年啊。”

    “鲍林大人的名声妾身在宫也有所耳闻，印德安地区能够如此迅捷的平静下来和鲍林大人的苦心分不开，妾身也听说朝有不少朝臣在为鲍林大人抱不平，认为印德安郡的条件相较于滨海和北印德安甚至南印德安和旁遮都颇有不如，鲍林大人这般才干反而只任了印德安郡总督，妾身也一直担心鲍林大人会不会有其他想法，今日一见看来是妾身替陛下多虑了。”

    “鲍林大人不愧是跟着陛下的旧人，印德安郡情况复杂，涉及利益群体众多，陛下希望鲍林大人能够在整个印德安地区树立一个榜样，打开局面，妾身也以为这个地区更能够展示鲍林大人的才能，如果是那些条件优越局势平静经济达的地区，陛下有的是人可以胜任，恰恰是这些情况复杂的地区才更需要能够为陛下分忧解难的人去扛起重任。妾身本不会喝酒，但是今天也要在这里敬鲍林大人一杯，祝鲍林大人能够在印德安郡迅打开局面，为陛下争气。