
蓝鲛见过很多死人。

大灾难降临时，无数人类死于非命，在逃往大海的途中，他看到许多凄惨的尸体，然而，众多逝世的人之中，令他印象最深刻的，却是大学时的一位学长。

那会儿他刚上大一，某天，上课快迟到了，着急忙慌地往教学楼跑去，突然头顶有什么东西往下坠落，他反应敏捷，迅速地往后退，“砰”一声巨响，地上多了具血.肉模糊的尸体。

作为第一目击证人，他在警局做了一个上午的笔录，之后学校体贴地给他安排心理医生，进行一周的心理辅导。

虽然蓝鲛觉得心理辅导有点多余，毕竟他是一条在海里大杀四方的霸王鲛，亲手杀过吃过无数鱼类，面对再血腥的场面都能镇定自若，但身在人类世界，还是要遵守人类的规则。

结束心理辅导后，他重新正常上课。从同学的只字片语中得知，那位跳楼的男生是大二的学长，被大三的学长骗心骗身又骗钱，想不开就跳楼了。至于始作俑者，用骗来的钱，把自己打扮得人模狗样，继续寻找下一个目标。

不少同学为此忿忿不平，可惜证据不足，无法追责，那男生白白丢了性命。

蓝鲛自认不是个热心的正义使者，他只是看不惯骗子逍遥法外。

鲛人一向爱憎分明，对骗子更是深恶痛绝。

蓝鲛忘不了男生躺在血泊中的惨状，所以决定给骗子一点教训。

他不动声色地调查，查出骗子的宿舍、上课时间表、每天约会的次数和地点等，接着“偶然”出现在骗子附近，使用潜音中的次声波，精准攻击骗子。

次声波的频率低于20赫兹，人类听不到，无声无息地扰乱骗子的神经系统，骗子大脑受刺激，夜不成寐，每天梦到跳楼的男生，严重起来连白天都出现幻觉，一周后，他受不住煎熬，疯了般地冲进警局自首。

男生不是自.杀，是他杀！

跳楼那天，两人在教学楼顶层发生口角，骗子情绪激动，猛地一推，男生被推下楼。

骗子杀了人，害怕地跑了。

由于教学楼是十几年的老楼，顶层没有装监控，骗子搞了个不在场的伪证，蒙混过关。

他杀成了自.杀。

难怪掉在蓝鲛面前的男生死不瞑目。

凶手最后落网，判了死.刑。

蓝鲛深藏功与名。

如今，在沉睡了不知多少年，醒来找不到族人的状况下，发现了一个明显被人类杀害的同族，蓝鲛悲伤之余，心头涌上浓浓的愤怒。

他抬头，蓝晶般的兽瞳竖成线。

凶手在海面的巨船上。

“残疾鲛”尾巴伤口溢出的血引来大量食肉鱼，一群嘴巴带锯齿的鲨鱼冲了过来，蓝鲛眼神犀利，接近两米长的尾巴朝最近的一条鲨鱼狠狠地甩了过去，鲨鱼当场内脏俱裂，呕出一口血，翻滚飞出去。其它鲨鱼被震慑了，围着猎物不敢轻举妄动。

蓝鲛的愤怒正无处发.泄，这群鲨鱼不知好歹地冲过来猎食，简直撞枪口上了。

他嘴巴一张，发出强声波，上百条鲨鱼被点穴了般，瞬间失去行动力，蓝鲛一手揽着“残疾鲛”一手弹出利爪，身如闪电，在鲨鱼间穿梭，所过之处，血染海水。

十分钟后，他带着“残疾鲛”往更深的海底游去，留下鲨鱼腥稠的血与散乱的碎肉，成了其它食肉鱼的饕餮盛宴。

蓝鲛回到居住的珊瑚群，打开贝壳盖，把“残疾鲛”小心翼翼地放进去。

“残疾鲛”体形娇小，躺在贝壳里，还余留很多空间。

深海幽暗，看不清楚，蓝鲛摸向左手腕上雕着特殊图腾的储物金镯，不一会儿，一颗绽放光彩的珠子出现在右掌。

这是鲛人珠。

鲛人一生中只有一颗鲛人珠，在鱼尾中形成，寿命越长，鲛人珠越大，用处很多，经常被当成避水珠和照明灯。

蓝鲛手里有两颗鲛人珠，乒乓球般大，是父母留给他的遗物。

鲛人珠一出，四周如白昼般明亮，清晰地照出贝壳里的“残人鲛”。

之前匆匆地看了几眼，来不及瞧，这会儿仔细打量，蓝鲛的愤怒值直线攀升。

这分明是一条未成年鲛人！

他遭受了可怕的暴力！

除了尾巴上的伤，身上多处淤.青和骨折，死得非常痛苦。

蓝鲛的拳头硬.了。

鲛人都护短，绝不容许同族被外族欺负伤害。此刻，他恨不得冲出海面，手刃凶手。

然而，理智第一时间占胜了情感。

鲛人王曾教导过他，在没有万全准备之前，绝不可草率行事。

醒来后的世界变成什么样了，他还一无所知。

蓝鲛的视线落在“残疾鲛”右腕的金属手表上。

两分钟后，他摸清了金属手表的功能。

这是一个高科技产物，名为身份识别器，类似二十一世纪的智能手机，功能齐全，内含身份信息，不仅防水防火还防震，操纵界面是从手表里弹出的各种虚拟屏幕，值得庆幸的是，文字是蓝鲛熟悉的方块字。

深海没有网络，蓝鲛只能查看识别器里的各种应用软件。

他找到了“残疾鲛”的日记。

虽然偷看别人日记是一件不道德的事，但现在情况特殊，他需要一个了解外界的途径。

双手合十，蓝鲛歉意地默念几句，握住“残疾鲛”的左手，用指纹打开了程序。

日记很多，几乎是“残疾鲛”记事起就开始写了，为了提取有用的信息，蓝鲛查看了最早和最近的几篇日记。

虽然很多内容看得一头雾水，但大致得出一些结论。

“残疾鲛”名字叫舒澜，今年十八岁，出生在阿法德星球，就读于潮汐人鱼学院，半个月前，学院组织前往始祖星旅游的活动，舒澜积极报名参加。

不幸的是，一周前，宇宙飞船到达始祖星后，被星际海盗劫持了。

人鱼？

蓝鲛疑惑地望着贝壳里舒澜。

原来他不是鲛人，而是人鱼？

蓝鲛知道人鱼，那是海底的另一个物种。

他们没有尖锐的牙齿，没有收缩自如的利甲，更没有超能力，鱼尾短且柔弱无力，不会超声波攻击，只会唱魅惑人类的歌，由于生存能力差，早就在千年前灭绝了，只存在于西方的童话故事里。

斗转星移，物是人非。

蓝鲛沉睡了五千年，灭绝的人鱼重现世间，鲛人反而消失无踪了。

是的，五千年。

识别器的日历详细显示了时间。

今天是宇宙历4990年8月20日（始祖星-地球公历7100年8月20日）。

蓝鲛得知自己一觉睡到五千年后表示震惊，尽管还有很多东西一知半解，但并不妨碍他为舒澜报仇。

人鱼和鲛人往上数是近亲，四舍五入也算同族了。

为同族报仇，天经地义。

星际海盗吗？

蓝鲛神色冰冷，吓得四周的鱼全都绕道游。

“请安息。”

蓝鲛帮舒澜整理好仪表，梳顺头发，为他穿上最漂亮的鲛绡衣服，盖上贝壳前，顿了顿，下一秒，他的外貌发生了变化，变得和舒澜一模一样。

这是鲛人的一种超能力——拟态。

解下舒澜的身份识别器，戴在自己的手腕上，合上贝壳，蓝鲛头也不回地往海面游去。

海面上的战斗持续了一个多小时还没结束。

巨型船被空中的军方战舰炸成了废船，半边倾斜，缓慢地往海里沉去，而它的所有者仍在负隅顽抗，派出十多架机甲，攻击军舰，放下备用潜水艇，企图逃离战场。

蓝鲛像水蛇般攀附在巨型船底，看到还未启动的潜水艇，不动声色地游过去，解下扣在右臂的蛇型黄金臂环，注入精神力，臂环恢复成一柄两米长的黄金矛。

这是用海底的特殊金属和晶石打造而成的武器，根据鲛人的能力变幻形态，每个鲛人成年后都会在长辈的指导下，打造一把武器，平时当装饰臂环，战斗时取下来，成为杀伤力超强的武器。

蓝鲛的利甲虽然锋利，但击穿潜水艇有点困难，不如使用黄金矛方便。

黄金矛在潜水艇底部轻而易举地戳了数十个洞，海水立即倒灌。

蓝鲛见好就收，迅速游到巨船倾斜的一侧。

这边空无一人，他神不知鬼不觉地上船。

即使拟态成人鱼，他的行动力依然敏捷，尾巴用力一挺，整个身体轻盈地滑上甲板。

星际海盗忙于应付战斗，完全不知道船上多了一个潜入者。

满脸胡渣的船长抱着高性能武器，粗鲁地指挥下属搬运船上的物资以及重要的人质。

“快！速度快点！全tmd的给老子使出吃.奶的力气！”

“淦！对人鱼温柔点，都是昂贵的商品，弄坏了卖了你们都赔不起！”

“点下人数，有没有少了？”

身材瘦小的海盗数了数，发现真少了一个，吓得脸色发白。“报……报告老大，少……少了一个！”

胡渣船长眼睛一瞪，凶狠地揪住他的衣领，咬牙切齿地问：“你说什么？少了一个？谁动了老子的货？”

瘦小海盗战战兢兢地回答：“有……有没有可能……逃了？”

“逃了？”胡渣船长一指那群害怕得只会哭哭啼啼的柔弱人鱼，鼻子里喷出两团气，“你tmd地告诉老子，这些连站都站不稳，只能依赖代步车的小人鱼，会自己逃跑？”

瘦小海盗的脖子差点被勒断了，出气多进气少，骇然地哀求：“老……老大……松一松……要没气了……”

胡渣船长冷哼两声，嫌弃地丢开他。

瘦小海盗捡回一条小命，迫不及待地吸空气，咳了数声，他尖锐地喊道：“一定是张田那小子！他早就觊觎小人鱼了！”

“张田人呢？”胡渣船长问。

瘦小海盗快速摇头：“不知道。”

胡渣船长气得磨牙：“还不快去找！要是小人鱼出了差错，老子剁了你们的命根子！”

瘦小海盗下意识地捂住裤.裆，火急火燎地跑了。

胡渣船长“呸”了一声。“全是些蠢货！”

站在旁边看戏的眼镜青年悠哉地吹着泡泡糖，“啪”，泡泡破了，他继续嚼着，边嚼边道：“老大，尽快撤离吧，军方的炮火太猛，老五他们支持不了多久。”

“不行，一个都不能少！”胡渣船长横他一眼，“老子收了钱，就得按钱办事。”

眼镜青年皱眉：“我怕拖太久，引起黑帝的注意。”

胡渣船长听到“黑帝”二字，面露凶相，眼神阴森。“别在老子面前提起他！淦！海盗不抢劫还是海盗吗？”

黑帝是谁？

是星际海盗的真正头子，一个激进的好战疯子。他不干海盗该干的事，整天想着推翻亚兰斯帝国，把海盗当军人训练，立下七大戒条，不许杀人放火不许打劫平民，不许伤害人质，更不许打人鱼的主意，谁敢破戒，一经发现，立即诛杀。

全星际数十万海盗被约束得苦不堪言，想反抗又打不过黑帝，只能忍气吞声。

当然，也有少数不遵守戒条的异端。

比如胡渣船长和他的一干手下。

穷啊！

穷得快买不起营养液了！

在利益的驱使下，胡渣船长铤而走险，带领一千海盗，潜伏在始祖星，打劫了一条宇宙飞船。

好家伙，这条宇宙飞船里竟然载了四十个刚成年的小人鱼！

胡渣船长眼睛瞬间变成了“￥￥”符号。

然而，他刚跟买家谈好价钱，收了订金，军方的军舰便出现了，将他的巨船轰得面目全非，害得他不得不转移人质。

至于黑帝立下的戒条，他嗤之以鼻。

杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

当海盗就该有当海盗的样子！

何况，他早打听过了，黑帝目前人在hr90星域，天高皇帝远，怎么都管不着他。

“潜水艇呢？准备好了吗？”胡渣船长问。

“应该准备妥当了，不过潜水艇只能装一百人。”眼镜青年一脸为难。船上共有千名海盗，死了两百多人，加上四十个人鱼，还有八百多。

胡渣船长嘴巴一撇：“先把人鱼送上去！”

其他人乘备用飞艇，能不能逃出军方的包围圈，就看他们的运气了。

眼镜青年无奈地道：“行吧！”

突然，一个海盗惊慌失措地跑进船舱，嘴里大嚷：“老大，不好了！不好了！”

“淦！老子好得很！”

“不是……是……是潜水艇……”那下属上气不接下气，“潜水艇破……破了，进水了，沉了！”

胡渣船长闻言，脸色铁青。

巨船尾部的船舱走道上，一个长得贼眉鼠眼的海盗骂骂咧咧，正是胡渣船长要找的张田。

这会儿，他做了亏心事心虚着，害怕被船长骂，磨磨唧唧地不敢去主船舱。

他怎么都想不到，人鱼竟然那么脆弱，轻轻地推一下，打一下，踢一下，就死了！

真晦气！

他活了三十年，连人鱼的手指头都没有摸过，一朝劫了这么多人鱼，邪念蠢蠢欲动，壮着胆子挑了一个，想偷偷尝尝滋味，结果这个人鱼性格刚烈，宁死不从，指甲抓花了他的脸，他恼羞成怒，对人鱼拳打脚踢，想用暴力迫使他就范，哪想用力过猛，人鱼活生生地被他打死了。

当下，张田慌了，害怕船长杀了他，手忙脚乱地把人鱼尸体从狭窄的窗户里推进海里，毁尸灭迹。

等冷静下来，张田后悔不已。

早知道，他温柔一点。

都说人鱼得哄着宠着，真遇上了，才知道他们比想象中还柔弱。

张田走得犹犹豫豫，琢磨着要不要私自逃跑，反正上头打得激烈，少他一个不少，多他一个不多，保命要紧。

“滋滋——”

前方传来物体摩擦地面发出的细微声音。

张田狐疑地停下脚步，拔.出腰.间的激.光枪，贴着走廊墙壁，小心翼翼地往前探。

“滋滋滋——”

声音越来越近，张田提心吊胆，捏紧激光枪，随时准备开枪。

当一条蓝色的鱼尾巴进入视线，他震惊地目瞪口呆。

纤细的身材，蓝色的及腰长发，皙白无瑕的肌肤，蓝汪汪的大眼睛，洋娃娃般漂亮的脸蛋，来人不正是那个被他扔进海里的人鱼吗？

啊！

他没有死？

浸了海水，好像更水灵清纯了，张田脱口而出：“太好了！你还活着！”

蓝鲛微微歪头，冰冷地打量前面那一脸龌龊的海盗，慢条斯理地张开五指，弹出尖锐的利甲。

杀害舒澜的凶手，找到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279859"  chaptername="2、第二章">加入书签</a>
</div>
