    第432章我主沉浮！（90）

    ？？？

    听到这句话，李虎心里头就一个感觉，【我踏马居然被撩了】？

    喜欢健壮，有阳刚之气的男人，这踏马说的不就是健身教练吗？

    李虎心头一片火热，直视着叶青璇，明显意有所指说道：“这不巧了吗？其实，我喜欢的也是叶小姐这种类型的女孩！知书达理，有书香气，出淤泥而不染！不像有些女的，总是浓妆艳抹！”

    叶青璇伸出双手捂着脸颊，一脸娇羞的样子，“哎呀，人家没有你说的那么好啦！”

    这踏马不就是撒娇吗？

    还是那句话，李虎做了这么多年健身教练，各色各样的女人他都非常了解，自然也就顺着杆子往上爬！

    再加上，

    在健身房这种地方，教练想要跟女人有接触，简直不要太简单，一来二去，郎有情妾有意，一对狗男女，青天白日的，一起出去吃了个午饭，然后就直奔酒店而去！

    与此同时，

    不远处，周开阳开着一辆gl8，怒骂了一声，然后拿起一部备用手机，直接给曹无庸发了一条短信息，

    【柳泉路，博雅大酒店，407房间，你被绿了！】

    紧接着，

    周开阳又拿起另外一部手机，给高慧慧发了条短信，模仿着一种羡慕嫉妒恨的语气，

    【高姐，你养的小白脸，拿着你给的钱，去养了别的年轻女孩，现在就在柳泉路的博雅大酒店，407房间！】

    ……

    曹无庸大中午的才起床，正打算吃完饭去健身房，突然收到短信，顿时就怒了，他直接拨了过来，可是，周开阳根本就没接！

    最关键的是，

    曹无庸的女人太多了，他根本不知道对方说的是谁，但，既然有地址，曹无庸也就不需要考虑太多了，开着他新买的轿跑，直奔酒店！

    不过，

    曹无庸长了个心眼，花了一千块钱，给了前台小姐姐，偷偷帮忙给查了一下407的入住信息！

    这一看不得了，

    等曹无庸发现，407的登记入住讯息，居然真的是叶青璇之后，曹无庸瞬间愤怒到了极点！

    踏马的，

    昨晚才刚刚得手的女人，还没热乎够呢，还觉得是自己凭本事拿下的女人，今儿个就戴了一顶绿帽子？

    这踏马如何能忍？

    来到407，

    曹无庸直接一脚揣在房门上，破口大骂道：“贱人！给我滚出来！”

    屋内，

    李虎吓坏了，从猫眼里看了外面一眼，满脸惊慌说道：“怎么回事？你不是说他不是你男朋友吗？”

    叶青璇同样也是一脸惊慌失措的样子，“我，我不知道呀！”

    李虎坐立难安，“不行，别出声，咱们都别出去，他进不来的！”

    话音刚落，

    外面的曹无庸，拎起一把消防斧，开始咣咣咣砍门！

    酒店瞬间被惊动，服务生站的远远的，急声道：“先生，请您保持冷静！”

    “冷静尼玛啊冷静！”

    曹无庸厉声道：“老子女朋友在里面，你踏马让我冷静？给我滚远点！”

    保安闻风而至，

    但，保安根本不敢上前，这架势一看就是来捉【女干】的，谁往前凑，一不小心溅一身血也就罢了，万一自己也被砍了，那何必呢？

    最好的选择，自然就是报警！

    “先生，请您一定冷静！”

    “我们已经报警了！”

    “警察马上就到！”

    报警？

    曹无庸冷笑一声，他根本就管不了那么多了，事实上，任何一个正常男人，都无法接受绿帽子！

    【咣！咣！咣！】

    再如何厉害的房门，也绝对架不住消防斧的刀劈斧砍，不多时，整个房门门锁位置，就被硬生生砍烂了！

    【嘭！】的一声，

    曹无庸一脚揣在房门上，直接破门而入！

    “狗男女！”

    曹无庸手持消防斧，双目血红，嘶吼道：“我杀了你们这对狗男女！”

    叶青璇如同惊弓之鸟！

    这还真不是演戏，她是真的害怕了，毕竟，此时的曹无庸拿着个消防斧，真的是太吓人了！

    周开阳让叶青璇来做这件事，事先也没说会遇到这种事情啊！

    绝境之下，

    叶青璇的演技反倒是还是爆发了，直接一副泫然若泣的模样，楚楚可怜说道：“不是我主动的，我都是被逼的！曹无庸，你相信我！”

    曹无庸暴跳如雷，怒骂道：“我相信你大爷！”

    说话的同时，

    曹无庸直接冲了进去，不过，他倒也没有直接被愤怒冲昏了脑袋，最起码他知道他无论如何都不能真的动手杀人！

    毕竟，

    叶青璇也只不过是他众多女人之一罢了！

    他仗着手里拿着消防斧，把李虎给逼到墙角，厉声道：“跪下！”

    搁在平时，

    李虎能把曹无庸这种纨绔子弟给打的满地找牙叫爸爸，可现在，李虎本来就心虚，再加上曹无庸手里拿着消防斧，好汉不吃眼前亏，李虎还就只能跪在了地上。

    曹无庸对着李虎就是一顿拳打脚踢！

    这时，

    高慧慧突然冲进了房间，尖声道：“住手！”

    李虎看到高慧慧就跟看到救星一样，连贯带爬，跑到高慧慧面前，指着曹无庸，恶人先告状，“姐，他打我，还让我跪下！”

    曹无庸转过身看着高慧慧，脱口而出道：“妈！？”

    最怕空气突然安静！

    讲真的，

    高慧慧接到那条短信之后，真的以为是健身房里那些看不惯李虎的人给她发的！

    毕竟，那语气真的像极了吃醋了一样，而且，健身房里那些教练，的确有人对李虎能够得到高慧慧的青睐，嫉妒的眼珠子发红，

    高慧慧无论如何都没想到，她在这里居然见到了曹无庸！

    李虎是高慧慧养的小白脸，叶青璇是曹无庸的女朋友，结果，李虎居然跟叶青璇搅合在了一起！

    尤其是，

    昨晚曹无庸跟叶青璇去了酒店，李虎昨晚跟曹无庸也去了酒店，结果今天李虎跟叶青璇也来了酒店！

    这，简直！

    曹无庸脸都绿了，高慧慧更是脸色铁青！

    一瞬间，

    高慧慧就非常清楚的知道，她被人给算计了，这里绝对不是久留之际，就算要算账，也得先离开再说！

    于是，

    高慧慧二话不说，扭身就走！

    这时，

    【啪啪啪啪！】周开阳拍着手缓缓越众而出，习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，笑眯眯说道：“精彩！叹为观止！”

    “高女士，”

    “您今天和曹无庸，当真是给我上演了一出年度大戏！”

    “如果这件事穿出去，您猜，整个金陵商界，会如何看您？”

    (本章完)

