    

    随着佛号的响起，双眼变成红色的刘寄身子晃动一下，通红的眼睛又变成了原本的颜色。

    他的脸微微发白，似乎有些虚弱，不由自主的后退了一步。

    看到他后退，木头也收回了手中的黑刀，站在了我的面前。

    而那只名叫九儿的狐狸精也是一脸惨白，很明显，刚才的那声佛号让她压力很大。

    那道镜子化成的白色光芒进入我的体内，我明显的感觉到，那镜子就在我身体里面！

    “什么鬼东西！”

    镜子的进入让赢勾也愣了一下，然后我感觉到那家伙就要动用自己的力量把镜子给赶出去。

    可是下一刻，一股威严的气息在镜子上传来，而赢勾的力量居然完全被这镜子给压了下去。

    “这是什么，这是什么！”感受到镜子上面的力量，赢勾惊恐的叫着。

    随着镜子对赢勾的压制，我感觉到自己的身体又逐渐的恢复了正常，獠牙收了回去，长长的指甲也缩了回去。

    虽然刚才的身体被赢勾给控制，可是刚才的场景我是看的清清楚楚。

    赢勾吞了那个夜叉，完全吸收了那夜叉的力量，可是那面镇压夜叉的镜子却跑到了我的体内，继续着对赢勾的镇压。

    我能够清楚的感觉到，那镜子对于赢勾的压力。

    此时的赢勾已经被那面镜子压制到我灵魂最偏僻的一角，甚至连动都不能动，更别说控制我的身体了。

    而且我还有一种很奇怪的感觉，那就是这面镜子似乎是有灵性的，我居然能跟它进行简单的沟通。

    “压制住他，别让他乱动。”我试着对镜子说道。

    我的话音刚刚落下，镜子上的力量变得更加强大，而此时的赢勾已经完全被压制了。

    感受着自己体内的变化，我高兴的差点笑出来。

    赢勾很强大，有他在我的体内确实让我避免了很多的危险，也解决了很多的麻烦。

    可是那家伙就是个双刃剑！

    我知道现在我对于赢勾还有用，只是他逃避地府的一个躯壳，如果哪天他变得足够强大了，一定会反客为主，占了我的身体。

    因为他毕竟是那么强大的一个存在，他这种存在绝对不会允许有人和他共用一个身体。

    所以我一直在找解决赢勾的办法，不管是把他在我体内赶出来，还是彻底灭了他，都可以。

    只不过他毕竟是赢勾，这种事情几乎是不可能做到的。

    但是现在，那面来路不明的镜子莫名其妙的跑进了我的体内，居然能够压制住赢勾，而且这镜子居然还听从我的指挥，这怎么能不让我高兴！

    有了这面镜子，我就能够压制的住赢勾那个家伙！

    “将军，你没事吧？”就在这时，一道声音把我的思绪拉了回来。

    我转头望去，只见木头正一脸担心的望着我。

    我笑着对他摇了摇头，说没事。

    转头望去，只见那个刘寄正一脸古怪的望着我，只不过他已经把桃木剑重新背回了背上，看样子是不准备再动手了。

    至于那个狐狸精九儿，躲的远远的，望着我的眼神里面带着一丝的恐惧。

    刚才的情形她都看在了眼里，那个夜叉被我吞了，那面镜子也进入了我的体内，所以这只狐狸精现在很怕我。

    “刚才的你究竟是怎么回事？”刘寄上前一步，望着我有些疑惑的问道。

    我苦笑着摇了摇头，说道：“我的体内有着另外一个存在，刚才是他。”

    听到我的话，刘寄愣了一下，试探着说道：“那个存在很强大，你能控制吗？”

    如果是以前，听到他的话，我肯定只能苦笑。

    不过现在那面镜子就在我体内，赢勾已经被它给完全压制，只要我不发话，那家伙永远不可能出来，所以现在的我有了十足的信心。

    我对刘寄笑了一下，点了点头，说道：“放心，我能控制的住他。”

    听到我的话，刘寄笑了下，然后点了点头，说道：“你就好，那就好。”

    我望着他，不由的皱了一下眉头，因为刚才的他，给我一种完全陌生的感觉，就像是另外一个存在。

    难道他也跟我一样，身体里面也有着另外一个存在？

    “刚才你是怎么回事？”我忍不住的对他开口问道。

    刘寄伸手抓了一下脑袋，有些尴尬的笑了笑，然后说道：“我跟你有点像，从小我就觉得自己的体内有一股力量，这股力量能够让我变得强大，但是每次动用这股力量我就会有些控制不住自己的本心，所以我很少用。”

    他说到这里，又笑了一下，接着说道：“我也不知道那是不是跟你一样，是另一个存在，不过这么多年我已经习惯了，有人曾经说过，这力量似乎跟冥界有些关系，只不过我没有去过冥界，所以也弄不清这到底是怎么回事。”

    我望着他，虽然心中很好奇他的身世，不过我并没有开口问他。

    每个人都有自己的秘密，对于我的秘密，刘寄没有探究，所以我也不会对他的秘密穷追到底。

    刚才的他变成那种形态的时候，体内的血都变成了金色的，而且从他刚才的状态来看，他似乎跟我并不一样。

    我体内是有着赢勾的魂魄，那是一个独立存在的家伙，跟我共用一个身体。

    所以每当赢勾出现的时候，他就会完全控制我的身体，那时候的我也就不是我了，而是赢勾。

    但是这个刘寄却不一样，刚才的他还是他，只不过是气息不同而已。

    看来真的如同他说的一样，他体内的并不是一个灵魂，而是一股特殊的力量。

    那股力量能够让他变得强大，能够让他身上的血变成金色，这个刘寄绝对不是一个简单的人！

    现在的夜叉已经被灭了，这里也没有了危险，想着刚才刘寄身体里面金色的血液，我忍不住的看了眼木头，对他问道：“刚才我看你似乎对我朋友很感兴趣？”

    听到我的话，刘寄笑了下，望着木头说道：“嗯，不知为何，我总是感觉这位朋友身上的气息让我有些熟悉，他的气息跟我体内的那股力量很像。”

    我看了一眼刘寄，他说的很认真，并不像是在开玩笑，这是怎么回事？        

