    

    闻潇潇和秦凛终于要离开了，虽然在寨子里遇见很多不开心的事，但是闻潇潇觉醒了治愈系异能，她和秦凛的感情也更好了，也算是段宝贵的记忆。

    邵雅送闻潇潇和秦凛离开，虽然没有了过去的那段记忆，但是邵雅还是那个单纯善良的姑娘。

    “再见了！”

    站在迷幻花海旁，这片血红色的花海终于不再是恐怖的象征。

    闻潇潇和邵雅拥抱了一下，然后转身和秦凛离开，二人穿过迷幻花海，闻潇潇揪了好多迷幻花收起来，“这东西带出去，以后绝对是阴人的好东西！”

    秦凛……秦凛默认了闻潇潇的做法。

    出了苗家寨，越过迷幻花海，一条崎岖斗折的山路就出现在二人眼前。

    闻潇潇沉默了一下：“咱们怎么出去？”

    秦凛看着闻潇潇，他空间里其实有直升飞机，但是由于上次的坠机经历，天上也不是很安全，再来一次他可受不了。

    “……我有车！”

    秦凛说道。

    闻潇潇瞪大眼睛，果然有藏东西的地方，就知道秦凛不对劲，这几天给自己的食物肯定都是偷偷藏着的。

    于是在闻潇潇的瞩目下，秦凛凭空掏出了两辆……自行车！

    闻潇潇眨眨眼：“只有这个吗？”

    “你不应该先问问空间的事情吗？”秦凛提醒她。

    闻潇潇苦着脸质问，“你有空间为什么不装点高科技的东西？”

    秦凛：“……”

    不过高科技也用不了，窄小的山路只适合自行车，好在这东西简单好学易上手，闻潇潇很快就骑着车唱着山歌奔走在小路上了。

    身后跟着的秦凛有些郁闷，小姑娘真的不在乎空间的事情，她是不是根本就不在乎我？

    哼！

    在山路上骑行了两天之后，兜兜转转的两个人终于上了国道。

    闻潇潇热泪盈眶，“开车开车！我最近风餐露宿的是不是瘦了？”

    秦凛看着闻潇潇肉乎乎的脸蛋，有些沉默，然后说道：“不是要坐车吗，我把自行车收起来。”

    “哦！”

    闻潇潇这几天已经知道了秦凛的空间很大，对于原书中没有记载秦凛空间的事情没有计较，她现在也是双系异能者了呢，秦凛有加成很正常。

    坐在副驾驶上，闻潇潇终于放松下来，这几天白天骑车晚上睡帐篷，真的是太惨了。

    “咱们去哪？”

    闻潇潇看着漫无边际的盘山道，忽然想起来他们是不是已经与宜县脱离了。

    “别抱太大希望，咱们可能回不去宜县。”

    不过如果闻潇潇真的很想回去的话，他会找到路的，这句话被秦凛藏在心里。

    闻潇潇却只是摆了摆手，“随遇而安吧，希望嘉嘉他们安全着陆，然后可以一起结伴去帝都，那里应该会很安全。”

    听见闻潇潇的话，秦凛没有回应，心里却是想着把闻潇潇拐走的可能性。

    秦凛的车技又快又稳，在穿过几处隧道，绕过几条山路后，道路开始趋于平缓，他们路过无人的村庄，也遇到了其他的车辆。

    “阿凛，有人！”

    坐在副驾驶的闻潇潇忽然坐直了身体，指着一处激动地说。

    秦凛往外看了一眼，站在路旁的几人都穿着差不多的衣服，带着相似的装备，而他们的车辆上画着巨大的玫瑰徽章标识。

    这是个有组织有纪律的小队！

    秦凛将车停下，路边站着的三人便用戒备的眼神打量着二人的车，直到闻潇潇降下车窗。

    “几位大哥，我们迷路了，这里是哪里啊？”

    闻潇潇年纪小又模样乖巧，瞬间就俘虏了几位中年老男人的心，连之前的戒备心都弱了几分。

    “小妹妹，问路啊？”

    这时，对方车内下来一位妖艳美女，鲜红的嘴唇和满头大波浪卷发，妩媚动人。她下来之后，那几个男人立刻就不出声了，连多看闻潇潇一眼都不敢。

    闻潇潇猜测，这个女人是个老大！

    秦凛打开车门下了车，闻潇潇看见那个女人的眼睛亮了一下，于是也赶紧下了车。

    “哟，小弟弟和小妹妹是一对儿啊？想问妩姐什么，问吧！”

    江妩对着秦凛抛了个眉眼，但显然秦凛并不喜欢“小弟弟”这个称呼，于是邻近小队的一座路边商店轰然倒塌。

    江妩收起笑意，年纪不大脾气倒是不小。又仔细观察了二人，衣服头发都是干干净净的，开的车也是改装款越野，末世到现在，过得这样好的人可不多见。

    “谈谈？”

    秦凛问道。

    “可以啊，不过得等姐姐办完事才行。”

    江妩叼了根香烟，靠在车旁吞云吐雾，闻潇潇嘴里含了根棒棒糖，看着秦凛和这位姐姐打哑谜。

    “我叫闻潇潇，你叫什么名字啊？”闻潇潇见二人都不再说话，开始凑过去交谈。

    “江妩，晨风小队的队长，厉害吧？”江妩将烟头扔到地上，用脚尖碾碎，她穿着迷彩服，身材很好，又美又飒。

    闻潇潇问道：“晨风小队是什么？”

    江妩：“……”

    和外地人说话什么的，最讨厌了。

    “我们小队在曙光基地排行第六，很有实力的，你们要不要考虑一下加入？”江妩身边站着的男人忽然问道。

    秦凛原本没反应，在听到曙光基地时才动了动眼睛。

    曙光基地，西南区最大的安全基地，此地离宜县还真不是一般的远←宜县在东南区。

    闻潇潇当然不知道这个，书里主角团根本没来过曙光基地，于是只好继续追问：“曙光基地是什么，这个基地很大吗，和宜县比起来呢？”

    末世后消息闭塞，一个地方的消息传过来往往已经过去很久了，而江妩她们显然没听说过宜县。

    “等你去看看就知道了！”

    江妩已经成功把秦凛和闻潇潇归结为乡下小地方来的人。

    就在几人说话间，有人提醒到：“妩姐，来人了。”

    “你们躲远点，小心溅你们一脸血。”

    江妩还算够意思，干架之前先提醒了闻潇潇和秦凛。

    闻潇潇看向秦凛，秦凛便带着她去一旁躲着看热闹了。江妩他们要找麻烦的显然也是一个小队，对方一共有三辆车，看着比江妩她们更凶。

    “能赢吗？”

    闻潇潇正好奇着，就见江妩一马当先的冲向了对方车辆，然后一个抬手，巨大的火球将对方的车辆点燃，使其不得不下车。

    江妩显然不那么讲道理，对方的人一下车就被枪指着，然后迅速开启了火拼。

    这么刺激的吗？

    闻潇潇瞪大眼睛去瞅，最后那群人不知道说了些什么，江妩没听进去，一脚踹在那个领头男人身上。

    “趁老娘心情不错，赶紧滚！”

    江妩骂了一句。

    对方队伍里的人狼狈离开，是跑着离开的，因为他们的三辆车已经完全报废。

    “为什么这么凶，而且那些车子应该很有价值吧？就这么损坏了？”

    闻潇潇看得很认真，遇到不解的就去问秦凛。

    “毕竟是寻仇，好好说话多没气势！”

    秦凛猜测江妩和这支小队有过节，而对方的实力应该也不弱，否则江妩不会一个人都不杀，只是抢了些东西，随便教训一下就将人放走。

    闻潇潇点头，表示理解了。

