    可惜，距离实在抬进，方凡的速度又奇快无比，就算是两女有着不俗的实力，依旧被方凡扑倒在地。

    方凡突然的举措，让高寒等人面色大怒，臻鸢与嫣珏可是他们心中的女神，竟然被这个土著扑倒在地，简直就是不可饶恕。

    然而，还没有等他们有所动作，甚至连他们的破口大骂还没有开始。

    一条粗壮的树枝犹如黑炭棍一般，呼啸的插在了嫣珏与臻鸢之前所在的位置。

    这个时间，极其的短促，一秒的时间都不到。

    好恐怖的树妖。

    攻击速度简直骇人。

    “不好，有树妖，快战斗。”

    杨老第一个反应过来，大声的吼道，与此同时，臻鸢与嫣珏这才反应过来，面色瞬间变得苍白，原来是方凡拼命救了她们。

    虽然有些愧疚，但是心底更是震惊与敬佩。

    竟然真的有树妖，之前方凡出言提醒，竟然没有任何人相信，现在树妖已经打了众人猝手不及。

    而此时，杨老以及金光学院的学生，已经与树妖战斗在了一起。

    树妖极其的强大，不光攻击速度无比的骇人，就连防御也是无懈可击。

    但是以杨老为首的众人，实力也都不弱，皆是天阶以上的超级高手，一时半会竟也相持不下。

    方凡也乐得其所，并不着急的加入战斗，身下压着两位绝世美女，感觉倒也无比的舒坦。

    美滋滋的！

    温热的软度，淡淡的香气。

    而且近距离观察，两女的容貌皆是找不出一丝一毫的瑕疵，看的方凡眼神发直，一时间竟然忘记了起身。

    “你，你，你先起来。”

    嫣珏此刻清醒了过来，娇羞的说道。

    臻鸢则是用实力直接从方凡的身下挣扎了出来。

    方凡听言有些尴尬，急忙的站起身来，“刚刚情况紧急，所以......”

    方凡的话还没有说完，嫣珏的稚嫩的笑脸多了一抹嫣然的笑容，“谢谢你。”

    “不用谢。”

    方凡笑着说道，他之所以拼命想救，是看在两女之前为了他说好话，而且两人还是难得的美女，就这样死了实在太可惜了。

    “你，你胸口...”

    看着方凡笑容，嫣珏脸色却是微微一变，指着方凡的胸口，大惊失色。

    方凡顺着嫣珏的手指，低头看向自己胸口，之间上面还有未干涸的血迹，刚刚嫣珏被方凡惊吓，下意识的将手中的木棍戳了过去。

    嫣珏虽说是女子，可也是天阶巅峰的强者，方凡丝毫不设防的被插了一下，顿时流了不少的血，不过有神龙精血的相助，这点伤口已经不碍事了。

    臻鸢以及嫣珏却是死死的盯着方凡的胸口，两人的脸上充满了震惊，她们还是头一次见到有人的血液竟然是金色的。

    不过，两人片刻便恢复了神情，在天武大陆她们也是见过世面之人，不说别人，臻鸢的血色就不是正常的红色，而是淡淡的紫色。

    臻鸢从怀中掏出自己的手帕，“你受伤了，我给你简单包扎一下。”

    虽说英雄救美是俗套的手段，但不得不说是拉进关系的最好方式。

    不远处，王佳等人专心的战斗，然而不经意的扫向嫣珏这方向，顿时看到了嫣珏对于方凡亲密的举动，心中那个懊恼以及疯狂的妒忌瞬间涌上心头。

    这个该死的小子，竟然有这种的待遇。

    而且，他看着两女的神情，竟然不像是对待别人那种冷淡，这可不是什么好征兆！

    方凡有些尴尬的看着嫣珏，拿着手帕为自己擦拭着胸口的血迹。

    刚想要拒绝，一阵淡淡的清香传进方凡的鼻尖，顿时他咽下去了到了嘴边的话，心中不由的微微一荡。

    就在这时，嫣珏已经撩开了方凡的衣衫，顿时愣在了原地。

    “咦？这是怎么回事？”

    嫣珏吃惊的抚摸着方凡的胸膛，光洁的皮肤，哪还有一丝的受伤痕迹？

    “额！”方凡更加的尴尬了，“我不过是身体强壮一些，恢复能力比较出众而已。”

    嫣珏听着方凡的话，颤抖着收回了自己的手，脸上浮起淡淡的红晕，不过现在看到方凡的没任何事，这才放下心来，害羞的情绪涌上心头，下意识的退后了一步。

    远处，王佳等人已经停止了攻击，死死的盯着方凡这面，心中已经是怒火滔天了。

    同一时间，杨老眯起了双眼，颤抖也差不多该结束了，眼中的精光咋现，腰间抽出了一把黑色的长剑，剑上闪耀着浓郁的黑色灵韵。

    长剑在手，杨老脸上的和蔼顿时消失不见，瞬间变得犹如利剑出鞘一样的锋芒。

    方凡顿时满脸惊色的盯着杨老，这个风烛残年的老人。

    这是他第一次见到玄天境的高手出手。

    黑剑与杨老的身影仿佛化为了一体，萦绕纠缠看不清虚实，在空中留下了道道的残影。

    以方凡的眼力竟然一时间也分不清，杨老的实体在何方他看不真切。

    如此实力，当真恐怖！

    “万剑归宗。”

    突然，一道犹如九天之幽传来声音，充满了浩然正气。

    杨老的身影瞬间化为了万道，每一道身影都紧握着一把黑色的长剑，四面八方铺天盖地的剑影瞬间归位。

    他们的唯一目标，树妖的树干。

    这只树妖乃是成年的妖兽，无比的强大，它的树干看起来就像是一堵墙一般，十多个人都未必能合抱，实在是太粗大了。

    嘶嘶嘶！

    下一秒，耳边传来了声响，肉眼可见的，杨老化身的剑影好似切割豆腐一般没入了粗大的树干。

    实在是太锋利了。

    方凡的眼神微微眨动，心中无比的震撼。

    原本，他以为杨老打出如此多的剑芒，是因为害怕一道剑影不足以击穿树干，可是眼前这一幕，深深的震撼了方凡。

    那无比粗壮的树干，被无数的剑影切割成了无数的碎片。

    那黑色的长剑剑影，有规律有节奏的切割着树干，每一寸每一处都被一道剑芒斩断。

    主干被打成了碎片，隐藏在树干内的神魂发出了凄厉的惨叫声，随后灰飞烟灭，死的不能再死了。

