    

    
随着厉修齐的话，魏念心惊肉跳了下，同桌这话问的，确定不是在挑衅嘛？

    
眼见安安的表情从茫然渐渐变得严肃，谁也不知道他在想什么。

    
站在中间的魏念，试图劝架：“安安，同桌，你们有话好好说，千万别吵架！”

    
厉修齐心平气和的说：“念念，我没想吵架，我只是想知道，如果连死亡，都无法让怀安忘记，我妈曾经对大伯母造成的伤害，那我真的不知道该怎么补偿他们了。”

    
魏念一愣，原来同桌是这个意思啊。

    
其实想想也有道理，如果连死亡都无法让安安忘记憎恨的话，那同桌不管付诸多少努力，也是白搭。

    
思及此，魏念紧张的朝安安看去，同样在期待他的回答。

    
安安眼睑微垂：“你想补偿我？”

    
厉修齐毫不犹豫的说：“是，我妈欠你和大伯母的，我来还。”

    
此刻，安安心里平静到不可思议，对白卿落的厌恶，早在她死的那天化为了一个句号，他还犯不着对一个死人念念不忘。

    
安安道：“你的补偿，我不需要。”

    
厉修齐皱了皱眉：“但我需要，我不想一直记着，我的爸妈欠着你和大伯母。”

    
他需要被救赎。

    
他想变得跟父母不一样，他不想永远活在父母的阴影下，所以他必须主动走出阴影，补偿大伯母和怀安，同样也是在救赎他自己的灵魂！

    
魏念在一旁小声说道：“同桌，他们是他们，你是你，他们的错，你没必要替他们偿还啊……”

    
厉修齐清醒道：“他们是他们，我是我？如果真是这样的话，大伯父，姑姑，小叔他们这么多年来，又怎么会一直无视我？我又做错了什么？”

    
魏念哑然：“……”

    
厉修齐有些黯然道：“我只是出生了而已，不是吗？可是对他们来说，我的出生便是原罪。”

    
安安眼底掠过了一抹复杂后，说道：“你说完了吗？你刚才问我，在被绑上炸弹盒子的时候想的是什么，我现在就可以回答你，

    
我想的是能不能活下去？我得坚持到什么时候救援人员才能赶来？我妈咪能不能逃出去？至于你的那个妈，我想都没想过。”

    
对于安安来说，当生命都受到威胁的时候，恩怨情仇又算得了什么呢？

    
厉修齐听后，微微松了口气：“这么说，我还有被你原谅的机会了？”

    
安安想了想，决定把话说的清楚些：“之前我打你，是因为你妈妈开车撞伤了我爹地，间接给我妈咪造成了伤害，

    
还有，这段时间，我之所以不想理你们，是因为你们明明知道我妈咪和厉景琛的过往，却一直瞒着我，让我不得不怀疑，从一开始，你们接近我的目的，就不单纯。”

    
“不是这样的！”魏念和厉修齐齐齐喊道。

    
因为着急，魏念的苹果脸都涨红了，她急不可耐的说道：“安安，我一开始，并不知道你是厉叔叔和晚晚姨姨的儿子，我是把你当成我老妈好闺蜜的儿子看待的，

    
我老妈说，晚晚姨姨曾经有恩于她，要我跟你好好相处，再加上你长得好看，品学兼优，我就更喜欢你了！我发誓，我是真的想跟你做朋友的，绝对，绝对没有不良企图！”

    
安安眉心微动。

    
事到如今，厉修齐也没什么好隐瞒的了：“我一开始，因为我妈的原因，把你当成了竞争对手，所以明里跟你争学习成绩，暗里跟你争念念的友谊，但那个时候，我也不知道你是大伯父的儿子，

    
更不知道，大伯父曾经为了救我和我妈，反而害得你和大伯母坠崖，如果我知道的话，我什么都不跟你争了，真的！”

    
安安瞳孔一缩，倒映出了魏念和厉修齐两张真诚的脸庞：“……可是你们后来知道了，为什么不肯告诉我？”

    
如果他们早点告诉他身世的话，他就不会在Y市崩溃了。

    
记得当时他还傻傻的打电话给厉景琛，拜托他来Y市救妈咪……

    
结果Y市一行，不仅重塑了他的人生，还让他换了个父亲。

    
如果他早点知道自己的身世，如果他不给厉景琛打那个求救电话，是不是一切就会不一样了？

    
安安纠结的想。

    
魏念咬了咬下唇后，说道：“安安，我之所以不敢告诉你身世，是因为我怕你接受不了，你那么崇拜傅…叔叔，张口闭口都是‘我爹地对我怎样怎样’，我没办法去当那个破坏你幸福假象的人……对不起……”

    
魏念说着，低下了头。

    
“叮铃铃——”

    
预备铃响起。

    
班主任出现在教室门口，在走上讲台后，说道：“同学们，赶紧回位置坐好，准备考试了啊。”

    
安安转身，朝自己的座位走去。

    
魏念抬头，担心地看了眼他的背影后，拉着厉修齐坐下：“同桌，你那么聪明，你说安安会跟我们和好如初吗？”

    
厉修齐摇摇头：“我不知道，但他既然对我妈的所作所为释然了，那我还是有希望成为他的兄弟的！”

    
话到最后，厉修齐握了握拳头，做出了给自己打气的手势。

    
魏念看着他，有些惊诧道：“同桌，你什么时候变得勇敢了？我印象中的你，有什么话都憋在心里，有时候连我都不知道你在想些什么。”

    
厉修齐沉默了下。

    
以前，在白卿落强烈的控制欲下，再加上厉家人的无视，他活得小心又卑微，除了学习成绩外，他觉得自己一无是处，没什么闪光点。

    
久而久之，难免生出一种“我就算说什么，对别人来说也不重要吧”的心情。

    
直到后来，他被送去曾祖父家。

    
曾祖父要求他活得像个男子汉一样，想说什么就说什么，想做什么就做什么！别畏畏缩缩的，叫人看不起！

    
“念念，我问你，假设怀安死在了那场爆炸中，我刚才这些话该去对谁说？”

    
他不想等失去了，才后悔自己没有跟怀安交过心。

    
魏念听后，想哭又想笑：“你说得对，如果安安死了，你就是想说，也没机会了。”

    
厉修齐点了点头：“嗯，所以我必须说。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->