    此时。

    开封城中。

    蔡府。

    蔡京正在看着书。

    突然！

    突然！

    一只黑衣人不知何时出现在他身前：“禀报相爷，长乐侯彭风果然如相爷所料，背着武器，骑着马出城去了，看他去的方向，正是西夏的方向。”

    “哦，是吗？长乐侯彭风，还真的是年轻气盛，毕竟是年轻人啊。”蔡京微微一笑：“那么，就把长乐侯出了开封府，去支援震武城的消息，传给西夏。”

    “是。”那黑衣人虽然心中有些疑惑，但是他素来不多嘴，相爷吩咐怎么干，就怎么干。

    梭的一声。

    这个黑衣人消失了。

    而蔡京放下了书。

    没错！

    他想彭风死！

    因为彭风若是活着，那就会影响到他蔡京的权势。

    朝廷，一向都有三方。

    其中，最强势的一方自然是宋徽宗赵佶这一方，国师林灵师也算是铁杆的皇党，算是这一方，拥有两大陆地神仙。

    第二方势力，则是六贼这一方。这一方有陆地神仙童贯，还有原地榜第二的蔡京，还有其它地榜高手。

    同时，蔡京会动脑。所以这一方的势力颇大，压倒第三方。

    而第三方的势力，则是以种师道为首的军事派，这一方也有种师道这么一个陆地神仙。

    只是种师道玩权谋，远不是蔡京的对手，所以一直被蔡京、童贯党给压制。

    而彭风现在是地榜第一！

    未来十多年后，极可能冲到陆地神仙境！

    而彭风一向和种师道交好。

    那样的话。

    在未来十多年后，种师道这一方，极可能有两个陆地神仙。

    到时候，就是种师道这一派，压倒蔡京，童贯这一派。

    所以！

    蔡京要先下手为强。

    先弄死彭风。

    这样一来。

    他们这一派，就可以永远的压倒种师道这一派。

    而要弄死彭风并不容易。

    这一次，彭风想去支援震武城的种师道军。

    他蔡京自然可以来一个借刀杀人，故意把情报泄露给西夏，让西夏国的人，弄死彭风。

    蔡京仔细的想着这个计划，满意而笑。

    彭风，为了权力，请你去死。

    ……

    而三天后。

    西夏。

    西夏国的皇帝李乾顺，和手下的第一大将野利通天。

    这两位陆地神仙，正率着三十万大军，攻打震武城。

    西夏皇帝李乾顺，此人面白无须，年纪并不算太大，只是四十左右的年纪。

    他成为陆地神仙的方法和赵佶的方法类似，都是以一个国家的龙气硬灌成的。

    当然，也只有大国，才拥有足够的龙气。

    像大理国的龙气就远远不够。

    西夏国的龙气量其实也不够多，灌注成的陆地神仙等级并不算太高。

    而一旁的野利通天，年纪却大得太多，足有八十多岁。当然，陆地神仙能活一百五十岁，八十岁正当壮年。

    李乾顺负手在身后：“现在，种师道在震武城，支起了地煞狼烟大阵，凭着这地煞狼烟大阵为辅助，以一挑二。

    但是，他也坚持不了几天了。

    半个月内，我们就可以攻破地煞狼烟大阵，破了震武城。重创种师道。”

    野利通天若有所思的说道：“若是能击杀种师道就好。”

    李乾顺哈哈一笑：“这一次，我们有极大可能，击杀种师道。杀了种师道，我们可以顺势攻下甘，陕二省。到时候，西夏国的疆土又可以增加很多。”

    正在此时。

    一个黑衣人，以极快的轻功：“报陛下，有重要消息来报。”

    “哦，说。”

    “宋国那边蔡京身边的一个人，传来了一个特殊消息。

    说是大宋地榜第一的彭风，已经离开开封城，看样子是向着震武城的方向而来。”黑衣人沉声说道。

    李乾顺一怔：“说的是，十年前，宋辽两国潜龙榜大比最强者彭风，前不久升上了大宋地榜第一的彭风。”

    “对。”黑衣人点了点头。

    李乾顺听了，也不由的哈哈大笑：“想不到，彭风居然主动由开封城出来了。年轻人啊就是年轻人，太冲动了，一看边境战事紧急就冲上来了。

    而且更妙的是，蔡京看彭风不顺眼了，把彭风出来的情报，甚至其来时的道路，都告诉我们。

    蔡京想借我们的手，来杀彭风。

    我们也得了机会，可以灭掉彭风。

    可以说，这样的话，蔡京与我们都得了利，双赢。”

    “彭风此子，才二十七岁，就登上大宋地榜第一，断不可留，否则必成祸根。这正是一个杀此子的好机会。”

    西夏皇帝李乾顺沉吟着：“只是，现在你我二人，正在联手破种师道的地煞狼烟大阵，这是搏杀种师道的大好机会。断不能离开，只有让下面的人去对付彭风了。”

    “行了，传令妖红、惨绿两人，让他们出手。”

    “他们两人，在我们西夏国的地榜上，分列第一，第二。一个半步陆地神仙，一个也有非常可怕的战斗力。

    他们出手的话，彭风死定了。”

    “是。”马上便有人去传令。

    而令大宋这方将士都相当害怕的两个恐怖至极的人物。

    妖红！

    惨绿！

    即将出手。

    （求下推荐票，有票的帅哥美女投下。）

