    出现的不是别人，正是林芷晴！

    张辰心里面也开始疑惑了起来，毕竟一个楼盘的拍卖，跟林芷晴有什么关系？

    虽然疑惑，不过张辰还是迈开步子向着写字楼门口的位置走去。

    林芷晴不知道将什么东西交给了守门的人，然后便抬步走了进去。

    张辰扫视了一圈。

    此刻写字楼外面已经聚集了无数的豪车。

    很显然，这次的竞争很激烈！

    可刚想抬步过去，后面却忽然响起了一道玩味的声音：“哟，这不是林家的女婿么？没想到在这里碰到你了！”

    张辰一愣。

    回头看去，只见一个青年带着两个保镖走了过来，嘴角正带着玩味的笑容。

    仔细看了一眼，张辰这才想了起来。

    这不是林芷晴的那个同学何家华么？

    张辰咧嘴一笑：“是巧啊，又见面了。”

    何家华眼神中寒芒爆闪，上次的事情还没有出气呢，没想到这么快就遇到了！

    上下打量了一眼，张辰身上的衣服依旧穷酸。

    王宇楠身上同样是一身廉价的地摊货。

    何家华已经调查过了，张辰确确实实是一个穷光蛋！

    上次劳斯莱斯的事情，让他颜面尽失，这一次自然不能轻易放过！

    何家华冷笑一声，玩味道：“怎么？骗钱骗不到来改来这里乞讨了？消息够灵通的啊，你怎么知道今天这里有钱人多呢？”

    张辰咧嘴一笑：“知道何少爷你来，我自然得来了啊，不过可惜劳斯莱斯已经没有了。”

    伤口上撒盐！

    何家华眼神微眯，冷笑道：“上次的事情不得不说你做的很高明，到现在我也没有查清楚。”

    “不过可惜，这次举办方是大富集团，可不是你这种小渣滓能够蒙混过关的了！”

    “想进去乞讨，你有门票么？”

    此话一出，张辰顿时愣住了。

    拍卖会……还要门票？

    这个表情，也让何家华狂笑不止，玩味道：“果然没有猜错，你就是来这里骗钱的！只可惜啊……进不去，你说气人不？”

    张辰笑呵呵的说道：“不气人，在气人也没有劳斯莱斯气人啊，上次我已经爽够了！”

    何家华呼吸都已经急促了起来！

    这件事情，是他一辈子的污点！

    何家华冷声道：“哼！想要骗钱去也可以，我有门票，只要你给我磕个头，我倒是可以施舍给你。”

    “怎么样？”

    说完，何家华便直接将自己的门票拿了出来。

    张辰很是认真的问道：“你是不是有病？有病得去治病啊，你来拍卖会干嘛。”

    “你……”

    何家华胸口顿时剧烈的起伏，眼神中的怒火已经快要喷出来了一般！

    王宇楠也露出了疑惑的目光。

    张辰……真的没有门票么？

    良久，何家华冷声喝道：“小子，我也只是让你看看你跟我的差距而已！”

    “看好了！”

    说完，直接带着两个保镖走向门口。

    将手中的门票递给了门口的保安。

    保安接过门票打量了一眼之后，恭敬弯腰：“何少爷，请！”

    何家华嘴角顿时露出得意的笑容，转身走了进去。

    两步，何家华扭过头来，嘲讽的说道：“知道你跟我的差距了么？”

    张辰笑呵呵的摇了摇头，说道：“没有啊，有什么差距？”

    何家华气急败坏的说道：“我能进来！你进不来！这就是差距！”

    声音之大，顿时吸引了不少人的注意。

    张辰上前两步，笑呵呵的说道：“我也能进去啊，要是我进去了怎么办呢？”

    “哈哈哈！”

    何家华眼神中露出不屑的笑容，冷声道：“你以为这是格林酒店？你说骗就能骗？”

    说完，直接打了一个响指！

    旁边保镖顿时将几个手提箱打开，玩味道：“你要是能进来，这一千万都是你的了！”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    何家华也已经被怒火冲昏头脑了，心中只有一件事情，那就是羞辱张辰！

    张辰也眼前一亮！

    一千万啊！

    这何家华脑子有泡？

    很快，何家华继续说道：“如果你进不来，那就给我跪下磕两个响头，敢不敢？”

    声音之中，满是挑衅！

    周围不少人都已经围了过来，一个个指指点点，议论纷纷。

    很快，众人已经弄明白了情况。

    看向张辰的目光也充满了嘲讽。

    对于这种骗子，他们自然也嗤之以鼻！

    张辰却笑呵呵的说道：“好啊！”

    “哈哈哈！”

    此话一出，何家华顿时张狂大笑了起来，冷声道：“好！这可是你亲口答应的！这么多人都已经听到了！都能给我们作证的！”

    “你要是说话不算数，那可就别怪我不客气了！”

    目的，达成！

    林芷晴进去他已经看到了。

    脱离林家，张辰完全没有任何进去的可能！

    “对，我们作证！”

    “这种骗子，就应该都抓进去！肯定是装大款来欺骗人家小姑娘来了！”

    “这种人最恶心了，正好让那小姑娘看看他丑恶的嘴脸！”

    ……

    周围众人也开始议论了起来。

    说的是有鼻子有眼！

    王宇楠瞪着眼睛，眼神之中尽是迷茫。

    张辰……怎么成了骗子了？

    真的进不去么？

    何家华闻言心中更是无比得意起来，玩味的说道：“现在约定已经达成了，你可以把门票拿出来了。”

    此话一出，所有人的目光瞬间集中到了张辰的身上！

    张辰笑呵呵的说道：“我没有门票。”

    此话一出，周围众人顿时愣住了！

    没门票还敢打赌？

    这特么不是有病么！

    所有人那不屑的目光瞬间集中到了张辰的身上！

    王宇楠也愣了，眼神中满是迷惘。

    何家华顿时狂笑一声：“进不来？好说，跪下磕头吧，你可是答应了！”

    “你要是反悔，那就别怪我不客气了！”

    话音落下，两个保镖顿时上前一步！

    气势汹汹！

    张辰却笑呵呵的说道：“谁说没有门票就不能进去了？”

    此话一出，周围顿时哄堂大笑！

    “你特么以为这是澡堂么？这是大富集团的拍卖会！”

    “笑死我了，这人傻逼么这是？没有门票也敢打赌？”

    “那小姑娘，你看到他是什么嘴脸了没？可别再被骗了！”

    ……

    周围众人再次议论了起来，一个个眼神之中尽是不屑！

    王宇楠也满脸茫然。

    何家华更是嚣张不已，冷声喝道：“没有门票想进去？你特么以为你是谁啊？”

    “少废话！赶紧给我跪下！”

    说完之后，心中更是无比得意！

    这口恶气，终于能出了！

    然而就在这时，一道焦急的声音响起：“哪个不长眼的竟然敢把辰少拦在外面！”

