一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十章  走火入魔

    “呵，就准你突破，不准你美女老师我突破，当年我也是s级奇才！”倾凤仙傲娇的扬起脖颈。

    苏洛淡然道：“还算可以！”

    倾凤仙银牙暗咬，到底谁是师傅？

    小洛儿居然敢点评她了，不对，之前刚入校的时候，这个小王八蛋就敢动手打她，从那个时候就能看出，长大后绝对是个欺师灭祖的混账玩意。

    倾凤仙没好气道：“好了，回去管理你的学生联盟，不准去掺和三十区的事情！”

    她还是担心，以苏洛的性格，要是真想去，怕真没人拦得住，悄悄溜了谁知道。

    倾凤仙必须看住他。

    学生联盟办事大楼。

    苏洛过来，诧异道：“已经放假，你们还没走？”

    “放假一个月啊，开玩笑，修炼黄金期，谁敢平白出去玩一个月！”王凤麟没好气道。

    他内心补了一句，要是回家看他老娘，平白耽误一个月，莫如龙修为突破两个小等级，还不得仗着实力弄死他啊。

    明殇和莫如龙也是都不走，彼此追赶下，不然回家平白休息一个月，非得落后对方一大截不行。

    苏洛说道：“劳逸结合，可以适当休息下。”

    “呵呵！”

    明殇呵呵一句，心里暗骂，你以为都像你一样变态，整天没事吃了百年灵果，没事瞎溜达，修为跟窜火箭一样。

    莫如龙思索道：“趁着假期，我和明殇继续下去作战。”

    “战斗中修炼，比三劲室效果还强一些。”明殇也微微解释一句。

    王凤麟懒散道：“算我一个，这才多长时间，都快被你俩给追上了！”

    “算我一个！”

    林霄突然开口。

    付小宝他们都在，纷纷举起小手，明显也要掺和进去。

    苏洛看向他们，皱眉道：“三十区的事情，你们不打算回去看看？”

    “苏老大，连总组长他们都做好战死的准备，我们过去恐怕连拼死都伤不了对方。”唐靳面色黯淡。

    苏洛点头道：“知道就好，没必要做无谓牺牲，等晋升武王，报仇也不晚！”

    他们一行人聊着，郭木他们都没回去！

    或者说，学生联盟的人，没有一个回去的。

    大家都清楚彼此什么尿性，铁定会趁着假期使劲修炼，而且因为插班生，他们压力都很大。

    不努力修炼，将来连追赶的资格都会被剥夺。

    学生联盟的武将数量，已经突破二百四十人，武帅更是有十七人，不算苏洛。

    这么一股力量，的确可以下去作战。

    苏北衡进来，没谁敢拦，谁都知道这是苏洛的三叔。

    石章也跟来，引得林霄小声问：“这位院长是谁？”

    “他叫石章，大一生！”莫空解释起来都有些难为情。

    林霄目瞪口呆道：“大一新生？”

    “年纪不是问题？”付小宝也是目光呆滞。

    明殇小声接了一句道：“我估计以后，种族都不是问题！”

    “洛儿，你们在商量什么，放假不回家吗？”苏北衡问了句。

    这位爷也是个人才，把三劲室当宾馆住，中原帝校人人皆知。

    苏洛微笑道：“回去琐事比较多，还不如修炼！”

    “也是，我也没打算回去，过江龙他们都打算在校内修炼。”

    苏北衡有这个想法很正常，他们年纪偏大，入学晚，不趁着这个时间修炼，真要成为吊车尾。

    接下来过江龙他们要下去，都是武使了，想要下去见见血。

    他们学分早就耗空，得下去搜索资源。

    苏洛把他们交给明殇和莫如龙，一起行动。

    明殇嘀咕道：“不靠谱吧，都是武使，很容易战死的！”

    “还凑合吧！”

    过江龙挠着头，可不会暴露自身战神诀。

    真要遇见血战，这伙人绝对会让土著怀疑人生。

    毕竟过江龙他们，才是第一批跟随苏洛的嫡系，修炼的战神诀相当可怕，遇到绝境爆发，威力更是惊人。

    他们刀斩武将，应该不难！

    战神诀的主人，连在这个层次越级挑战都干不到，那才是真正的废物。

    他们一伙人商量好，各自准备半小时，然后都下去。

    名曰，狩猎！

    苏洛没下去，他不用历练，趁着这段时间，自己也该修炼了！

    壹号别院。

    九箱中品灵石，相当于九百万学分。

    苏洛打开一箱子，单手吸收全部灵力，补天诀自动运转，滚滚灵力如长河般顺着经脉进入气海内。

    苏洛以前就设想过，若是灵药足够，全力催动补天诀，让所有白云都吸收能量，是不是凝聚白云的速度会加快？

    这个办法是可行的。

    必须试一试！

    苏洛左手抵在一箱中品灵石，右手又摸向第二箱，两股灵力长河进入体内。

    刚开始的，苏洛可没那么彪。

    第三十朵气云，以及第三十一朵气云，灵力被炼化进去。

    两朵气云宛如白胖小子，渐渐的宛如打了个饱嗝，瞬间分离出两朵气云。

    气云总数达到三十三！

    这直接越过了三十二的数字。

    苏洛唇角微扬，浮现一抹笑意。

    果然如此！

    之前的设想，现在已经完全实现，要是身体吃得消，他顷刻间能去下面，吸光一条灵石矿。

    苏洛将主意落在四朵气云上，两箱灵石应该够用。

    毕竟相当于二百万学分，凝聚一朵气云，需要三十万学分。

    刚刚凝聚两朵，相当于六十万学分的消耗，只是消耗的一箱灵石的一半。

    苏洛闭眼修炼，外边黑夜悄悄降临，浑然不知。

    修炼就是这样，闭关后，完全察觉不到外边的时间变换。

    可是在深夜凌晨，苏洛陡然脸色涌现一丝苍白，张口一摊鲜血喷出，整个人的气息极度不稳。

    双臂青筋暴起，血管在扭曲。

    苏洛睁开眼惊怒暴喝：“该死，给我、镇！”

    苏洛自身有保命手段，之前一直没动用，现在没办法，必须用了！

    他眉心出现一个‘镇’字，是黑色的，透着古老沧桑气息，瞬间放在如面盆大，笼罩在苏洛头顶，身体宛如被莫名巨物给压制住，耳边传来‘嗡’的一声。

    苏洛这才面色缓和，脸色阴晴不定。

    他，大意了！

    之前一直盘算着设想可想，能加快修炼速度，相当于走捷径。

    但伴随不可知的巨大危险。