    “你也变得这么不要脸了啊，跟乔姐学的？”

    客厅里，在听见任索的辩解后，古月言走过来毫不客气地踩了任索一脚，小脚丫还摩擦了几下，任索自然不敢乱动，乖乖接受惩罚。

    其实任索之所以找露娜坦白自己对其他女人一见倾心，就是希望能得到女朋友的惩罚和谅解，以好减少心里的愧疚。

    至于对哪个女友坦白都没所谓，只是刚好露娜在，所以任索就找露娜自首了。

    但就像闯了祸的小孩会更愿意找疼爱自己的奶奶坦白，任索找露娜自首也多多少少有这方面的心思——五人之中，露娜最不介意任索喜欢其他女人，她对伴侣的占有欲不高，只要任索不离开她，她就会对任索无限制地宽容。

    任索的算盘打得贼响，找露娜坦白来减少自己的愧疚几乎没有任何风险，还能让自己原谅自己。

    然而没想到古月言居然这时候出现了，任索也只好认栽，但凭处置。

    露娜不满地说道：“月月，不许欺负索索！”

    古月言坐在任索旁边，认真说道：“是他有错在先，所以就该罚！就像他偷了你的冰淇淋吃，难道不该罚吗？”

    “那我可以去吃其他冰淇淋啊！”

    “但那是最后一盒冰淇淋。”

    “该罚！”露娜瞬间改变阵营。

    古月言满意地点点头，看着任索说道：“你是说，有个女人很像我，所以你对她一见钟情？”

    任索如小鸡啄米一样点头。

    古月言搂住任索的脖子，两人脸庞贴的极近，能清晰地感受到对方的呼吸，甚至连心跳的脉动都仿佛同步起来。

    “那是不是所有很像我的女人你都会一见钟情啊？”古月言昂起下巴，得理不饶人地瞪着任索，“我也变成你见一个爱一个的借口？”

    任索听得一愣，认真想了想，摇摇头：“不，不是。”

    “那你到底是怎么回事？”

    古月言忽然用手捏住任索的脸，十分严肃地说道：“索先生，你是以为我们好欺负呢，还是觉得自己魅力无限？光是我们还不够，你还想继续从外面带人回来——放下手，坐直！”

    任索吓得一个哆嗦，连忙坐直身子，将手放在膝盖上危襟正坐，简直就像是被老师责罚的小学生。

    旁边的露娜也吓了一跳，连忙学任索那样坐直，小心翼翼地看着古月言。

    “回答我，你以后看见很像我的女人，你还会不会一见钟情？”古月言直勾勾地看着任索的眼睛，不让他逃避，冷声问道。

    任索表情露出一丝挣扎，最后还是袒露真心，结结巴巴地说道：“可，可能会。”

    古月言也没马上生气，而是问道：“那如果你对其他女人一见钟情，你打算怎么办？”

    “我，我……”任索支支吾吾。

    古月言眼光闪烁，忽然伸手狠狠扭了一下任索的腰间软肉，疼得任索全身激灵。

    “你该怎么办？”古月言加重语气，一字一顿地问道。

    “我会远离那个女人，马上找你们坦白！”任索马上态度诚恳地说道。

    古月言不置可否，问道：“如果不是一见钟情，而是你在什么冒险里遇见了什么女人，在同生共死过之后你发现自己喜欢对方，那你打算怎么办？”

    任索眨眨眼睛：“这个……要具体情况具体处理……啊！”

    又被掐了一次软肉，任索委屈巴巴地说道：“我会一开始就表明我是有女朋友的！”

    “不够。”古月言摇摇头，光是‘有女朋友’这一点可挡不住狂蜂浪蝶——她自己就是鲜明例子，明知东承灵、乔木依喜欢任索的情况，她还不是飞蛾扑火地沦陷了？

    任索：“我会表明我只喜欢我的女朋友！”

    古月言：“如果对方很像我呢？”

    “这个……”

    眼看着古月言又要掐了，任索脑子转得飞快，忽然像是开窍了一般说道：“也不行！就像我只喜欢玩电子游戏，桌面游戏不行，玩具游戏不行。而我喜欢你，长得像你不行，脾气像你不行，不是你不行。”

    说完任索大气都不敢出，眼巴巴地等待古月言的审判。

    古月言冷冰冰地看了他好几秒，忽然说道：“抱住我。”

    任索微微一怔，但还是很乖巧搂住古月言的纤腰。古月言靠在他怀里，说道：“你回答得还不错，那我当这件事已经解决，不告诉其他人了。”

    “谢谢……”

    “但我还没原谅你，”古月言说道：“做错事就要受罚。”

    任索态度诚恳：“你想怎么罚我？”

    “在你陪我的时候，你不许看其他女人，不许找其他女人说话，如果你做不到，晚上就要偷偷过来找我，根据我当天心情，任我处置。”

    古月言说这番话时脸不红心不跳，仿佛在说‘你回家罚抄一百遍’那样轻松的话。

    任索眨眨眼睛：“那如果是其他人主动找我怎么办？”

    “其他女人找你说话你不许回应，其他女人撩你你必须躲，如果躲不开也要同样受罚。”古月言理所当然地说道。

    任索连连摇头：“这不讲道理啊，明明不是我的错！我又没法控制其他人！”

    古月言哦了一声，凑到任索耳边，轻轻吹了一下任索的耳垂，耳语道：

    “你是要讲道理，”

    “还是要我？”

    说罢，古月言主动送上亲吻。

    三分钟后，任索像条咸鱼一样睡在沙发上，看着古月言抱着黑猫回二楼。

    “今天的月言好严格啊……”他情不自禁地嘟囔两句。

    ……

    ……

    “不想和我睡？”

    古月言看了一眼怀里被压得小脸变形的黑猫，她想了想，走进房间将黑猫放在熟睡的任星美旁边，说道：“那你今晚和小星星睡咯，我去隔壁。”

    黑猫连连点头，盘起尾巴睡在任星美毫无起伏的心胸上，露出仿佛回到家般的安心表情。

    古月言看了一眼任星美，后者睡得很死，被猫当成床都毫无反应。

    这也是自然的。

    毕竟在回房之前，古月言就已经偷偷拜托露娜，让露娜给任星美一个完美的睡眠。

    身为曾经的月神使徒，古月言多多少少知道月咏者的些许权能。作为月咏者的本体，甚至本身就身怀神力的露娜，能操纵梦境影响睡眠也是理所当然的事。

    面对古月言的拜托，露娜自然没有拒绝，但也没有答应，而是马上睡觉找月咏者88询问，醒来后告诉古月言，至少让任星美打盹才能让她陷入沉睡。

    而关于怎么让人打盹，古月言可是很有心得的。

    回到房间后，古月言就主动跟任星美讨论线性代数和古典概率，但任星美跟林羡鱼不一样，她属于天赋型学生，虽然不怎么学但学习成绩也很好，居然跟得上古月言的思路。

    跟某位一学习就睡觉的咸鱼小姐完全不一样。

    发现数学效果不太好，古月言便复习思修。

    思修效果拔群，任星美从打盹到睡在古月言怀里，时长不超过五分钟。

    然后古月言便脱去所有枷锁，恰好东老师和乔姐这一晚居然也没有行动，她便随心所欲地去夜会索先生了，顺便测试一下林羡鱼教她的技巧。

    测试结果，非常好。

    放下黑猫后，古月言马上溜到林羡鱼的房间，看见林羡鱼果然是抱着小玖玩手机，便蹑手蹑脚睡到林羡鱼旁边，小声说道：“羡鱼，羡鱼！”

    “嗯？”林羡鱼放下手机，好奇问道：“班长你这么晚过来干嘛？难道还是想和我睡吗？好啊好啊。”

    “不好，你的手不老实。”古月言下意识捂住胸前，说道：“我刚才按你教的方式去跟索先生相处，大成功！”

    “真的啊？”林羡鱼瞬间兴奋：“他是不是一副逆来顺受的模样？”

    “嗯嗯嗯，被我说得话都不敢大声说，小心翼翼地看着我。”古月言连连点头。

    “这就对了，你之前因为太过爱任大哥都快改变你的性格，你明明是对一切都有很高要求的完美主义者，在任大哥面前却总是妥协。”

    从没谈过恋爱的林羡鱼，在古月言面前大谈恋爱经：“这样为了恋人而扭曲自己是恋爱中的大忌！必须要维持自己的核心竞争力，才能保证恋人不被其他人抢走——”

    “但现在是我们一起分享索先生哦……”古月言小声提醒一句。

    “都差不多啦。”林羡鱼直接忽略这个细节：“其实更重要是任大哥这个人性子很软，你一味迁就他，他固然会念着你的好，但也就那样。但你若是以女朋友的身份严格要求他，他不仅会有所回应，甚至会更加喜欢你！”

    “只要你有理有据，出发点是为了这段关系，那任大哥就绝不会生气，班长你想怎样就能怎样！”

    古月言还是有些疑虑：“真的吗……但我看网上说，我这样不就是‘作’吗……”

    “这就牵涉到第二个问题，甜头。只要大棒萝卜双管齐下，保管谁都要屈服。”

    “所谓的‘作’，指的是情侣一方有一人故意刁难。但班长你不一样啊，你虽然也是刁难，但你有给任大哥甜头吧？”

    古月言脸色微红地点点头：“嗯……”

    “所以你们这种就叫做秀恩爱，耍花枪，属于一种高级的恋爱模式！在繁樱里，你这种叫傲娇，先傲后娇！”

    林羡鱼夸夸而谈：“而且任大哥这个人啊……虽然有点不好意思说，但他应该是那种很喜欢这种霸道野蛮的女朋友。”

    “就像玩游戏一样，你为难他一下，他完成任务，然后你给他奖励……他会喜欢这种相处模式的！”

    “真的会有人喜欢吗……”古月言说道：“我们都已经是情侣了还这样，难道索先生喜欢被虐……？”

    林羡鱼连连点头：“是啊，就像班长你喜欢虐人。”

    古月言马上否认：“我没有！”

    林羡鱼嘿嘿一笑：“你有，难道你不喜欢这种高高在上的感觉吗？你不喜欢这种让恋人向东他不敢向西的权威吗？”

    很久以前林羡鱼就发现，古月言这种严于律已严于律人的完美主义者，对一切都有很强烈的操纵欲，要求一切都要按她的意思运行。

    以至于任索想抢走东老师的时候，她马上就出来阻止，明明这事跟她没什么关系——然后她就栽在任索这个坑里。

    而恰好的是，任索这个人其实跟古月言刚好互补。

    古月言有强烈的对一切施加压力的控制欲，而任索就是没有压力每天无所事事寻求刺激的欠管教对象。

    意识到这一点的林羡鱼，发现古月言和任索许久都没有进入属于他们的‘野蛮女友与奶狗男友’的节奏，便偷偷给了古月言一个建议。

    古月言用过都说好。

    别看古月言现在连连否认，但她眼中的兴奋根本无法遮掩。

    上次古月言这么兴奋，还是上学期期末考试的前一天。

    林羡鱼想了想，说道：“但班长你要记住，傲娇傲娇，重点是娇不是傲，你以后要给多点甜头才能让任大哥始终为你献上忠诚。”

    古月言嘟囔道：“我又不是傲娇……那你有什么建议？”

    “穿少一点，穿妖艳一点。”

    林羡鱼看了一眼古月言的身材轮廓，砸吧砸吧嘴：“跟要靠才华的小星星不一样，班长你自己本身就是一个超级大杀器，要好好利用自己的资本啊！”

    “男人都是很肤浅的动物，而任大哥就是特别肤浅的那种。我找找啊……嗯，穿这件，保证你打任大哥屁股他都无怨无悔！”

    古月言看了一眼就脸红得要滴出水：“不行不行！”

    林羡鱼歪了歪脑袋：“怎么不行？”

    “我毕业之后打算成为学院教师，跟东老师一样教书育人，不可以穿得这么风……暴露。”

    “这样不是更好吗？”

    古月言疑惑地看着林羡鱼，林羡鱼兴奋地说道：“那班长你平时有多保守就穿多保守，唯独在跟任大哥单独相处的时候，才特意换上这些衣服！”

    “你不给其他人看，就只给任大哥看！”

    “你百般嫌弃他，但也只为他绽放！”

    “相信我，班长你只要用上这招，任大哥那种肤浅的男人，这辈子都会被你吃得死死的！”

    古月言眨了眨眼睛。

    “……真的吗？”

    哦呼。

    计划通。

    林羡鱼花了那么多功夫，又是僚机又是助攻，让古月言勇敢追求爱情，不就是为了这一刻的收获吗？

    自己谈恋爱有什么好玩的，将别人的恋爱，塑造出自己期待的形状，不是更有意思吗？

    “班长，除了衣服外，不如染个发？我觉得班长你很适合酒红色的发色。”

    “但我以后想当老师……”

    “超凡学院哪有那么多规矩，班长你不用担心这个。但班长你现在更需要的是改变形象，毕竟在任大哥心里你依然是乖乖女，你必须竖立一个威严满满的女王形象，才能千秋万载地镇压任大哥！”

    “那……好吧。”

    看着面前外表乖巧但眼里满是兴奋的古月言，林羡鱼非常满意地点头。

    她仿佛亲眼见证了一个铁血女王的诞生。

    任大哥，我真的很喜欢你。

    但我更加喜欢，亲手创造出一个女王镇压你的剧情啊！

    跟我一起，感受被古月言管教的痛苦吧！