
　　当前他们从死亡之地离开的消息并没有传递出去，所以现在不管是林羽还是小魔女，都是处在一个完全未知的状况之下，没有人会在这一刻选择跟他们站在同一战线之上，但是敌人显然在这之前可能就已经是达到了这个准备。

　　“如果是才真的发展到这一步的话对于现在的我们来说绝对是非常危险的，甚至可能会在这之后步入一个极其麻烦的状态之下，不管怎么样，我们都是不希望看到这种事情发生在自己身上的，所以一定要在这之前就做好安排。”

　　阿卡丽跟小魔女两个人意识到问题并没有那么简单，之后便尽早开始做起了准备，不管怎么说，现在这个形势是向他们两个人唯一能做的，便是提前在这里做好阵法，如果真的有敌人在这一刻选择进攻他们的话，那么就要做好为他们的阵法所困的准备。

　　而林羽这边也是开始着手帮助他们进行辅修的阵法，现在他们如果选择离开这里的话当然是可以的，不过眼前这个男人既然是已经开始跟他们如此耗费精力的拖延，显然是在他们的身上留下了什么其他的手段，现在就连林羽也是无法确定这一点的。

　　“看他们的样子并不准备就此离开，显然是已经意识到接下来的情况会是怎样的，既然如此的话，我们在这个问题上面当然会有不同的看法，我只想你现在帮助他们肯定是因为在很早之前答应了他们什么，，但如果你在这一刻否定的话，其实也根本没有关系的，毕竟他们马上就会死掉的，又怎么会在意你说的那些话呢？”

　　当我看到林羽跟小魔女并不准备离开也是非常意外的，说实话他本以为这两个人派遣东方有云，拖住自己之后，他们便会尽快的离开这个地方，这场战斗闲人不是要三言两语就能够搞定的。

　　而且也不是谁都可以顺利的解决这些问题的，可是眼前的林羽跟小魔女两个人没有选择离开，反而是在这里开始准备应付接下来的战斗，这一点跟他们想的是完全不同的。

　　之前他还想着这两个人会不会有什么其他的想法，但是如今看来的话，想要达成这一步的话难度并不简单，所以说此刻的林羽跟小魔女显然并不知道接下来等待他们的将会是什么。

　　如此一来的话，岂不是说自己便可以创造出这个机会，顺利地达成自己的目的了。

　　“你不用担心他们这几个人，这个家伙比我想象当中的更加聪明，不管你们在这一次的行动当中是否做了其他的安排，其实要很早之前就做好打算，毕竟如果你想通过这样的方式来威胁这个家伙，甚至说讨薪对付这个家伙的最好方式的话，那么可知道错特错了，因为这小子的能耐恐怕以你现在的水平根本不是他们的对手，正因如此，你现在应该会有其他的想法才行。”

　　面对这个时候的道魔，东方有云确实表现的完全不屑一顾，他很清楚地知道自己应该如何去安排。

　　眼前这个家伙虽然说是很狡诈，但是他将事情想得太过简单，所以必然也没有办法在这关键时候找到解决问题的最好方式，他们只需要在这个过程当中有其他的安排，便能够完全打乱眼前这个家伙的所有准备建议，如此在这一刻他们也算是信心满满，对于这件事情充满了期待。

　　两个人的战斗在这一刻依然是达到了一个巅峰处境，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，哪怕是此刻的东方有云也不清楚接下来自己是否还能够按照之前的想法顺利完成这一系列的问题，毕竟按照当前这个途径看来的话，其实敌人在这个时候早已经是做好很多准备。

　　而他们现在所面对的一切处境都是非常尴尬的，眼前这种情形之下，咱应该是在第一时间选择离开这个地方，毕竟他们现在的能力再怎么强大也不可能再面对之后的千军万马，而且对方的准备肯定是要比他们更加妥当一些，但不管怎么说，现在既然是已经来到这里了，肯定就不会轻易放弃。23sk.Com

　　他也很清楚的知道自己现在这样的选择可能是有那么一些太过想当然，但是既然已经来了，那么就只能是直面眼前所发生的种种事情，换作是其他人的话，当然不可能就这么简单的相信这一系列的问题。

　　但是此刻的他却并非如此对任何一个人都要清楚的明白自己现在所处的环境有何等危险，所以更加清楚的知道，在面对接下来的挑战，应该做好怎样的准备去应付这些灾难

　　道魔本以为自己在这个时候展现出这等实力之后，眼前这个男人就会选择放弃，毕竟正常一点的都会有如此的想法，谁会愿意在这场战斗当中真正意义上的将自己的全部精力付诸其中，可是他万万没有想到眼前的东方有云却是做到了这一点，根本没有就此要选择放弃的意思，相反在这场战斗当中，他应该是做好了完全的准备。

　　其实很早之前东方有云就知道林羽将他召唤出来的一瞬间，必然会是一场艰苦的战斗，所以为了避免这样的事情发生，他在之前就已经做好了时刻战斗的准备如此一来的话，即便是在当前这样的处境之下，它也依旧是没有任何逊色的一步。

　　这就是东风有云的能力所在的，如果是其他人的人没有办法在这个问题上面表现的这么轻松，甚至可能应付自如，但是此刻的东方有云确实可以做到这一点，他本身就是比常人想象当中的更加优秀。

　　所以在这一次的战斗当中，他当然也是有着深处的信心，对于其他人来说可能这一切并没有那么简单，但是对于此刻的他来说却是另外一种结果的，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是所有的问题都终究会顺利的解决。

　　原本就连林羽也不知道自己是否能够达到眼前这个程度，但是此时此刻有这些人的帮助，成功的让他在这一次的行动当中看到了些许的希望，他相信要不了多久时间，魔族就会跟其他种族一起联合起来，共同对抗强大的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百六十四章 下决心免费阅读。https://xs.23sk.com 