    同样的关于王林刚才使用何种法术的猜测，也在恒岳派内门弟子之间传开。

    王林站在石台上，内心此起彼伏，许久没有平静，他三次把周鹏用引力术扇下，信心立刻爆棚，他目光一扫，如同刚才周鹏般在玄道宗弟子身上一个个看去，开口说道：“今日的交流，还未结束，玄道宗的下一人，是谁？”

    玄道宗人人面面相觑，低下头不敢看王林，这一幕，与刚才恒岳派弟子一摸一样。

    眼看如此，恒岳派所有内门弟子，在这一瞬间忘记了王林之前废物的称号，全部振奋起来，大声喊道：

    “玄道宗的垃圾们，看到我们王林大师兄厉害，怎么不敢出来啊，刚才你们多嚣张了，出来啊！”

    “你们刚才的劲头哪去了，快派个人上来，让我们王林大师兄好好教训教训，你们这帮孙子，让你们再嚣张！”

    “柳风，你刚才不是很厉害么，出来啊，你敢和我大师兄比试么？”

    “玄道宗剩下的都是废物了，没人敢出来，王林大师兄无敌！”

    “李山，你个贱人，卖给我们霹雳弹不安好心，其实我们早就看出来，更不要提王林大师兄了，现在你知道教训了吧，贱人！”

    “看见了么，玄道宗被王林大师兄吓的不敢出场了！”

    “大师兄，以前我嘲笑过您，今天我当着这么多人面，给你道歉了，以后你就是我老大，你让我往东走，我觉得不往西走！”

    场面一时之间大为热闹，恒岳派内门弟子，一个个异常振奋，扯开了嗓子大声叫嚣，今天两派的前几场比试，对他们来说太压抑了，已经到了绝望的程度，王林的横空出世，立刻让他们看到了希望。

    不约而同的，大师兄这个称呼，按在了王林的身上。

    欧阳老者面色红一阵，白一阵，此时的他，体会到了刚才黄龙真人的感觉。一咬牙，他喝道：“杨毅，你上去！”

    一个瘦高的青年，不情不愿的走出，还没等上台，忽然玄道宗一个弟子高声叫好道：“二师兄，加油，上去把王林干……”

    他没等说完，忽然发现四周所有同门都是用一种很古怪的表情看着他，尤其是二师兄杨毅，更是回头狠狠的瞪了他一眼，吓的他连忙收口，不敢说话。

    杨毅内心暗骂：“这个白痴，王林多强啊，大师兄都一招被打下去，欧阳老头让我上去，那不是丢人么，而且李山那王八蛋也不知道卖给他多少霹雳弹，这个李山，回去定要好好收拾他！”

    想到这里，他又恶狠狠的瞪了李山一眼，走上石台，立刻抱拳恭敬说道：“王师兄，在下杨毅，王师兄英俊潇洒，修为惊人，以后定会扬名赵国修真界，师弟今日能与你交手，那是三生有幸，喜不自禁啊。”

    王林扫了对方一眼，没说话。

    杨毅也不觉得尴尬，又道：“王师兄，咱们两派毕竟只是交流，这个，一会咱们点到为止就好！你看这样如何，咱们以100秒为期限，你若不能获胜，那就算我赢。

    刚说完，他立刻后悔，连忙道：“不，50秒吧，这个，还是30秒……算了，还是20秒吧！”

    这时下面的内门弟子不干了，他们一个个心里都清楚，现在一定要拍好王林马屁，不然心里不踏实啊。

    “滚下去，还玄道宗的二师兄呢，你太无耻了，哪有这么比试的，王林大师兄，不用听他的。”

    “杨毅，你是不是男人，从100秒最后到20秒，你下去吧，换人！你不配和我们大师兄比！”

    “玄道宗怎么派出这么一个人物，太丢人了！”

    黄龙真人面带微笑，越看王林越是喜欢，低声对不远处的孙大柱说道：“大柱师弟啊，你这徒弟，可真不错，好！好！”

    孙大柱身子一抖，顿时感觉飘飘然轻了几斤，掌门师兄啥时候这么亲密的称呼他过“大柱师弟”啊，他神气的说道：“那是，王林这孩子，一上山我就看中了，嘿嘿，幸亏你们没人和我抢，哼，当初我收他为弟子时，某些人可没少讽刺我！”

    道虚与红脸老者，还有几个同辈众人，纷纷面色微红，正要说话。

    黄龙真人狠狠的瞪了他们一眼，又对孙大柱和蔼的说道：“大柱师弟，你为咱们恒岳派做了件大事，你放心，以后师兄定会给你个交代！”

    孙大柱别看嘴上说得好，可实际心里却疑惑更深，目光隐露寒光。

    石台之上，杨毅对于对方弟子的讽刺话语，根本就没时间在意，他小心翼翼的望着王林，生怕对方不同意自己的提议。

    王林扫了杨毅一眼，抬头说道：“可以！”

    杨毅立即狂喜，他本就是一个沉稳之人，与周鹏的嚣张截然不同，此时他心中暗道：“王林，你擒龙手的确厉害，但我可不比大师兄，我擅长的是速度，哼哼，一会我看你怎么抓我，一旦二十秒过去，老子就赢了！”

    他对王林一抱拳，立刻二话不说拿着一个白色玉符，毫不犹豫迅速捏碎，顿时一道白光出现环绕其身，速度立刻大为提升，在这一瞬间，杨毅身子飞快向一旁冲去。

    他故意躲开王林，不于他正面接触，杨毅的算盘打的巧妙，他不求进攻，只求靠速度拖延时间。

    王林目露讥讽之色，他神识超过对方太多，一扫之下，立刻锁定飞速移动的杨毅，引力术心随意动，不徐不疾的拿出一个霹雳弹。

    杨毅一看到这霹雳弹，面色立即大变，速度更快了几分。

    台下的李山，此时呆呆的望着王林手里的霹雳弹，嘴里喃喃自语：“王师兄，王大哥，王爷爷啊，你可千万别用了，我已经惹了大师兄，这次如果二师兄再中招，我就完了……”