    嘉靖召集那些妃子，商量百户的事情，嘉靖把弹劾奏章交给那些妃子看的时候，她们就知道不好了。

    而裕王坐在那里，看到了张昊躺在那里睡觉，心里是知道，这件事是张昊和嘉靖说的，但是这件事，自己可不能和母妃说，如果说了，到时候母妃如果怨恨张昊，那就麻烦了。

    对于和张昊那份友情，他是珍惜的，另外，他现在也知道，张昊是父皇最信任的人，如果得罪了张昊，自己未必能够上那个位置。

    景王可是只比自己小一个月，也不是没有机会的，万一到时候张昊去支持景王的话，那自己就出局了。

    “嗯，治罪，你们说，该怎么治罪？”嘉靖坐在那里，看着那些妃子说道。

    “全凭陛下做主！”那些妃子马上开口说道。

    嘉靖听到了，坐在那里考虑着，其实人也不敢说话，就是听到了，张昊的打呼噜声！

    “要不，让张昊去抓人吧？朕抓了那些贪官，如果不抓那些人，朕没办法和官员们交代，你们说呢？”嘉靖坐在那里，开口问道。

    “全凭陛下做主！”那些妃子继续开口说道。

    嘉靖听到了，点了点头，接着对身边的黄锦说道：“去喊张昊起来！”

    “是！”黄锦马上就过去了，接着摇着张昊。

    张昊感觉有动静，马上坐起来，手已经抄起了躺椅下面的锤子，准备站起来。

    “谁？”张昊大声的喊了一句, 接着用眼巡视着周围。

    “臭小子, 朕找你有事情！”嘉靖看到了张昊这样, 非常的高兴，不过还是骂着张昊。

    “哦，吓我一跳, 我还以为有刺客呢！”张昊一听，人马上放松了下, 把锤子放下来, 接着就看到了这么多妃子在。

    张昊知道, 嘉靖是要处理那些百户了，于是走了过去, 对着那些妃子行礼说道：“臣见过各位娘娘殿下！”

    “嗯，免礼吧！”王贵妃此刻微笑的对着张昊说道，论身份来说, 她的身份是最高的, 是贵妃, 而且还是太子的母亲, 所以她需要开口。

    “谢各位娘娘！”张昊马上拱手说道。

    “过来，这边坐下！”嘉靖对着张昊说道.

    张昊听到了, 马上走了过去，在嘉靖的指示下，坐了下来。

    “那些百户的事情, 你知道吧？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “知道，要调动了！”张昊点了点头。

    “还调动什么？你看看那些弹劾奏章, 都是大臣们写的，等会你去抓人, 把那些人全部送到锦衣卫大牢去，全部抄家！”嘉靖黑着脸对着张昊说道.

    张昊一听, 这个不对啊，当初不是这么商量的，现在怎么要全部抄家呢？

    不过张昊还是拿起弹劾奏章看了起来，弹劾的内容都非常到位，而且要求严惩。

    张昊看了一下，开口说道：“陛下，这个抄家就没有必要吧？这些可都是你的亲戚, 咱多少还是需要讲点人情的！”

    “国法面前，何来人情？”嘉靖看着张昊沉着脸说道。

    “这...话是这么说，但是法外不还有人情呢，他们可都是各位娘娘的亲人, 如果抄家，对于各位娘娘在后宫也有不好的影响啊，到时候恐怕外面会有谣言！”张昊看着嘉靖说道。

    “诶！”嘉靖一听，叹气了一声。

    那些妃子也不敢做声，现在就是等嘉靖看如何处置。

    “朕难道还不知道，朕难道还不想让他们就这样过去？当初让陆炳安排他们，就是这个意思，现在，他们如此过分，朕怎么办？那些大臣们已经盯着了，如果不处理，那些大臣岂会放过这件事，到时候还要继续弹劾的！”嘉靖看着张昊说道。

    “要不，臣去说服那些大臣去，你放心，我去说服我岳父，说服严嵩，然后去内阁那边，找他们谈谈，这件事到此为止，然后，那些百户，嗯，各位娘娘，他们可能不能继续当了！”张昊说着就看着那些妃子。

    那些妃子听到了，点了点头，杜康妃此刻开口说道：“还是要麻烦你，我们在宫里面，也不知道他们在外面做的事情，我们其实也是被他们给骗了，陆安侯啊，这件事你可要帮忙才是！”

    “行，多谢娘娘理解！”张昊马上拱手说道，接着看着其他的娘娘。

    其他的娘娘也笑着对张昊说道：“这件事可就需要有劳了！”

    “陛下，你看？”张昊接着看着嘉靖。

    嘉靖看到了张昊挺上道的，很高兴，这件事本来就是要这样处理才最好。

    “诶，那你说说，该如何处理他们，如果不处理，可不行的，你是说服不了那些大臣的！”嘉靖看着张昊说了起来。

    “要不，咱们就让他们把土地交出来，自己家里留下100亩就好了，土地现在是陛下需要的，至于之前贪腐的那些银子，我看就算了，诸位娘娘家里，也不能太寒酸不是？”张昊看着嘉靖说了起来，接着看着其他的娘娘。

    那些人马上点头，开玩笑，如果进入到了锦衣卫，抄家都是小事情，关键是要掉脑袋的。

    “这也太简单了吧？你以为那些大臣们会同意？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “这...陛下，那你说怎么办？”张昊这下不会了，之前可是这样商量的，现在嘉靖居然有了新的想法，自己也不知道啊？

    “陛下，要不然，让他们罚钱可好？”杜康妃想到了这里，对着嘉靖说道。

    “罚钱，他们的钱可全部都是贪腐的，一个百户岂能有这么多钱？”嘉靖盯着杜康妃不满的说道。

    “行，我看行，陛下，罚钱就行了，一个人罚钱5万两，意思一下，可好？”张昊马上对着嘉靖说道。

    “哎呦，你个兔崽子不懂，你以为朕不想放过他们啊，是那些大臣们不会放过他们的，你们也看了那些弹劾奏章了，你认为他们会轻易放过吗？”嘉靖盯着张昊无奈的说道。

    “臣去说服他们就是了，这件事就这样定了，交给臣！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “能行？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “能行，不过，这个，那些百户们，到时候万一不理解怎么办？他们到时候要是也闹，我，我就没有办法了！”张昊马上看着嘉靖为难的说道。

    “不会的，他们不会闹的，我们会给他们写信，让他们知道这件事被大臣们盯上了，如果不处理，陛下没办法给天下百姓一个交代！”杜康妃马上对着张昊说了起来。

    “对，我们会给他们写信的，这次还是需要你帮忙才是！”王贵妃对着张昊说道。

    “对，这件事还是需要麻烦你！”那些妃子也马上点头说道。

    “诶，张昊啊，这件事可就交给你了，朕现在也是没有办法，那些大臣们现在就是盯着他们，朕如果就这样放过，那些大臣们可不干了！”嘉靖看着张昊说道。

    “是，皇上放心！”张昊马上点头说道。

    “行了，今天就是这些事情，晚上啊，朕让吕芳给你们每个人送5万两银子，到时候你交给他们，告诉他们不是朕不念及旧情，是实在是没有办法！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “陛下，可不行，哪有这样的道理，这个钱，该让他们自己出！”王贵妃马上开口说道，其他的妃子也是点头，她们可是知道自己家的那些亲戚这些年搞了不少钱的，现在还让嘉靖出钱，这样他们可不会答应。

    “诶，不管他们，到时候你们想办法送出去，给他们，这件事就这样定了，罚还是需要罚钱的！”嘉靖摆了摆手说道。

    “多谢陛下，陛下还是太仁慈了！”杜康妃也是马上开口说道。

    “嗯，今年还不错，没什么太烦心的事情！”嘉靖点了点头，开口说道，接着就是和那些妃子们聊着，而张昊就是坐在那里喝茶，差不多聊了两刻钟，嘉靖就让她们出去了。

    “皇上，你这样搞，差点把我给搞糊涂了！”张昊看着嘉靖抱怨的说道。

    “兔崽子，做戏要做全，这都不知道，朕也不能说一点都不念旧情吧？朕也需要给他们卖个好不是？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “那你也需要提前和我通下气啊，要不然我接不上怎么办？”张昊看着嘉靖怼了起来。

    嘉靖懒得搭理他，很快，裕王就陪着杜康妃到了后宫这边。

    “你去找一下你堂舅，这件事按照陛下的意思办，可不许乱来，更加不许找张昊的麻烦，我们现在要支持张昊做事情，支持张昊，就是支持你自己的，你和张昊可是从小玩到大的，这份感情可是要保持住，有张昊在，你父皇就会偏袒你，可知道？”杜康妃对着裕王交待说道。

    “儿臣知道，儿臣也认为父皇这样处罚对，父皇还是徇私情的，要不然，堂舅就麻烦了，如果被送到了锦衣卫，我都难以把他弄出来！”裕王对着杜康妃说道，杜康妃点了点头，知道这件事还是张昊帮忙了的。

