    这种题目，放在谁身上都是一头雾水，因为说是线索但却只有一句诗罢了，所有人都是丈二和尚摸不着头脑，他们互相询问，可不论是谁都表示并不能理解这东西到底是什么意思。

    不过幸好，这次的推理题持续时间有三天，这三天里不管使用任何方法，只要能够拿到最终的奖品都算是过关了，而且奖品的价值不菲。

    “听说了么，这次奖品好像是个金佛，价值百贯。”

    “我怎么听说是个价值百贯的玉盘？”

    “巧了，我舅舅刚巧便是在礼部，他与我说是个价值百贯的鎏金宝盒。”

    他们在门口讨论着，小宋从身边经过，左柔也快步追上了他的脚步，紧随其后。

    “唉唉唉，跑那么快干什么嘛。”

    左柔追上他之后下意识的想牵他的手，但被小宋一肘子给甩开了：“死开了你，两个男人手拉手有多恶心，而且你还叫宋南云！”

    “嘿嘿……”左柔也有些不太好意思的傻笑了两声：“这不是情急之下嘛，没想到嘛。”

    宋北云一般情况是不跟左柔置气的，要是真跟她生气的话，本来能活八十五的小宋，最多到四十就完蛋个屁了，所以他也只是长叹一声，默默摇了摇头。

    “唉，你说奖励是什么？是金佛还是玉盘啊？”

    “奖励还是很好的。”小宋背着手往前走着，眼睛却在不停的环顾四周，查看有没有可疑人：“不过他们说的都不对，奖励的东西都是金陵城中各家商铺里赞助的，具体是什么谁都没个准信，不过可以确定的是世价都不会低于百贯。”

    左柔若有所思的点了点头：“那咱们为什么不杀人夺宝呢！”

    “你差那点钱么？”

    “那倒是不差……可是……”左柔想了想：“若是很多人拿到了奖励该是如何是好啊？”

    小宋笑了起来，回头在她额头上弹了一下：“放心，没那么多人能拿到，而且……有趣的还在后头呢。”

    碗儿的小脑袋瓜肯定的转不过来这些弯弯绕绕的，她可不是金铃儿可不是妙言，不过她有个最大的优点就是从来不怀疑宋北云说的话，他既然说有趣的还在后头，那就后头就一定会很有趣。

    至于怎样有趣法，她才不管那么多呢。

    “你给我把我的题解了呗……”左柔把纸条拎在宋北云面前晃了晃：“我都看不懂。”

    “好好好……”小宋叹了口气：“先找个茶楼。”

    “那为何不回家啊？回家也好啊，我今日早上还让巧云买了些南国的椰来，我们回去吃了它，一边吃一边说，多好。”

    小宋无奈的笑了笑：“让人看到宋南云跟我一起走入了宋北云府，那你猜我会是谁？”

    “哈哈哈哈哈……”左柔一巴掌拍在宋北云后背上：“我怎的就没想到呢！”

    小宋差点被这一巴掌给拍得内出血，那一刻他着实感受到了什么叫喉头一甜，但他终究知道这是自食恶果，没有去追究，只是回头警告：“等金铃儿生了孩子，你不许抱。”

    “啊？为什么呀？”左柔立刻不服气了：“我可是干娘，我怎的就不能抱了！”

    宋北云回头瞪了她一眼：“我把你把我崽给捏死。”

    茶楼中可不止有他们两人在商量对策，还有不少人三三两两的凑在一起分析答疑，小宋二人丝毫不引人瞩目。

    他俩找到了一个角落中，坐下之后左柔把纸条拿出来放在小宋面前：“你的那个怎么解？”

    “我解他个大头鬼。”宋北云捏起一块茶饼放进嘴里：“在家里随便拿一个完事了，反正那些商人在过来商量奖品宣传的时候都给了我一个备份，库房里全都是这些破东西，我回去直接拿了就行。”

    “啊？”左柔眨巴着眼睛：“可你方才才说一道题目一个答案啊。”

    小宋点头。

    “那……”

    看到左柔满脸的疑惑，小宋忍不住伸手捏了捏她的脸蛋：“谁出的题？”

    “啊！”左柔恍然大悟：“鸡王！”

    “你要当他面叫鸡王，她能吃了你。”宋北云笑着看了看四周围：“这种事本来就没打算公平竞争嘛。”

    左柔喜笑颜开的把自己的纸条拿了出来：“那我呢？”

    “你要解。”

    左柔：“？？？”

    宋北云抿了抿嘴：“因为要是让金铃儿知道你偷偷跑出来干这个事情，她肯定是要发脾气的。再说了，好歹也得糊弄一下吧，别在家睡三天就得了答案，这有点过份的。”

    “也是。”左柔把纸条往小宋面前一推：“那你来好了，我解不来。”

    小宋看着纸条上的诗，挠了挠头，想了半天：“还是……回去找妙言吧，我懒的想了。”

    “就知道你这懒狗……”

    如果硬要解其实也不是解不开，但小宋是那种有捷径可走就绝对不会自己努力的人，大不了就被金铃儿骂一顿呗，反正他和左柔谁也不是怕挨骂的人。

    于是两人就快乐的做出了回去偷懒的决定，在吃了茶点之后，分头离开各自从不同的路去往了小宋的宅子中。

    他们两人是轻松了，但其他的选手可是头疼欲裂，这东西是明显的超纲题，不是每个人都有思路的，更何况这里还是真题假题混在一起的，烟雾弹四起，谁都看不清到底是什么意思，更别提找出解题思路了。

    不过也并非所有人都是如此，人群中总是会有那冒尖的人物，比如大宋这边的夏竦。

    他拿到题目之后很快就整理出了思绪，他拿到的纸条上是写着“两只黄鹂鸣翠柳”，在一番思索之后，他认为这既是为线索，那肯定会是黄鹂也不是翠柳，但却又是跟这俩东西中的一种或两种有关联。

    于是他开始四处寻找起来，嘿……还真的算是他歪打正着了，在秦淮河畔正巧有这么一家名为翠柳居的丝绸铺子，他本着试试看的心思进去问了一下店家，还没就没想到他就这样得到了第二条线索。

    不过他并没有立刻去顺着第二条线索去寻找，反而是转身去召集起了大宋这边的选手，把自己的结题思路对他们都讲明了。

    有了这样一个聪明人的帮助，大宋这头当天上午就陆续的有人找到了第二条甚至第三条线索。

    而辽国那边其实进度也并不慢，相比较夏竦的聪明机智，佛宝奴显然就是拥有绝对的公信力。

    她知道这题目是那宋北云出的题，那个人是怎样的才能她是最清楚，所以她那道题目就觉得其中有诈，于是她不紧不慢的招呼全体辽国选手集中在了一起，把手中所有的题目都集中在了一起。

    看着满桌子的纸条，佛宝奴一开始也发愁，但很快她就似乎抓到了一丝规律。她将这些题目分门别类，发现一半是写景抒情，另外一半则是写花鸟鱼兽虫和人。

    发现这个规律之后，她将两边的题目分了开来，命令一部分人专门去寻找那花鸟鱼兽虫的线索，一部分人去找写景抒情的线索。

    之后又听闻大宋那边陆续找到了线索，佛宝奴也让人买通了一个大宋的选手问清楚思路之后，就这么把人放了出来。

    下午时，回馈陆续传来，关于写景抒情的线索一个都没找到，但关于花鸟鱼兽的却已经有了发现。

    佛宝奴听完，一拍桌子大笑起来：“宋狗当真是狗！传令下去，所有人放弃抒情写意，集中所有力量寻找那花鸟鱼兽者。”

    办法也许比较笨，但换算下来其实效果并不差，甚至还在傍晚时再一次压过了大宋这边的选手。

    而那些被放弃的人，佛宝奴也都许下了重金赏赐，让他们继续协助那些被押中题目的人。

    这样一来，辽国和大宋就形成了二打一的局面，辽国两个人一起去探索一个线索，而宋国却还在不断试错。

    不出意外这一轮一定会是辽国再次胜出……

    只是那宋狗似乎并不关心这大宋是赢是输，他为他偷奸耍滑来的三天假期正欢欣鼓舞的挖蚯蚓，旁边一个小朋友则蹲在他旁边跟着他一起挖蚯蚓。

    “唉，你别把它弄断啊。”小宋指着地上的蚯蚓：“弄断了还怎么钓鱼嘛。”

    “哦……知道啦。”小家伙虽然一身泥，但笑容特别灿烂。

    这时左柔走了过来：“玩的挺开心呀。”

    宋北云一抬头：“你看看人家安国公家的女儿，比你还小一岁，孩子都三岁了。你看看你，自己就跟三岁一样。”

    旁边安国公家的千金有些不好意思的说：“只是成亲早了一些吧……碗儿不急的。”

    “就是，我不急。”左柔得意洋洋的说道：“反正我也有人要，不怕。”

    安国公家的女儿在旁边不好意思的笑了起来，因为这几日总是跟左柔来这玩，今天甚至连孩子都带来了，他也知道面前这人是个什么身份了。

    就……感觉小碗儿有点不知羞耻的意思了。

    “行了行了，不用逢人便说。”宋北云摆手道：“安国公家的小孙女，要不要跟我家的宝宝定个娃娃亲啊？”

    那小东西仰起头看着自己的母亲，还没等她回答，左柔已经一个指头戳了过去：“还不知金铃儿是生男生女呢！”

