    罗马，号称七丘之城。

    与汉人的方形城池不同，并不规则的城墙把散布在台伯河两岸的七座山丘环绕其中，便是眼前的罗马城。

    ......

    唐奕站在城外的高处，俯视全城，心中竟生出一丝失望。

    辉煌的罗马帝国已然作古，引领世界的文艺复兴却还没现出踪影。

    现在的罗马城，尽管还是那个曾经的千年帝国古罗马的都城没变；

    尽管它曾经是欧洲的中心、地中海的中心，甚至是那个时代世界的中心，现在也依然是欧洲的中心、地中海的名城。

    尽管在欧罗巴人眼中，它还是那么值得骄傲。可是...

    显然神圣罗马帝国这个“模仿秀”无法再重现罗马城当年的辉煌，文艺复术留下的那些华美建筑亦没有出现。

    放眼望去，尽是破败，完全不符合唐奕的预期。

    整个罗马城还可以向世人彰显它地位的东西，还是古罗马时期留下来的那些伟大建筑——

    壮阔雄浑的罗马角斗场、圆顶巍峨的万神庙，还有君士坦丁凯旋门。

    ......

    迈步走下山丘，来到军阵最前。

    曹老二回头一望，一句话差点没把唐奕说乐了。

    “还行....这个有城墙。”

    唐奕哭笑不得，打趣道：“怎么？有城墙就不会打了？”

    老二撇嘴，“它也仅仅是有，而已。”

    就这破矮墙，也就勉强叫作“城墙”。目测也就两丈多高，一轮齐射，就算轰不塌，墙上也绝对没有一个活人。

    “打不打！？”曹觉一指前方。“一个时辰，我让你在那里吃午饭！”

    唐奕顺着他手指方向望去，目光越过城墙......

    噗！！

    没法淡定了。

    “那特么又不是酒楼，我上那儿吃什么饭？”

    曹老二指的是罗马角斗场。

    “拉风啊！！”曹老二还挺有理。

    “你吃不吃？你不吃我就站最上头往下撒尿，帮兄弟出了口恶气！”

    “......”

    特么这话听着怎么就这么别扭呢？

    “你特么会不会说话？”唐奕恨不得踹死这货算了。

    哪成想，曹觉根本不接唐奕这个茬儿。

    “别磨叽！打不打？”

    “打个屁！”唐奕狠狠瞪了他一眼。“为庸还在里面呢。”

    说着话，独自一人行出战阵，于城前站定。

    望着城头上密密麻麻的罗马守军，还有飘舞翻飞的各色贵族旗帜，深吸口气，朗声大喝！！！

    ——“Request to negotiate！！！”

    说完之后，暗自得意，还是老子机灵吧？

    ......

    他当然可以装个逼，站在这说汉语，然后由阿拉伯商人翻译成拉丁语给城上的人听，显得逼格满满。

    可是，特么的“请求谈判”....

    跑好几万里地，赌誓发愿的要“虽远必诛”，结果刚一照面，还没打呢，就请求谈判.....

    这要是让兄弟们听见多没面子。

    所以，还是自己来吧！虽然现在罗马人说的好像是拉丁语，但是，没看见城上什么德、法、英各王国的旗帜一大串呢吗？

    总有人听得懂吧？

    ......

    结果，尴尬了....

    “Request to negotiate....”

    标准的‘英格历史’一出，满场寂静。

    “.....”

    “.....”

    宋军这边儿果如所料，一脸的懵逼......特么唐奕这是鬼叫什么呢？完全不知道那是一句很没面子的软话。

    但是，城上的罗马军也是一脸懵逼，就有点让唐奕不懂了。

    他哪知道，自认标准的后世英语，在这个时代还没出现呢，有人听得懂才怪。

    城里之上。

    受众人拱卫的主教大人站在城头，左看看，右看看。

    “这个东方人在说什么？”

    神罗皇帝亨利四世....好吧，一个六岁的奶娃娃更是什么都不懂了。不但不知道城下的那个怪人在说什么，连身边这个讨人厌的老头儿说什么也不明白。

    而法兰西的诺曼底公爵眉头紧皱，倒是稍好一些。

    “听着似乎有点耳熟....”

    一众神罗的贵族老爷面面相觑，真没明白城下那个东方人在鬼叫什么。

    最后。

    过了半天，西撒克斯国王小心的凑到主教身旁。

    “主教大人....”

    主教斜了他一眼，对于这个不是很虔诚的野蛮人，主教一向不太喜欢。

    “什么事？”

    西撒克斯国王自然看得出主教的不屑，强忍怒火、放缓语气。

    “刚刚我的一个骑士说，那个东方人说的话很像是他们家乡的一种方言。”

    “意为：要求谈判....”

    主教一怔，“你的骑士....”

    “西撒克斯方言!？”

    ......

    于是......

    主教临时把西撒克斯的那个骑士叫上前来，充当翻译。生怕听错，又让城下的唐奕再说了一遍。

    于是......

    唐奕操着一口地道的西撒克斯方言，开始了东西方的第一次沟通。

    “Request to negotiate！！！”又喊了一遍。

    “没错！！”城上的罗马老爷们终于确定。“他就是在要求谈判！”

    主教心说，这东方人还挺‘渊博’，连西撒克斯方言都懂。

    可是....

    关于谈判，主教大人就只能报以冷笑了。

    连六岁的亨利四世都知道这是在做梦，奶声奶气地叫嚷：“拒绝谈判！”

    城下的宋军一共不到十万，而罗马城中聚集着整个欧洲所有的精锐战士，足有二十万之众。

    宋人想谈判？

    想的美。

    再说了，大家发现一个非常有意思的事情。

    那就是，这些愚昧的东方人好像脑袋真的不太好用，居然没备准一件攻城工具就妄图威胁罗马？

    就这种战争的门外汉，别说只有区区不到十万兵马，就算是给他们再多战士又能如何？

    要知道，在他们看来，罗马可不是法蒂玛那些懦夫。

    在他们看来，罗马城就是这世间最坚固的堡垒，是神光庇佑之下的光明之城。

    阿拉伯的异教徒无法攻破，这些东方的蠢材更加无法攻破！

    ......

    此时，主教大人亲扶城头，张嘴喊话：“来自东方的愚人，请放弃你的美梦！”

    “现在你们只有两个选择！”

    “要么与我神圣罗马的骑士们堂堂正正的决一死战，倒在他们的突枪之下。”

    “要么...依照约定，交出一百船货物，留下所有的战马、武器，神会原谅你们的鲁莽，放你们回到家园！”

    ....

    “呵....呵....”

    唐奕面无表情的看着城头一个个趾高气昂的贵族老爷。

    “我想，你们是误会了。”

    “不过也好，既然你们的神如此仁慈，希望它可以原谅我的‘鲁莽’！”

    愤然转身，回转本阵。

    ......

    很失败，还没聊....就崩了。

    刚一回来，曹老二就问开了，“你都跟他们说什么了？”

    这时，杨文广也靠了过来，心中和曹觉的疑问一样。

    唐奕只能报以苦笑，“为了宋楷，准备第二次认怂。”

    “结果....又没成。”

    曹老二咧着大嘴哈哈一笑，“本来就不是你的风格嘛。”

    “跟他们废什么话！？干就是！”

    唐奕摇头，“要干，也得是救出宋楷之后。”

    万一真打急眼了，宋楷在他们手里，很难有好下场。

    ......

    转身，看向罗马城发呆。

    杨文广默默的走到他身边，“可有对策？”

    现在是个僵局，宋楷卡在那里，罗马人又不肯服软。

    只闻唐奕答非所问，看着前方，目不转睛，“它屹立了整整一千年！”

    “什么？”杨文广眉头紧皱，一时没明白唐奕什么意思。

    只得顺着他的目光看去，最后定格在那高大、雄伟、壮观的罗马角斗场上。

    岁月在石墙上虽然留下侵蚀的印记，不过，杨文广不得不承认，它很漂亮。

    一千年前，罗马人就能造出这样伟大的工程，也值得敬佩。

    有感而发，“此次远征，不得不说，我们原本有些......小觑天下人了！”

    不管是埃及的金字塔，还是眼前的角斗场，都足以让汉人佩服。

    “是啊....”

    唐奕点着头，“它和我们的万里长城、埃及人的金字塔一样，是远古的奇迹、文明的见证、智慧的结晶！”

    “若干年后，当我们已经化尘做土，它还屹立在这里，成为一个民族、一个时代的骄傲！”

    “到那时，它将不再属于罗马，而是属于全世界，它将是所有人类文明的最后遗产。”

    “是祖先.....留给后世的宝贵财富。”

    杨文广越听越糊涂，听得懂的，听不懂的，唐奕絮叨了一大堆。

    他不明白，在两军阵前，哪还有闲心让他发出这样的感慨....

    “大郎到底在说什么？”

    “可惜了....”唐奕还是沉浸在自忆的世界不能自拔。

    ......

    “可惜再宝贵的财富，现在也和大宋没关系。”

    “你....”

    “杨伯父！”唐奕打断杨文广。

    “你知道打败你的敌人，最简单粗暴的方法是什么吗？”

    “什......什么？”唐奕此时的面目有些瘆人，杨文广心有所觉，他不会是....

    只见唐奕面带微笑，最后看了一眼罗马角斗场，偏头看着杨文广的眼睛道：“不是杀人....”

    “而是....摧毁他内心中....所有的认知！”

    “......”

    “曹老二！”

    就在杨文广一晃神的工夫，唐奕已然回身。

    “抬高炮口.....”

    “一个时辰！不惜炮弹....”

    “我要那里......变成平地！”

    ......

    ——————

    争取再码一章，月初了，大伙儿投个票吧！