    清晨，天刚微微亮。

    衙门口的衙鼓就再一次被敲响了。

    这一次，还不等衙役开口，林季就拖着黑狼直接来到了衙门大堂。

    等候了没多久，县令便一边整理着衣冠，一边急匆匆的走了出来。

    “大早上的扰人清梦，何人击鼓？！”

    话音刚落，县令就看到了大堂中的林季，还有被林季如拖着死狗一般拖在后面的黑狼。

    县令的脸色一下子难看了不少，一时之间也不知道该如何开口。

    没过多久，捕头李飞也赶到了大堂。

    李飞第一时间就看到了黑狼，紧接着，他便冲着林季投去了不怀好意的目光。

    昨日林季的咄咄逼人，让黑狼和县令心中都已经有所预料。

    此时再见到本应该逃走的黑狼，很显然，他们的事情已经被知道了。

    “林兄，这黑狼如何在你手中？”

    说话间的功夫，李飞的手已经放在了腰间的刀鞘上。

    “黑狼在黑熊山当了五年土匪，说是有八成的赃款都送到了黄岭县县衙。”林季说道。

    “血口喷人罢了，监天司岂会跟这般歹人同流合污？”李飞阴沉着脸，一边搪塞着，同时他也已经站在了大堂门口。

    这是隐约间断了林季的后路。

    “他说的言之凿凿，我不敢不信啊。”林季轻笑着。

    “林兄信这歹人，不信我这监天司捕头？”李飞微微眯眼。

    “这黑狼昨日被收押进大牢，半夜就有人送钥匙让他离开，这让我如何能信？”

    说到这里，林季的目光又落在了李飞的手上。

    “李捕头这是准备杀人灭口？灭我还是灭黑狼？亦或是都不准备放过？”

    “林兄说笑了。”李飞皮笑肉不笑的应道。

    “我可没说笑，若是你们与这黑狼没有勾结，他被废了修为，如何能从大牢中逃脱出去？”

    李飞不知道该如何应对。

    另一边的县令却说道：“姓林的！你坏了我们的大事！昨夜放他走便是引蛇出洞，准备抓他的同党，谁曾想竟然被你破坏！”

    一听这话，李飞心中大定，义正言辞的顺杆爬：“什么时候，监天司办案也轮得着外人来指手画脚了？林季，你是不是与这黑狼有所勾结，将他擒回来也是怕引出同党？”

    “李捕头言之有理，将这居心叵测之徒拿下！”县令连忙喊道。

    但话说出口，李飞却没有动。

    他摸不清林季的底细，但能把黑狼收拾了，少说也是第三境。

    这种人物，哪是说拿就拿的。

    “林季，与监天司作对是什么下场你应当清楚，今日你若是束手就擒，此事还有的查，但你若是负隅顽抗，不日你便将被监天司通缉。”

    李飞这话说的多少有几分色厉内荏。

    林季却笑了，忍不住笑出了声。

    “还算有几分急智，三言两语之间竟然真能颠倒黑白，着实有趣。”

    看着李飞与县令两人一唱一和，林季脸上泛起了几分不屑。

    “还想拿我？要是真被你们捉了，一顿颠倒黑白之下，林某恐怕真要小命不保。”

    “监天司岂会冤枉好人？”李飞说道。

    听到这话，林季脸上的嘲讽愈发明显了。

    “这话给旁人说说也就罢了，三番两次拿监天司的名头说话，李飞，你可真是够可以的。”

    “想出手便出手，哪那么多废话！若是你一个第三境的捕头我都对付不了，那我也愧领游星官一职。”

    此言一出，李飞和县令的脸色大变。

    紧接着，衙门就看到林季手中那枚游星令。

    “真是游星官？！”县令惊呼出声。

    李飞一时间也僵在原地。

    游星官少说都是第四境，而且还是他的顶头上司。

    他先前几次想拿监天司的名头压人，可此时此刻再回头看，着实如同笑话一般。

    “见..见过林游星。”李飞说话都有些结巴了。

    既然已经掀牌，那必然是要有个结果的。

    林季身形一动，只是一个眨眼的功夫就已经来到了李飞面前。

    想都不想一脚踹了过去。

    没过两招，林季便破了李飞的丹田。

    李飞倒在地上，因为剧痛而挣扎着。

    “你是监天司的捕头，应当还能多活两天。”林季咧嘴笑了笑，又看向坐在高台上的县令。

    “文官我管不着，但你也跑不了。”

    说话间的功夫，林季将灵气灌输进了游星令中。

    只是等候了不到一刻，一只灵鸽便飞进了大堂，落在了林季的肩膀上。

    监天司传讯用的灵鸽，唯独五品游星官以上才能使用。

    只需用灵气催动令牌，只要附近有灵鸽，便会出现。

    灵鸽也只认令牌。

    灵鸽遍布九州各处，既能传讯，也是眼线。

    林季拿起案牍上的纸笔，随手将这里的事情简单的描述了一下，然后将纸团卷成小卷，递给灵鸽。

    灵鸽张嘴，几下吞咽之后，纸卷便不见了踪影。

    摸了摸灵鸽的小脑袋，将它打发走之后，林季又看向县令。

    “县令大人，断案吧。”

    “林游星，断...断什么案？”县令此时已经面如死灰。

    “黑狼案啊，昨日便说了，应当判他个斩立决。”

    在林季的催促下，县令没法耽搁，三言两语之后，一根令签落在了地上。

    “午时三刻，将黑狼斩首示众。”

    话音落下，县令身子一软，瘫在了座位上。

    黑狼低着头，沉默不语，这是他早有预料的结果。

    至于李飞，此时正满脸阴狠的看着林季。

    见到林季目光转到他身上，他也怡然不惧。

    “你会有报应的，这襄州还轮不到你一个游星官肆无忌惮。”

    “都成废人了，还管不住你的嘴吗？”

    林季正准备再去教训教训李飞，可刚走了两步，李飞又道：“不错，你说的都是事实！黑狼五年来劫掠了何止百万两，但无论是他还是我们，都不过是下面办事的人罢了。”

    “你当他一个七品县令，我一个小小捕头，敢养寇为患？你当襄州这么多年，为何擒不住黑狼？他也不过是个第三境而已。”

    林季顿住了脚步，微微眯起眼睛。

    “黑狼给你们的钱，送往何处了？”

    “呵呵，我敢说，你敢听吗？”

