    什么叫做枪出如龙，王霄现在就是了。

    说斗气化马什么的，不是做不到，而是化马多没意思啊。

    像是王霄这样的，直接出枪就是甩出一条龙形枪芒，甚至还有配乐能出清亢的龙吟之声。

    这并非是王霄带来了幕后制作团队，而是他在风云世界之中，得到轩辕皇帝剑的时候，也得到了龙骨。

    当时龙骨之中所附龙魂就直接跑他身躯里去了。

    开始的时候实力不足，除了与妹子们斗地主的时候，能够龙吟配乐之外，一直都没什么实际用处。

    不过随着获得的皇者之气急速增加，一直没啥反应的龙魂，也是越来越活跃起来。

    这可是真正的龙魂，跟轩辕皇帝待一起的龙魂。

    王霄以天子之气驱动龙魂，长枪所到之处，妹子...呸！是敌军纷纷抖腿。

    当你眼睁睁的看着龙形枪芒，带着清亢的配乐呼啸而来。

    无论是手中的刀枪盾牌，还是身上的棉甲铁甲，全都挡不住被这枪芒一分为二的时候，换你你也得抖腿。

    王霄的长枪长又长，甩出去的枪芒更长。

    轻轻松松就能扫个几十丈。

    这些几千人组成的军阵，哪里经得住他这样扫荡的。

    众多旗丁绝望的向着王霄放箭，可看似密集的箭雨，落在王霄身边的时候却是全都被弹飞。

    别说是王霄了，就连他胯下的马都屁事没有。

    跟在炮灰军阵后面的，是由鞑虏各旗余丁组成的军阵。

    所谓余丁，是指不在编制内的旗丁青壮。

    皇太极时期革新了旗务，一般出兵是每个牛录五抽一，大战的时候则是三抽一甚至二抽一。

    被抽中的，都是能战之精锐，是在军中有编制，能拿钱粮俸禄的。

    可每家每户，不可能只有一个男丁儿子，一般情况下兄弟姐妹都很多。

    毕竟这年代虽然医疗条件很差，可到了晚上除了上床造人之外，根本没有别的娱乐项目，所以孩子夭折的不少，可活下来的却是更多。

    这些没有编制的青壮，只能拿一份所谓铁杆庄稼，能饿不死的那种。这些人，就被称之为余丁。

    虽然训练，装备，战场经验什么的都远远不如那些有编制的。

    可毕竟这些年鞑虏通过劫掠，日子过的还不错。

    这些人日常劳作之后，还能抽时间训练一番，外加士气足够高，所以战斗力并不弱。

    欢喜岭上一把火，将多尔衮带去的精锐烧焦了大半。

    而辽西走廊上各处城堡庄园，被王霄轻松攻破城墙的消息传来，更是让鞑虏高层明白自己是遇上了无法理解，更加无法匹敌的存在。

    在巨大的生存压力之下，他们是把各处的余丁也都给拉上了战场。

    因为除了人数之外，他们也不知道该如何去应对王霄。

    佟琪就是镶白旗的一个余丁。

    之前被动员起来，发放了兵器甲胄还有钱粮的时候，他是非常兴奋的。

    因为从小到大都是听着八旗如何横行天下，一次又一次的击败大明的。

    现在虽说被大明鲨到了沈阳城外，可佟琪相信，总动员之下的八旗铁骑，必将再次击败自己的对手。

    他是抱着毕胜的信念，以及鲨敌立功挣到前程的心思上战场的。

    可当他亲眼见到王霄枪出如龙的时候，心中那份骄傲的信念，直接就彻底崩塌了。

    一道龙形枪芒扫过去，数十上百人顿时从身体各处不同部位一分为二。

    还有被斩断手脚的，那分的就更多了。

    有悍不畏死的巴图鲁想要拼命，可却是连王霄的身边都没办法靠近。

    佟琪亲眼看到本琪的某个勇士，身穿全套铁甲，双手高举重斧疾步冲向那白马银枪的身影。

    那勇士向来以力大无穷而著称，一斧头下去健牛也能别他劈成两半。

    可那勇士好不容易靠近了王霄的身边，高举的重斧还没有落下，王霄就已经是一脚踹了过去。

    勇士胸前足有三层的铁甲，被干脆利落的踹出了一个巨大的凹陷。

    可怕的冲击力顺着王霄的脚底板传导过来，直接将这个穿着数十斤重甲，本人也是高达近一百七十斤的壮汉给踢的飞了起来。

    是真的飞了起来。

    就像是一块被随意踢开的石子一样，直接飞向了半空，然后再重重的摔在了地上。

    倒在地上的勇士，跟一滩烂泥没什么区别。

    除了身躯不断流淌鲜血之外，勇士已经没了丝毫的动静。

    佟琪收回呆滞的目光，随后就看到疾驰而来，距离自己不过三五十步的那个白马银枪的身影，向着自己这边横扫了一下长枪。

    龙形气刃从长枪上横扫而出，飞掠过一排排的身影。

    倒在地上的佟琪，因为剧痛而拼命嚎叫，双手死死扣着地面的泥土，眼泪鼻涕齐齐下落。

    生命力急速流逝的佟琪，拼命的想要活下去。一如那些死在鞑虏手中的大明百姓们。

    可惜这个时候，除非天神降临为他重塑身躯，否则的话最终的结果已经被注定。

    这一刻，佟琪的脑海之中早已经没有了鲨明军赚取前程的念头，只剩下了活下去。

    眼前的光线逐渐暗淡下来，佟琪脑海之中最后一个念头是‘早知道不来了...’

    王霄自然不会知道战场上一个炮灰的心思。

    他现在身体与战意都已经燃烧到兴奋状态，策马疾驰在鞑虏阵中开无双。

    枪芒所到之处，一斩两断。

    一路杀穿了数个军阵，直奔城外旗帜最多的地方。

    城头上响起了轰鸣声响，沉重的红衣大炮向着王霄猛轰，至于会不会误伤什么的，谁都顾不得了。

    这年头火炮的准头，那叫一个催人尿下。

    想要精确命中骑着马高速移动的王霄，那估计得将火炮轰击密度提高到马克沁的程度。

    就城头上这区区数十门的火炮，王霄站在那儿让鞑子们轰，他们都轰不到。

    当然了，凡是总有例外，也可以说是战场上的运气是一种非常奇妙，玄之又玄的东西。

    几十枚实心炮弹之中，还真有一枚落向了王霄的附近。

    这个时代的炮弹初速很低，属于那种肉眼可见的程度。

    王霄看到炮弹的轨迹，当即举枪一顺一挑将掠过身边的炮弹给兜住。

    用枪头玩弄炮弹转了个圈，随后反手就将炮弹向着城头扔了回去。

    炮弹带着凌厉的呼啸之声，在无数人的目光注视下，精确的命中了城头上的一处女墙。

    女墙毫无疑问的被击碎，纷飞的碎石轻松放倒了附近了几个鞑子。

    这一幕看的四周的鞑虏们眼皮直抽抽。

    妖怪啊~~~

    此时王霄已经接近城墙，再前边就是真正的鞑虏精锐所在。

    这些穿着厚甲的重步兵，是真正的鞑虏主力。

    不过此时看着策马而来的王霄，这些鞑虏的眼神都是一个意思。

    ‘你不要过来啊~~~’

    还是传统手艺，王霄上来就是一连串十几个枪芒扫过去，顿时放倒了足足数百人。

    随后王霄突破军阵，冲到了一面正红旗的将旗之下。

    将旗之下是一员头顶避雷针，骑着高头大马的鞑子将军。

    此人乃是正红旗的多罗贝勒勒克德浑，他此时真惊恐的勒着战马，试图逃回城里。

    王霄风驰电掣的冲过来，先是将勒克德浑身边的那些亲兵放翻，随后策马掠过勒克德浑的身边，一拳头过去就砸在了他的脑壳上。

    坚固的铁盔都被砸瘪了。

    从马背上摔下来的勒克德浑，从头盔里流淌出白的红的液体，看着很是渗人。

    直接杀穿了军阵的王霄，一直冲到了城墙外护城河畔，这才第一次停下了脚步。

    如果不是输送力量提供支持，他胯下的战马早就吐白沫完蛋了。

    王霄舒了口气，抬头看向城墙上的众人。

    同样顶着避雷针的多尔衮，也是站在城头上看向他。

    王霄微微点头，露出一个很有礼貌的微笑。

    然后他抬起手，在脖子上做出一个海盗们的通用问候手势。

    “鲨了你！”

    王霄就这么当着城上城下众多鞑子的面，拿出了水壶自顾自的喝水。

    还取出豆饼喂了胯下战马。

    漱了漱口，呸的一声将水吐进护城河里。

    王霄这才悠悠然的调转马头，向着不远处正在疯狂涌入城门的鞑虏群冲过去。

    那里还有一面大旗。

    旗帜是蓝色的，四周不带镶边。

    位于旗下正在指挥兵马入城的，是正蓝旗的多罗饶余郡王阿巴泰。

    虽然因为母妃出身的原因，在鞑虏之中的地位一向不高。

    可阿巴泰却是打老了仗的老兵。

    多次与大明的激战他都有份参与，甚至还单独带兵破关烧杀淫掠过。

    死在他手中的明人，因为他而家破人亡的明人，根本无法计数。

    没什么可说的，王霄直接就是一个字。

    干！

    阿巴泰距离城墙很近，他其实可以自己先行入城。

    可多年的经验告诉他，若是自己这个主将先行逃跑了，那城外的大军就真的完蛋了。

    所以阿巴泰就在城门外，指挥兵马溃退进入城中。

    他们总是认为，高大的城墙能够为他们带来安全感。哪怕听闻了王霄能够剑碎城墙，也是不大相信的。

    王霄冲过来的时候，阿巴泰面上闪过一抹绝望。

    他并没有逃跑，而是依旧坚定的守在了吊桥外。

    阿巴泰身边的摆牙喇精锐们，也是悍勇异常，纷纷举盾结阵试图阻挡王霄。

    影视剧之中动辄就是单对单的打，现实之中几乎不存在。

    冷兵器时期，军中结阵才是常态。

    一声轰响，数百摆牙喇亲兵所组成的盾墙，被王霄一枪击碎。

    他好似旋风一样卷过了阿巴泰的身边，抬手握拳砸在了其脖颈上。

