    这哪里是来道贺？

    分明是故意寻衅来了！

    方若梦心中涌起怒意。

    方若兰自小就爱欺负她，事事都要压着她一头。换在往日，她忍便忍了……

    可今日是她生辰，她特意邀了同窗好友来做客。若任由方若兰欺辱，以后在同窗面前还怎么抬得起头来？

    “二姐这话是何意？”

    方若梦定定神，不卑不亢的应了回去：“自家姐妹生辰，哪里还要特意相请。前些日子二姐过生辰，没让人请我。我还不是精心备了贺礼，主动前去？”

    方若兰显然未料到胆小怯懦的方若梦竟敢顶嘴，顿时恼了，冷笑一声道：“我年年过生辰，母亲都要宴请亲朋，你又不是聋子瞎子，岂能不知？倒是你，往年从未设过生辰宴，难道我还要特地记着你的生辰是哪一天不成？”

    “你也不照照镜子，看清自己什么模样。你哪一点，配和我相提并论！”

    轻蔑鄙薄的口吻，气得方若梦全身发颤，俏脸涨得通红。

    众少女各自蹙眉不快。

    这个方若兰，说话也太刻薄太讨厌了！

    今日方若梦生辰，又特意邀了同窗登门，身为嫡姐，不帮着招呼客人无所谓，可也不该来搅局。

    方若梅也似笑非笑地说道：“有些人，自以为考中莲池书院，便算出人头地了。真是可笑！便是读书读得再好，也不过是区区庶女。难道还能越得过嫡女不成？”

    方若兰冷哼一声：“白日做梦！就是在莲池书院里读上十年二十年，也还是卑贱的庶女！”

    方若梦本就不善言辞，此时被无情羞辱，在一众同窗前丢人出丑，心里难过之极。泪水在眼眶里直打转。

    你们为何要这般羞辱我？

    我是庶出没错，可我也同样姓方，同是方家的孙女，是你们的妹妹。

    你们在我的同窗好友面前，令我颜面扫地，于你们有什么好处？

    我已经处处忍让，你们为何还不满足，还要这般轻贱我？

    ……

    屋子里陡然安静下来。

    空气中流淌着令人难堪的沉闷。

    很快，一个少女声音打破了沉默：“考中莲池书院，确实值得骄傲。没考中莲池书院的人，有何资格来嘲笑方姐姐？”

    方若兰：“……”

    方若梅：“……”

    是谁？竟敢当众羞辱她们？

    方若兰方若梅齐齐怒目而视。

    不用多想也知道，会在此时出言的非谢明曦莫属。

    谢明曦今日应邀前来做客，穿了一身鹅黄色衣裙。浅嫩鲜亮的颜色映衬得她眉目如画，姿容秀美无双。

    不张口时，唇畔含笑，温文尔雅。

    一张口，便如利箭飞出，直戳方家两位嫡女的痛处。

    “你是谁？”

    方若兰被罗氏骄纵着长大，在方家内宅素来跋扈惯了，此时动了气，十分恼怒：“我们方家内宅之事，哪里轮得到你来说三道四！”

    谢明曦慢条斯理地应道：“我和方姐姐是同窗。你们姐妹之间的事，我确实不该过问。”

    “不过，你们出言辱及莲池书院，我便不能忍了。”

    “莲池书院乃皇后娘娘创立，是大齐最好的女子学院。能考中莲池书院的学生，无一不聪慧过人。”

    “方姐姐考上莲池书院，足以证明她天赋出众，资质过人。数次月考，方姐姐皆在前五。便是在我们学舍里，也算出众。”

    “你们两人，有何资格嘲笑莲池书院，有何资格羞辱方姐姐？”

    然后，又故作遗憾地叹了口气：“天资不如人，也就罢了。不知勤勉上进，只会借着嫡出二字彰显优越感。由此可见，除了嫡出二字，你们再无能及得上方姐姐之处了。”

    论口舌，方若兰哪里是谢明曦的对手，被噎得一口气差点上不来。

    方若梅也被羞辱得满面通红，一双眼眸狠狠盯着谢明曦，仿佛要喷出火苗来：“你是谁？报上名来！”

    林微微张口了：“她姓谢，闺名明曦，海棠学舍的舍长。当日以第一名的成绩考入莲池书院。数次月考皆考了满分，被山长誉为莲池书院里的少女天才！”

    “你们便是在白鹭书院读书，也该听说过她的名讳才对。”

    ……

    方若兰方若梅再次被噎得说不出话来。

    谢明曦！

    这个名字，如雷贯耳，谁人不知？

    对了！谢明曦也是庶出……只是，她的光芒早已掩盖了出身的缺憾。便是她们两个再恼怒，此时也没底气出言羞辱对方。

    尹潇潇早看她们两人不顺眼了，仗义执言道：“嫡出庶出确实身份有别。不过，你们两个身为嫡姐，这般欺辱方若梦，委实有些过分。”

    “是啊，今日是方若梦生辰，你们两个做姐姐的，未携礼来道贺也就罢了，竟出言羞辱，令她难堪。哪里还有半分做姐姐的样子！”萧语晗也皱眉出言。

    林微微轻哼一声，将头扭到一旁：“话不投机半句多。和这等人没什么可说的。”

    秦思荨声音温婉，语气也稍稍委婉一些：“不如请两位暂且离去，也免得言语冲突，彼此难堪。”

    佟悦和沐婉婷也都是家中嫡女，平日和方若梦交情平平，此时并未吭声。不过，便是她们两个，也觉得方若兰方若梅欺人太甚。

    便是庶出，也是姐妹。这般羞辱，实在可恨可恼。

    方若兰可以大肆羞辱方若梦，却不便开罪今日前来做客的少女们。

    方家是京城名门，可眼前的一众少女，哪一个不是名门闺秀？一股脑地得罪光了，便是罗氏也饶不了她。

    方若兰狠狠瞪了方若梦一眼：“方若梦，你给我等着！”

    然后，便愤然转身。

    方若梅倒没放狠话，不过，看着方若梦的眼神也十分不善。

    方若兰方若梅很快走了。

    方若梦眼眶通红，嘴唇不停轻颤，拼命想忍住眼泪：“对不起，我今日请大家来做客，本是想请大家来说说话热闹一番。却没想到，会闹出这等事。都因我之故，扫了你们的兴致，对不起……”

    话未说完，眼泪已夺眶而出，滑落脸颊。