    若真是如此，其实一副排石汤就能解决。

    许是这个朝代还未有排石汤的配方，所以即便是高高在上的贤贵君生了这样的病，也无药可医。

    “是……是没救了吗？”

    见白染一直不曾吭声，云思洛忽然急了，红着眼眶问道。

    他一生娇惯，全靠着有父君的庇护。

    若是父君有事，他要怎么办啊？

    “不是，只是这病还需要见见病人。九殿下若是信得过白染，白染愿意入宫为贤贵君问诊。”

    “那自是极好的。”

    云思洛欢喜不已，如此，便是说父君的病有救了。

    “那殿下看哪日有空……”

    白染若是想娶君南星，只靠她自己怕是不行。

    可若是宫里有人愿意为她说话，此事便好办多了。

    “今日……不，明日就可以。”

    云思洛正想说现在就可以去，可一想到君南星，不由得又改了时间。

    他好不容易才约君南星一次，若是就这样错过，也挺遗憾的。

    再说，白染终究是君南星的人，总也得给人时间让她去与君南星知会一声不是？

    “好，明日巳时白染会过去，还望殿下派人在宫门口等候。”

    没有令牌，白染便无法光明正大地入宫。

    总不至于她进宫给人看病，还要翻墙吧！

    “这样不可，明日我派人去君府接你就好。”

    请人家帮忙看诊，哪里有让人自己去的道理？

    “殿下与南星是至交，便无需与白染客气。”

    那边坐着的君南星总是心不在焉地往白染的方向看，白染也不好再与云思洛多言，便只道，

    “殿下尽管派人在宫门处等着就是，白染定会准时到的。”

    “多谢白小姐。”

    看着白染急匆匆朝君南星走去的背影，云思洛眼底浮过一抹羡慕。

    君南星可真有眼光，这样的女子又岂是那些个世家小姐能比的？

    旁人巴不得多与他亲近亲近，想多捞些好处。

    可这白染却处处与他保持距离，显然是在避嫌。

    一个不贪慕荣华富贵的女人，想来看上君家嫡子应该与身份无关，不然，他这位当今最受宠的皇子殿下岂不是更能让她一步登天？

    云思洛又忙摇了摇头，觉得这女人也有可能是欲擒故纵。

    至于她待君南星到底是不是真心，他倒是可以帮忙一探究竟。

    在杜府用了午膳，三人又窝在一起说了会儿话，云思洛与君南星才告辞离去。

    杜安晨亲自将人送到门口，又朝白染行了一礼，道了声谢。

    他虽不喜羊汤的味道，可午膳时用了一小碗儿，这会子身上都还是暖暖的。

    白染也并未与君南星一道回君府，只暗中看他入了门去便离开了。

    夜探君府时与君南星说了要进宫为贤贵君看诊之事，君南星也没有阻拦。

    “你当真有把握吗？”

    不是君南星不信白染，只是这皇宫里一向不干净，万一白染无意中碍了谁的路，遭人惦记可如何是好？

    不确定贤贵君的病是自己得的，还是有人暗中陷害，也不怪君南星会多想几分。

    “放心就是，这并非什么不治之症。”

    白染安慰道。

    “那你既是已经知道了病因，为何不直接开个方子让九殿下带走，还非要入宫一趟呢？”

    “南星，你知道这世间最难还的是什么吗？”

    白染笑着朝君南星问道。

    君南星淡淡地摇了摇头，他从未欠过旁人什么，也不知什么最难还。

    “自然是人情。”

    白染抬手揉了揉君南星的小脑袋，柔声道。

    君南星先是不解地蹙起眉头，随即展颜道：“你是想让贤贵君为我们做主？”

    后宫里要说最得盛宠的就要数贤贵君了，若是贤贵君出面，想来君家也不会驳了他的面子。

    “有一部分这个原因。”

    依着君敏琪的固执，怕是贤贵君开口，她也不会愿意松口将君南星许给白染的。

    “那我明日陪你一起去，万一有个什么，我也能护着你。”

    君南星急急说道，她怕白染初次进宫会冲撞了旁人，万一惹了麻烦，那可就遭了。

    “我自己可以的，你不用担心。”

    白染自是不会答应，就算她答应了，君府也不会同意君南星出门的。

    翌日，白染准时出现在皇宫门口，却不想云思洛竟亲自迎了出来。

    “白小姐。”

    看见白染过来，云思洛面儿上一喜，赶忙朝她走去。

    “有劳殿下亲自相迎。”

    白染朝云思洛抱了抱拳，客气道。

    “应该是思洛谢过白小姐才是。”

    云思洛淡淡一笑，便引着白染入了宫，二人并肩而行，云思洛也未坐轿撵。

    宫道很长，可他却并未有半分疲惫之感。

    有的时候云思洛也会羡慕君南星，他勇敢地爱上了一个无权无势的女子，却能经历不一样的人生。

    贤浮宫内早已屏退了众人，只有一高贵端庄的漂亮男子歪在榻边，眉头紧锁，好似有什么繁重的心事似的。

    初见贤贵君，白染便明白了他为何能独宠后宫多年。

    这样姿容的男子，怕是少有女人不动心吧！

    “父君，这位便是孩儿与您说过的白小姐。”

    云思洛一踏入殿内，便奔到贤贵君身边邀功道。

    一双勾人的凤眸挑起，那谪仙般的姿容也惊艳了顾明轩的眼睛。

    “好一位俊逸的小姐，有劳你了。”

    顾明轩收回眸子，大方地朝白染伸出手腕儿。

    白染一愣，这里的男子难道不避讳女男之嫌吗？

    顾明轩淡笑一声，好不扭捏道：“你们不过都是孩子，倒也无需避着什么。”

    本是十分大胆的话，可由他说出来却又不显突兀。

    左右白染也不是个扭捏之人，直接搭在了顾明轩跳动的脉搏之上。

    温热的指尖触上冰凉的手腕，叫顾明轩的身子忍不住一僵，很快又放松下来。

    “如何？”

    云思洛急急问道。

    “并不是什么疑难杂症，只是贵君平日里甚少饮水，所以才会迟迟排不出那碎石，是以常会觉得腰痛不已，时而还会有恶心呕吐之症。”

    白染拿起一旁早就准备好的笔，刷刷地写下一张方子。

