    “你、你们……”

    李家家主被气得直跺脚，伸手指了指众人，咬牙道：

    “若是我李家倒了，你们以为自己跑得掉吗？”

    “呵呵……”

    面对着李家家主的威胁，众人互相对视一眼，嘴角不约而同的泛起一丝弧度。

    跑不掉？

    笑话！

    要跟镇北将军硬刚的可是你们李家和王家，和咱们有啥关系？

    于是，

    在李家家主那愤怒又无奈的注视下，几个刚才还信誓旦旦共存亡的家主，迅速逃离了李家堡。

    “这……”

    目送着众人离开的李成山，脸色变得极其苍白。

    “大哥，咱们现在该怎么办？”

    “怎么办？”

    李家家主回过神来，眼神中的厉色一闪而逝。

    “去，集合所有的门客和家仆，咱们和那个姓秦的拼了！”

    “啊？！”

    听着自家大哥的命令，李成山身体微微一颤。

    “大、大哥，那秦峰可是带了好几千人来，咱、咱们怎么挡得住？”

    “挡不住也得挡！”

    本就心中惶恐的李家家主，闻言，顿时暴怒的吼道：

    “挡不住秦峰所有人得死，不想死的都他娘给劳资拼命去！”

    “……”

    看着自家大哥那副癫狂的样子，李成山有些绝望了。

    拼命？

    这特么是拼命能解决的事吗？

    可偏偏就这种没脑子的人，还能当上李家的家主！

    何其悲哀？

    想当初那王家要联合几家排挤秦峰的时候，他就表示过拒绝！

    可惜，

    由于不是李家的家主，他的反对并没有什么卵用。

    而自己这个哥哥呢？

    被几个老狐狸一忽悠，要钱给钱要人给人，就差把整个李家送出去了。

    “这该死的混蛋~！”

    快步离开大厅的李成山，眼神之中闪过一丝决然。

    “你想死的话就去死好了，别想拖着整个李家陪葬！”

    ……

    李家堡外，

    隆隆的马蹄声不绝于耳。

    两千余疾驰而来的霸王铁骑，在距离李家堡约一公里外的地方，缓缓停了下来。

    “主公~！”

    策马而来的斥候勒住马缰，快步朝秦峰这边跑了过来。

    “李家堡的家主拒绝投降，决意和李家堡共存亡。”

    “哟呵，这么有骨气的？”

    秦峰诧异的看了眼不远处的李家堡，随即，有些可惜的摇了摇头。

    “本来还想放他们一条活路的，既然自己找死，那就别怪本将军不客气了。”

    “传我命令！”

    “全军休整一个时辰，一个时辰后，随本将军去踏平李家堡！”

    “遵命~！”

    听着骑兵们那声势如虹的吼声，

    不远处，

    李家堡外的围墙上，一众门客和家仆们面面相觑。

    让他们欺负欺负老百姓，或者和别的护院打打架什么的，他们还算是内行。

    可问题是

    现在他们面对那些骑兵，全都是能正面硬刚乌桓异族的狠人啊！

    这特么怎么打？

    都不是一个级别的，真打起来除了送人头还有别的可能吗？

    没有了！

    越想，

    这些家仆、门客的心就越凉，他们甚至有种想要逃跑的冲动。

    不过，

    看了看身后所谓的督战队，家仆们的心就更凉了。

    那些可全都是李家家主蓄养的江湖好汉。

    而且，

    还都是真正见过血的那种。

    一旦有家仆或者门客想要逃跑，地上那几具血淋淋的死尸，就是他们最好的下场。

    “二、二家主~！”

    当李成山来到坞堡的土墙上时，几个心腹立马围了上来，诉苦道：

    “家主刚刚把咱们的人全都调到了第一线，这可怎么办好？”

    “二家主，您快想想办法。”

    “一旦那秦峰打过来，咱们兄弟全都要交代在这！。”

    听着手下你一言我一语的控诉，李成山的脸色变得越来越难看。

    都到了这个时候，自家大哥都还不忘先打击他一波？

    既然如此的话，那就别怪兄弟我心狠手辣了！

    打定了主意的李成山，挥手招呼来几个手下，低声嘱咐了几句。

    “啊？！”

    听着李成山的计划，几个心腹顿时惊愕的瞪大了双眼。

    “二、二家主，这、这样行吗？”

    “为什么不行？”

    李成山撇了几个心腹一眼，冷笑着道：

    “若是你们不敢的话，那就待在这当炮灰好了。”

    “反正……”

    “劳资身为李家的二家主，最后肯定会平安无事的！”

    “这……”

    不知深浅的几个门客互相看了看，齐齐点头道：

    “二家主，您放心吧，小的们全都听您的！”

    “那就好！”

    心下稍微松了口气的李成山，把几人带到偏僻的地方，低声嘱咐道：

    “一会你们各自分开去联系自己的心腹，只有一个要求，那就是必须忠诚！”

    “若是事情泄漏出去，就算是本家主也帮不了你们什么。”

    “记住了吗？”

    见李成山面色严肃，几个门客赶忙点头保证道：

    “二家主，您就放心吧！”

    “兄弟们可不会拿自己的身家性命开玩笑！”

