    “终究还是回战神院了呢！白熙君，师兄……”

    “哗！”

    僻静无人的山脚之下，一道负伤的人影，不是别人，竟是曾经同为战神院，后来却成为北天域代表的白熙君。

    白熙君双拳紧握，他苍白的面孔冷冷的盯着苏逸辞。

    “你要杀就杀。”

    “我需要杀你吗？”苏逸辞平静回道，“南天域容不下你，北天域又抛弃了你……我，还需要杀你吗？”

    “你……”白熙君眉头紧皱。

    苏逸辞看着对方，身形微转，“拿着某人的真心去刺穿对方的心……究竟是愧疚更多一些？还是痛苦更多一些？”

    白熙君身形颤抖，牙齿咬的咯咯作响，其眼神中满是复杂。

    愧疚更多？

    还是痛苦更多？

    愧疚是对待别人。

    痛苦却是留存自己。

    “我，别无选择……”白熙君咬着牙道。

    “那便是你的选择。”苏逸辞道。

    “以他的修为参与天域争魁之战，九死一生。至少那样，我还能留住他的一条性命。”白熙君道。

    苏逸辞看着对方，双眸闪动一缕暗芒。

    其道，“真正的严苛，不是杀人……而是，诛心！”

    “哗！”

    气流轻颤，白熙君瞳孔微缩。

    苏逸辞一脸的平静，“以颜兰亭对你的了解，你觉得他会不知道你是北天域的人。还是说，这么多年，你自信的以为你没有露出半点的破绽……”

    白熙君双手不由的紧握成拳，他的神情有些恍惚，脸色愈发的复杂。

    “自以为是的不舍得，实际上却是最残忍的舍得。自以为是的无私，实际上却是最无用的自私。可笑，愚蠢，悲哀……”苏逸辞淡淡的说道。

    可笑。

    愚蠢。

    悲哀。

    苏逸辞的每一句话，每一个字，都犹如利刃般刺的白熙君浑身都在颤抖。

    旋即，苏逸辞背对着白熙君，单手背负于身后。

    “你的潜力，不差！如果没地方可去，那便跟着我好了。”

    “你说什么？”白熙君有些不可置信的望着对方的背影，望着苏逸辞那彰显睥睨的侧脸，其不禁问道，“难道你想对抗整个天域？”

    苏逸辞没有正面回答。

    其道，“如你刚才所言，有的时候，别无选择！”

    白熙君眼角微凝，回答道，“你太低估天域的力量了，一个战门之主你都对付不了，更别说今无庸，东方忌他们……”

    在白熙君看来，苏逸辞想要对抗全天域，简直就是在痴人说梦。

    “战雄，陆荒，夜荒凉他们的实力都在尊武境后期……今无庸，东方忌更是只高不低。再加上其他的尊武境强者，别说一个你，就算是十个苏逸辞，也要覆灭在天域。”

    然。

    听到白熙君所言，苏逸辞的情绪没有半点波动。

    “你可以选择拒绝！”

    “嗯？”白熙君眉头一皱，其道，“为什么？为什么你会愿意接纳我这种背信弃义的人？”

    “有两个原因！”

    “哪两个？”

    “第一，你可以给我提供北天域的情报。第二，因为你不舍得过一次……”苏逸辞侧目望着对方，眼角轻抬，有种冷静的锋芒，“那一次的不舍得，让你失去了最重要的人。你往后的人生，都会舍得。人一旦什么都舍得，就再也没什么东西能够困住他。”

    说罢，苏逸辞扬袖一掀，随着衣袍掀动，其与之戚小常转身离开。

    白熙君双拳再次握紧，不知为何，刚才触及苏逸辞眼神的那一霎那，感觉就像是与之神灵对视一般。

    那种感觉，瞬间有一股寒意占据了白熙君的浑身上下。

    羽盟！

    羽殿广场！

    大约四千羽盟弟子聚集于广场之上。

    “你们都想清楚了吗？”孟青立于大殿门口，望着羽盟众人道，“一旦做出抉择，就意味着，我们将永久脱离战神院。”

    “我们已经决定，羽盟才是我们放不下的。”

    “说的不错，战神院如果想要解散羽盟，我们愿意跟随羽盟离开。”

    “我是萧何宫主的支持者，他是个有情有义的人。为了萧何宫主，我也不想继续留在战神院了。”

    “永远跟随羽盟！”

    “永远跟随羽盟！”

    “……”

    “轰隆！”

    蓦地，就在这时，羽盟的上空突然间风云变色，一股庞大的威压却是迅速的逼近。

    只见一道道气息冷冽，散发着阴厉的身影惊现羽盟的上空。

    “你们当真是好大的胆子，竟敢包庇苏逸辞这魔子……”

    黑压压的身影仿若乌云压顶。

    霎那间，羽盟的内外被各方人马所包围。

    但见，战神院的几位院长，以及诸位贤人都在其中。

    为首者，更是天域各势力的几位尊武境级别强者。

    有来自封天阁。

    有来自战门。

    还有一人来自荒星城。

    之前追杀过苏逸辞的封天阁四尊之一的雷影尊，也赫然身处其中。

    几位尊武境强者率领战神院一众高手直接踏上羽盟的上空，气势上的压迫，犹如大山般让人喘不过气。

    “哼……”苍穹院院长寒渊冷目注视着下方的孟青，锻修罗，上官语汐等人，“一群不知死活的东西，包庇苏逸辞就罪该万死。还敢分流战神院的弟子，罪加一等。”

    孟青，锻修罗，宁万流等羽盟高层脸色一变再变。

    他们万万没想到，事情这么快就被战神院给知晓了。

    到了这种时候，众人深知解释没有半点用处。

    “是我的主意，与其他人无关……”孟青欲要揽下所有的罪名。

    羽盟众人脸色一变。

    “不，是我们自愿的。”

    “没错，羽盟是我们辛辛苦苦发展起来的，不能就这么解散了。”

    “我们要离开战神院。”

    “……”

    广场上的不少羽盟弟子依旧坚定。

    “哼！”战门来的尊武境强者怒目一横，“看来有必要进行一次杀鸡儆猴了，但凡和那苏逸辞有半点关系者，一律，格杀勿论。”

    说罢，战门的尊武境强者大手一挥，道，“将这些冥顽不灵，自甘堕落的废材，全部，斩！”

    “祭尊，不可……”神羽院院长褚玉连忙劝止，“他们都还年轻，不可滥杀啊！”

    “住口！”战门尊武境强者厉声怒斥，“天域已经多次下达命令，任何包庇那入魔者，以同罪论处。尔等不把天域权威放在眼里，本尊岂能饶过你们。”

    “杀！”

    战门尊武境强者一声令下，其身后的各路高手全数爆发出凛冽的杀意。

    孟青，上官语汐，柳如烟等人皆是大惊。

    “快走！”孟青提醒众人道。

    “哼！走得掉吗？今天你们这些藐视天域威严者，一个都走不掉……”

    战门尊武境强者显然是想要“杀一儆百”，把羽盟的众人就地格杀，以血洗的整个羽盟的姿态来震慑整个天域。

    说罢。

    战门尊武境强者双掌一合，一股无与伦比的强大气势爆发出来。

    “轰隆……”霎那间，只见一道道纵横交错的赤焰铁链于羽盟四面八方的地表贯破而出。

    一道道庞大壮观的铁链犹如交叉的铁网，好似横江铁索，直接封锁了羽盟众人的退路……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

