    那汉子忽然激动起来：“林郡长！您快救我们，快救我们啊！我们是青城的民党，我们很强，我们有很多人，我们组织有很多农户，你只要您救我们，我们就可以加入你，唯您马首是瞻，成为您旗下最强力的部队！”

    他深怕林文不信，转身背对着林文，对准一块挖出来大青石，深一口气，一声暴喝，重拳击下，砰的一声，他的拳头一击到底，青石四分五裂，甚至把地面都打出一个坑。

    他极细心地挡在林文身边，让他不被飞溅的小石子打到，他抬起拳头，上面只多了几个白印。

    “林郡长，看到了吗？我是过了特高级武力国考的，在我们那，还有不少我这样的人，我们本来都可以过得很好，但为了理念，我们自愿放弃一切，聚集在民党旗下。”

    “现在我们都可以加入您，一个特高级强者，在外面您不开出千万级年薪以上，您是雇不到的，现在我们都不要钱，什么都不要。”

    “等等等。”

    林文脑子一时还没转过来，正想仔细问问，那汉子着急地说：“别等了，林郡长，我们每损失一分人手，您就少一分力量，肯秉持人民和正义理念的旗帜又减少一分，我们等了太久太久了，别等了，别等了……”

    两行清泪从他眼里流下来，他的表情炽烈而又哀伤，喜悦而又悲恸，时间沉淀在他心底的感情一股脑地涌出来，这是希望打开了心防。

    林文也微有动容，他想了想，不确定地问：“你们就是卖菜的民党？”

    以往要是人这么说，岩石刘恨世肯定当头一拳头打过去了，但现在，他甚至大喜过望，连连点头：“是的，我们就是卖菜的，组织农民卖菜，不被乡绅盘剥的。”

    “哦，我不是让你们等了吗？”

    “等？”刘恨世瞬间失望之极，“为什么等？”

    林文说道：“我这里事很多，我还没有准备好，力量不够，而且，我的一个关键人物也没有回来。”

    岩石刘恨世愣在原地，一时说不出话来，正在这时，不远处忽然有一辆越野车飞驰而来，它的车身左摇右摆，显然已经失控了，但驾驶员没有半点刹车的意思，反把油门踩住不放，手上还在猛打方向盘，越野车狂暴地在荒土上摇摆，吓得附近的人纷纷避让。

    忽然一下，越野车转头向着林文这边撞来。

    【身无彩凤】立即报警，林文暗叹一声，正准备开法术，却见那汉子猛吸一口气，大喝一声，前踏一步，沉腰下肩，双手前压。

    砰的一声，尘土激扬，沙石乱飞，越野车正正撞在大汉双手之上，车头被两手牢牢钉住，车尾向天空翘起，大汉纹丝不动，脚下地面开裂。

    一个少女从车上飞出，大汉伸手一把捞住，另一只手放下越野车。

    这一幕惊呆了附近的人，白秀玉慌乱地跑过来，上上下下地检查林文的身体，又紧张地挡在他身前。白丫头也紧随其后，她拿了个铁棍，看上去仿佛要冲锋上去拼命了。

    “回去。”

    林文低声说：“他是我朋友。”

    听到这句话，白秀玉才放松下来，她向林文歉意地笑了笑，立即把白丫头牵走了，后者还专门向大汉做了个威胁的鬼脸。

    大汉缓缓放下那少女，问道：“夜莺，你怎么来了？”

    夜莺脸上满是惶恐和泪痕，她一下子哭了出来。

    “刘大哥！云姐，云姐他们被埋伏！快，快去救他们！”

    “什么？”

    岩石刘恨世的手一下子捏紧了，夜莺痛呼一声，眼泪哗啦啦地流下去，但却和疼痛无关。

    她哭道：“刘大哥！云姐同意和青城的狗官谈判！她带齐了人马过去，但那狗官果然是骗我们的，他虽然没带人马，但是派了十个怪物一样的高手，一上手就把云姐他们抓住了，然后要挟我们。”

    “后，后来，屠夫大哥牺牲自己，和那些怪物拼了，才给了云姐他们一丝机会，我们后方人马上去，混战起来，但他们支援很快就来了，几百辆越野车，从两侧包抄过来。”

    “云姐安排我报讯，我就跑了，走的时候，还看见寒谷关的大批部队出现，去截云姐的后路。”

    她忽然转头，看向林文。

    “你，你是林郡长吧，求求你，快去救他们吧！我愿意做牛做马，我什么都愿意，只求……”

    林文抬起一只手，止住她的话，高声道：“老李头！”

    “哎！”

    一个庄稼汉子模样的人从工地上站起来。

    “接下来那一轮，你替我带头。”

    “好嘞林郡长。”他咧开嘴，大声道：“乡亲们不要嫌弃我啊。”

    林文转身上车，望向还愣在原地两个人。

    “上车啊，还等什么？”

    ——

    开车的是岩石刘恨世，夜莺其实根本不会开车，她是在淮镇上偷的一辆车，居然能一路开到这里，也真是奇迹。

    岩石一路就没有松过油门，但当他赶到淮镇通向寒谷关的道路上时，早已接到命令的方大山已经列队等在那里了。

    六百个帝国士兵，持枪整装待发，队列整齐，军容肃整。

    “走！”

    林文跳下车，只说了一个字。

    “是，长官！”

    六百个人齐声回答，方大山喊道：“向右转！出发！”

    整齐的步伐声响起，岩石眼睛忽然满是泪水，这是他无数次梦寐以求的画面，梦想着有一只为人民而战的军队，本来以为此生也见不到了，却没想到在此刻成真。

    林文转头对他们说：“你们两个去前面侦察一下，有情况回来汇报。”

    “遵命！”岩石刘恨世大声答道，一脚油门，车头转向，向着小路去了。

    这里距离寒谷关其实也不远了，不过十来分钟，林文就已经看到那破破烂烂的关卡了。

    说是关卡，实际上就是用木头做的栅栏把路拦了，再派税警守在这里收费而已。

    为了防止冲卡，这里常守着几百个税警和治安卫，但现在，只剩下不到一百个税警，治安卫则不见踪影。

    看到一大群士兵到来，税警们紧张起来，他们纷纷关上木制大门，一个人躲在门后面，大喊道：

    “你，你们是什么人？来干什么？”

    林文开启【望气观人】，不出所料，眼前都只是一群普通人，有一些黑气，也不至于致命。

    林文犹豫了一下，让方大山前去交涉，但对方一听，竟然真的是帝国士兵，那就更不敢开门了。

    “你们想干什么？帝国驻守部队擅自离开辖区可是重罪！”

    方大山向林文点点头，示意他说的是真的。

    林文皱起了眉头，但他很快看到，远方有大量黑云，向这边滚滚而来，黑云中有数点清光，被牢牢地咬住了尾巴，逐渐分离缩小。

    “冲！”

    林文只说了这一个字，带头向前冲去。

