
　　李正在罗埃芒担忧的目光下手持平板不停操作，勾选他需要的素材。

　　很快，他将平板递了回去，不无遗憾地说道：“可惜你来的太早了，要是过两天再来，我还能多换点东西。”

　　罗埃芒满头冷汗，对照李正勾选的数量和库存，发现这次没有道具被买空，顿时松了口气。

　　没人能够理解拥有死宅属性的罗埃芒多么害怕出门。

　　“你稍微等一下，我开个远程传输，把东西给你运过来。”罗埃芒收起平板，两根最粗壮的触手在身边画着波浪形，像一个跳大神的神棍。

　　李正也不着急，等着罗埃芒慢慢操作。

　　他这次兑换的几乎都是白银级血液素材，用光了这些天累积起来的青铜血液，准备在拍卖那天多拿出一些白银级药剂来出售。

　　除此之外，李正还拿出所有火焰花异变而来的黄金级火系道具，一共二十七枚果子，仅兑换了一个白金级雷系。

　　原本李正以为这个价格会被罗埃芒驳回，还有些担心。

　　现在看来，罗埃芒一点意见都没有，估计自己给的价格有点虚高了。

　　最后一次交易机会，李正则是拿出部分骨骼类素材，换到一个镭光转换器和聚束仪，用于打造镭光修复仪。

　　很快，兑换的道具传输完毕，堆积在李正面前。

　　等李正清点好数量，罗埃芒告辞：“交易完毕，本店长这就先行一步，期待在外城遇到你的那天。”

　　话音还未落下，虚幻的身影与李正放出来交易的那堆素材全部消失不见。

　　李正咂摸着罗埃芒最后说的那句话，总觉得死章鱼有点咬牙切齿的意味在里面。

　　“我好像没有招惹它吧？怎么感觉它有点记恨我似的？”李正想不明白，把这事抛到脑后。

　　与罗埃芒交易一次，李正又有了很多事情要忙。

　　索性暂停探索，放出胶囊住所。

　　进入其中，李正第一时间就是过去看看北极茨木的生长状况。

　　再过四分钟就能收取。

　　不过培育皿内的温度有点高了，生长已经暂停。

　　用冰系附着进行降温，“无面”则跑去堆肥间提来一瓶培养液浇灌进去。

　　盖上盖子，李正翻出镭光修复仪的图纸，确认材料都已足够，选择制作。

　　手搓设备速度有点慢，李正趁着这机会又去药剂制作台那将最后一瓶白银药剂和几瓶已经集齐材料的黄金药剂也排进去制作。

　　药剂制作期间镭光修复仪也打造完毕，找了个空地放下，李正开始研究这台设备的用法。

　　首先取出早就获得的破损动力核心放置进去，设备很快就读取出动力核心的参数，并且显示出其中破损需要修补的地方。

　　然而，即便是有了这台设备，李正依然无法进行修复工作。

　　倒不是修复不了，而是他还缺少一种名为“镭元素”的素材。

　　矩阵中的“镭元素”与地球上那种放射性元素并非同一种东西，而是某种类似“焊条”的素材。

　　“不是缺这就是缺那，烦死了。”李正在交易大厅搜索，意外发现竟然有人出售这种素材。

　　卖“镭元素”的玩家只有一人，只是价格有点离谱，竟然要十个白金级基因开发道具。

　　显然又是一个典型的不知道这东西有什么用，但是怕卖亏了，所以胡乱取高价的玩家。

　　李正点开“镭元素”的属性查看描述，上面显示出这是一种用途十分“广泛”的素材，不止是可以用于修复仪，就连医疗领域也能用得上。

　　“这就难怪了。”李正摸着下巴：“越是有用的东西价格越高，这是常识。而且这人上架道具的时候可能搜索过，知道自己是唯一一个挂售镭元素的玩家。”

　　“哪怕是遵从物以稀为贵的理念，开个离谱的高价也不难理解。”李正尝试联系该名玩家，系统提示对方不接受陌生人的信息。

　　无奈，李正又搜索了这人的名字，想要买点其他道具绕开私聊限制。

　　结果这位名叫“吴昊”的玩家名下只有“镭元素”，李正只得作罢。

　　“算了，先放着吧。”李正一时间也没有其他办法，只能等以后获得“镭元素”再来研究修复仪。

　　把修复仪扔到角落吃灰，李正回去拿起已经制作出来的药剂，全部喝完。

　　随着几支黄金级药剂灌入腹中，体质突破等阶带来的大幅度提升感袭来，似乎有用不完的力量蓄积在体内，想要发泄出来。

　　“比白银极限体质强了不少。”李正握着拳头，感受突破带来的体验。

　　他能感觉到，自己现在的力气虽然不如外骨骼装甲，但也相当接近了。

　　“要不了多久，连外骨骼装甲也要被我淘汰了，不如就放进拍卖会出售掉吧。”

　　活动活动手脚，想要发泄的感觉还是很强烈，李正索性取来鞘剑，到住所外找了处空地，练起剑法。

　　连续不停地高强度练了一个多小时，“发泄感”终于被满足，李正也出了一身热汗。

　　看看时间，已经快要正午十二点，正是吃午饭的时候。

　　把食材准备好，在灶台那设定今天要吃的几样菜，李正顺便去冲了个澡。

　　等到澡冲完，料理刚好出锅。

　　把展舟舟那份送过去，李正带着小樱一起坐在门口用餐。

　　当时间刚好走过正午十二点。

　　终端久违地发出新公告：

　　【全体玩家请注意，从今日起矩阵内将举办首次大型活动，为期七天。】

　　【本次活动名为“猎杀异变生物”。】

　　【活动内容：杀死矩阵内来历不明的“异变生物”。

　　异变生物共有四十三只，实力强大，非常危险，建议参与活动的玩家组队前往。（组队规模仅限五人小队）】

　　【活动中击杀“异变生物”数量最多的玩家小队将获得终端提供的丰厚奖励。

　　奖励包括但不限于：超凡级成品武器、超凡级图纸、超凡级素材。】

　　【所有想要参加活动的玩家可在区域频道内进行报名，报名截止时间：五分钟。】

　　【成功报名的玩家将获得特殊传送装置，用于前往“异变生物”身边，进行猎杀。】

　　【注意：特殊传送装置每次使用固定消耗一次当日探索机会。】

　　……

　　公告以世界频道的方式来回循环了三遍，确保所有玩家都能看到，然后才停下。23sK.com

　　每次出现公告，世界频道都会陷入一阵喧闹。

　　今天也不例外。

　　大量玩家在公告结束后，发出小喇叭，讨论这次终端玩的新花样。

　　“大型活动，这不就是世界BOSS吗？”

　　“总觉得矩阵世界越来越往游戏那个方向发展了，以后不会还有玩家之间对抗的PK活动吧？”

　　“活动都出现了，日常副本和周常副本啥时候更新啊？”

　　“该说不说，这次终端下血本了呀，获胜者竟然能获得超凡级道具！”

　　“超凡级！我现在最好的装备才黄金，哪位大佬普及一下超凡道具比黄金高几阶？”

　　“黄金上面是白金钻石，钻石以上才是超凡。”

　　“三阶？！那我就不参加了，我怕有命参加，没命获胜啊！”

　　“所谓富贵险中求，超凡级奖励，我要定了！”

　　“我一个四十九岁的老同志只想知道下一次移出在什么时候啊？我快撑不住了，每次都要耗满四十八小时才不得不往下一个房间走。”

　　“以你的实力，遇到最强的敌人应该是黑铁青铜吧？那岂不是乱杀？”

　　“就是！黑铁青铜的怪物基本上都是狮狼虎豹这些普通动物，随便弄一把枪都能乱杀，真想不通怎么还有人苟着不敢探索？”

　　……

　　李正咀嚼着一块红烧肉，看着世界频道里的热闹，感慨不已。

　　自己要不是进来第一天就获得了宝箱系统，估计现在也跟那些四十九岁的玩家们一样，慢慢地耗着呢吧……

　　其实一开始那两天也有部分好心玩家在世界频道分享粗劣攻略来着。

　　当时大部分玩家第一个危险房遇到的都是野狗野猫之类的动物，稍微废点手脚也能搞定。

　　只不过大多数人在城市中习惯了养尊处优的生活，手无寸铁之下，连野狗都打不过的人多的是。

　　特别是有些胆小的人在面对危险时会出现应激障碍，紧张的站在原地不知道该干啥，最后被野狗咬破咽喉而死。

　　有些人喉咙被咬破将死之际在世界频道哭喊着求救，也曾吓住不少人。

　　可以说那段时期非常混乱，也有不少人原本能活着，却因为各方面干扰而影响了心态，最终惨死。

　　但游戏开始至今已经半个月，竟然还有人苟着不敢放开手脚探索。

　　这是李正没有想到的。

　　但这些人毕竟年龄已经达标，只等终端开启移出就能安全，不想涉险也是情有可原。

　　相比这些人，那些只有四十八岁的玩家才尴尬呢……

　　“异变生物么？”李正重新看了两遍公告，心中已经有了一些猜测。

　　如果与他猜想一致的话，这次的活动，难度可不是一般玩家能够涉足的。

　　想了想，他在报名之后给肖思源发了条私信：“让879所有低于五十名的玩家报名后不要急着参与猎杀。”

　　肖思源很快发来信息询问：“你有相关的情报？”

　　“暂时不确定。”李正很认真的说道：“但是八九不离十吧，如果这次所谓异变生物指的是那些家伙的话……我昨天差点死在那里。”

　　肖思源接到这条信息之后不敢耽搁，立刻在879区域频道内将李正的信息转发了出去，让那些因为奖励而热血冲头的玩家冷静下来。

　　“进群细说。”肖思源转发玩信息，让李正去群里将详细情况跟大家伙分享一下。

　　报名的时间很短，但玩家们的动作也不慢。

　　李正在群里将自己遇到神威的经过如实复述，惊呆群内众人。

　　叶圆有些不敢置信：“辐……辐岛还有这么强的怪物存在？连老李都招架不住？”

　　楚萧关注地重点偏逻辑化：“他们应该也算是玩家吧？终端为什么让我们去猎杀他们？”

　　叶开也提出疑问：“重点是，如果杀了他们，我们会不会红名？”

　　展舟舟说道：“这些问题，李正应该也不知道答案吧。”

　　“我确实不知道终端的用意。”李正在群内回复，“但我可以不负责任的猜测一下，辐岛玩家的存在明显破坏了游戏平衡，如果放任他们自由探索的话，基础难度摆在那里，接触到高阶道具的机会也更高，一旦拿到类似星盗那样的道具，对普通玩家来说可谓是灭顶之灾。”

　　（以下内容一会儿会修改，懂得都懂。）

　　“这到底是怎么回事啊……！！！！！”

　　阴暗的丛林之中，一只全身棕黑色的小虫正拍打着地面，而一个不属于它的灵魂则在它的体内陷入了暴走状态。

　　李正都快疯掉了，不过是一个普普通通的感冒而已，不过是发烧39.5度而已，为什么自己在医院吊着水，迷迷糊糊睡着再醒来，就在这里了？

　　而且……

　　为什么我变成了一只虫子啊！！！！

　　李正在虫子体内挣扎了许久，最后累得不行，只得接受了这个命运。

　　……

　　“大家都是九年义务教育，为什么到我这里就这待遇？！”李正生疏地摆动着自己六条节肢，漫无目的地在阴暗丛林里面爬动着。

　　突然从四肢变六肢，李正别扭得难受，总感觉一不注意六条腿就会打结。

　　“六条腿真麻烦！”

　　李正狠狠吐槽着，但也只能尽力去习惯这样的状态。

　　丛林很大，李正爬了许久，终于渐渐开始适应现在的这幅虫躯。

　　至少他已经可以做到对六条节肢如臂指使，而不用担心它们打结了。

　　搞定了行动上的不便，李正行进速度提升了一大截。

　　一边往前爬着，一边开始打量四周环境。

　　这片丛林还不知道有多大。

　　到处都是参天的巨树，李正不知道这些树到底有多高，但他对比了一下自身发现。

　　要是自己现在开始往上攀爬，也许要三天时间，他才能爬到离地面最近的那根枝桠上去。

　　除了巨树之外，这里还有许多不同种类的藤蔓，灌木，杂草等植物。

　　有些植物李正看着还眼熟些，有些则是他完全陌生的种类。

　　出生二十多年，他从没想过，世上竟然有这么多种类的植物！

　　有心想用些应景的诗句来表达自己内心的震撼，抓耳挠腮后却只能在内心感叹了一句“卧槽，这树真高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二八三章 矩阵首次大型活动（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 