    接着，明亮的光洒在南鲤的身上，她有些错愕的睁着眼睛。

    眼前的人，似乎正在和她刚刚幻想出来的少年模样的沐瑾城重合。

    “南鲤，南鲤！！！”

    熟悉又急切的呼喊声响在耳边，南鲤努力让她的意识保持一丝清醒。是她的幻觉吗？为什么她会听到沐瑾城的声音？

    不管是不是幻觉，这样……真好啊。

    南鲤心一安，接着便晕了过去。

    *

    南鲤好像做了一个很长很长的梦。

    在梦里，她有一对很高大却又看不清楚长相的父母。

    他们总是很忙，她很少能给他们见面。

    孤独的她，只能自己跟自己玩，尽量不给她的父母惹麻烦。

    只是，渐渐的，她发现自己得了一种怪病。

    她似乎会经常晕倒，而晕倒了之后，她总能察觉到，似乎有什么人在跟她争夺身体。

    而且，她晕倒的时间越来越长。

    那时候的她，还是给孩子，她很害怕，害怕有一天，她不再是她。所以，就把这件事告诉了她的父母。

    可是，他们虽然让人带她去看病，却并没有因此而多关心她一点，反而认定是她在用这种方法，想要得到他们的关注。

    后来，她的父母就把她送到了另外一家医院。

    到了新鲜的地方，她也变得开朗了起来。

    她在那里，认识了沐老夫人。

    她会常常偷溜去沐老夫人的病房，沐老夫人也很喜欢她。

    也正是在沐老夫人那里，她见到了沐瑾城。

    她还记得他们第一次见面的时候。

    那天下午，沐瑾城来看望沐老夫人。

    他明明是个少年，却总是摆出一张冷酷的脸，整个人就差把‘生人勿近’写在脸上了。

    而她，正好也在沐老夫人的病房里。

    沐老夫人就向他们介绍了彼此，她就很有礼貌的喊了一声，“瑾城哥哥好。”

    年少的沐瑾城只是看了她一眼，用鼻孔嗯了一声。

    “瑾城你这孩子，怎么最近变得这么冷淡呢？”沐老夫人带着几分责怪道。

    “沐奶奶，”南鲤吐了吐舌头，她一副小大人的模样说道，“没关系的，我看电视上演的，这种冷冷酷酷的男生好像很受欢迎呢！电视上还说，他们这个年龄的男孩子，最叛逆了！瑾城哥哥一定是有了喜欢的女孩子，所以才会这样的！”

    南鲤那时候，第一次见到沐瑾城的脸上，浮现了似乎是羞赧又尴尬的神色。

    而一旁的沐老夫人，却很配合的露出了一副恍然大悟的神色。她调侃的问道，“原来如此，那瑾城你喜欢的人，长的是什么样啊？不如带过来给奶奶看看？”

    “奶奶，你别听她胡说！我哪儿有什么喜欢的人……”他忍不住有些气恼的看向南鲤，“还有，你才多大？怎么整天从电视上看那些乱七八糟的东西？”

    被他这样训斥，南鲤不仅不难过，反而开心的笑了起来。

    “瑾城哥哥，你生气的样子，真的很好看啊！比你之前板着脸要好看多了！”南鲤笑嘻嘻的说着，她的脸上写满的真诚。

