    这多出来的百万人现在都还只是最弱小阶段。

    未来等他们实力增进，哪怕是只提升两三个大境界，龙帝还可以收获巨额好处。

    随后，龙帝又建造了一座藏书阁，将自己这些年来所得到的各种书籍都置放上去，并且立下规矩，未来做出多大贡献，就可以获取什么等级的功法。

    随后龙帝要考虑的便是叶倾寒她们底牌的问题。

    龙帝拥有薪火灯，可以破解万族血脉，自然是要用在自己人身上了。

    每个人的侧重不同，龙帝在分别听取了她们的意见之后，有了主意。

    把三号分身跟战尸留在这里，龙帝本体则是重新返回大陆上。

    他身上有大量各族精血，不过众女们的修为还是太弱了些，龙帝得回去再多弄一些低阶修炼者所需的丹药、灵草之类的。

    轻车熟路的返回，龙帝行走在无垠的虚空中，敏锐的感知到了天帝的封印在削弱！

    这个速度虽然很慢，但还是被他给捕捉到了。

    这让龙帝心头一凛，感觉有些不对劲。

    金乌天帝还处在壮年，照理说他所设下的封印是不可能会出现衰弱才对。

    虽然他巴不得金乌天帝死去，但绝对不是现在。

    现在的他还没有完全成长起来，还需要金乌天帝这个擎天大柱挡在前面。

    他又想起了历代人族大帝，有好几位死亡的时候都是莫名其妙，外人都不知道怎么回事。

    “难道，金乌天帝也会步这个后尘？”

    念头一起，龙帝就有种不寒而栗的感觉。

    脑海中一个个关键存在出现，努力想要将之串联在一起，最后却又发现根本毫无头绪！

    “呼！”

    重重吐出一口浊气，龙帝压制下脑海中的各种念头。

    兵来将挡水来土掩，现在想太多反而会让自己乱了分寸。

    顺利的返回无极城，首先去见了依依，这件事她应该知道。

    而依依在知道龙帝的那些发妻都已经出来后，也是很高兴，亲自去为她们准备一切物资。

    龙帝也没有闲着，心神联系了一号、二号分身，让他们可以对西辰洲跟南明洲动手了。

    本来是准备徐徐图之的，但眼下所处的环境不允许他这么做，只能加快步伐了。

    等将西辰洲、南明洲给统一了，那么龙帝才能获得更加多资源来提升身边之人。

    别看现在龙帝已经掌握了五块大陆超过一半的资源，但根本就不够用。

    主要还是时间上的问题，导致需要用更加多的资源来弥补时间上的不足。

    两道分身得到了龙帝命令，立马就开始行动起来。

    西辰洲、南明洲原本稍微平静的天空再次云雾翻滚，笼罩在战争阴影当中。

    趁着依依还在收集资源的空档，龙帝也没有闲着，而是开始破解各族血脉。

    首先是叶倾寒，她选择的是妖族、植物系中的‘净莲族’。

    该族的特点是恢复力出色，掌握有净莲妖火，在增强肉身以及净化污秽方面有着强大功效。

    而后是叶双双，她选择的是暗影魔族，该族擅长暗杀，只要有影子的地方，就都有可能出现其身影。

    秋水乱菊选择的是冰雪神族的血脉，这是她最擅长的能力。

    血珊瑚曾经是血龙，所以还是想要龙族血脉，这一点龙帝目前没有龙族血脉了，需要去找龙皇借一点，暂且放在一旁。

    白素曾经是先天道体，所选择的是最契合大道的五行神族。

    凤舞跟冰凝心一个曾经是五彩凤凰，一个是冰凤，都想要真正拥有这种血脉，所以只能去找小九了。

    至于先前储存的那枚神魔战体符文则是给了云瑶。

    她曾经是深渊寒体，倒是跟神魔战体有些契合。

    ...

    一个个人所需要的血脉龙帝都给处理妥当，最后就只剩下血珊瑚跟龙小璃的了。

    她们两个都想要龙族血脉，龙帝也答应一定会办到，因为这对于她们来说也是一个巨大保障。

    眼看着依依的资源还没有收集齐全，龙帝便先去找了小九，软磨硬泡的又从其身上获取了两滴精血，然后直奔死亡之海。

    ...

    死亡之海。

    最近很不平静，时不时就出现巨大的旋涡，并且伴随着阵阵恐怖之音。

    这一天，一道庞大身影从海底冲了出来，威压当世！

    只见！

    一条长达百万丈的巨龙横亘虚空，其背后更是有一对湛蓝色的翅膀，轻轻扇动间下方万里海面瞬间被冻结。

    “哈哈哈哈，本皇终于成功了，冰之龙凰，不枉费本皇辛苦那么久！”

    无穷雷霆此刻如雨般砸落下来，但都未能对其造成半点伤害。

    说起来龙皇也算是苦尽甘来了，当初在追击小九的时候被龙帝截胡，愤怒之下动用自身全部资源，四处搜刮。

    没想到让他意外的找到了上古时期的一个秘境，在里面发现了许多冰孔雀。

    那些冰孔雀全部被龙皇抓来，最后炼化成了几滴冰凤精血。

    龙皇有些陶醉的半眯着眼睛，感受着体内那股超越了原本血脉桎梏的力量，险些无法自拔。

    “呵呵，龙十，本皇现在绝对要比你强，等着吧，迟早本皇要你好看，还有帝霸，你也等着吧，待本皇恢复前世修为，便与你争夺这天地之主的位子！”

    嗡！

    骤然，虚空闪烁，龙帝身形出现，见到眼前这个庞然大物之后，眼中流露出惊讶：“你，居然成功了？”

    这让龙帝感觉有些不可思议。

    要知道想要弄出龙凰战体，除了龙族跟凤凰族血脉之外，还得需要牛魔族的才行。

    没有薪火灯的龙皇，是怎么做到的？

    而龙皇见到龙帝居然出现在自己面前，先是一愣，紧跟着就狂喜，恐怖的威压撼天动地，镇压六合八荒，笑声宛若亿万雷霆炸开：

    “龙十，你胆敢来此地，正好，省得本皇去找你！

    看到没有，本皇也成功了，现在的你在本皇面前就是一盘菜，不想死得太难看就跪下来磕头，说不定本皇还能饶你一命！”

    而龙帝，则是眼神古怪的望着龙皇。

