    吴用哈哈一笑：“你我都是兄弟，就不必见外了。”

    吴用想了想，又额外说了一句。

    “其实还有一种可能，倘若童贯这一次征讨武植失利。朝廷一定会再增派人员，到了那个时候，公明哥哥之前所说的方法倒是有用武之地了。”

    宋江听了，不由奇道：“那武植手上也就几千人拿得出手，他能赢童贯？”

    吴用点点头：“能，武植诡计多端，童贯刚愎自用，梁山八百里水泊，用来对付十万大军，绰绰有余！”

    宋江听得两眼微微泛光，重重点头。

    两个工于心计的男人彼此对视，各怀心思地笑了。

    说到童贯，他率领大军，辛苦跋涉之后，终于站在梁山水泊岸边。

    此时，距离武植回到枕水山庄，已经过了八天时间。

    虽然明面上说有10万大军，但是行军前锋只有3万不到。

    双脚踩在略微有点潮湿的岸边，童贯喊来当地阳谷县的县令。

    这阳谷县的陈县令，一开始在听说当朝太傅童贯要率领十万大军攻打枕水山庄的时候，可是吓得好几天都睡不着觉。

    好在知道童贯只是专门针对武植，这才长长地松了一口气。

    为了早点帮助同款抓住武植，陈县令也是不遗余力。

    “下官拜见太傅。”

    童贯应了一声，他颇具威严地问道：“梁山水泊地理环境你可熟悉？

    “略熟，略熟。”

    “既然熟悉，你且说一说，这枕水山庄藏在梁山水泊当中的何处？”

    此时此刻，就童贯所站着的位置而言，他根本看不见梁山所在的地方。

    梁山并不是一座真正的山峰，而是一个连绵山峦。

    它的占地面积比较大，由于四周被深深的湖水包围，以及茂密的芦苇荡所遮盖，一般人根本无法见其踪迹。

    站在岸边，别说是用眼睛了，哪怕是拿着望远镜也见不着。

    陈县令抹了一把冷汗，他对着梁山水泊哪里熟了！只不过，为了保命才说熟悉的。

    陈县令赶忙说：“启禀太傅，下官以前曾经乘船去过枕水山庄，可以让船夫带路。”

    童贯略略点头：“好，如果此番能够轻松剿灭枕水山庄，本太傅当记你一功！”

    听到童贯会把功劳分一部分给自己，陈县令显得异常激动。

    早就已经把事先都准备好的船夫，喊了过来。

    童贯从头到尾就没有把武植放在眼里，在他看来，这枕水山庄，不过只是占了地理上的优势而已。

    只要找到武植的老巢，他轻轻松松，三两下就能够将武植捉拿归案！

    此次征讨，童贯在出发之前，就让人准备了200艘小船，又从附近的济州调度了20艘战船。

    前前后后，一共一万三千多人。浩浩荡荡，杀气满满地扑向枕水山庄所在。

    船夫在前面撑船，很快，众人就进入了一片芦苇荡。

    这芦苇荡茂密无比，芦苇长得比人都要高，人进去之后，很容易就会迷失了方位。

    小船撑着撑着，突然间，就消失在众人的视野里。

    站在主战船上的童贯，一见如此，当即发出一声低喝：“不好，中计了！”

    “全员戒备，提防贼人偷袭！”

    还真别说。童贯这个太监，的确有行军打仗的天赋和才能。

    在这个时候，他不慌不忙，组织手底下的人应对即将到来的偷袭。

    只可惜，他现在所面对着的人是武植。

