    而这时候，幽灵刚好从藤蔓上方飘过，紧随其后的巨怪一个猝不及防，就被藤蔓缠绕上。

    “布......鲁特！”

    与此同时，树人大锤嘴里发出声音，深埋地底的枝条猛的从地上掀起，只见他前方的泥土翻滚，树人庞大的躯体就以不可思议的速度往前。

    等到树人大锤再次停下的时候，后面那头巨怪已经被他的枝条牢牢捆在原地。

    “该死的——“

    嗖嗖嗖——

    两头巨怪全部被控制住，然后躲藏在丛林之中的灰狼和站在郭修文身边的骷髅同时向对方发动进攻。

    砰砰砰——

    骷髅射手射出的骨箭撞击到巨怪身上，就直接被对方粗糙的皮肤弹飞了出去。

    而灰狼的扑击效果也不多，不管是狼爪还是狼牙，落在巨怪的身上，最多就只能留下一层浅浅的伤痕，甚至更多的反而只是白印，根本不破防。

    “嘿——”

    看到灰狼的攻击没有太大的效果，艾丽娅一挥手，一团绿色的雾气落在前方的巨怪身上，对方身体一颤，整个身体就塌陷了一小块。

    这是艾丽娅使用了自然之触，巨怪的物理防御显然很强，但是魔法抗性却不高。

    呜呜呜——

    但是艾丽娅的进攻伤害却也不是最强的，最强的是幽灵。

    之前对方的任务是引诱巨怪出来，所以没有使用技能。

    此时两个巨怪都被控制住了，幽灵身体一晃，再次出现时，就已经把前方的巨怪包裹在了一起。

    “啊——”

    巨怪大吼一声，捆绑他的绿藤瞬间崩断了一截，不过接着，巨怪身上的气息就降低了一大半。

    因为幽灵直接趴在他身上，汲取起他的生命力来。

    砰砰砰——

    后方的巨怪也正在用力挣脱树人的捆绑，想要脱身后反击。

    噗——

    但是很显然，树人的力量并不比巨怪低，甚至还要高一些。

    如果单单只是树人一个人捆绑对方，巨怪可能还有挣脱的可能，但是除了树人，这周围可还有那么多灰狼呢。

    灰狼对巨怪每次造成的伤害确实不算太大。

    但是只是单纯的打断对方挣脱树人的动作却也足够了。

    在前方那个巨怪被艾丽娅和幽灵打得嗷嗷直叫时。

    郭修文除了留下两头青铜阶灰狼在一旁守卫着，阻拦对方的挣扎以外。

    他把另外八头能打断巨怪动作的灰狼都派过去，把树人捆绑的巨怪给围了起来。

    砰砰砰砰砰——

    灰狼不需要做其他动作，它们只需要在巨怪想要挣扎的时候，举起爪子扒拉或者张嘴咬住对方即可。

    这样的动作虽然对巨怪造不成什么伤害，但是却足够打断对方反抗的动作。

    蹦——

    就在这时，前方被艾丽娅和幽灵魔法攻击弄得欲仙欲死的巨怪总算是奋力挣断了绿藤。

    巨怪重重的吐出了一口，他整个人已经像是攒满了怒气。

    只见他抬头看了一眼即使离开了他身体的幽灵，然后又看了一眼还站在原地的艾丽娅。

    “受死吧！”

    巨怪举起手里的拳头，准备朝着艾丽娅冲击。

    哪知道艾丽娅像是看傻子一样，看了对方一眼，然后手一扬，又是一颗绿色的种子飞了出去，落在了巨怪的身边。

    巨怪：“......”

    巨怪铜铃般的眼睛本来就瞪得很大，所以清楚的看清了艾丽娅所有的动作细节。

    他想过抬腿离开原地，但是两头不讲武德的灰狼一左一右咬在了他的膝盖上，打断了他离开的动作。

    “不！！！”

    最终这个巨怪只留下了一句长长的不甘之声，然后便轰然倒塌在地。

    搞定了这头LV3等级的巨怪，前几天才被招募出来，等级还是LV1的另外一头巨怪的下场自然不需要多说。

    【击杀LV3青铜阶巨怪x1！击杀LV1青铜阶巨怪x1！】

    【获得经验26点！获得魂晶（青铜）x2！】

    【获得灵土x1！】

    【进阶卡（青铜）x1！】

    【叮，你麾下有（二十七个）士兵可以提升等级，你可以消耗魂晶，为士兵提升等级！】

    一分耕耘，一分收获。

    巨怪的实力不需要多说，郭修文憋了这么多天，才终于拥有了搞定对方的实力。

    值得他这么小心对待，对方死亡后掉落的东西，反倒是让郭修文有些不满意。

    因为太少了。

    “进阶卡，可惜不是召唤卷轴，哎，可惜，可惜。”

    郭修文伸手从背包里面拿出了进阶卡。

    【进阶卡（青铜）x1】

    介绍：使用卡片，消耗一定资源，可以指定一个黑铁阶单位参加试炼，有一定几率晋级为青铜阶。

    和之前他得到的黑铁阶进阶卡一样，只是一个是可以让普通阶单位进阶黑铁，一个是让黑铁阶晋级青铜。

    之前郭修文手上还有一本技能书，他原本是想要用在黄金虎身上的。

    之所以没有用，就是在等到手一本进阶卡。

    可是拿到进阶卡后，郭修文却并没有马上给黄金虎使用的意思。

    因为卡片可是注明了，使用卡片只是有一定几率晋级。

    更重要的是，他还有另外一个猜想想要验证。

    但是因为青铜阶士兵获取经验不容易，他准备在黄金虎黑铁阶的时候先验证一下。

    郭修文看了一眼，他发现一个问题，貌似智慧种族的尸体上，并没有分解选项。

    之前他击杀了三个豺狼人，以及五个半精灵射手时是这样，击杀了这两头巨怪后，也都是这样。

    分解不了尸体，郭修文也没有准备扛着对方尸体走的想法，而是踏步，往山谷旁边走去。

    他要先看看鹿群还在不在。

    轰隆隆——

    这一看之下，还真是及时。

    因为随着两头巨怪死亡，这些鹿群好像知道要大难临头一般，竟然已经开始朝着远方逃跑。

    这下郭修文哪里能忍，他连忙指挥着灰狼和黄金虎去追捕鹿群。

    至于他自己，自然是快步往山谷走去，巨怪还要巢穴等着他去抄呢。

    走进山谷，一股臭烘烘的气味便传了出来。

    巨怪虽然是智慧种族，但是智商显然不高，山谷不仅是他们生活的地方。

    平时进食、处理猎物什么的也都是在这里，他们又没有打扫卫生的意识，环境自然好不到哪里去。

