听到这些难听的话，夏夕绾绝丽的小脸上并没有多少情绪起伏，不过轻轻的拧起了秀眉。

        柳招娣是很美的，真的很美，不过她整个人的气质高高在上，盛气凌人，甚至透出几分尖酸刻薄来，让人十分的不喜。

        夏夕绾总觉得这样的气质配不上这张脸，这张跟柳璎珞一样的脸。

        当年柳璎珞不但是帝都第一美人，更是高智商的清冷才女，一袭白裙，怀里抱着几本书走在校园里，曾经风靡了一个时代。

        夏夕绾伸手，将支票还给了柳招娣，“陆夫人，在你心里，你觉得你儿子陆子羡值多少钱，卖什么价位合适？”

        柳招娣喝咖啡的动作一滞。

        夏夕绾莞尔，“难道我理解错了你的意思，如果我填五百万，你大概会觉得便宜了，我儿子就值这个价？如果我填五个亿，五十个亿，你大概又会觉得太贵了，你不愿意拿出这个钱，陆夫人，你拿出这张支票的时候就将你儿子待价而沽了，你不是在羞辱我，而是在羞辱你的儿子。”

        柳招娣放下了咖啡，她这才正眼打量了夏夕绾一眼，“我儿子我是很清楚的，他眼光甚高，你能将他迷住，一定是有过人的本事，你这张嘴倒是厉害，那你现在说说看，你究竟要怎么样才能离开我儿子？”

        “陆夫人，我已经说过了，我跟陆子羡只是朋友，你想找我聊，但是我说的话你并不信，我们这一场谈话毫无意义，谢谢陆夫人的咖啡，我先告辞了。”夏夕绾起身离开。

        这时柳招娣幽幽的说了一句，“叶翎，是你的好闺蜜吧？”

        翎翎？

        夏夕绾心头重重的一跳，她当即警觉的看向柳招娣，“你对叶翎做了些什么？”

        柳招娣勾唇，“也没有做什么，最近叶翎跟Fly珠宝合作，所以我们有接触的机会，夏小姐这么紧张干什么，既然你现在不想跟我谈，那我等你，反正我有的是时间。”

        柳招娣从包里拿出了两张崭新的毛爷爷放在了桌上，然后戴着墨镜，踩着高跟鞋离开了这里。

        夏夕绾有不好的预感，她迅速拿出手机给叶翎的经纪人花姐打电话。

        那端的手机铃声响了一遍然后被接通了，花姐的声音传来，“喂，夕绾。”

        “花姐，翎翎呢，翎翎现在在哪里？”夏夕绾突口就问。

        “今天我们要给Fly珠宝站台，翎翎进去换衣服了，夕绾，怎么了，发生什么事情了？”

        “翎翎进去换衣服几分钟了，花姐，你现在就进去找翎翎，立刻马上！”

        花姐的业务能力相当强，听到夏夕绾语气这么不对劲，花姐已经意识到什么了，她转身就跑进了换衣间，“夕绾，不…不好了，翎翎不见了！”

        叶翎不见了，突然消失在了换衣间里！

        夏夕绾一双澄亮的水眸倏然冷了下来，她知道这是柳招娣给她的警告，柳招娣开始动她身边的人了。

        “夕绾，换衣间里留了一张纸条！”花姐做事很稳，迅速在换衣间里找到了有价值的东西。