
　　对付这帮江洋大盗，陈昭就没打算亲自动手。

　　他有高级打手令狐冲，又有忽悠来的，有着浑人人设的桃谷六仙。

　　让这几个人对付这帮江洋大盗，实在是太合适了。

　　可这群大盗却不自知。

　　他们一行人有三十多人，各个武艺高强，杀人越货的事情做了不少，横行江湖以来，只对左冷禅一人钦服。

　　这趟华山之行，他们也做好了准备，本以为惟一的忌惮就是岳不群。

　　所以他们准备用八个人对付他。

　　却没想到对方居然杀上门来了！

　　不是说华山派衰微，人手不够，势力仅在正气堂吗？

　　他们怎么可能知道我们已经到了山下，还准确地找到这座偏僻的古庙？

　　真不简单啊！

　　这群人顾不得念头思索，只是互相看了一眼，便大声叫道：“杀！”

　　然后直接冲了上去。

　　狭路相逢勇者胜。

　　大家都是刀头舔血的，谁勇，谁横，谁出手快，谁就能活下来，这是千古不变的道理。

　　毕竟己方有三十多人，对方只有九个人，而且看起来两个年轻人，六个傻瓜。

　　来个猛杀猛砍的话，说不定直接把他们砍杀了！

　　他们这么想，也这么做。

　　然后被砍杀了！

　　桃谷六仙虽然年老，又是浑人人设，但武功真不是吹的。

　　又有陈昭吹捧，当即大显身手，挥舞手中短棒，如六虎入羊群，将这帮人杀的人仰马翻。

　　都不用陈昭师徒三人动手，三十多个江洋大盗已经全部躺在地上。

　　大部分人被打断手脚，在地上辗转哀嚎。

　　少部分人趴地上连连磕头，倒是逃过一劫。

　　毕竟桃谷六仙自持英雄好汉，那当然不能对向自己磕头求饶的痛下杀手了。

　　场面凄惨之极。

　　陈昭来到那个头领身边，居高临下俯视道：‘说出你们的幕后主使，你会死的痛快点。’

　　那头领被打断手脚，满脸汗水，却咬紧牙关，一声不哼，倒是一条硬汉。M.23sk.com

　　听了陈昭的话，他勉力道：“要杀要剐悉听尊便！老子若是喊一声疼，就不算好汉！”

　　陈昭呵呵冷笑一声，一伸手，将掉落在地的一把钢刀抓到手中，交给梁发，道：“发儿，把这位好汉的头颅砍下！”

　　梁发接过单刀，心中却是一怔。

　　他对师父忠心耿耿，对华山派感情极深。

　　知道这群江洋大盗想来袭杀华山派，也是义愤填膺，恨不得将这群人剁成肉酱。

　　本来师父带他来，他也是十分激动。

　　可是对方已经断手断脚，师父却还让他砍对方的脑袋。

　　这……

　　梁发一怔。

　　这头领江湖经验何等丰富，当即哈哈大叫，什么“十八年后又是一条好汉”之类的话不绝于口，同时用凶狠的眼光瞪着梁发。

　　饶是梁发练武多年，也不禁犹豫了一下。

　　“发儿，不记得为师给你讲的‘放虎归山’的故事了吗？”

　　陈昭十分严肃的说道：“要做江湖令人敬仰的大侠，要做顶天立地的大丈夫，你要是华山派的，就得除恶务尽！砍了！”

　　梁发一声大叫：“我是华山派的！”说完一刀砍下，直接将那个首领枭首毙命。

　　“好孩子，你终于过了你的魔怔！”

　　陈昭拍了拍梁发的肩膀，叹了一口气。

　　他熟读原著，知道梁发就是因为太要强，直接被这群人砍了脑袋……

　　他死的憋屈又壮烈……

　　如今，他报仇了。

　　……

　　那些断胳膊短腿的，陈昭吩咐令狐冲，点破他们的膻中穴，将他们功力全废。

　　至于剩下的乞求活命的家伙，陈昭也不会做烂好人放过他们。

　　他是君子嘛！

　　君子要守大明律的，要做一个尊敬守法的良民。

　　所以陈昭把几个家伙废掉功力之后，便将他们送到了华阴县衙门。

　　这群人是江洋大盗，想必全国各府各县都应该有他们的海捕文书。

　　那么将他们押进衙门，关入监狱，算是把他们送到该去的地方了。

　　大明律法，就算是县令判了斩立决，犯人也不会立刻被斩首的，照例要层层上报，然后刑部汇总到天子那边勾决。

　　一向十分麻烦，

　　大明官场规矩，判的死刑过多，官员考绩上就不会有什么好言语，没有慈爱之心啦，治下地方不稳啦，风言风语的。

　　所以地方官员很少判决死刑，倒不是说他们治不死人，想要杀人，直接让你去站笼里面呆着，不用两天人就站死了，还不算死刑，还起到了威慑作用。

　　这群江洋大盗，按理说应该判死刑，然后一级级的报到上级部门，最后等天子勾兑之后再处斩他们。

　　但陈昭大笔的钱财送进去，县令立刻仁爱之心大发，不愿意随便砍人脑袋，于是上报斩刑就变成了站笼了。

　　这帮武功高强、无恶不作的江洋大盗，要么在古庙断手断脚，辗转哀嚎而死。

　　要么站笼站到脖颈骨头断裂而死。

　　汤英鹗、封不平等人顿时被震惊了。

　　既然这群杀手还没有动手就被反杀，这说明他们的一举一动，华山派都了若指掌。

　　什么时候华山派这么手眼通天了？

　　难道是岳不群有这么强大的势力了？

　　难道他一直低调谦逊，实际上暗中发展势力？

　　果然是个伪君子！

　　一直以来，他那么低调，那么谨慎，那么小心翼翼的，原来全都是伪装。

　　莫非他一直在苦练武功，然后五岳联盟上亮出獠牙，夺取那五岳盟主之位？

　　汤英鹗心思细腻，越想越心惊，越想越胆寒，当即和众师弟商议之后，不在盘桓在华阴县了，立刻打道回府，向左冷禅禀告此事。

　　于是华山再一次风平浪静。

　　时光冉冉，很快两个月过去了。

　　劳德诺又一次被打发去了。

　　正巧崆峒派掌门寿辰临近，陈昭安排劳德诺采买礼物去，先去祝贺。

　　他走之后，陈昭便将精心研究山洞里面的剑法，结合本门内功，教授给了宁中则和排名靠前的弟子。

　　他写了几封信。

　　交给大弟子令狐冲。

　　让他和林平之、陆大有一起，分别给少林寺方丈方证大师、武当掌门冲虚道长、泰山派掌门天门道人、恒山派掌门定闲师太送信。

　　目的是让令狐冲带着师兄弟闯荡江湖，增长阅历见识。

　　临走之前，他花了两天两夜，详细的给令狐冲讲述了五岳剑派内部的种种风波、嵩山派的熊熊野心，以及方证、冲虚两个老狐狸的心里算盘。

　　一切安排妥当之后，他便去见了刘正风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第90章 梁发复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 