    “该死！”

    “走！”

    黑蝙蝠吓得肝胆皆裂，就想催动那混沌神器逃命。

    但是，下一刻。

    “咔嚓！”

    清脆的声音在胸前响起。

    本来无比的小声，但此刻，这声音落在黑蝙蝠的耳中，宛若惊雷。

    “不不不······”

    本来，觉得自己还有一丝希望活下去，但是此刻，混沌神器瞬间碎裂。

    而李忆昔的大手，还未拍中自己。

    仅仅只是逸散出来的神力，就摧毁了混沌神器，黑蝙蝠哪里能不害怕。

    然而，声音还未传出。

    黑蝙蝠的身体，瞬间化为飞灰。

    在那一巴掌之下，毫无抵抗之力。

    “烦！”

    “总算安静了！”

    李忆昔迷迷糊糊的，似乎感觉自己拍死了什么，那股声音也瞬间消失，心里的烦躁消失，再次呼呼睡去。

    然而，眼前的这一幕。

    全部被外面浑身冷汗的风白羽看在眼中。

    “死了！”

    “居然死了！”

    “那等至宝，在高人的面前，竟然如同虚无。”

    “高人好可怕。”

    刚才李忆昔挥手逸散出来的一丝丝力量，吓得风白羽差点魂飞魄散。

    风白羽的身体，瞬间远离院子，再次看向院子之中，眼眸之中依然是惊恐，一想到黑蝙蝠的死，风白羽就猛地缩了缩瞳孔。

    那一幕，风白羽觉得自己这一生，就无法忘记。

    太可怕了。

    “神帝不可伤，但是高人仅仅需要挥挥手。”

    “怪不得高人随便洒洒水，我们就能突破神帝，原来神帝在高人的面前，依然是蝼蚁。”

    风白羽心脏砰砰砰直跳，那一幕，冲击着风白羽的心神。

    山脉之中。

    天鹏王神色一冷。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “蝙蝠妖王为何陨落了，难道蝙蝠妖王自觉自身手段高明，进入了天星宫了吗？”

    天鹏往微微皱眉。

    之前他可是吩咐过，只需要远远的监视天星宫即可，只要发现李忆昔就通知他。

    按照天鹏王看来，不可能陨落才对。

    “你，去看看，到底发生了何事？”

    “黑蝙蝠陨落了！”

    天鹏王盯住了自己身旁的一位妖王。

    这位妖王此刻胆颤心惊，但是感受到天鹏王眼中的不善，也不敢拒绝。

    瞬间离去。

    很快，这位妖王回来了。

    “山主，黑蝙蝠那混蛋进入了天星宫。”

    “其它存在，还在监视。”

    这尊妖王小心翼翼的道。

    “什么？”

    “那混蛋进入了天星宫吗？”

    “岂不是打草惊蛇了，天星宫现在，有何异动？”

    天鹏王有些不安的道。

    见识到天星宫的强大，天鹏王真的不想与天星宫硬碰硬。

    “没有，天星宫依然很是安静。”

    这尊妖王倒是不敢有任何的隐瞒。

    “没有动静吗？”

    “这天星宫到底在图谋什么，竟然如此的隐忍。”

    忌惮的同时，此刻的天鹏王瞳孔深处，露出一抹贪婪之色。

    “可有警告那些小妖不得靠近天星宫。”

    天鹏王冷冷的道。

    “山主，属下已经叮嘱过，不能接近天星宫，违令者，杀。”

    妖王有些紧张的道。

    “好！”

    “我们也休息吧！”

    “自然天星宫没反应，那么今夜应该会安静的渡过，就是不知道那废物，什么时候离开。”

    天鹏王神色极其的冷。

    觉得灭不了天星宫，李忆昔怎么也得死。

    夜尽天明。

    饱饱睡了一觉的李忆昔，缓缓的睁开眼睛。

    念头一动。

    功德之力扫过全身。

    李忆昔一脸的满意，感觉自己洗了一个极其舒服的澡。

    神清气爽的走出房间。

    “公子，早点已经准备，请！”

    在院子之外，一位天星宫的弟子，早早等待在此。

    “辛苦了！”

    李忆昔笑了笑，很是客气。

    很快，唐楚楚走了进来。

    “公子，早！”

    唐楚楚一脸的忐忑。

    “楚楚姑娘，怎么这么早啊！”

    “为何如此装扮呢？”

    李忆昔笑着问道，很是好奇，今日的唐楚楚，居然女扮男装。

    “不瞒公子，今日有着一场琴会。”

    “我身份有些不便参与，所以男装了。”

    “公子，可有兴趣。”

    “当然，对方琴艺与公子相比，差了些，不知道公子可有兴趣一起前往。”

    唐楚楚笑着道。

    “琴会吗？”

    “有什么特殊之处吗？”

    李忆昔对于自己的琴艺，那是无比的自信，兴趣不大。

    唐楚楚急忙道：“公子有所不知，今日琴会的主人，是葬天平原的第一公子，琴公子，以琴证道。”

    “以琴证道吗？”

    “原来是仙人啊！”

    “自然如此，那么我们去看看！”

    “耽搁几日，也没有什么？”

    李忆昔也来了兴趣，李忆昔想看看，琴仙弹琴，有何奇特之处。

    很快，李忆昔带着肖战和唐楚楚，三人坐着灵舟离开了天星宫。

    山脉之中，得知消息的天鹏王神色一亮。

    “什么？”

    “天星宫圣女也在其中吗？”

    天鹏王目光极其的亮，根据消息，天星宫极其的看重唐楚楚。

    “不错，山主，这是留影石。”

    一位妖王，急忙奉上留影石。

    下一刻，留影石折射出一幕场景。

    正是李忆昔三人的模样。

    “一位神帝，一位半步神帝。”

    “好机会啊！”

    “今日，我们就做了他们，这样也能削弱天星宫的实力，想要称霸葬天平原，休想。”

    天鹏王的脑海之中，瞬间闪过一个个念头，立即完成计划。

    立即唤来一位神帝和八位神皇，“你们九位，等这三人远离天星宫之后，立即动手，能杀一位神帝初期，也不错，本王会在半路埋伏，救援的天星宫强者，也得死。”

    “这一战之后，灭天星宫不是不可能。”

    “天星宫竟然胆敢挑衅我天鹏神山，这是在找死，怎么说，我儿的死也与他们有关。”

    本来不想招惹天星宫的天鹏王，此刻觉得机会来了。

    “是！”

    下一刻。

    一道道的身影急速离去。

    天鹏王扫过在场的所有大妖，兴奋的道：“各位，我们也出发吧，提前布置阵法，到时候埋伏天星宫更简单些。”

    憋屈无比的群妖，一个个眼眸之中，闪烁着嗜血的寒光。

    一道道身影，悄无声息的离开了山脉。

    心里怯意消失，再次目露嗜杀之色。

