    众目睽睽之下，一百多名羌人首领被推上了刑场。

    这些人倒也硬气，不断咒骂杨峥背信弃义。

    然而这些人活着终究是个麻烦。

    杨峥忽然明白项羽为何要坑杀二十万大秦降卒。

    屠杀降卒，杨峥做不出来，但为了以后彻底整合羌人，这些酋首不能留下。

    “将军不能杀我，不能杀我啊！”

    一人蓬头垢面的, 哭嚎震天。

    亲兵一把抓起他的头发，杨峥这才看清是俄何烧戈。

    到了现在，这老小子居然还想活？

    “本将为何不能杀你？”

    “将军今建大功，留我一命，可彰显将军恩德，我俄何烧戈甘为马前卒，为将军招抚羌众。”为了活下去, 俄何烧戈也算动了脑子。

    杨峥笑而不语。

    姜伐野怒道：“此人口是心非，留着必是祸害, 将军休要听他胡言乱语。”

    伐野部与俄何烧戈有血仇，自然不愿见他活着。

    杨峥也不会这么傻，俄何烧戈的确有点用处，但隐患太大，还要得罪姜伐野。

    “属下求请亲手斩了此贼！”姜伐野非常认真的看着杨峥。

    “可。”杨峥点了点头。

    俄何烧戈瘫坐在地。

    姜伐野提刀上前，一刀斩下他的脑袋。

    一百多颗人头同时落地。

    羌人俘虏们一阵躁动。

    但被士卒一阵呵斥，雪亮的刀子前，终究无人敢动。

    羌胡义从们看杨峥的眼神有些不一样。

    以往的护羌校尉无不以仁义为先，而杨峥却带给他们异样的感觉。

    杨峥不在乎他们心中怎么想，给每部分了些粮食钱帛，也就散了。

    山口城解决了，杨峥没忘记突袭西都的七千羌骑。

    驱赶俘虏浩浩荡荡向西都前进。

    多日来，这些羌骑在西都城下损兵折将，已不足五千人，见杨峥气势汹汹杀来，向东北方向撤走。

    杨峥手上有俘虏近三万, 而兵力只有四千不到，不敢分兵去追击。

    东北方向是卢水胡的地盘，就让他们去头疼。

    卢水胡成分相当庞杂，伊健部被张既击败之后，沮渠部、彭部成为最大两支。

    沮渠是匈奴后裔，而彭部则明显汉化。

    用这四千羌骑去摸一摸卢水胡的底细，也不失为一着好棋。

    关键，现在也没力气去剿灭他们。

    杨峥于是留在西都整合羌人。

    杜预出城迎接，眼神中带着些说不清道不明的东西，“将军神威，一战破钟羌，为大魏扫平西北边患，日后定为国家砥柱。”

    这胜利来的并不轻松，其中艰难险阻，实在不足与外人道哉。

    “非是我神威，而是将士用命，杜长史运筹帷幄，我方能出奇制胜。”

    杜预却苦笑道：“不瞒将军，属下谋划之时，并未想过将军会成功, 能逼走迷当已算不易，不想将军强渡大河, 横扫河曲，果决勇毅，颇似汉之霍骠骑。”

    一会儿是国家砥柱，一会儿是卫青霍去病。

    这眼药上的有些太明显了。

    杨峥倒是想成为曹魏的砥柱，关键在于，曹魏要不要自己这根柱子啊。

    似乎没几年，老曹家的房子，就要被鸠占鹊巢了。

    对杜预，杨峥是真心的敬重。

    尤其是此次大战，杜预准确预言了临羌西都二城平安无事，让杨峥无后顾之忧。

    “我一介武夫安敢与霍骠骑相提并论？”杨峥笑道，“今羌多汉少，该如何治理？”

    杜预显然是个合格的长史，而身为这时代顶尖的文人，政务本就是他的长处，“群羌混一，分治屯田！”

    “元凯细细说来。”

    “羌人多种落、多部族，今将军斩其酋首，收为奴隶，不可使其同种同族处于一地，久必为乱，先混合，再分置，以汉军辖制之，时日一常，羌人自服。”

    “分而化之！”杨峥四个字就道出了其中的精髓。

    杜预哈哈一笑，“正是如此。”

    不谈什么忠于大魏的时候，杨峥与杜预还是非常默契的。

    “若以圣人大义教化他们，元凯意下如何？”杨峥眼中亮出一道微芒。

    “教化羌人？”杜预愣住了。

    “西北形势羌胡多汉少，分而化之能治标，却不能治本，以圣人教义化羌胡之野蛮，方为长久之计！”

    论学识十个杨峥比不上一个杜预。

    但论见识，杜预则远远不如杨峥了。

    历史长河中，西教都是一手刀子一手经文，来宣传他们的教义。

    这时代的儒家还是进步的，但也同样是内卷的。

    鄙视周边四夷，所以没有扩张的兴趣。

    夷狄之有君，不如诸夏之亡也。

    此言放在大汉之前，也不算错，但魏晋之后，就逐渐不适用了。

    很多夷族君主，远比司马家的皇帝靠谱。

    诸夷内迁，已经是这个时代的大趋势。

    乌桓、匈奴、羌氐、西胡都主动或者被动的在向中原靠近。

    对华夏而言，这是一个巨大的考验。

    东汉、曹魏尚可，吴蜀都不错，唯有司马晋直接让华夏一头栽进深渊。

    杜预作为这时代最顶尖的儒生，自然知道杨峥心思，喃喃自语道：“夷狄入中国，则中国之。”

    “自前汉以来，夷人不断内迁，关中羌氐为多，却任由其繁衍生息，长此以往，中原有变，华夏故都将流落夷人之手，我若不变夷为夏，则夏将变夷！”这不是杨峥的猜测，而是几十年后实实在在发生的事。

    在这种时代大趋势下，你不主动去融合别人，就会被别人融合。

    西平汉人才有多少？

    不汉化羌人，就会逐渐被羌化。

    一自萧关起战尘，河湟隔断异乡春。汉儿尽作胡儿语，却向城头骂汉人。

    八百年后的大唐，河湟出现过类似之事。

    “好个杨兴云，竟有如此气魄！我杜预岂能不助你一臂之力！”杜预眼中也亮起微芒。

    志同才能道合，费了这么多口舌，就是等这句话。

    杨峥提刀子砍人还可以，算是中上之资，玩这些孔孟之道，就是外行了。

    但杨峥明白一个道理，能在华夏这片土地上盛行几千年的东西，无数聪明人趋之如骛，肯定有其独到之处。

    而历史长河中，儒家教义也被多次更改。

    孔子他老人家带着千余学生周游列国，到处忽悠，能是手无缚鸡之力的书生？

    杨峥还是第一次感觉得到了杜预的心，“我以刀兵铁血在前，元凯执圣人教义在后，为我华夏开辟蛮荒之地！”

