    第844章司影帝的真娇妻超有钱

    她们停在距司尧和洛水几步外的地方，克制着想凑上去的冲动。

    只是远远看着一直隔着屏幕喜欢的偶像。

    洛水察觉到这些女孩儿没有恶意，拉了拉司尧的衣摆，浅笑着朝她们摆手。

    “你们好，有事吗？”

    少女们你看看我、我看看你，顿时有了勇气，走了过去。

    “对不起，我们看到网上的消息了，所以来碰碰运气，我们只是来看看司影帝，不会做别的过分的事……”为首的女孩儿有些紧张的说道。

    她们只想见见偶像，司尧营业太少了。

    即使去剧组探班也不一定看到他，是真的行踪成谜、只专注提升演技的实力派影帝。

    不把握好这次机会，她们担心以后就没机会了，所以在看到网上司尧现身这里的时候，一起约好，打算碰碰运气。

    这次运气真的不错！真让她们等到了。

    洛水看向司尧，男人拍了拍她的手，神情温和地对几个女生说道：“谢谢你们的喜欢，时间不早了，早些回家吧！”

    几个女生没想到私底下的偶像这么温和，想来是因为他身边的女子在吧！

    她们脸上带着笑容，也没要签名，也不要合照，面带祝福地看着面前的新婚夫妻。

    “谢谢，我们马上就回去，不会在外面瞎逛的……”

    “司影帝，你和你身边的姐姐真般配！”

    “司影帝我祝你和这个小姐百年好合，早生贵子！”

    “哎呀，你们把话说完了，我没话说了，我就祝司影帝和姐姐永远幸福吧！”

    送完祝福，她们不打算再耽搁，克制着心中激动，对洛水和司尧摆了摆手，说道：“我们走啦，再见！”

    洛水觉得这些理智的粉丝还挺可爱的，微微一笑。

    “谢谢你们的祝福，路上小心。”

    几个女生对上她的绝美笑眼，有些想换墙头了。

    明艳漂亮的小姐姐，我们可以！！

    目送几个元气满满的姑娘离开，洛水看向司尧。

    “有的粉丝还不错啊，挺理智，也挺可爱的，我们也走吧，我饿了。”

    司尧颔首，声音低沉道：“……我先带你去吃饭，吃完再回家。”

    做公众人物就是这点不好，没自由，太容易被盯上了。

    两人吃了顿饭，一起回了司尧的公寓。

    他的公寓在市中心，内部装修很单调干净，进去后给人的感觉特别新，像是没人住一样。

    布置很空，东西寥寥无几，生活的烟火气很淡。

    洛水环视一圈，看向司尧，“你不太回家住吗？感觉没什么人气的样子。”

    有些像酒店，东西都一板一眼的，摆放的特别整齐。

    司尧不解，拧眉道：“……也算常住吧，至于人气？那是什么？”

    他不喜欢房子里面有太多东西，物件乱摆，他会觉得浑身不舒服。

    典型的强迫症！

    洛水笑着道：“没什么，就是有些空，连个抱枕都没有……”

    不是大问题。

    司尧拉着她坐到沙发上，“嗯，你觉得少什么就添什么，我和你一起。”

    “好，我想先洗个澡，身上黏糊糊不舒服。”洛水回道。

    又想到这里没有自己穿的衣服，她拧了拧眉。

    (本章完)

