    王大毛一句说来话长，就再没了下文。

    王小二追着问了半天，王大毛都摇头不语。

    “大哥，你也太不够意思了，跟我还保密，你就告诉我呗！”王小二本以为，他问了，王大毛肯定会知无不言，可没想到王大毛却一点都不为所动。

    口风死紧，任凭王小二如何问，他就是什么都不说。

    “行了，你就别问了，该让你知道的时候，我自然会告诉你，留下来吃饭吧，你跟我出去买点菜。”王大勇说着，又打开了一个抽屉，从里面拿了几张纸币出来。

    “好吧，好吧！我不问就是了！菜也不用买了，我在来的路上买了几个包子，咱俩凑合着吃一口吧。”王小二这才把放在小布兜里的包子拿出来，放在桌子上。

    他打开塑料袋，拿出一个包子递给王大毛，说：“吃完了我还得走，上镜还在庙里等着我呢！

    我着急来见你，还没来得及去找他。”

    王大毛闻言笑了，说：“你们还走吗？”

    王小二懒洋洋的坐在椅子上，说：“既然我已经找到你了，总算是了了一件心事，以后我可以想去哪就去哪啦。

    我从家里出来虽然去的地方也不少，可还有很多地方没去过。刚好上镜又是个游方僧人，我打算跟着他再四处转转。”

    王小二看了王大毛一眼，趴在桌子上盯着他说：“大哥，你不是也说最近忙吗！等你什么时候准备好了，告诉我。我再回来，跟你一起回家，你看怎么样？”

    王大毛点了点头，说：“只是，你别走太远了。更要注意安全！”

    王小二摆摆手，说：“不怕！我跟上镜在一起，能有什么危险，更何况，现在那些小鬼、小妖对我来说，都构不成威胁！”

    王大毛轻哼一声，说：“你别太得意了，这世间凶险的事情你遇到过多少，古怪的东西你又知道几个！

    危险随时随地都可能发生，你不能疏于防范。”

    王小二点头，说：“长兄如父，唠叨起来你还真有咱爹的几成功力！你放心好了，我会小心的！你也好好的等我回来接你。”

    王大毛在王小二的头上拍了一下，笑骂了一句：“你这孩子！”

    吃了几个包子，王小二离开王大毛家，又去了白头镇。

    这一天内来回跑了两趟，王小二觉得自己这两条腿都不是自己的了。

    不过，找到了大哥，他是真高兴。一想到他已经和大哥相认，身上的疲惫都一扫而空。

    见了上镜，他把跟王大毛相认的事情跟上镜说了。

    上镜听完，哈哈大笑着说：“敢情你们俩是一家的！这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人！这世界上还有这么巧的事。

    早知如此，我该早点带你来登峰！”

    王小二也非常高兴，说：“是啊！没想到我大哥就是你认识的王上师！真是无巧不成书！”

    “既然你找到大哥了，你还不抽时间好好陪陪他！你来找我干啥？”上镜觉得王小二好容易才找到大哥，应该跟他大哥好好聚聚，不应该忙着上路。

    王小二嘿嘿的笑着，说：“我不是怕你在这等我等的着急吗！总要跟你说清楚。再说，我都找到他了，又不怕他跑了，也不用我看着。

    既然以后都不用找人了，当然该痛痛快快的玩几天。

    等过几天我大哥想通了，我就得跟着他一起回家了！”

    上镜闻言，马上转过头，问：“咋？你哥还不想回家吗？”

    王小二摇头，说：“他说他要忙完手头的事，才能跟我一起回家！反正他现在能入我的梦，等他忙完了，再入梦告诉我，我再来找他呗！”

    王小二说的轻松，上镜却皱起眉头。

    他若有所思的说：“是吗？他还没忙完……”

    王小二见上镜一副欲言又止、若有所思的样子，以为上镜是因王小二没有留在王大毛身边陪他，而有什么想法。

    当时觉得没什么，也没有多想。

    当天夜里，王小二在庙里借宿，打算第二天跟上镜一起离开白头镇。

    王小二弄了一大盆热水，正泡脚泡的舒坦，王玉真突然出现在他面前，死死的盯着他。

    王小二马上把脚从水盆里拿出来，顾不得擦干脚上的水，就穿上了鞋。

    “大哥，今天上什么课？”王小二忙问。

    王玉真把一张纸递给王小二，说：“你不能跟着上镜一起走了，这些地方即将有大灾，你得赶紧去劝化那里的人，不然灾难一旦发生，会有很多人丧命。”

    王小二闻言，忙低头去看纸上的字。

    果然，纸上写了很多地名，与这里的距离，有远有近。

    王小二再次抬头，本来想问，他让上镜跟着他走行不行。

    不等他开口，王玉真又说：“我已经跟王大毛的护法沟通过了，他要留在登峰满七年才能离开，期间不可见父母。

    他已经在登峰待了五年，在剩下这两年的时间里，你不要打他的主意。”

    王小二闻言，有些意外，问：“为什么他不能离开登峰，还不能见爹娘？”

    王玉真似乎有些不耐烦，皱了皱眉，说：“这是他与别人定下的契约，你只要记住我的话就好。跟家里你只报平安，不要说归期。”

    王小二把已经写好，还没来得及寄出去的信翻出来，有些无奈的说：“我都在信上写了，大概还有几个月就能回家了。”

    王小二盯着王玉真，似乎想等他给个说法，可王玉真却没了下文，扫了王小二一眼就走了。

    王小二使劲的抓了两把头发，自言自语的说：“那我到底要不要把找到大哥的消息告诉家里啊！”

    想了半宿，王小二还是决定，把找到大哥的消息告诉家里，只是没有写回家的确切时间，还在信里写道，大哥很忙，暂时不能回家。

