    一瞬间，无数人瞬间愣住。

    单单凭这道声音，众人便知道，这来的是强者，而且还是苏家的强者。

    紧接着，就在众人的目光注视之下，十几道流光闪过。

    十几道身影落于场中。

    为首的是一名男子，正是苏家家主苏郧阳，而在他身后十几人，全是圣者，最低也是圣者中期。

    可谓是阵容实力强悍。

    “无庸！”苏郧阳转眼一扫，便看见苏无庸跪在一旁，脸色巨变。

    连忙过去将其扶了起来。

    “怎么回事儿？”苏郧阳连忙问道，眼中满是关心。

    苏郧阳，这是他的三儿子，那也是一个意外，自从苏无庸出生之后，她的母亲便死了。

    苏郧阳出于心中愧疚，什么也是给苏无庸最好的，对其照顾有加。

    尽管苏无庸变成了一个纨绔公子也是如此。

    不然，这次和李家联姻，也不会安排给苏无庸。

    当见到自己这个宝贝儿子变成这样，还跪在那里。

    他的眼眸一冷。

    “是谁干的？”苏郧阳怒吼一声，宛如一头发怒的狂狮。

    然而，他的话音落下，并没有人回应他的话。

    要是换做之前，肯定有人乐意出来做一个顺水人情。

    可是现在嘛！

    那出去就是得罪人。

    两边都得罪不起，上去就是送死的。

    谁敢去？

    “苏兄冷静！”李文浩见状，脸色一阵难看。

    这边还没有解决，别那边又搞事情。

    “李文浩，你别跟我废话，老子是看得起你们李家才答应联姻，结果我儿子来到你们李家，却是变成了这个样子，你不该给我一个解释吗？”

    苏郧阳顿时大怒，没人回应，他便把火发在了李文浩身上。

    李文浩语气也是一冷：“苏兄，此地发生的事情，一时半会解释不清，你还是先消消气。”

    “哼！”苏郧阳没有理会他 热水器看向苏无庸问道：“无庸告诉我 这一切是谁干的，老子灭他满门！”

    苏无庸闻言，身体一颤，却是不敢说话。

    夏子辰杀伐决断已经吓到了他。

    他本就是温室里的花朵，经过夏子辰这么血腥的一幕，他也是心胆俱裂。

    “说啊！”看着自己这个不成器的儿子居然不说话，苏郧阳顿时气不打一处来。

    苏无庸一阵哆嗦，但却是没说话。

    苏郧阳顿时怒了，看向李文浩道：“是不是你这个家伙想出尔反尔虐待我儿？你是不是当我苏郧阳好欺负？”

    李文浩：“……”

    看到无缘无故泼来的脏水，李文浩一阵无语。

    还是叹了口气道：“苏兄冷静一点儿，保证这件事情不是我李家干的。”

    “那是谁你说啊！”苏郧阳大怒。

    李文浩刚想说话，这时候，一道淡漠的声音响起。

    “我干的！”

    所有人都是转头看着夏子辰一阵沉默。

    苏郧阳也是看了过去，见到是一个少年，也是一愣。

    莫名感觉到有些熟悉，但是无比的愤怒直接让他不去多想。

    直接怒道：“你这个小兔崽子，你这是在找死。”

    “你先滚一边儿跪着，等下再跟你算账。”

    夏子辰没理会他的威胁，而是淡淡出声。

    闻言，全场一片寂静。

    心中都是剧烈一颤，还真是猛啊！

    一样的霸道，还是熟悉的味道。

    “哈哈哈！”苏郧阳直接气笑了。

    而后声音一冷，“就这么一个小兔崽子，鹰圣去哪里了？这件事情也摆不平？要他何用？”

    鹰圣是他派来保护苏无庸，居然连一个小兔崽子都搞不定，这怎么可能。

    “在那！”这时候，苏无庸缓缓开口，带着惊惧。

    指了指已经变成尸体的鹰圣。

    后来的苏家之人全部朝着苏无庸指的方向看去。

    顿时就见到鹰圣死板板躺在那里。

    都是齐齐倒吸一口凉气。

    “这怎么可能？”苏郧阳脸色巨变。

    鹰圣是他当初花了巨大的代价才拉拢过来的。

    他的实力，苏郧阳最为清楚，要不然也不会去拉拢。

    但是就是那么一个强者，就死在这里，这让他有些发懵。

    他立刻眼眸扫向李文浩。

    现场能够杀得了鹰圣的人也就是李家了。

    李文浩：“……”

    他是真的无语了，李家什么事情都没有干，次次背锅。

    这让他很不爽。

    他刚想解释，然而这时候，夏子辰的声音淡淡响起：“我杀的。”

    直接承认了。

    没有过多废话。

    而苏郧阳则是愣住：“这怎么可能？”

    那么强大的鹰圣，怎么可能是这少年杀的？

    他突然脑海轰鸣一声。

    结合刚刚夏子辰狂傲的话语和全场人和他儿子的反应看来。

    他明白了。

    这少年绝不简单。

    这让他有些老火。

    但是眼看儿子被欺负，他也无法忍受，刚想说话。

    咚！

    咚！

    咚！

    一阵阵宛如雷鸣的声音响了起来。

    在整片小世界之中响彻。

    地面也是未知颤动。

    上面的沙尘都是为之跳跃起来。

    声响极大。

    这一下子无数人都是把目光看向远方。

    却见远方，一片黑压压的一片缓缓而来。

    这让在场中人都是剧烈一颤。

    发生了什么？

    李家之人疑惑！

    苏家之人也是疑惑。

    唯独夏子辰面无表情。

    轰隆隆！

    一阵阵巨响之声传来。

    紧接着，便是咚咚宛如心脏跳动的声音响了起来。

    就好像是无数人同时踏在地面的声音一般。

    过了不大一会儿。

    乌压压的一片缓缓显露。

    乃是一队队满含杀戮气息的军队。

    他们之中，一杆大旗独树一帜。

    上述两字。

    “大夏！”

    当见到这一队军队和大夏两个字的时候。

    无数人为之一愣。

    旋即都是哗然一片。

    大夏真的大军压境了。

    还真是朝着李家而来的。

    他们之前便知道大夏大军在大行军，都在猜测是否针对李家。

    毕竟外面的大夏在他们看来也只是老虎不在家，猴子称霸王罢了。

    拿什么和李家斗？

    而如今大军压境他们才知道，这大夏还真是个疯子。

    什么骚操作都能搞出来。

    而李文浩见状，则是怒道：“不是叫你安排好吗？”

    李无望也是脸色大变：“派出去的人都没回来。”

    “看来那大夏是铁了心找我们不自在啊！”

    李文浩脸色一阵难看：“你什么事情能干得好？”

    李无望默默不语。

    李文浩深吸一口气，看着那大夏军队远远而来，怒不可遏道：

    “如今人人都骑上我李家脖子上了，这件事情都还没有搞好，这大夏也来凑热闹，那就打！”

    他怒了。

    今天两家联姻势必成为大笑话。

    夏子辰他暂时不敢动。

    但是区区大夏一个在外面成霸王的东西，敢来凑热闹，那是欺负他吗？

    ps：五章更新完毕，你们想骂骂吧，反正长得帅和长的美的人绝对不会口吐芬芳

