    

    “大长老您可真懂。”张歌笑道。

    “老朽也是过来人嘛。”大长老停顿了一下，继续说道：“这苍月山是黑月教现在的总坛所在之处。”

    “盟主您也知道，这世上有人心怀善念，也有人心怀恶念。我浩气盟每年都会接收一些心怀善念，所图正道的才俊豪杰，那黑月教却也一样，每年都会有新鲜血液补充进去，那些人里有的是天生恶人，有的是被逼无奈走上邪路，因此，他们就像那原上之草，火烧不尽，刀斩不灭。”

    “近些年来，我们与其的争斗，屡占上风，他们也是被逼连换了三次总坛位置，最后定在了这苍月山，这苍月山山势险峻，易守难攻，再加上他们有魂导器护山，我们久攻难下。”

    说着，大长老从怀中取出一幅地图：“盟主请看，这就是苍月山俯视图，只不过目前只画出了部分外围区域的布防，中部和内部区域一概不知，我们的线人也被他们清除了大部分，剩下的只得小心翼翼，也几乎很难再传消息出来了。”

    “那浩气盟中是不是也有他们的线人？”张歌问。

    大长老笑了：“那是肯定的。”

    “没找出来？”张歌又问。

    大长老沉吟几秒：“找出来了一些，但肯定还有。”

    “找出来之后就逼问他们的同伙啊。”张歌说。

    大长老苦笑：“哪有那么容易啊，能当上线人卧底的，都是意志坚定之人，撬开他们的嘴难比登天，而且很多人都不知道除了自己还有谁是线人。”

    “斗罗无间道。”阿兰笑道。

    “在绝对的实力面前，这些都是雕虫小技。”张歌不屑道。

    “你这想法很危险的小伙子，千里之堤毁于蚁穴这句话听过没？”阿兰老气横秋的说。

    大长老这时候说道：“千里之堤毁于蚁穴啊！我们也想找到藏在内部的线人，他们的存在，如芒在背，如鲠在喉，可是，难啊！”

    张歌和阿兰都是一愣。

    张歌有些狐疑的看了大长老一眼，你这老东西莫不是会什么读心术？

    刚才我脑子里想着曹操心里的少年死去了，你就给我来了一句‘人这一辈子，少年也不过是那几年’、

    现在阿兰在我脑子里说了一句‘千里之堤毁于蚁穴’，你也紧接着跟上一句‘千里之堤毁于蚁穴’？

    一次是巧合，两次也是巧合？

    “是有点奇怪。”阿兰也是纳了闷了。

    “盟主您可有什么对策能找出对方的线人吗？”大长老抬头看着张歌。

    张歌和他对视着，在心里说道：操**！

    大长老毫无反应，甚至眼神都没有丝毫波动。

    看来这老东西不会读心术？

    然而这时候大长老说：“可惜啊，若是我们有人会读心术就好了，这样的话，谁是线人，就一目了然了。”

    张歌：......

    阿兰：......

    天剑笑道：“大长老说笑了，您也是老前辈了，读心术这种神乎其神的能力，怎么可能会有呢？”

    张歌摆摆手：“大长老，对于接下来的进攻，您有什么想法吗？”

    这老东西诡异的很，还是先客气点儿吧！

    “我方才看到，魔麟大人也随盟主一起前来了，”大长老说，“所以我在想，要不要让魔麟大人变化成黑月教的人，进去打探一番他们的布防情况，找出其布防薄弱之处，一举攻陷，我大军便可长驱直入。”

    “又或者，我们现在人数上占优势，盟主还带来了诸多魂兽，这些魂兽也可以充当眼线。我们也可以声东击西，以人数优势将他们的主力吸引到正面与我们对敌，然后派遣一支奇兵突袭后方。

    或者干脆同时从四面进攻，三面佯攻，一面主攻，这主攻面可以随时变化，让他们应变不及，疲于奔命，然后我们便可以找准机会直接攻破他们的防线。”

    张歌点头：“不错，大长老的计策都很不错，家有一老如有一宝啊！”

    一旁的天剑也是听得连连点头，这些战斗计划都还行。

    “哪里，盟主言重了，老朽这只是一些小聪明而已。”大长老笑道。

    张歌其实打算直接用空军轰杀进去，这两天他可是准备了大量的火油弹和毒气弹，上千只飞行魂兽搭载这些东西直接从苍月山上空飞进去，然后全部扔下，饱和式轰炸，谁都受不了。

    “我心里有计划了，这样，吩咐下去，都好好准备准备，吃顿饱饭，好好休息，晚十点开始进攻。”

    “遵命。”大长老和天剑齐声说。

    这两人的精神都有些振奋，不知道是不是因为总算可以和黑月教来一次真正的大决战，将这个毒瘤从大陆上彻底抹掉了。

    “有一件事你想过没。”阿兰说。

    “什么？”

    “因为有黑月教的存在，所以大陆上的邪魂师基本上十之八九都集结到了这里，而且也因为有浩气盟这个对头，加入黑月教的邪魂师基本上不怎么对付那些无辜的人。”

    “如果灭掉了黑月教，邪魂师作鸟兽散，就会分散到大陆各处，在大陆上四处兴风作浪，到时候他们会造成更多更大的麻烦。”

    “那不是更好吗？”张歌笑道，“那不正好给了我一个在大陆各处建造浩气盟分部的机会吗？到时候浩气盟的势力可就是真正的遍及大陆各地了啊！”

    “而且邪魂师四处作乱，大陆上的人会更加需要浩气盟。”

    “最关键的是，黑月教的覆灭，是大势所趋，别忘了，各大势力联军被打残了，他们现在对黑月教可都是恨之入骨，不灭他们，不足以平民愤。”

    “水到渠成的感觉啊。”阿兰笑道，“这可是送上门的促成你天下霸图的好机会。”

    “所以，黑月教今天必须被剿灭！邪魂师四散逃至大陆各地，浩气盟就可以像武魂殿一样，在大陆各地组建分部！盟主是我，日后武魂殿教皇也是我，哈哈卧槽！想想就爽得很！”

    “醒醒，你现在还不是武魂殿教皇。”阿兰说。

    “你没听清楚，我说的是‘日后武魂殿教皇也是我’。”张歌贼笑道。

    阿兰愣了三秒：“妙啊！”        

