    “趁现在安全，先共鸣储存魔力吧！”，罗林低声提醒道，魔法装备要共鸣后才能使用，魔力更是需要提前储存。

    “嗯！”

    涅姬握紧法杖闭眼，她是一秒都不想耽误了。

    过了一会之后，大地之力法杖顶端琥珀宝石的光芒一敛暗了下来，这可不是坏了，而是因为共鸣成功拿到操控权了。

    “时间快差不多了吧？”，罗林转头打量周围一眼后低声自语，他等了许久的事应该就快发生了吧。

    此时冒险队伍陆续踏上坚硬的泥土地面，心中都放下心来，沼泽那种随时担心陷入死亡的环境太让人不安了。

    而到这里后，已经可以看到远处高高悬崖的影子了，那里就是死亡峡谷，距离几公里以上。

    才穿过沼泽，所有队伍全都默契分开，毕竟大家之前联盟是为了穿过沼泽，现在目的达到的话联盟自然破灭，重新回到竞争对手状态。

    只是此时已经是傍晚时分，银月已经爬上夜空，天色正快速变暗。

    下午踏入沼泽，一路上小心翼翼前进，又经过不少战斗，天色自然不早，而在这种人类禁区单独行动，除非对实力有着绝对信心，不然晚上单独一支队伍行动与找死完全没有区别。

    大量帐篷和火堆在沼泽边缘升起，虽说大家各自防备，可却不代表就愿意独自找地方休息。

    不然真有什么危险的话，想拖人当挡箭牌也要靠得近吧，在这种心思之下，冒险者们虽说隐隐有着敌意，却聚集在一起也很正常了。

    而红蝎与豪格正想提议是不是要冒险赶到骷髅峡谷时，却发现罗林让他们生火休息，与之前那焦急无比态度截然不同。

    火光升起，照亮了一行人脸庞。

    涅姬正抱着自己的新法杖，完全是一幅打死不放手的态度，其他人都在默默吃着东西。

    “你们谁知道骷髅峡谷的来历？”，罗林用手拨拉着火堆，试途让火燃得更旺一些。

    所有人面面相觑，不知道他为什么会这样询问。

    “在几百年前，地精、兽人组成了一支庞大军队南下，却被人类与精灵拦截，惨烈的战斗持续了六天时间，历史上将这场战争称为六曰白骨战役，地点就在白骨之地！”，不等他们回答，罗林就开始讲解起来。

    “残存地精与兽人朝南方撤退，到了一个峡谷之后，开始挑衅人类与精灵组成的追击大军，而追击大军不但击杀了这些地精和兽人，并且将他们召唤出来的恶魔也一并杀死，这条峡谷的名字从此以后就被称为骷髅峡谷！”

    罗林之前是没有想到有恶魔之爪插手，可现在看起来，对方选择的位置也能看到一些痕迹，也怪他关心则乱，不然也不至于现在才发现这些线索。

    “原来如此！”

    众人当然知道骷髅峡谷和白骨战场，可如何出现的却不知道，这些知识可不会有人普及。

    只能说在知识方面，除了涅姬之外，其他人都和文盲没有区别，那怕是罗特这名白银阶法师也一样，他可没有传承，弥雅这种精灵虽说识字，可也就仅仅如此而已。

    终于，在缓缓聊天时，罗林等的事终于出现了。

    “啊！”

    “怎么回事，我的头好晕！”

    “救命！”

    一个个慌乱声音从各支冒险者队伍中响起，而且这就像一个信号，此类声音越来越多，最后甚至是响成一片。

    哗啦！

    众人第一时间拨出武器站起警戒，生怕是什么诡异怪物来袭。

    “放心，没有危险！”，罗林连头都没有抬，依旧是打量着面前火堆，就像里面有什么值得研究的东西一样。

    听到这话后，众人才缓缓放松下来重新坐下。

    “大人，这是？”，红蝎听着不断入耳的慌乱声音，小心翼翼的询问，她实在是不明白出了什么事，而他们周围都有了这种声音，可他们一行人却完全没事。

    “之前我让你们喝过什么？”，罗林提醒道，他早就发现这点，并且已经布好局了。

    此时众人才想起来，在进入无回森林的时候，他们喝下了两瓶药剂，当时完全没有任何效果，他们其实心中也有所疑惑，只是没人问出不而已。

    “难道……”，联想到周围的惨叫声和他们队伍完全没有人中招的情况，他们陡然将两者联系起来。

    “毒素抗性药剂，所以我们才没事!”，涅姬将目光从法杖上移开解释道，身为一名炼金术士，还是专业于药剂调制，她自然是早知道这点了。

    “那让我们去寻找的那些？”，红蝎想起来进入沼泽之前，所有人分开去采集的那些药草。

    “就是这东西，应该就是为了现在准备的，是吗？”，涅姬从法师袍中掏出交给自己保管那管药剂。

    看着药剂管中绿宝石一样的药剂，所有人的注意力放到罗林身上。

    “嗯，不过这种毒短时间内并不致命，你们先去找些干净水源吧，只要将这管药剂与清水混合就能得到大量解毒药剂了！”，罗林抬起头，眼中闪烁明灭不定光芒。

    “是！”，听到这点，两支佣兵团的人都离开，只留下涅姬、罗林、罗特三人在原地。

    三人默默坐在火堆前，只有罗林拿着树枝无聊般在地上划着。

    过了一会，罗林突然起身对罗特说道：

    “我们去找找周围有没有我要的药草吧！”，说完两人离开，只留下涅姬一个人在原地。

    没过多久，涅姬困倦的躺下休息，周围全是冒险者，自然不会担心有什么危险，而且她身上有大量保命道具，这才敢放心休息。

    十几分钟过去！

    一团黑影从角落中蠕动起来，一名双手被绑住的人身影悄悄爬起摸到涅姬身边，将放在身边远处的一管绿色药剂握住，然后缓缓离开。

    等黑影离开后，两条身影重新出现在火堆前，看着对方离开背影。

    “如果他不上当怎么办？”

    涅姬此时脸上那还有半分困意的坐了起来询问。

    她刚刚拿到一柄超魔阶强悍法杖，正兴奋得几乎睡不着，怎么可能困倦，完全就是因为罗林的吩咐，刚才树枝在地上划，就是在用文字告诉两人要如何配合。

    罗林自信的说道:

    “他一定会上当，因为到骷髅峡谷他就没用了，这是他唯一能成功时机，怎么可能不有所行动！”

    他早知道对方有办法打开身上绳索，一名没有被废掉白银阶做到这点很正常，只不过对方一路上温顺让人下意识忽略这点，以为绳子能捆住对方而己，他正好利用这点来下套。

    “如果他知道拿到手的是毒药，可能会哭不出来吧！”，涅姬从怀中掏出了另一管绿色药剂，她知道罗林应该早就有了这个打算，不然怎么可能连样子一样的药剂都弄了出来。

    “你可别乱说，那确实是真的解药，不过还隐藏一种新的毒药而已”，那可是他精心准备东西，一名高阶领域炼金术士的强大绝对能出乎所有人的意料，只要能正确运用的话。

    “那他会将东西次给那个势力？，恶狼佣兵团吗？”，罗特好奇的询问。

    “不知道，但应该是能保护他的势力！”，罗林对这点也不知道，因为冒险者中能对抗自己等人团队有些多，而用这管药剂确实能捞到不少好处，所以对方一定会交给自己敌人。

    “那我们什么时候上演‘抓贼’？，这么重要的东西不见了，总不能没有反应吧！”

    涅姬满脸欲欲跃试，如果发生冲突的话，自己手中新法杖是不是有机会使用。

    “等人回来吧，先别告诉他们真相，让他们表情自然一点，不然计划很可能被识破！”，罗林提醒两人。

    “是！”