    孟娟最怕方蛰提这个，报了自考后，成绩那个惨啊。一半的学科都没过，看这意思没个两年是过了大专文凭了。至于为什么要读书，这个道理孟娟是懂的，读书改变命运啊。

    好在白莉和方蛰也不逼的太紧，平时她也算自觉，就是基础差了点。

    晚上白莉无精打采的靠着方蛰，嘴里不知道嘟囔什么。毫无疑问，这个现象很不正常。

    久别重逢不来个小新婚，居然在一旁发呆。这搞的方蛰很不爽，轻轻的拿下巴顶一下锁骨：“怎么了？又遇见什么难事了？”

    白莉回头看一眼方蛰，眼神很复杂：“我不敢说！”

    方蛰战术翻眼珠子：“不敢说你都说了，赶紧的说清楚。”

    “孟志超没拿到绿卡，他妈妈去我家给我妈妈磕头，让我妈妈跟我说，能不能帮他在米国找个工作，这样绿卡就能办下来。”白莉说起这个，紧张的浑身紧绷，也没敢回头。

    “你妈那边啥意思？”方蛰听着就腻歪，这都什么恶心人的事情嘛。

    “也就是家里没养狗，不然我妈早放狗咬她了。还帮忙呢！结果前婆婆在我家楼下撒泼打滚，说我们家人不讲情面之类的话。气的我爸爸差点犯病了，这不我都给安排到我姐那边去住一段了，惹不起还躲不起啊。”白莉把意思说明白了。

    方蛰气的又用下巴顶一下锁骨：“你傻啊？不知道报警抓人啊？周超行不行啊？”

    “警察哪会管这种事情，来了也就是和稀泥，警告都不带有的。”白莉一说这话，方蛰就明白了，基层警察怕麻烦，这种纠纷本来就难处理。

    “估计你爸妈也不愿意搬走，人老了不愿意折腾。这事情你别管了，我来处理。”方蛰可不会惯着那一家人，直接摸电话打出去，接听的是人是吴明珠。

    简单的说了一下这个事情后，方蛰语气严厉的对吴明珠道：“你把人找到，具体怎么处置，等我去米国再说。”白莉在一旁又蔫了：“要不算了吧？”

    吴明珠那边听到白莉的声音也挺尴尬了，觉得她一定是故意的。女人嘛！

    “洛杉矶这边的华人圈不大，他的事情我先弄清楚再告诉你。”吴明珠果断的挂了电话。

    吴明珠动作很快，今非昔比，大老板有钱有人，一个电话打出去，第二天就有结果了。

    孟志超在一家华裔的餐馆里打工，老板给他喊过去，二话不说就让他结账走人。

    “我都做错什么了？就算要死，也给个明白吧。”孟志超冤枉的一笔，完全是懵逼的。他这个学位读的很辛苦，自费留学的学费简直要命。每天要花不少时间打工赚钱，咬牙坚持了几年，眼看学位拿到了，只要有个工作就能拿到绿卡。

    现在出这么一档子事，孟志超当然急了。

    “具体情况不清楚，我只能告诉你，是华裔圈子里的吴明珠吴老板打听你的消息。你要不明白就上门去问，我这里小本经营，不敢冒险。”

    孟志超这才安心了很多，毕竟跟吴明珠也没啥仇怨。说到吴明珠，洛杉矶的华裔圈子里很出名就是了。还在上学的时候成就了千万身家，后来买卖越做越打，现在身价过亿了。现在还是巅峰影业的股东，那家公司拍的电影赚大钱了，报纸都有消息。

    不知道人住哪，孟志超只好到巅峰影业来求见，正好吴明珠今天在这里有事，便让他进办公室。见到人之后，吴明珠一脸的厌弃，语气不善道：“都是松江老乡，我就不为难你了。你给家里打个电话，让你母亲别闹腾。白老师是我在大学时的辅导员，知道怎么做了么？”

    孟志超当时一阵恍惚，想起来他给家里打过电话，提到过白莉能帮忙的事情。

    “我知道了，你是这家影业公司的老板么？”孟志超还怀着一点希望，没准能得到一份工作。吴明珠摇头道：“我就是个小股东，大股东在国内呢，他也是白老师的学生。你们的事情，我们都清楚，现在算是给你留面子了，好自为之吧。”

    孟志超摇摇晃晃的出去了，他脑子里浮现的是当初离婚后不久，他的家底就被那个说要跟他结婚的女人搬空了，人也找不到，报警还没证据。

    这里是米国，工作不工作的就不要想了，有钱的富豪想整死他这个穷光蛋，办法不要太多。孟志超失魂落魄的离开，走在路上差点被一辆疾驰而过的车撞到，司机一顿臭骂远去，孟志超这才还魂。赶紧找个地方打电话给家里。

    吴明珠就当一件小事给处理掉，亚洲金融风暴才开始她就回米国，还不是因为她事情多？说起来吴明珠也挺后悔的，她动作太慢了，甚至都不如云珏呢。

    一直以来，吴明珠都觉得她可以超越方蛰，就算是做伊人这个品牌，也能把米国市场做到国内市场无法比较那种。可惜现实太残酷了，短短几年的时间，米国市场是做出点规模了。但是怎么都没法跟国内市场比较，尤其是春节档，据老吴说真是有多少卖多少。

    从这个现象吴明珠也能看的出，国内市场正在沿着一个上扬的道路迅猛发展。当时方蛰说他的基本盘在国内，吴明珠还很不以为然的。

    后来方蛰在股市赚钱后，吴明珠就彻底失去较劲的心思了，有的只是当初不果断的后悔。

    在后来方蛰投资开新的电脑品牌，两人之间就更没有可比性了，吴明珠完全放弃比较心。

    现在的吴明珠就一个心思，你别想再丢下我。这次亚洲金融风暴，让云珏和邱小优先走一步占了便宜，今后不会再有这样的事情。在米国这些年，吴明珠清楚的看到财富的威力，更清楚国内民众的心态。整个华夏群体，大多数人对米国都持有崇拜的心理。

    可惜米国人呢？简单明了的崇拜金钱！

    吴明珠很清楚，一场亚洲金融风暴结束，方蛰多的不说，资产翻一倍是有保证的，甚至还能赚更多都不好说。昨天云珏来电话还说了，方蛰这家伙回内地了，似乎一点都不担心赚不到钱。真是让人服气啊，这么大的场面下，居然还能走的如此潇洒。

    吴明珠不会怀疑方蛰不专业，不专业的人能在米国股市抓的这么准？不专业的人能提前两年就在布局今天的一切？

