    当事态安然，我转身望向身后躺在地上的家伙。

    ‘师爷’看着我亦是眼里带着诧异，像是看到鬼似的先惊后尴尬地发笑。

    “啊，哈哈，哈哈哈，原来是四公子啊，早有耳闻！”

    忽略他的尴尬我看着铁牛问道：“这位铁齿铜牙厚脸皮叫什么？”

    “厚脸皮？噢噢，叫刘二，是我从街上拾回来的。”

    铁牛看着刘二眼底亦是充满不满。

    “我从街上捡你回来的时候可不知道你这么多事，其他的也就算了，为什么还是不肯老老实实地活着？”

    刘二起身同样望向铁牛，像是被气急了似的，胸腔一鼓一鼓似的看着活像是只要准备打鸣的公鸡。

    “牛爷，我知道我是你捡回来的，这我心里都有数，可你也不能这么厚此薄彼吧，对大山他们你是又教手艺又给钱，对我就是只给饭吃，是不是有些过分了？”

    刘二伸手指着大山似是气得牙痒痒，手指都在颤抖。

    脚跟上都在用力剁着地板，像是下一秒就要扑上来要个说法似的？

    “刘二。”铁牛喊了一声上前一步一把抓起旁边棺材上的斧头就走了前来。

    刘二瞬间面色惊慌不住后退，双手乱扒拉着不知道是在寻着什么救命稻草？

    “牛爷……”

    大山见状喊了一声，面色上有些为难。

    我低声笑道：“山哥不用紧张，牛爷办事向来都是有分寸的。”

    大山这才点点头退后，但两根手指却是转个不停，看得出来也是紧张。

    刘二退后途中撞倒了铁门，整个人背后贴着大门不断退后，双脚踮起目光下垂十分警惕地看向铁牛。

    牛爷满眼鄙夷地看了一眼径直二话不说就将手中斧头丢了出去。

    刘二登时一惊下意识伸手欲要接住斧头。

    这样的斧头虽然不怎么大，但分量却是不小，是用特殊铁器所制，就是为了防止损伤木头。

    寻常的斧头也有少说十几斤重，一般人确实是没点臂力是带不起来的！

    果然，刘二在接到斧头的一瞬间就被砸倒在地。

    两只手被压倒在斧头之下不住地惨叫，眼眶泛红浑身颤栗。

    “牛爷牛爷，啊啊！！”

    他叫的跟个大喇叭似的，铁牛上前一把抓起斧头起身之后看向刘二便是满眼的鄙夷。

    “你说你，肩不能扛手不能挑，我这里干的都是力气活，能给你口饭吃已经是天大的恩惠了，我没想让你报答就不错了，你还想要报酬？”

    刘二被说得哑口说得哑口无言，站在原地浑身发抖。

    众人人云亦云，看着刘二眼底尽是一片讥讽。

    看着事情走向不对，我上前站在众人之前，众人瞬间闭嘴再也不言。

    “好了，事情既然解释清楚了那就没什么好说的了，刘先生要是喜欢我这灵宅那就待着，仍是管吃管住，但其他的恕我不能答应，我这身后还有几十号人要吃饭，我若是当家作主的偏了心，会让兄弟伤心的！”

    刘二朝我啐了一口，那眼底的愤懑和不屑像要溢出来似的。

    他擦了擦鼻翼满眼挑衅地盯着我：“你不要以为这里就是你的地盘，死十三，这次是我眼瞎选错了人，下次在遇到，我非要让你脱层皮不可！”

    说罢刘二就转身朝外走去，看起来确实是发火了。

    众人也没理会，我瞧着去人叹了口气精神却是觉得不大好。

    “唉，别想了，不想跟就不跟吧，还少个了吃饭的家伙，省米了……”

    不知道怎么的，看着此人如此颐指气使的模样我只觉得他有些不大一样。

    刘二还是离开了，离开之后我才看向众人笑道：“大家接着干活吧，以后也会经常见面的！”

    说罢之后我方才跟着牛爷离开了厂房。

    一出门牛爷一把抓住我肩膀看着我浑身上下都很是激动。

    “十三你总算是回来了，这都出去多久了，总算是回来了……”

    看着牛爷仍是这样百无聊赖的样子我不知怎得觉得眼眶有些发热。

    当时发生的那种境况想起来我也是很自责。

    “牛爷，之前的事情……”

    “行了，别说了啊！”铁牛看着我蹙着眉眼面色少有的严肃：“你不用说什么，我们不给你添乱就已经够好了，你身上肩负着多大的责任我们都清楚！”

    我闻声这才松了口气，当时发生的那些尽管我知道这些人都不会放在心里。

    但发生的还是发生了，要当作一切都还是原来的样子实在是不可能。

    “葬师大会近在眼前，十三你就好好准备这些事情就行了，我们没那么不堪一击，再说了，这里永远是你的后背，我希望你勇往直前不要顾及前后！”

    看着牛爷这样我重重地点了点头这才想起厂房的问题。

    “怎么忽然想起来建造厂房了？铺子怎么忽然大变样了？”

    说到这里我仔细看着牛爷的神色，却是发现铁牛并没有很开心。

    而是摇了摇头才说道：“没事，你放心吧，建厂房了是好事，有新房子也是好事不是吗？”

    我看了一眼身后柳生闲问道：“先生有镜子吗？”

    柳生闲愣了愣果真是在包里翻找起来，他的包里总是会带一些乱七八糟的东西。

    牛爷还看着我问道：“十三你要镜子干什么？回房去？房间里有的！”

    我没看着他多说，只是望着柳生闲问道：“有么？”

    “有的！”柳生闲还真是掏出一面镜子递给我。

    “你要镜子干吗？大小伙子这么臭美啊……”

    我白了一眼这老不正经的老家伙，转身将镜子递给铁牛。

    铁牛满脸呆滞地看着我，过了会才迟缓地问道：“给我镜子干什么？”

    我叹了口气，望着他解释道：“牛爷，你看在我问到厂房的事情的时候你的脸色，不满都快溢出来了，还跟我说没事？这不是在糊弄我吗？说吧，到底是怎么了？”

    牛爷顿时脸色再度阴沉下来。

    柳生闲在我背后跟抓阄似的瞬间急赤火燎地说道：“看看看，脸色又变了，这小子铁定心里藏着事呢！”

    “柳老头！！！”

    铁牛一声闷吼柳生闲瞬间躲在我身后，还不忘弹出个脑袋打量着牛爷。

    “吵吵什么，你脸色确实是不好看，臭小子最近是累到了吧？发生什么事情说呗，你四公子给你主持公道。”

    我闻声亦是看向牛爷闷声道：“牛爷，尽管我肩膀上责任再大，但若是连小家都管制不好，还怎么说大家？你说吧，我看得出来家里是出事了……”

    铁牛这才深深叹了口气，朝前方伸出手。

    “先过去见过大家吧，之后在慢慢说。”

    我很奇怪的，平日里牛爷虽然喜欢缠着苍凤，但也是和猴哥形影不离的，怎么这次没见到猴哥咋咋呼呼的？

    这样想着我开始觉得房子里太安静了，像是在酝酿着一场大雨。

    我不由得紧张起来，喘了口气的同时在看向周围几人介绍道：“这是我带回来的娆僵娆氏一家，娆云溪是我徒弟，这一家子今后就和我们是一家人了……”

    云溪双亲闻声方才对着牛爷纷纷躬身。

    娆氏注重炼化蛊虫，对身体机能的维持并不是很看重。

    因此两人第一次看到牛爷这样的大块头看上去还是有些忌惮。

    牛爷则是冲着两人一笑说道：“你们好，欢迎来到我们这个大家庭啊，又多了几个人，真好啊，这一家子，越来越热闹了。”

    “小子你这怎么了？怎么感觉倒是感性了不少？小日子过得舒心了人的性情也缓和了？”

