    -

    车没有转头，而是往前面开了。

    萧盼看着窗外不停倒退的黑影，咽了咽口水，“这什么……我们去哪里啊？”

    这不是去温泉酒店的路吗？他们……他们不回去吗？

    任晗不太想跟萧盼说话，但也不想给虞代留下自己冷漠的印象。

    他眸子没动：“温泉酒店。”

    萧盼第一个反应就是去找明树。

    ——她蹲在那里等虞代来接的那几个小时之内，心里一直都在想自己是不是真的说了让人特别不愉快的话。

    问明树跟那个女人是什么关系……她没有带恶意啊。

    只是不理解，为什么明树跟那个大他好几岁的女人有共同话题，跟自己却没有。

    ——可能听在明树的耳朵里，他就误以为自己是说他喜欢有钱的老女人。

    那……自己要去跟他道歉的吧？她真的没有那个意思啊……！

    在这个即将分别的时刻，她不能再跟明树闹什么矛盾了。

    “……不回去么？”

    萧盼已经想好在温泉酒店与明树重逢之后，怎么跟他道歉了，可嘴上还是多问了一句。

    任晗简直要气笑了，他没好气的说：

    “你以为找你不需要精力吗？”

    都快凌晨四点了，别说虞代，他一个大男人都要撑不住了。

    现在开车回去，得十点多才能吃上一口热饭。

    他无所谓，代代呢？

    干脆往前开，还能赶上早餐。

    ——泡个温泉也好，给他紧绷着的神经放松一下。

    “……”

    任晗的语气怎么听都听不出来一点儿跟虞代说话时的温柔，萧盼这个时候又正好是脆弱的时候——

    她本来都不流泪了，一下子被他凶的心里很难受，眼眶一红，又开始哭。

    萧盼哭得声音闷闷的，还伸手抱紧了虞代的腰，把自己埋到她怀里哭。

    任晗的衣服正披在虞代身上呢，这一下无可避免的，落了萧盼的泪。

    ——任晗要抓狂了。

    他虽然不是那种洁癖很严重的人吧，但一个跟他不熟、他还有点儿厌恶的女生把他衣服哭湿了……

    本来还因为这件衣服代代穿过，他想好好珍藏下来呢。

    这下子，他只恨不得把这件衣服甩的越远越好！！

    虞代靠在椅背上昏昏欲睡了都，萧盼一下子把她给哭醒了。

    无奈，她的手放在萧盼的背上轻轻地抚摸着，慢慢的哄。

    任晗在后视镜中看到这个情景，心中有些懊恼——早知道就对她客气些了。

    这女人别的不会，就会折腾代代。

    简直太可恶了……！

    -

    开房是任晗付的钱——虞代想抢着买单，任晗不让。

    他身为男性的力量还是很到位的，一只手就把代代两只并到了一起，握在了自己的掌心，然后把付款码递给了前台小姐姐。

    捏着虞代的两只手腕时，他特意避开了伤处，往上了一点。

    就这样，还能一只手都握住……可见代代的手腕是有多细了。

    “……任晗，你……”

    ‘滴’的一声，钱都付好了。

    任晗挑眉看过来，带着得意的神色。

    虞代失笑，也不挣扎了，“好了，你得偿所愿了，现在欠你两顿饭了……”

    “知道就好，可不能忘记了。”

    任晗收了两张房卡，递了一张给虞代。

    ——可别误会，当然是虞代和萧盼一个房间，他自己单独一间。

    这里没像小说里的情节那样，只剩下一间房——少说还有十几间，各种规格的都有剩，多着呢。

    萧盼沉默的跟在虞代身后，听着前面的两人你一句我一句的说着话。

    “嗯，那早安呀。”

    虞代对着对门的任晗挥挥爪子。

    ——他们在楼下餐厅吃了饭才上来的，任晗说一会儿要去泡一下温泉，虞代选择回房间补觉。

    “早安。”

    任晗看着她进去了，才推开自己房间的门。

    -

    萧盼在床边坐了会儿，等虞代洗完澡之后才开口问：“你跟任晗……是什么关系？”

    真不怪她想太多，这两人之间的氛围……总感觉插不上话来。

    “关系？”

    虞代一边擦着头发一边往这边走，顺手拉上了窗帘。

    这里是个双人间，大大的卧室里有两张床，中间隔得距离还不算近。

    萧盼的床靠里，虞代的床靠窗——她们正在三楼，站在窗边可以看见酒店后面的大花园。

    折腾完都早上七点了，酒店里的人也渐渐多了。

    幸好这里隔音不错，能看见下面走来走去的人，可听不到一点儿声音。

    窗帘是深色的，感觉一拉上、灯再一关，就跟下午五六点似的。

    “朋友关系啊，之前不是给你介绍过么。”

    折腾了这么久，虞代也有些累了——但说话还是温温柔柔的，眸子静静的看向萧盼。

    萧盼摇头，她不信：“任晗之前在我家做老师的时候，跟所有人都保持了距离……更不会把衣服脱下来给谁披着了。”

    “你跟他不是一个专业，甚至不是一个世界里的人……怎么可能有那么多共同话题？他并不是个健谈的人。”

    任晗跟她的话太少了，而且说得都是她不爱听的。

    萧盼总觉得任晗身上有一股她不喜欢的傲气——可能是因为她是个学渣吧，她理解不了学霸的世界，也理解不了任晗这种拼了命读书的劲儿。

    萧盼还记得，自己有一次有句话不小心冒犯了任晗所在的专业，任晗就瞪了她一眼——那一眼很可怕，好像要随时动手把她给怎么着了。

    自那以后，萧盼就对任晗敬而远之。

    若不是自己的父母很看重任晗，她早就直接让任晗离开了。

    “……”虞代不知道怎么跟她解释话题这个东西只要想找就有。

    也不知道怎么跟她解释只要两个人三观差不多就一定能找到共同话题。

    毕竟她们不是一个世界里的人，虞代只是她的塑料姐妹花。

    所以，虞代微微一笑：“他不是个健谈的人，但我是啊。”

    “我一直都很佩服任晗的，能有机会跟他多说几句话，我心里也高兴——感觉头顶上都散发着文学的气息。”

    “……你这是什么比喻啊？”

    萧盼无语。

    虞代并不在意她不理解，耸了下肩：“可能因为我跟任晗有某些方面的相似吧。”

    【作者题外话】：啊啊啊啊我都准备万更两个月啦宝贝们不投喂好看又好吃的票票么！！！！！！！！！！

