
　　“哼……”

　　苏辰杀机凌厉，目光闪烁，扫了林中豹一眼。

　　这一眼看去，林中豹脑海轰鸣，心神颤抖。

　　仿佛有两道无法形容的利芒，透过他的双眼，刺进了心脏中去。

　　“不……”

　　林中豹惊呼一声，便是见到苏辰抬手一撕，直接将噬魂锁链给扯断了。

　　下一瞬，苏辰一步踏出，朝着噬魂塔，狠狠一拳轰了出去。

　　咔嚓一声。

　　噬魂塔硬是承受了他的这一击后，传出碎裂的声音。

　　林中豹双眼瞪得老大，目中充满了无法形容的惊骇，呼吸急促哦。

　　只见，那噬魂塔在一阵碎裂的声音中，崩溃了开来。

　　苏辰说过的，要一拳打爆他的法宝。

　　眼下，真的做到了！

　　一座噬魂塔，吞没万人血！

　　那传说中让人闻风丧胆的噬魂塔，硬生生被苏辰打爆了！

　　这要是传出，足以让西北大地震动！

　　“哼……杀了你这个所谓的‘最强丹境’，应该能让许家心疼一阵吧！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，五行神拳凝聚，轰轰落下。

　　林中豹目中露出前所未有的恐惧，浑身颤抖。

　　整个人，被苏辰的气机死死锁住，无法闪避，体内力量，又被五行封镇给压制住，无法反抗。

　　轰！

　　五行神拳，轰鸣落下。

　　林中豹的身体，根本无法承受苏辰的这一拳，立刻传出咔咔声，仿佛要炸开了。

　　“不……不，你不能杀我，我是许家的人！”

　　林中豹口中喷出鲜血，感受到一股强烈的死亡威胁，无比惊恐，骇然道。

　　“许家的人，我就不能杀？笑话，迟早有一天，本尊要踏平你们许家！”

　　苏辰冷笑一声。

　　又是一拳轰出。

　　那拳芒滔天，轰轰扩散，瞬间贯穿了林中豹的身体，将他整个人轰得灰飞烟灭。

　　林中豹身死之时，脸上还带着一抹难以置信的神色。

　　无论如何，他都没想过自己会陨落在此地。

　　一座噬魂塔，吞没万人血！

　　唯有林中豹，斩尽天下敌！

　　那位有着‘最强丹境’之称的林中豹，再也无法斩尽天下敌了！

　　从此，那流传着的四句话消失了。

　　一代至强，陨落！

　　尘归尘，土归土。

　　过往传说，终究是一片云烟。

　　苏辰这位少年天骄，崛起！

　　这一路，终将是伴随着尸山血海，皑皑白骨前行。

　　任何一位天骄的成长，亦是如此！

　　武道之界，弱肉强食。

　　利益太多，生死冲突也太多。

　　唯有拳头大，方能站着笑到最后！

　　苏辰击杀了林中豹之后，挥手间，收走对方的储物法宝，目光一闪，看向赵日。

　　“敢对岚蝶出手，你也是活到头了！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，掀起无尽轰鸣，震得周围武者，一片骇然。

　　特别是那几位出手围攻苏辰的人，更是充满了恐惧。

　　轰！

　　赵日几乎没有迟疑，转身就逃，拼尽一切，欲要冲出五行封镇的区域。

　　只是，苏辰一直防着他们逃走，所以五行封镇展开的时候，便是连着也将虚空挪移给封印了。

　　他们就算要逃，也只能动用那种特别珍贵的法宝，或者灵符，破开虚空封印才行。

　　“苏辰，你要敢杀我，赵家绝对会灭了你，诛你九族！”

　　赵日一脸恐惧，骇然倒退，惊声道。

　　“赵家要是敢惹我，迟早有一天，我也会踏平赵家！”

　　苏辰冷笑一声，毫不畏惧，踏步临近，朝着赵日杀去。

　　“不，不，我不甘心！”

　　赵日感受到苏辰那炽热如罡阳的力量，明知自己根本不是敌手，目中露出一抹疯狂，大声吼道。

　　“我就算是死，也要拉你垫背！”

　　话音传出之时，赵日体内剩余的所有力量，全部爆发，疯狂涌出，融入到灭灵枪中去。

　　灭灵枪光芒滔天，散发出无法形容的毁灭之力。

　　轰！

　　下一瞬，原本只有丈许长的灭灵枪，竟然开始膨胀起来。

　　十丈、五十丈、一百丈……转眼间，灭灵枪便是达到了九百九十九丈。

　　也就一个眨眼的功夫，灭灵枪爆发出了毁灭之力，达到了千丈。

　　这个时候，灭灵枪上，燃烧起了熊熊火光。

　　“灭神之枪，合体。”

　　赵日浑身所有力量，全都与灭灵枪融合到了一起，横空一斩。

　　那浩荡枪芒，堪比日月之光，爆发之时，五行封天阵不断摇晃，似乎就要破碎了。

　　苏辰目光一闪，无尽气血，轰轰扩散，镇压八方。

　　岚蝶等人，死死盯着苏辰与赵日。

　　“谁，会赢？”

　　这是众人心中的疑惑。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰气血爆发，越战越强，与赵日碰撞了数百次。

　　到最后，几乎是完全碾压了对方。

　　“神战一拳，碎！”

　　苏辰一拳冲出，神战之力，无敌于世，破碎一切，立刻崩溃了灭灵枪芒。

　　赵日目中充满了绝望，感受到自己的力量，正在疯狂消散，嘴角露出苦涩。

　　轰！

　　灭灵枪被轰飞之时，赵日脸上除了惊骇，更有滔天的疯狂。

　　“不，我还有终极一式！”

　　赵日身子颤抖，脑海轰鸣，倒退之时，整个人变得癫狂起来。

　　“苏辰，我要你死！死！死！”

　　话语回荡间，千丈枪身之上，赫然出现了熊熊火焰。

　　整把灭灵枪，完全燃烧起来。

　　赵日融入到灭灵枪内的力量，也跟着燃烧了。

　　这是最后的拼死一击。

　　一股无法形容的力量，爆发开来，千丈枪身，继续膨胀。

　　一千两百九十九丈！

　　两千四百八十八丈！

　　三千六百六十六丈！

　　……

　　到最后，灭灵枪膨胀，达到了九千九百九十九丈。

　　虚无颤抖，天地轰鸣，五行封天阵，不断摇晃，随时都会碎裂。

　　阵内，青煞夫妇、独眼老人，还有许丰，一个个神色狂变，惊骇不已。

　　几乎没有任何迟疑，纷纷出手，全力攻打封天阵。

　　如果没有了这封天阵，赵日拼死爆发的力量，还能更上一个层次，也许真有可能斩杀了苏辰。

　　苏辰脸色依旧平淡，目光一闪。23sk.Com

　　整个人，不退反进，直接冲出！

　　金象神力，仿佛燃烧了起来，轰轰扩散，形成一道无敌身影。

　　金象道影，屹立于天地之间！

　　仿佛是那镇压地狱的无上圣象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第307章 一代至强，陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 