    山体震动，大地深处升腾起黑黄色的光辉，照耀十方！

    隐约之间向渊仿佛听见了无数巨人的嘶吼，虚空中无数身形魁梧人形生灵在大地上奔走，逐日追星，手托乾坤，脚踏万古大道。

    注视着这些人形虚影，向渊体内的热血像是也受到了召唤一般，开始奔腾涌动，发出天河汹涌的巨大浪涛声。

    体内的人王印微微颤动浮现，迷蒙之间，像是有什么东西要涌出，却始终没有真的现身……

    “玄黄柱激活完成！

    检测受损程度，估算模拟修复程序。

    受损度百分之九十二……

    核心单元彻底损毁。

    道灵单元彻底损毁。

    修复程序模拟结束，修复程序运转需以下物质填充……。”

    随着道灵的声音平息，向渊的手背上涌出了一道冰凉的气息进入了他的意识中，正是修复玄黄柱所需的所有物质清单。

    看看零零总总，细数下来足有数万项的物质清单，向渊额角青筋微跳。

    这也太多了吧……

    道灵模拟出的物质清单不仅极长，而且都是十分珍惜罕见，甚至连听都没听过的东西。

    获取难度之大，简直比炼制寿珠还要困难一百八十倍。

    “玄黄柱为生道二十七柱中的前三柱，品列上四道，为护国体系核心架构。

    主持修复玄黄柱可以继承原控制者部分实权。”似乎是感受到了向渊的犹豫，道灵迅速给出了修复玄黄柱所带来的回馈。

    “实权？”

    “是的，盛唐律法第一卷第五十七条规定，修复收拢上四道体系核心架构者，可继承原控制者部分实权，继承份额由修复程度判定。

    盛唐帝国实权分文权与武权。

    调动指挥护国体系都需要进行实权验证，实权级别相差三等，高权者可强行接管低权者所持有的护国体系力量。

    文权可以接管生、演两系。

    武权可以接管杀、炼两系。”道灵一字一句的解释着。

    没想到盛唐文明居然还有如此精密的设定，向渊听后不禁问道：“那我有多少实权？”

    “阁下暂无实权。人王属于人族血脉序列，并不具备实权权限。”道灵直接回答道。

    “那我怎么能继承枯骨海？”向渊问道。

    “传承扫描并未发现盛唐实权持有者，无实权持有者时，由最高人族血脉序列者继承。”道灵回答道。

    点点头，没有再和道灵纠结实权的问题，向渊一路向下，终于在山腹的最深处看到了这座盛唐帝国上四道的残骸。

    黑黄光辉在山底升腾游走，演化无数古老的痕迹。

    那是一根宛如前世华表般的巨柱，只不过其岿然伟岸的柱身仅仅只剩下十分之一不到，断口残缺不全，甚至能看到几处凌乱的牙印，就像是被什么野兽蛮力破坏撕咬了一样。

    “这就是当年被妖魔先祖毁掉的玄黄柱。”

    负手注视着眼前几乎完全损毁的玄黄柱，向渊碎金色的眸子微微耀动。

    这玄黄柱的效力与他的向王旗非常相似，都是能够帮助人族，解封体内血脉封印，重新觉醒人族之力。

    只不过向王旗的力量有着很大的局限性，一旦离开了向王旗的影响范围，血脉封印就会重新闭合，并不能彻底解除封印。

    而相比之下，玄黄柱的力量就强大了许多，它能够百分百的解开人族体内的血脉封印，虽然几率要比向王旗低得多，却能实实在在的缔造出一位玄黄者的苗子来。

    如果当真能把这根玄黄柱修好，那我人族岂不是有源源不断的玄黄者？

    甚至是组建一支完全由玄黄者组成的大军……玄黄军……

    负在身后的大手不自觉的握紧，对于坐拥一支完全由玄黄者的大军，向渊很感兴趣。

    虽然他已经有了类似的幼麟军，但毫无疑问，幼麟军只能当做他的亲军来用，并不能作为征战攻伐的正规大军使用。

    “算了，能不能修好这玄黄柱都还是未知数……玄黄大军……呵呵呵……”

    ……

    烈烈大日，烘烤四野。

    金日之下，双鬓斑白的韩皇安风尘仆仆的从东土大陆赶了回来。

    作为人族军中受向王瞩目最多的几位将领之一，韩皇安因为爱兵如子，善谋多计的治军风范，如今在整个大军中威望几乎仅次于出征必身先士卒，被军士们称为浴血将军的王柏。

    这一次接到王令，韩皇安马不停蹄的从东土大陆赶回来，片刻都没有耽误。

    踏出阵纹光芒渐渐暗淡的渡人桥大阵，望着已经阔别了几十年的家乡，韩皇安眼神微动。

    在外领兵数十年，他虽容貌未变，但气质神采早已发生了翻天覆地的变化。

    如今眼神沧桑的他，与当年那个温润如玉的巨宗学子已经是天差地别，恍若两人。

    摸了摸泛白的鬓角，收回目光，韩皇安迈步朝着城中走去。

    ……

    位于祭兵城中央的向王宫，今日格外冷清。

    宫女仆人皆被提前遣走，就连平日里站门守宫的侍卫兵甲也看不见一人。

    偌大王宫，空幽清净，透着几分平灵的安逸。

    一路行过无人的王宫，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板。

    韩皇安目不斜视，只管前行，一路来到了正殿门前，才俯身跪下：

    “末将韩皇安，请见吾王。”

    声音清晰干净，四散而扬。

    正殿之内，透着浑厚威严的男子声音数息后宣传出：

    “进。”

    咯吱——

    正殿的大门被轻轻推开，门外的淡金色的眼光射入殿内，暖光挥洒，隐约可见空气中飘荡的尘埃飞扬绕动。

    正殿之中，朱红高柱盘绕金龙，金顶玄壁，油然而生无穷庄重肃穆，威严浩荡之感。

    殿内中央的金漆山河宝座上，坐着一位睥睨天下，手握乾坤的王者。

    底下，除了刚刚推门进来的韩皇安外，还站着一位。

    这人留着寸头，皮肤很白，体格雄壮魁梧，嘴角含笑的站在一旁，面相和蔼，眼神却凌厉的跟刀一样。

    “卫如虎？”

    一眼认出了殿内之人就是当年与他同为巨宗学子的卫如虎，韩皇安不自觉的皱了皱眉。

    他没想到这个男人居然会出现在这里。

    作为当年八大巨宗学子中风评最差的一位，韩皇安对于卫如虎是讨厌忌惮参半。

    只不过随着当年他毅然放弃继承巨宗前途，进入东土军伍，他的耳边就再也听不到这个男人的消息了，对他的记忆也已经忘却了不少。

    可是现在……

    “人到齐了，皇安、如虎，跪下领命吧。”

    坐在王座上，散发着浑厚威严的人王缓缓开口。

    底下，韩皇安与卫如虎单膝俯身，没有片刻犹豫。

    “末将在。”

    “韩皇安领兵有功，忠于人族，本王甚慰，今赐赤阳龙臂，领铁槊骑军！”

    声音浩荡震动，人王扬手一指，一道金红色的光芒脱手而出，化作一头振翅怒吼，龙吟穿霄的龙影忽的缠绕在了韩皇安的左臂上，凝成一具龙首引颈长吟，透着赤阳光辉，无比炎热，每一寸都流淌着神妙光辉的护臂。

    赤阳龙臂加身，韩皇安顿感一股无比灼热的力量从那龙首刺入体内。

    一瞬间他的体表上蔓延出了无数金红色的裂纹，整个人像是要四分五裂，爆炸一样。

    吾王要杀我？

    无法言喻的痛楚让韩皇安以为向渊是要将他杀死。

    咬牙跪伏在地，任凭那炼狱般的痛楚在体内肆虐，韩皇安眼神坚定，竟不见半分动摇。

    君要臣死，臣不得不死。

    坐在王座上俯视着承受无边痛楚的韩皇安，年轻人王嘴角微勾，碎金眸子露出欣赏。

    好，不愧是本王的爱将。

    只要你能挺过这次，日后本王开疆拓土，身边左右必有你一席之位！

    ……

