
　　次日一早。

　　阳光通过半开的窗户，洒进了任野的房间。

　　梨花书架，紫檀方桌，楠木大床，丝绸帘帐。

　　一阵清风徐来，把那紫檀方桌上的许多纸张垂落。

　　只见上面勾画着许许多多图案文字，上边清晰可见“开放函谷关、固守洛阳”，“诱敌深入、纵深切断、关门打狗”，“柴堆战术”等等字样。

　　这些纸张上，面对秦国三十万军队攻打皇城洛阳，进行了几百遍的演算。

　　最终得出了一系列应对手段！

　　而这些，仅仅只是昨天晚上，任野通宵的成果。

　　任野上辈子是重点大学化学研究室的助理教授，博士学位。

　　他的工作单调枯燥，要求极为严谨，容不得半丁点的马虎。

　　同时，因为对化学的通透理解，他也迷上了军事。

　　对古今一些经典战争都有所了解，其中枪支弹药也很着迷。

　　再说任野，他正撅着屁股，侧着头，满嘴哈喇子，趴在床上正美美地睡觉。

　　嘴角边上，就放着五嫂胡媚娘给的小本子。

　　忽的，院子外头传来了吵杂吵闹的声音。

　　“不好了，皇上派人来了。”

　　“要公主改嫁！”

　　听到外面人的嚷嚷，任野缓缓睁开双眼。

　　金色阳光映照之下，那乌黑的眼睛里，闪烁着犀利的光。

　　任野的嘴角微微上翘，一声冷哼。

　　“为达目的无所不用其极的太子，昏庸无能忠奸不分的皇帝。”

　　“啧啧，大周国的两大蛀虫啊！”

　　任野正呢喃的时候，只听“咔！”的一声，房门被人推开。

　　容嬷嬷快步走了进来。

　　“八郎，你快起来，老太君喊你去大堂！”

　　结果，任野愣是半丁点起床的意愿都没有。

　　嘟嘟囔囔一句：“不起，反正皇帝的圣旨都下了，我现在手里又没有千军万马，去了也不顶事。”

　　任野脖子一扭，屁股一歪，继续睡觉。

　　容嬷嬷听着任野的嘟囔，不禁眉头微皱：“皇帝下圣旨让公主和亲，你都知道了？”

　　任野懒散地挥了挥手：“老夫掐指一算，便知晓乾坤。”

　　“七嫂命中必有此劫。”

　　容嬷嬷翻了一个白眼：“真是个诨儿！”

　　她正要继续劝说，却发现地上落了许多纸张。

　　捡起来随便看了几眼，那两只眼睛，是越瞪越大！

　　容嬷嬷立即留下两名婢女，忙将这些纸张收入怀，匆匆忙忙地赶了出去。

　　容嬷嬷前脚刚走，屋里头就传出任野那懒洋洋，又蔫坏的声音。

　　“两位妹妹要服侍我穿衣服吗？”

　　“来，先帮我把被子掀开，小心哦，我里边可什么都没穿……”

　　容嬷嬷一边翻着眼白，一边火急火燎地赶到了大堂。

　　她刚刚进入，就看到卫显忠带着一批皇家侍卫，手持圣旨，趾高气昂地与陈老太君对视。

　　“陈老太君，现在可不如昨晚！”

　　“皇上有令，命公主殿下即刻启程，前往燕国和亲！”

　　“谁若是胆敢有人阻拦，杀无赦！”

　　卫显忠将手中的圣旨高高抬起，大将军府上下所有人面面相觑。

　　谁也不知道究竟发生了什么事情。

　　容嬷嬷快速赶到陈老太君身侧，将一沓纸递到陈老太君的手中，并且凑到她耳边小声一句。

　　“这些都是八郎昨晚通宵写出来的。”

　　陈老太君将纸一张一张地翻过来，那瞳孔是越放越大。

　　直到这一刻，陈老太君才明白，原来这个混小子一直都在扮猪吃虎呢！

　　通过这些纸张，陈老太君已然明白整件事情的缘由。

　　秦国三十万大军袭来，老皇帝楚澈胆小如鼠怯懦怕事，想要通过楚韵婳和亲，嫁给燕国三皇子完颜哲康，以此换来燕国出兵协助！

　　无论是一国之君，还是为人之父，这一行径着实令人不耻！

　　不过大将军府岂会任人宰割？

　　陈老太君阔步向前，一声大喝：“来人，给我请出丹书铁劵，尚方宝刀！”

　　容嬷嬷立即转身，在陈老太君平时坐的位置后面，摁下一个机关。

　　只听“咔”的一声，那墙壁突然自动打开一道门，里边放着一道金光闪闪的丹书铁券！

　　同时，还有一把外形酷炫的尚方宝刀！

　　随着陈老太君一声呼喝，一大群人从左右迅速蜂拥而出，将陈老太君等人团团保护在内。

　　与卫显忠带来的皇家侍卫，彼此对峙，剑拔弩张！

　　看到这两件宝物，卫显忠狂妄之色收敛，脸色铁青。

　　“陈老太君，你这是打算要违抗圣旨吗！？”

　　陈老太君面无表情，目光犀利。

　　“我任家世代忠良，祖上有箴言，任家一脉生同屋、死同穴，一家人就是要整整齐齐！”

　　“任何胆敢拆散家人者，杀杀杀！”

　　陈老太君每说一个“杀”字，身边的护卫就会朝前一步。

　　尽管他们身上没有厚重的铠甲，但释放出来的杀气，却是逼的这些衣着光鲜威武的皇家侍卫，步步后退！

　　卫显忠紧紧握着拳头，取了圣旨从皇宫里出来的时候，他可是跟太子打了包票，必定要带公主回去。

　　如果这一次还是空手而回，太子必定会摘了他的脑袋！

　　他当下狠狠一咬牙：“陈老太君，既然你们任家上下执意要抗旨，那就别怪咱家不讲情面！”

　　“来人！”

　　卫显忠手一挥，后头顿时有一群身穿铠甲，手持弩箭的士兵迅速冲了进来。

　　弩箭的射程虽然比不上长弓，但是在短距离内威力更强，速度更快！

　　一旦这些弩手扣动扳机，必定血流成河！

　　“等等！”

　　眼看着双方就要大开杀戒之时，门外传来一声娇叱。

　　只见楚韵婳快步走了进来，她站在双方中央，看着陈老太君。

　　声音虽然轻柔，但那精致的容颜之上呈现出来的，却是一份决绝。

　　“祖母，圣旨已下，这件事已经没有回转的余地。”

　　“千万不要因为我，而害了大家的性命。”

　　陈老太君看着眼前这乖巧的人儿，眼眸之中满是不舍。

　　她不自禁地张开双手，将楚韵婳抱入怀中，如同疼爱自己的亲孙女一般，摸着她的头。

　　心中感怀，不禁喟然一叹：“好孩子，你若是真嫁给八郎，那该多好啊。”

　　陈老太君一句话，令楚韵婳不自禁地联想到昨天与任野的种种接触，心中似有一股暖流涌动。

　　她后退了几步，直接跪了下去。

　　对着陈老太君接连磕了三个响头，抬起头来时，那粉嫩的额头之上，已经有红色的印记。

　　楚韵婳柔声细语，真情流露：“祖母，今此一别，不知何年何日再能相见，还望祖母保重！”

　　说完，楚韵婳即刻站起，当她转身要离开时，却发现任野不知何时，已经站在门口。

　　他双手抱胸、背靠着门板，摆出一副悠哉又惬意的姿态。

　　“我说诸位，这一大清早的，一个个剑拔弩张、跟斗鸡似的干啥呢？”

　　看到任野出现，陈老太君说：“八郎，皇帝撕毁婚书，公主要改嫁和亲了。”

　　任野嘿然一笑：“祖母，皇帝撕毁的是跟七哥的婚约。”

　　“昨天晚上，拜堂、洗脚的人，好像是我哎。”

　　“这样一来，那公主不是成我媳妇儿了？”

　　听到任野这般言语，卫显忠不由地一声呵斥。23sK.com

　　“大胆！你居然敢调戏公主……”

　　“给老子闭嘴！你个死太监！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第11章 不好，皇帝要公主改嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 