    罗昊之前的布置都是为了潜入军事训练基地的人员，所做的准备，在这次行动中，那两个进入训练基地获取药品的人，才是整个行动的核心所在。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “我跟噬蜂进入军事训练基地获取药物。”罗昊在对整个行动进行规划的时候，就已经有了打算。

    徐旭东是战术b组的尖兵，原本就是空手道黑带三道的他，经过系统的训练，身手早已不可同日而语；至于罗昊，那就更不用说了，赵天宇一手调教出来的徒弟，从一开始就走在所有人的前面。

    而且罗昊和徐旭东是最早认识的，默契度好，由他们两个组合进入军事训练基地获取药品，并没有什么不妥。

    “我不同意！”

    其他人没有反对意见，不代表云熙也会认可，她开口否决了罗昊的布置，“进入军事训练基地，必须算上我一个！我对那里的情况比较熟悉！”

    果然！

    罗昊在心中选择进入军事训练基地的人选，并且决定由他自己和徐旭东来执行这次行动的核心部分时，就知道云熙会反对，而事情也确实如罗昊所预料的那样。

    “这次行动太危险……”

    “正因为危险，我才要跟你一起去！”罗昊话还没说完，就直接被云熙打断了，“每次最危险的事情都是自己去做，你真当自己有九条命，刀枪不入吗？！”

    罗昊摸了摸自己的鼻子，一时之间没办法想不出什么话来进行反驳，或者去说服云熙，场上的气氛一下子变得沉默了。

    “就让丫头跟你们一起进去吧。”

    就在气氛陷入僵局的时候，云岳开口道：“她说得不错，她熟悉军事训练基地中的情况，有她在，你们行动会方便很多。”

    知女莫若父！自己女儿什么脾气，云岳很清楚，她的执拗就跟夏馨婷一样，决定的事情就绝对不会轻易妥协。小时候为了等自己回家，会在院子里等到半夜，即便困得睡着了也不愿意回去；长大了，为了能跟在罗昊身边和他一起作战，而不是成为一个被人保护的花瓶，拼了命的训练，哪怕摔得鲜血直流，一边流泪一边给自己擦药，也不愿意轻易放弃。

    所以云岳知道，如果这次罗昊不答应云熙一起进入军事训练基地，她也一样不会那么轻易妥协的。

    罗昊看着云熙脸上坚定的神色，最终点了点头，答应了她跟着一起进入军事训练基地。

    行动具体的部署完成后，就开始为行动进行准备。林晓阳的遥控炸弹只花了一天的时间就准备完成了。

    炸弹一共有十个，每个差不多都有网球大小，携带起来也方便。云熙和徐旭东各携带三个，罗昊自己带了四个。

    武器方面，三个人一致决定轻装。罗昊和徐旭东各携带了一支mp5kp，一把一体式消音器的p226手枪，一把龙牙军刀，两颗手雷，四个备用弹匣；云熙跟罗昊和徐旭东唯一不同的，就是把主武器换成了那支vss特种狙击步枪。

    “我们不能穿着现在的生物钢迷彩服进入。”临近出前，罗昊对徐旭东和云熙，说道：“虽然对整个行动进行了周密的部署，人员也已经到位，但是我们还得考虑到意外情况的生，只要是行动就会有风险！如果我们失手被俘，我们身上的生物钢迷彩服也决不能落入暗月的手中！”

    “你们可以穿这个。”云岳给三个人拿来了三套跟潜水服有些类似的黑色紧身服，说道：“这是这个地洞除了武器以外，唯一储备的战略物资，具有很好御寒保暖效果，防红外线探测和身体热量散的功能，而且不会妨碍行动，方便你们在夜晚进行行动。”

    罗昊、徐旭东、云熙三人去把三件紧身服换上后，试着活动了一下身体，果然如云岳所说的那样，薄薄的紧身服贴在身体上，不仅保证身体的热量不流失，而且行动非常方便。

    三个人把龙牙军刀固定在了小腿上，手枪连同快拔枪套一起绑在右大腿外侧，主武器背在身后，飞索固定在右手腕上。

    一切准备就绪后，罗昊、徐旭东、云熙三个人出了。

    地洞外，夜空中没有月亮，也没有星星，有的只是厚厚的云层，并且似乎在酝酿着什么。

    罗昊、徐旭东、云熙打开了各自多功能战术眼镜的夜视功能，眼前的景象“刷”的变换了一下，原本黑漆漆，伸手不见五指的丛林，顿时变成了翠绿色，丛林中的情况也变得一清二楚。

    三个人如同幽灵一样，在丛林中悄然行进，向军事训练基地的方向接近。

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    雨点冲破天空中云层的阻拦，从空中坠落下来，砸落在丛林中的植被上。被雨点击中的枝叶，轻轻晃动着。

    哗哗哗……

    很快雨点就变得密集起来，大雨倾盆而至。

    如果是普通的迷彩服，这么大的雨，不消一会儿，就会被全部淋湿，被雨水淋湿之后，身上的负重无疑就会增大，而且衣服湿漉漉的贴着身上，非常影响行动；但是现在三个人身上的紧身服就完全没有这个顾虑，雨水落在他们身上，直接就滚落掉了，根本没有对他们的行动造成影响。

    半个小时后，罗昊、徐旭东、云熙三个人到了军事训练基地外。经过骑士和牛仔那么一闹，整个军事训练基地的守备果然是比之前要森严了，大门口站岗的守兵就多达十个。

    大门两侧各站着三个，剩下的四个位于两侧哨楼中，控制着两挺轻机枪，要用常规方法，的确很难潜入进去；不过，这次罗昊、徐旭东、云熙三人却没打算走寻常路！

    丛林中，罗昊抬起自己的右手，把手腕上的飞索瞄准右侧哨楼楼顶边缘，然后把连接着特种钢索的尖刺射出去。

    雨声掩盖了尖刺飞出时的破空声，锋利的尖刺很轻易地就扎入了混凝土建造的哨楼中，罗昊按下飞索的回收按钮，他的身体被拉出了丛林，向哨楼飞去。