    顾曼曼没想到的是，顾江舟竟然被圣玛丽给录取了！

    顾延之带着顾江舟回家，满脸的喜色。

    顾曼曼从来没有在小叔叔的脸上见到这么灿烂的笑容呢！

    “江舟通过了面试！”

    “怎么可能？”顾曼曼觉得一定是顾延之做了手脚。

    “小叔叔，你是不是花钱了？”

    顾延之心情高兴，伸出手来在小侄女的脑门上点了一下：“是江舟凭借自己的本事进去的，我花哪门子的钱？我冤大头吗？”

    顾曼曼被他戳的龇牙咧嘴的。

    “怎么可能，英文他行吗？”

    “怎么不行？”顾延之很骄傲的看了一眼顾江舟。

    他其实一开始也挺担心的顾江舟的英文。

    毕竟，内地是什么教育模式，顾延之也很清楚的。

    可是，这些天给顾江舟补课，顾延之有些意外的惊喜。

    顾江舟的英文可不像他想象中的那么差。

    其实，小家伙的英文还算不错。

    比起顾曼曼这种从小就接受正规的老师教导出来的，当然是要弱一点的。

    但是，比起一般的内地的初中生的水平，那是好了不知道多少倍呢！

    虽然顾江舟的口音还有点不正宗，但是他最基本的语法还算了解，简单的对话是没问题的。

    顾延之挺好奇的，这孩子是跟谁学的这么好？

    一问，才知道，顾江舟的英文竟然是跟沈家父女学的。

    顾延之这才想起来，沈文是个大学生，好像是学英文专业的。

    顾江舟是个要强的，英文的成绩不好，就专门的花心思去突击。

    他知道沈七宝的英文好，平时有什么不会的问题，就直接问小丫头。

    沈七宝当然会细细的给顾江舟讲了。

    平时在家里，沈文也不住学校，于是，顾江舟和沈文，沈七宝每天有一部分的时间，会用英文联系对话。

    这样的模式坚持下来，久而久之，顾江舟的英文水平也发生了质变的提升。

    他也不肯松懈，还疯狂的背单词。

    不仅仅是背初中课本里的单词，还把沈文高考的书和大学的课本里的单词也都背了。

    沈文见这孩子痴迷英文，更是想办法给的他买了一本英汉字典，希望对他学习有帮助。

    这下可好了，顾江舟竟然没事儿就翻看字典，去记这里面的单词。

    最重要的是，顾江舟还不是一个死读书的孩子。

    他学了之后，也会用。

    所以，顾江舟的英文水平，在顾延之的手稍微的指点之下，也提升了一些。

    应对这次圣玛丽的面试，根本是不在话下的。

    顾延之把这些也都跟顾家人说了。

    顾老爷子听了之后，更是怜爱的摸着小孙子的头。

    “好，真是个好孩子。”

    顾老爷子接到顾延之的消息，知道有个孙子在内地的时候，一开始当然是高兴的。

    但是，没见到孩子之前，他的心里也是很忐忑。

    这孩子，在内地野了十年了，没爹没娘，到底能成什么样子？

    会不会变成一个冥顽不灵，不听教化的坏孩子？

    好在，见到了顾江舟之后，见他长得干净，精神，放心了不少。

    而现在，香江最好的中学，他也很轻松的进去了，这就让顾老爷子更加的安心了。

    他们顾家的血脉，果然是错不了的。

    不过，

