    “啧啧，侯铁龙，还真没想到你有这种手段。”

    “能在这几万人来来回回走动的地下，凭空凿出这么长的地道不被人发现”

    “可以啊你！”

    不费吹灰之力俘虏了侯铁龙，又以互相检举的方式找出其身边的七个亲信后。

    靠着审问出来的情报，在前往雪山大本营时，封龙索性带着人走了一回侯铁龙口中所谓的“地道”。

    当然, 在没走之前，封龙还以为这所谓的地道只是在城门附近挖了几十米，只绕过了守卫的视线能将东西运出去而已，并无出奇制胜的大用。

    毕竟地道这东西，要想挖掘。

    要么有大量的人力堆进去强行用铲子给凿出来，要么就得有中大型工程器械的参与连续作业才能实现。

    缺了这两者, 光靠十几人或者几十人, 哪怕挖一两周都不见得能在地下挖出去十米。

    然而，在从这地道走出来后，封龙彻底被“震撼”到了。

    这处地道的入口处，竟然被侯铁龙给设计到了自己石屋后方的一口井里。

    只要顺着井壁上早就设立好的拉手，一路下到底部，再按动一处按钮后，进入地道的大门就会打开。

    而从这里进去，便能一路畅通无阻的走出起源领地，来到一处早就被伪装好的低洼处。

    要知道，尽管侯铁龙的这处石屋距离城门的位置确实很近，但这中间，却也有足足一里路出头的距离。

    哪怕换算成直线，从这里直直出去，也足足有三百米，接近四百米！

    仅凭他们这二十多人，居然真的挖出来了如此壮举！

    “大人说笑了，这么长的地道，哪里是我们能够挖出来的，都是靠着一张卡片的功劳而已”

    被封龙交口称赞, 侯铁龙虽然面色上依旧带着卑微的媚笑，但整个人心中却是大定。

    同样的。

    在没出来之前，他还真怕这伙人知道了这地道，又拿到了他的物资，把他给强行灭口。

    可出来以后，不知道怎么的，他反而感觉到了封龙之前所说的话，确实不是在骗他。

    只要表现的好，或许还真能活下来！

    “哦？还有这种神奇的卡片？你手里还有？”

    “还有两张，不过不是地形改造卡了，是其他的卡片，就在我的储物空间里！”

    看到封龙感兴趣，侯铁龙马上头点的跟捣蒜似的，被绑着的手也连续在空中挥舞，示意着只要将自己的手解开，就能拿出来。

    “好，既然你手里还有，那先不着急”

    “好好表现, 或许我家大人就会放你一条生路, 让你重新做人！”

    意识到自己逮住了一条大鱼, 封龙不再等待，心里美滋滋的开始带着人往雪山大本营方向快速回返。

    不过，今天的上山路，注定是要比之前难得多。

    由于昨天一天的大雨连绵，再加上夜里的极速降温，那些被融化的雪水早已经变成了滑溜溜的冰。

    站在雪山脚下，放眼往上看，肉眼都能看到无数冰溜子从雪山顶上一直往下垂落。

    好在留守在山上的战士早就有所准备，一等到封龙过来，山脚下便马上有四名隐藏着身形的战士走出，开始带队绕路。

    起源领地正对的方向是雪山的西面。

    众人却一路顺着山脚下，硬生生绕到了东南面。

    这里有微弱阳光的映照，再加上战士们的手动除冰，在攀爬车的帮助下，勉强能够保证登山过程中不会出现意外。

    “这冰面我们攀爬时难，别人过来也是，算是一处天然的易守难攻地形”

    “行了，爬吧，不会出现意外的！”

    看着被俘虏过来的侯铁龙几人一脸懵逼，封龙皱了皱眉，率先走上前开始将攀爬车的系带拿起，绑在腰上开始示范。

    然而，经过一番示范后，看着侯铁龙几人热切看着攀爬车的样子，封龙却是又摇摇头笑了起来。

    被他这么粗暴的抓来，一路上这些人这么配合，哪里会可能因为雪山太滑不敢去爬，要反抗。

    感情他这是给想歪了。

    这伙人明显是看到了攀爬车太高端，脑子里不知道联想到了啥，才这幅表现。

    “怎么，你还见过这种东西不成？”

    瞅着侯铁龙眼睛都移不开，若有所思的样子，封龙略带优越感的问了一句。

    这话，他本没打算得到回应，只是想要炫耀一番自家实力。

    但站在车前，侯铁龙左看右看后，却是恍然的点点头：“大人，我没见过这种，但孙霸虎手里也有这种可以攀爬雪山的车，比这好像还大一些？！”

    “什么？”

    瞅见侯铁龙一副不像说谎的模样，封龙心中猛地一惊，差点从地上跳了起来。

    作为起源领地的新领主，孙霸虎的真实实力，在所有人的心里都是一个迷。

    对于生活在这里的普通人来说。

    谁也不知道他到底靠着什么当上了这三万人领地的领主，也没有人见过他当上领主后，屡次惩戒闹事者到底用上了什么武器和手段。

    他们只知道，只要敢在里面闹事，一夜之间就会人间蒸发，消失的无影无踪。

    而对那些位置不低，知道些许内情的人来说，他们知道的也很有限。

    基本就只能猜到孙霸虎是得到了遗迹里的高科技装备，才能快速端掉那些不服他的领主，坐稳位置。

    其他的，依旧是空白。

    但眼下，这侯铁龙居然知道的，比这些人都多，甚至亲眼见过孙霸虎的底蕴...

    “走，快点！”

    意识到事情的重要性，以及这情报有可能带来的帮助，封龙一下紧张了起来，脑中也瞬间清醒了起来。

    在这之前，他还以为苏摩下令要将这些人逮过来，只是为了发泄一下这几天被监视的仇，以及了解一下城中其他隐秘。

    但现在，封龙才突然明白，苏摩下这命令真正的意思。

    作为城里赏金猎人排在前几的地头蛇，这伙人果然知道更多不为人知的隐秘！

    ...

    “什么？你说这侯铁龙居然见过孙霸虎的军队？还见过他手里也有咱们这么一辆攀爬车？”

    坐在雪山大本营的一间帐篷里，苏摩本还在翻着手里的图鉴，想着即将施行的些许计划。

    但在封龙急匆匆的进来一番汇报后，他也惊得直接站了起来。

    “所长，准确的说，是三辆，孙霸虎手里足足有三辆类似我们攀爬车的载具，其中最大的一辆甚至能载三十人！”

    纠正了一下苏摩的口误，封龙的脸上也写满了惊骇。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    一路上，通过和侯铁龙的闲聊，封龙是越听越心惊，越听越后怕。

    按照他所说，孙霸虎几乎是完整的得到了一座能武装上千人的遗迹，并且还是高科技版本的遗迹。

    谷燌

    其中光是各类功能不同的载具，就有足足四十五辆，分别应用于不同的场合。

    而负责进攻用的装备，就更加恐怖，大多数东西侯铁龙甚至都叫不出名字，连功能都说不清楚。

    “快，算了，我直接过去审问！”

    “奥利奥，你也跟着我一起来，帮我鉴定下他说的真假”

    将图鉴匆匆放在一旁的储藏箱内，苏摩从桌后绕出来，大步流星般的往帐篷外走去。

    转瞬间，两人出了帐篷，视线瞬间一清。

    经过三天时间的修整，雪山大本营内已经初步搭建起了简易的防御工事，以及足足十七顶帐篷。

    其中，住人的帐篷共有十二顶，按照八人一间进行配置。

    负责处理公事的帐篷三顶，分别为苏摩住的主帐篷，用来做饭的伙房，众人开会的会议室。

    用以其他功用的帐篷两顶，目前一顶被隔了出来，专门用作关押侯铁龙一行人。

    行走在这些帐篷中间，要是忽略周围各种功用的防御设施，这里到还真像一处小型聚集地，颇有西部格调。

    “等下进去，我负责问，你在旁边负责记录”

    “好！”

    看着封龙拿出录音笔，又拿出一个小本子和中性笔，苏摩清清嗓子，径直走入关押着侯铁龙的帐篷内。

    ...

    “老大，你说他们会不会放过我们啊？”

    “对啊老大，这里看外面的东西，好像不是一处聚集地，反而有点像...”

    “这伙人不会是要对孙霸虎下手吧？你看他们背上的枪，都是一个模子，怕不是另一伙盯上起源领地的凶人”

    “咦，伱们说我们要是加入他们，会不会也和孙霸虎手下那些从龙之军一样，等到他们打下起源领地，分個部长当当？”

    “想啥呢，孙霸虎那实力，光靠枪怎么打得过，你人都见不到，就被收拾了...”

    “...”

    呆在宽大的帐篷里，被绑缚在木桩上，侯铁龙手下的七名亲信你一句我一句，抒发着内心的紧张。

    被从起源领地莫名其妙的逮到这里，他们可谓是懵逼得紧。

    刚被抓住的时候，他们还以为是侯铁龙得罪了什么人，被人家找上门来寻仇。

    可在一路上到了这里，途中所见所闻，却让他们不由的内心紧张了起来。

    造型独特，功用强大，能够行驶在冰雪之上的攀爬车。

    着装整齐，武器统一，战斗力强大的神秘队伍。

    雪山上临时开辟，说是小型聚集地，但实则却像前线战略基地的帐篷集中营。

    这三样，无不在证明着，对方的目的绝非是简单的自己等人，而是...另有所图！

    “都别吵了，老大这都没说话，你们说啥呢！”

    没人看守，讨论声不由的越来越激烈。

    听到有人已经开始幻想起加入对方营地后，会过上怎么样的生活时，被绑在侯铁龙身边的一名络腮胡男子，不由的暴躁压下了所有人的话音。

    “平日里看你们人模狗样，个个不怕这，不怕那，谁都敢干”

    “怎么，到了这里，就开始怂了，还没说啥呢，就要投降了？”

    “你们这猪脑子都不去想想，你要投降他们，他们会不会收你这种废物啊！”

    络腮胡男子的声音极为尖锐刺人，嘲讽至极。

    但出奇的，被绑在其他柱子上的人却是安静了下来。

    一时间，帐篷中只剩下了浓重的呼吸声，以及...

    “小龙，让他们说吧，不打紧！”

    “都被抓到这里了，对方就算不杀我们...唉...说吧说吧，没事！”

    苦笑一声，看了周边“兄弟”一眼，侯铁龙连连摇头。

    为了防止有人太过聪明，篡夺自己手中的权利，以及私底下拉帮结派架空自己。

    在刚开始招人的时候，侯铁龙自己便先瞄准了有点脑子，实力不错，但却不是那么聪明的人。

    这种人，懂得利益的珍贵，也同样比较好控制一些。

    而那些较为聪明的人，在最初的第一轮，便被他筛选出了队列。

    这般巧妙的做法，在被抓之前，侯铁龙还有些得意。

    但眼下，他却是只能摇头，暗叹自己怎么会找这么一帮没脑子的蠢货。

    上山的路上，就算封龙再怎么刻意的压制自己的求知欲，他所问的那些问题，也还是暴露了真正的意图。

    而在知道他们的注意力并不在自己，反而在孙霸虎身上时，侯铁龙就已经完全放下了悬着的心。

    哪怕还没看到所谓的正主，这一刻，他也猜到了自己到底是得罪了那一伙人。

    后续，在看到雪山大本营的建设构造，防御工事，以及所有战士的精神面貌，武器装束后。

    侯铁龙便已经直接得到了自己想要的信息。

    这伙实力强大的人，其真正的目的，竟然是起源领地的领主，孙霸虎！

    “希望搅合进这趟浑水中，我还能有机会再脱身出来...”

    “也希望他们能认清楚差距，最好能选择自己退出...”

    再度转头看了一眼自己身边的兄弟后，侯铁龙深呼吸几口，闭上了眼睛开始默默等待。

    半晌。

    随着一阵稍显急促的脚步声传来时，他才睁开眼，尽力的拉出一个谦恭的微笑，让自己的表情不显得太过于僵硬。

    哗啦。

    步伐停住的一瞬，帐篷的帘子也被掀开。

    伴随着一阵稍显刺眼的光芒传入，帐篷内的黑暗开始缓缓消失。

    而那站在门前的魁梧身影，也渐渐的跃入侯铁龙的视线之中。

    “大人您好，我是赏金队伍夜幕刺客的侯铁龙...”

    在黑暗中呆的久了，接收到刺眼光芒的第一时间，侯铁龙还有些视线模糊。

    但就在他下意识的介绍自己时。

    这些眼花，却让他在看清楚门前身影的一瞬间，直接愣住，嘴皮子也开始哆嗦起来。

    而下一秒，在看到从人影脚下走来的黑白相间的大狗时，他更是完全忍不住的爆了一句粗口，尖叫出声。

    “等等...”

    “卧槽，你不是...”

    ...

