    深深吸了口气，楚江南强自压下满腔欲火，伸手用匙子舀了一匙子仙鹤人参汤，送进自己嘴巴里，津津有味的吃了起来。

    看见单婉儿一副既安心又略带失望的表情，楚江南再次舀了一匙子参汤送进嘴里，然后突然凑下头去，吻住了她花瓣般娇嫩的红唇。

    楚江南硬生生拗开单婉儿檀口香唇，将半口参汤渡进她的樱桃小嘴里，抬起头来，笑道：“我们一人一半，都补一补。”

    单婉儿给他挑逗得娇羞不堪，粉脸红得像西天的晚霞，几乎能滴出水来。

    楚江南记得，自己好像和秦柔也像现在这般亲密香艳的吃过东西，而且到后来他们还在饭桌上行饭后运动，嘿嘿，哈哈，桀桀，他现在的样子，真是一个贱人。

    既然如此，楚江南索性放开青手脚，每喝一口汤，便以嘴对嘴渡一半给单婉儿。

    有时是汤，有时是菜，楚江南无一例外地与单婉儿一人一半。

    楚江南单婉儿就这般吃的不亦乐乎，香艳刺激，单婉儿一开始还象征性的在他怀里扭动一下，以示抗议。

    不过一来二去，到后来心知逃不出楚江南这命中魔星的魔掌，也就甘心认命，启唇相应，满面既是迷醉、又是幸福之色，痴痴地望着他。

    这顿香艳绝伦的饭足足吃了小半个时辰，到最看小说请到后，也不知是人参汤效用太好，还是因吃法太过刺激，楚江南浑身燥热，身上不住的出汗，好似体内一团烈火无处喷发。

    楚江南仔细欣赏着怀中如玉佳人甜美的睡姿娇态，肆无忌惮地轻抚她美艳动人的**。

    楚江南温柔的看着单婉儿，只见她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

    而最引人注目的，是高高挺立在胸前的一对雪白玉峰，那巍颤颤的乳峰，盈盈鼓胀，饱满圆实，坚挺高耸，透出绝色美女特有的魅力和韵味。

    虽然隔着绫罗锦缎，看不见内里乾坤，但是楚江南的脑海中可是清晰的记得那丰满高耸，浑圆坚挺的双峰是如何的弹性十足，柔软滑腻，而顶端两颗粉色樱桃又是如何娇嫩欲滴，含羞带怯，双峰间那道深似山谷的乳沟绝对能够埋藏男人他心中所有的**。

    她白玉似的额头也渗出细密的汗珠，不知是虚不盛补，还是楚江南使坏惹的祸，单婉儿盈盈不堪一握的柳腰不安难耐的轻轻扭动，似馨似兰的体香越发浓郁。

    单婉儿见楚江南望向自己的目光渐渐泛红，心知这冤家火气又上来了，若不转移他的注意力，怕是他又要要命的冤家，自己怎么经得起他没日没夜的折腾……

    想到羞人处，单婉儿俏脸绯红火，芳心又羞又涩，急忙抢在他开口前，娇声说道：“江南，你回来之后还没有见过柔儿和雅兰妹子吧！”

    一个女人在男人面前谈论其他的女人，而是还是容颜端庄秀丽，身段风流妖娆那种，楚江南哪能不明白，神志为之一清，眼珠子转了转，忍不住“扑哧”一声笑了起来婉儿，有你这个娇滴滴的大美人在我身边，我永远想不起其他女人。”

    楚江南这厮真是有够贱人，他这话三分真、七分假，基本上可以归入甜言蜜语那一类，可是女人偏偏喜欢听，不管她是是何身份，只要是情郎说的，她们的智商立刻下降到可以接受这种真眼说瞎话的

    单婉儿对楚江南掏心掏肺的绵绵情话完全没有丝毫招架之力好像是没装防火墙的电脑对木马程序般免疫力直接忽略不计，听了只觉芳心甜蜜，心神俱醉，妩媚一笑，也不再多说什么。

    可是她又怎知道楚江南转的什么龌龊念头，楚江南身为21世纪的人，性知识之丰富，远不是非礼勿视、非礼勿听的单婉儿所能想像的。

    单婉儿昨晚和她盘肠大战，首创不轻，今晚是无法侍寝了，他怜惜单婉儿，不愿把自己的快乐建立在她的痛苦之上，虽欲火上冲头顶也不会勉强。

    但是……女人身上可不止一个**之处啊！私密之处不能承欢，还有檀口樱唇和后庭菊花呀！想到那香润的檀口，娇嫩的菊花，楚江南浑身一哆嗦，要是今晚能再把单婉儿的后庭花也开苞了，嘿嘿，那滋味就实在是太完美了。

    假如直说出来，估计单婉儿会受不了那个刺激，十有**成不了事，就算最终能满足**，但是如果是通过逼迫的方式他并不喜欢。

    后世现代社会，很多超级富豪挥金如土，喜欢花钱去买那些被人调教得服服帖帖的女子，逞其兽欲，其实调教的乐趣在于过程，嘿嘿，还是要想办法慢慢引诱才是王道，楚江南不把单婉儿美绝人寰的娇躯占有个通通透透，是不会死心的。

    楚江南悄悄转动着不可告人的下流念头，思虑良久，始终没有良策，当真是一筹莫展，叹息一声，还是到打定主意，以后趁她意乱情迷的时候，先斩后奏，嘿嘿……

    越想越感觉欲火难耐，浑身阳气鼓胀，楚江南那双不安分的大手也悄然握住了单婉儿胸前两座美玉般高耸坚挺的双峰，尽情地**抚弄起来。

    单婉儿美眸春水盈盈，倾长的睫毛频频扇动，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。

    平静舒缓的呼吸也顷刻间变得喘息急促起来，丰满挺拔，浑圆高耸的**在楚江南不断地揉弄搓捏之下，就像害羞的少女披上了粉红的纱巾一样。

    不要……”单婉儿美眸圆睁，媚眼如丝，喘息连连，娇嗔道：“大坏蛋，刚使完坏又不老实……”

    楚江南心中“咯噔”一下，她似乎知道自己刚才干了尴尬一笑，试探性地问道：“婉儿，你说什么呢！”

    婉儿娇哼一声，美眸闪烁狡黠之色，脸上表情似嗔非嗔，娇声道：“你身上那么大一股胭脂味，隔老远人家就闻见了，而且芸香那几个丫头到现在都没来问声好……”

    原来自己早就暴露了，楚江南咳嗽一声，不再说话，这个时候不管说什么，吃亏理屈的都绝对不是单婉儿。

    楚江南将单婉儿雪腻的娇躯紧紧抱在怀中，低头用力吻住了她微微启合的香润檀口。

    单婉儿嗯嘤一声，美眸娇羞妩媚地横了他一眼，娇躯靠在楚江南怀中，羞闭美眸，吐出香甜滑腻的丁香小舌，任他含住吮吸，恣意缠卷。

    檀口微分，瑶鼻微阖，幽香四溢，单婉儿两瓣玫瑰花瓣般的红唇紧紧含住楚江南湿热的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口中舌上的津液。

    楚江南被她主动的吸吮勾得心跳加速，血涌如潮，心旌摇荡，欲火高涨，身体仿佛都要整个炸裂开来。

    单婉儿那完美无瑕，风韵无双的雪腻娇躯宛如熟透了的水蜜桃，浓密多汁，仿佛轻轻一用力，就要挤出水来。

    她姣美艳绝人寰的颜貌，配上坚挺饱满，鼓胀圆大的丰乳以及丰满圆润，肥美硕挺的**，肥瘦适中，恰到好处，晶莹如玉，肤如凝脂的**，不管是得道高僧，还是饱学之士，只要是趋向正常的男人看了，都会怦然心动，意图染指，欲罢不能。

    这个时候，楚江南却强行运转**玄心功，压下沸腾的兽血，他知道单婉儿是真的不能再纵体承欢了，毕竟什么事情都有个限度，他是融合了异种白蛇精华的钢筋铁铸般的身子，随便怎么折腾，可是单婉儿却不行，任她如何内力深厚，武学高手，可是旦旦而伐也是要弱了身子。

    楚江南怜惜单婉儿的身子，当然不忍她受到任何伤害，于是强行压下身体翻腾的欲火。

    依依不舍的松开单婉儿微微红肿的香唇，楚江南搂着单婉儿甜言蜜语，亲亲我我了一番。

    此时闲来无事，楚江南从怀中取出一方精巧的檀香盒子，向单婉儿打听有关水韵丹的事。

    自从中华第一任皇帝秦始皇派出了五百童男童女往东海求取长生不老仙药，率先作出科幻探索以来，不少历朝历代帝王便把这项事业列入了朝廷的科技攻关计划，力争有所创新，有所突破。

    在古代，人们认为金、水银等重金属不易腐烂变质，假如人体吸收了它们的精华，那肯定可以永垂不朽；而权位愈高，**愈大的人，就越想长生不老。于是各朝各代的皇帝们怀着美好的个人愿望，不惜以身涉险，大量吞服未经临床试验的药物，并最终个个因重金属中毒而英年早逝，其中不乏英明有为的杰出帝王，但是最终他们都未能战胜自己的权力欲，在追求永生的过程中结束了自己短暂的生命。

    对于这种沉甸甸的金属化合物了，楚江南没怎么放在心上，可是能够让欧冶静怡在意，那绝对不是凡物，本来只是随口这么一问，可是当单婉儿给出答案的时候，他却心中剧震，差点甩手把盒子掉往地上。

    原来此丹竟传是葛洪炼看小说请到制的，这葛洪可非一般等闲人物，而是横跨两晋的丹道大宗师，著有名慑天下的《抱朴子》一书，被奉为丹学的经典。

    内篇二十卷，遍论神仙方药、鬼怪变异、金丹黄白，养生延年、禳邪却祸之术；外篇五十卷，详论“人间得失，世事臧否”，结合儒道之教。

    若水韵丹真是与他有关，那肯定可以说是惊天地而泣鬼神的仙丹了。

    难怪连欧冶静怡都这么看重？只是不知这传说到底有几分可信，下次有机会一定要问问欧冶静怡，既然她让自己好生收着，那相信她肯定知道此丹来历。

    填饱了肚子，又逞足了手足之欲，楚江南嘱她好好休息，起身翩然离开。