    

    “感谢你的信任。”红眸的青年露出了一个温柔的笑，“作为报酬，我帮你安抚祂吧。”

    女孩儿戒备的挡在了他眼前，将龙护在了身后：“你要做什么？！”

    红荼微微挑眉，他指了指女孩儿身后，示意她向后看。

    女孩儿顿了顿，还是回了头，这一回头，吓了她一大跳。

    麦克斯举起了的左臂正在汇聚七彩的能量，这是要释放大招的节奏！

    “住手！”女孩儿焦急的大喊，麦克斯动作一顿，与龙一起抬头，看到了天空中漂浮的两个“人”。

    女孩儿飞到了麦克斯的身前，张开手臂，用渺小的身体，将巨大的龙护在了身后。

    她身后，龙发出低吼声，看着护在祂前的少女，眼中溢出了金色的泪水。

    “龙只是想守护村子而已，真的只是这样而已。”少女看着巨大的麦克斯，毫不畏惧。

    红荼也落了下来，只不过，他落在了龙的身边

    “抱歉，夏之守望。”青年语气轻缓，听起来很是真诚，“我会抓到那家伙的。”

    龙盯着青年看了半响，才点点头，安静下来。

    “居然还愿意相信我吗？”青年有些意外，“真是感谢。不过，能告诉我有关那家伙的事吗？”

    这才是青年的目的，少女看到的并不是全部，剩下的，还需要龙来补充。

    只是没想到，冷静下来的龙，居然会选择信任他。

    应该说，不愧是守护一方的神明吗，大概也是发觉了不对劲吧。

    “吼～”龙轻吼了一声，眼角的眼泪闪耀出金色的光芒，直径将近两米的金色水球就漂浮到了青年的面前，上面出现了青年想要知道的画面。

    画面从在青年离开不久后开始，龙因为祠堂被破坏而发怒，掀起了一道水柱，暴露了自己的位置，在被少女安抚下来没多久，一道黑雾就窜入了湖底，在龙的身前，显出了一个身披黑袍的身影。

    青年微微挑眉，这个人就是他刚刚在湖边看到的黑袍人。

    纯黑的长袍遮住了大半张脸，但露出的下巴上的皱纹却能看出，这人应该四十来岁，不，应该是他选择的这具身体是一个中年男人。

    龙对男人的出现感到奇怪，但将他的气息错认成了红荼，并没有立刻攻击，反而是那个黑袍人先有了动作。

    黑雾从他身上蔓延，很快就蔓延包裹住了龙巨大的身体。

    “吼～”龙察觉到了不对，但为时已晚，黑雾侵入了祂的身体，从红荼那里获得的能量被对方粗暴的抽取，又换上了自己的力量。

    听到龙痛苦的哀嚎，身上闪烁着金色光芒的少女出现在湖底，龙只来得及朝少女吼了一声，就失去了意识。

    之后的画面，就变成了不详的黑色，显然，龙就是在这之后，被黑袍人控制了。

    看完画面，红荼微微点头，这与他猜想的一样。

    “我知道了，谢谢你。”他从黑暗中取出一样东西，那是一个小小的水晶瓶，瓶中一点金色的光如星辰般闪烁，在青年身周的黑暗的衬托下，就像是驱走黑暗的希望之光。

    当然，这是在瓶中的模样，如果被拿出来，顷刻间，就会被青年浸染成黑暗。

    麦克斯一怔，那瓶中的，是光，十分纯粹的、代表着希望与奇迹的光。

    “这是报酬。”红荼将水晶瓶轻轻一推，小小的水晶瓶就飘到了女孩儿的身前。

    女孩儿一怔，看了看龙，才伸手接过瓶子，接触的那一刹那，金色的光点就穿过玻璃瓶身，融入了女孩儿的身上。金色的光瞬间遍布了女孩儿的身体，将她包裹成一个金色的球。

    龙发出欣喜的低吼声，也顾不上红荼，就想伸头去靠近那个金色的光球。

    麦克斯趁机出手，他手臂一挥，护臂上的宝石闪烁着金光，接而发出了绿色的光，向龙和金色的光球蔓延。

    夏之守望龙被这力量惊了一下，但不予反抗，任由七彩的光将祂包裹，背后展出由火焰组成的的翅膀，跟着金色的光球飞进了七彩的光芒之中。

    龙最终追逐着金色的光球消失在光芒之中。

    麦克斯胸前的计时器闪烁着警告的红光，他看了红荼一眼，没再说什么，飞上天空，消失不见。

    红荼也从半空中消失不见，出现在了奈津川湖旁边。

    没多久，他要等的人就来了。

    金色的光在他身后不远处出现，光芒褪去后，快斗出现在他身后。

    “荼……”快斗上前几步，走到他身边，“那个黑袍人，就是你说的叫影法师的家伙，对吧。”

    其实已经忘了之前自己忽悠DASH的话的红荼：“……”我刚才构思的新剧本，用不上了啊……

    但对方都这么说了，红荼当然不会否认。毕竟，那个家伙虽然不是影法师本人，但确实披着黑袍……

    于是红荼一脸深沉表情的说道：“没错，就是他。抱歉，我没想到他这么快就会追过来。

    我想，为了地球的安全，我应该早点离开。”

    “你可以留在地球，我们可以帮你，”快斗听到红荼的话，下意识阻止他，“我们是朋友，怎么能让朋友一个人面对危险？麦克斯也很愿意帮你的。”

    红荼撇开头，双眸中暗沉近黑的红色流光流转不定。

    他语气有些怅然：“那个家伙是来找我的，现在只是一个分身，等他亲自来了，地球就会彻底陷入灾难。

    我很喜欢这个星球，也很喜欢人类，所以我不能让这里也被邪恶侵蚀。”

    “那你就更应该留下来，”快斗目光坚定，“说不定，那个人也盯上了地球呢。留下来，我们可以一起保护地球。”

    “你就这么相信我吗？”红荼转过头，将不详的红眸彻底暴露在快斗的眼前，“我也是黑暗，我说不定是和那家伙一起的。

    你也能感觉到吧，那个人身上的黑暗力量几乎与我一样。”

    “我和麦克斯都相信你。”快斗一开始被他的红眸惊了一下，但很快又坚定了下来，“虽然你也是黑暗，但你和那个人不一样。”

    若说之前快斗和麦克斯还怀疑过红荼，但当他拿出那点希望之光之后，麦克斯就果断选择相信红荼了。

    能拥有希望之光的黑暗，一定是真心向往着光的！一定不会是什么邪恶之人。

    “谢谢。”红荼眼中的红光褪去，黑色的双眸认真看着快斗，看上去很是真诚。

    快斗也放松下来，露出了微笑：“走吧，瑞希队员在找我们了。”

    说完，与光合为一体的青年就向村外走去，根本没有发现，红荼背在身后的手悄悄比了个胜利的手势。

    果然，拿出自己之前收集的人类之光给那个女孩儿是一个明智的选择，虽然损失了一个收藏品，但成功忽悠来一个队友！

    黑暗圆环都懒得发表意见了，安安静静的装作自己只是一个什么都不懂的玩具：“……”        

