    这样的举动，自然引起了不少人的侧目。

    这个楚氏集团，真是太狂妄了，真把镇北市当成自己家的后花园了？短短半天的时间，就已经有数波人找上门了，他们甚至都没有刻意隐藏自己的行踪，直接就堵住了钱达。

    原因也很简单，他们不想让别人抢了功劳。

    在他们看来，楚氏集团就是唐僧肉，吃一口，就能一辈子受用无穷。

    对此，萧南天根本就不屑一顾，甚至放出话来，让所有人一起上，一次性解决。

    他没有那么多时间跟这些跳梁小丑做游戏！

    楚氏若是想要壮大，进军北方是必然的，而镇北就是第一关。

    如果前怕狼后怕虎，就没必要壮大了！

    当然，还有另外一层原因，他想要将镇北这潭浑水搅得越乱越好，这样，沉在池底的王八才会露出来！

    不到三天，便有几十股小势力被萧南天清扫干净。

    萧南天的血腥手段也让很多人望而却步，谁也不敢再轻易出手，都在观望。

    镇北市，陷入了短暂的安静。

    但也有一些人动起了歪脑筋。

    在他们看来，楚氏集团的精英都来了镇北市，那么滨海自然空虚，于是就有人打起了楚氏集团总部的主意。

    结果，没有一个人活着回来！

    他们能想到的事情，萧南天怎么会预料不到呢？

    有马如龙及利剑小组坐镇，更有井大庆这等宗师强者做后援，普通人很真无法取得一点好处。

    楚云汐也知道现在是非常时期，除非公司有大问题，否则的话，她甚至连门都很少处。

    ……

    彼时，已是半夜，一轮皓月已斜至天空。

    书房中的楚云汐也终于松了一口气，新产品已经在研发当中了，进军北方的事情，也终于可以提上日程了。

    然而，谁都没有注意到，夜色中，竟有一个矫健的身影翻过墙头，直向别墅而来。

    来回巡逻的保安，就是一点都没有发觉。

    “嘿嘿，什么狗屁滨海禁地，也不过如此，楚云汐的命，归我了！”

    夜色中，传来一声怪笑。

    紧接着，他的速度再次加快，几个闪身便进了楚云汐的别墅。

    看他的身手，绝对不是个平凡人，恐怕谭峰之流都不一定是他的对手。

    看了看左右五人，他一个蹿步，直接扒住了二楼阳台，随即纵身一跃。

    可是，还没等他站稳，便见到面前出现了个黑影。

    这身影极其高大，就像是半截铁塔一样。

    什么情况？还没等他想明白怎么回事，便感觉到胸口一痛，紧接着便从二楼阳台上掉了下去。

    在半空中，还划出了一个完美的抛物线！没等落地，他的就已经晕了过去，同时胸口处也是一处凹陷。

    显然，连肋骨都被人给打断了！“不知死活！”

    井大庆扫了一眼，不住的摇头。

    他最讨厌的就是那种为了钱，而做伤天害理事情的武者。

    这种人，根本就不能称之为武者，充其量就是一个昏昏利徒！可是无奈，当今社会，这样的人实在是太多了。

    井大庆也就是因为这个原因，所以才把武馆开在了偏僻的郊外。

    虽然赚的少，但至少不用跟人勾心斗角！他跟井雨薇来到滨海不过三天，就已经打退了不少好手，其中甚至不乏宗师强者。

    不等他招呼，就已经有保安把刚才晕死那人抬了出去。

    看他们的样子，显然这种事情已经不是第一次做了。

    “萧南天这个小狐狸，早就知道一定会有人来滨海捣乱，所以才设计把我弄了过来，给他看家护院，还真是狡猾啊！”

    一想到萧南天，他就气得牙痒痒。

    不过他没办法，谁让她的宝贝女儿非要来滨海呢！这都是命啊！他本来已经是半退隐的状态了，现在硬生生又被萧南天拉进了江湖的争斗之中，也不知道是好事还是坏事。

    至少现在看来，是好事。

    一来，他可以跟女儿共享天伦之乐，弥补一下这几年的缺失。

    二来，也交到了楚立德这个好友。

    两人都有女儿，自然有聊不完的话题。

    老哥俩没事就喜欢喝几杯，偶尔还会出去钓鱼，倒也着实惬意。

    有他坐镇，滨海固若金汤！而镇北市，看似风平浪静，但其实所有人的心里都明白，这只是暴风雨前的宁静而已。

    一场大战，正在悄悄的拉开序幕。

    对此，萧南天根本就不在意，带着钱达四处做活动，搞宣传。

    有时候，他都怀疑自己是不是传销头子了！暗地里的刺杀，自然由萧南天悄悄解决，但表面上的事情，就由钱达来处理了。

    ……

    “我们楚氏集团来镇北，是为了做生意，又不是抢地盘，有什么可怕的？”

    一家酒楼中，钱达翘着二郎腿，打量着面前的人，嘴角挂着一丝不懈。

    这几天他一直都在装爆发户，已经进入角色了。

    今天，来了几个客人，说是要谈生意，结果没聊几句，就撕破了脸。

    “做生意跟抢地盘，本来就没有什么区别，生意都让你们做了，难道让我们喝西北风吗？”

    坐在对面的人，眼露凶光，“我们不是野蛮人，所以给你们思考的时间，只要你们把利润分五成给我，我保你们发大财。”

    “如果再一意孤行的话，就别怪我们非辣手无情了！”

    说着，他一脚踩在了桌子上，怎一狂字能了得？“你们机会对我辣手了！”

    钱达耸了耸肩，立即有一个人从身后闪了出来。

    “砰!”

    “啊！”

    只喊了一声，他就直接被扔到了楼下。

    动手的人自然是雷子。

    现在的钱达，就是一个诱饵，而雷子则是钓鱼人，什么时候鱼上钩，他就会拉上来。

    他们两个的配合亲密无间，这一招也是屡试不爽！短短三天的时间，已经有三十多个小势力，从镇北消失了。

    本来鱼龙混杂的城市，治安瞬间好了不少。

    当然，这些人都只是小鱼小虾而已，真正有实力的人都还没动手。

    他们在观望，在试探对方的实力。

    结果，他们派出去的探子，没有一个能回来。

