    （第二更！）

    不知何时，暗达里斯草原外围呼啸的风声柔和起来，缓缓在千人亡灵团队上空飘荡，地面的震动静止下来，尘埃落定之处只有惊魂未定的玩家们，傻傻地望着面前的三个身影。

    千人团队、三个披着黑色斗篷的身影以及三个人身后伫立的巨人……

    这绝对是令人难以忘怀的一幕，诡异、惊悚而震撼！

    “风圣！？你认识他们？”

    骨感怜香的目光在精灵驯兽师和那三个身影之间游移，她无法想象这个平日沉默寡言的稚嫩小子，会和突然出现的神秘人物有什么关联。

    女亡灵牧师对于精灵驯兽师现实的*清楚的很，一个三流商人的独生子，上京名牌大学的高材生，与那个她欣赏的男人的未婚妻是青梅竹马……

    骨感怜香不是傻瓜，女人对于男人的心思有着天生的敏锐，她知道精灵驯兽师丝毫不把她放在心上，可正是这种轻慢让她更加想要将驯兽师留在身边。

    从驯兽师背后家境入手是简单而有效的手段，这个法子骨感怜香操作起来已非常娴熟，可眼前的情景似乎出了她的可控范围。

    骨感怜香或许是个游戏的菜鸟，可身为上京洛家这一代的继承人之一，对于《苍穹》的认知她远比一般人要来的深刻。一个在游戏中获得非凡成就的人，他也可以轻易的在现实中创造属于自己的天地，而反之也同样成立。

    面前三个神秘的人物究竟有什么*，骨感怜香无从猜测，可有一点可以确定，与他们攀上关系的精灵驯兽师，就不是任她操控的人偶了。

    “这可是我好不容易才现的，不能让他们破坏！”

    女亡灵牧师骷髅的面容上有着狰狞，她伸手想要抓住身边的大地精灵，却不料一抓之下竟然落空。

    “你们怎么在这里！？”再世风圣满脸惊喜，快步越过人群向左御三人走去，他心中欢呼着：“芋头，花大哥还有阿绝先生。你们真是来得太及时了！”

    “风圣！？”

    骨感怜香尖锐的叫声在身后响起，再世风圣闻声回头，看到女亡灵脸上狰狞的疯狂。

    “恩……，她是谁？不会是你的女友吧？狐狸。”

    左御眼光一刻不停地扫过远处的骨感怜香，他知道死党对女人的品味，应该不会几月不见就忽然下降到正常值以下的。

    “上京洛家的四小姐。她的家族是父亲生意上最重要的合作伙伴。”

    再世风圣苦笑，话语中隐含的意思已不用明说。

    “上京洛家。”

    光头男不在意的撇嘴，他对于上京那些家族可没什么好感，没几个看得上眼的。

    “洛家四小姐。”

    绝不放过你皱眉思索了一下，他本就是上京家族圈子里的人，自然知道洛家，可对于洛家的四小姐却没什么耳闻。

    左御摆手道：“我看你也急于脱身，现在就和我们同行吧。正好找你有点事情，时间不多了。”

    “好！”再世风圣望了远处的骨感怜香一眼，脚步还有些踌躇，毕竟这女人的家族掌控着父亲的命脉。

    “你啊！还是老样子。”左御好笑的瞪了再世风圣一眼，这小子从小就是这样，有困难也鲜少向他开口，即使前世自己混迹的不错，这小子后来家道中落，也丝毫没有向自己透露口风。

    “不用担心，胡叔那边有人处理的。”

    还未等再世风圣反应过来，他只觉眼前一黑，一只巨大的手掌自空中笼罩下来，一把将四人捧在手中，待到再世风圣反应过来，人已落在了巨人宽厚的肩膀上。

    “提亚斯军团长，我们继续赶路吧。”

    随着左御的声音，再世风圣感觉耳边风声忽然呼啸起来，四周的景物飞快的倒退着，地面上近千人的亡灵玩家团队转眼间已消失在视野中。

    ……

    “芋头，这是怎么回事。”

    再世风圣怔怔地望着左御，似乎自己的死党每次在一般玩家面前出场，总会用这样惊世骇俗的方式，那北比达高原上空的蓝龙翱翔，至今还在无数玩家口中流传。

    左御微笑不答，反问道：“洛家的四小姐既然对你情有独钟，这可是鲤鱼跳龙门的好事。怎么？嫌弃人家样貌不好？自小到大，也没见你在女人面前这么不耐烦过。”

    再世风圣刚才的那些细微举动，左御的“残月之瞳”可是看的一清二楚，自己这死党从认识以来，也没见他在那个女人面前露出这样不耐的表情。

    闻言，再世风圣苦着脸，打开话匣子开始大吐苦水，将一路上和骨感怜香的种种经历一一到来，左御三人听得目光呆滞，仿佛是在遗忘大6奇闻异志一般，纷纷大叹不能亲眼目睹，实在是件人生憾事。

    “你说那女人冲到坦克前面，在一群噬尸虫包围中，给近战职业加血？”光头男疯狂大笑，抚着抽筋的腹部舒缓着呼吸，他自认新手村时也时纯粹的菜鸟，可也绝不会傻到一个布甲职业跑到坦克面前去。

    绝不放过你义正言辞：“你们怎么可以这样嘲笑一个女性，意识差可不是她的错，并不是每个人都是游戏天赋优秀的人才。”

    说着，嗜血盗贼停顿了一下，表情严肃：“不过，意识差还这么没有自知之明的菜鸟，我还是第一次遇到。”

    左御嘴角也忍不住抽搐，憋着笑说道：“想来那个女人说要在暗达里斯的湖泊里钓鱼，你当时一定很想骂人吧。”

    四人同时大笑起来，敢在5o级高级地域的湖泊里钓鱼，最终还付诸行动，着实让左御等人啼笑皆非。

    “不用担心，胡叔的生意不会受到影响。倒是你，傲雪和独行拉你去他们公会，怎么不过去？非要做一个闲散玩家，否则那骨感怜香还要有所顾忌的。”

    左御再次给死党定心，前世胡叔生意遭遇困难的时候，再世风圣始终没有告诉他，直到宣告破产左御才辗转得知，今生自然不会让这事重演。

    “不知为什么，我也喜欢芋头你这样的游戏方式。没有任何束缚，自由自在的享受着游戏的人生。”再世风圣目光中有着热度，左御等人的游戏经历给予他的冲击是非常巨大的。

    “对了，芋头，你们这是去哪里？我能帮得上什么忙？”

    再世风圣想起刚才左御的言语，在他想来若是“彼岸轮回”佣兵团都做不到的事，自己又能帮上什么忙呢？

    “有些事情，不是少数人可以办得了的。”

    左御没有正面回答死党的疑问，接通了近两天没联系的联盟女婿等人。

    “女婿？你那边情况如何？怎么一直没有联系我？”

    询问了很久，通讯器那头才传来联盟女婿细微而急促的声音。

    “轮回团长，形势不太秒啊。战盟这次真的飙了。”

    “飙了！”

    左御等人闻言齐齐一惊，能让联盟女婿这几个人说形势不妙，那情况肯定很危急。

    “是的。除去瞳鬼和水无忧，‘神谕’的其他成员全部出动了，还有战盟驻守堕落精灵的六大战将。”

    “‘神谕’！瞬北都，还有浮生明月？”

    左御眉头皱了起来，他没想到一直在战盟保持然的“神谕”也会参合进来，形势确实不妙……

    “还以为会等到阿达蒙比亚战场上，谁知道。终于，要正面对上了么？”

    （对于留言的问题，我以后晚上回来码完字，会例行登录一下QQ，逛下书评区，应该就不会出现什么状况。有时候太累，码完章节可能直接就上传睡觉了，所以会延迟回复1~2天，不要认为我看到也不理会啊……

    ps：有事的童鞋可以留言，我一般隔天或者再隔天就回复。汗颜！话不能说满，还是留点余地的好，最迟两天就回复了。）