    嗡！

    天地间骤然出现一朵令人黯然失色的奇花。

    一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，中心有花蕊成金色的光彩。

    在菊花之上，花瓣毛茸茸的。

    菊斗罗看到张浩的武魂之后，整个人都惊呆了。

    菊斗罗艰难的崩出了五个字，“奇茸通天菊。”

    可紧跟着，菊斗罗的震惊的惊叫道：“不，这是神品奇茸通天菊。”

    只见奇茸通天菊上，花蕊开始闭合，形成一个花苞，整多菊花开始变得异常的粗壮，菊花的花瓣由紫色变成了银白色，并且花瓣在快速的变多变米，达到了一种极为密集的程度。

    “奇茸通天菊孕育而生，结瓣而成，这是蜕凡的特征，怎么会！”

    菊斗罗露出艰难的震惊面容，对别的事情，他可以淡然，但唯独对奇茸通天菊，他不能淡定。

    “奇茸通天菊乃是一脉单传的武魂，为仙品武魂，源自我太奶奶。”

    “拥有奇茸通天菊武魂者，出生便血通八脉，一身铜皮铁骨，甚至可成就金刚不坏之身，这，神品奇茸通天菊，该是何等的恐怖。”

    菊斗罗震惊，没想到张浩竟然拥有他的武魂，而且还是进阶武魂，这简直不可思议。

    同样，周围的封号斗罗也再一次的被震撼到。

    神品奇茸通天菊。

    这只有神界才有，冠名为神，绝无凡品。

    千道流无法用言语来表述此时的心情。

    他无比清楚奇茸通天菊的可怕之处，比起其他的植物类武魂，此武魂为大规模强攻系植物类武魂。

    拥有者极其可怕的范围性杀伤力，这种杀伤力，即便是天使武魂也不能比。

    一旦到达封号斗罗级别，这每一瓣花瓣，都会携带强大的斗罗级别的魂力，对于普通魂士来说，那就是灾难。

    而且作为菊斗罗的领路人，他更清楚，菊斗罗九十三级之所以在封号斗罗之中是垫底的斗罗，这与早年月关的经历有关。

    在所有的战斗中，月关从来没展现过所有的武魂。

    不是月关藏拙。

    而月光的第一魂环和第二魂环，都是白色魂环，十年魂环。

    后来加入武魂殿之后，才有了黄紫紫紫黑黑黑魂环，在战斗中，月关是缺少两个基础魂环的。

    而且，奇茸通天菊武魂极为的特殊，想要真正的发挥出威力，需要传说中的仙品奇花，奇茸通天菊的配合。

    如果让月关得到奇茸通天菊仙品奇花，那月关会实现质的飞跃。

    到那时，奇茸通天菊甚至不能称之为植物类武魂，会成为器武魂。

    可现在，他看到了什么，神品奇茸通天菊。

    “全系魂师吗？”

    千道流眼中露出极为可怕的光芒。

    他原本以为，张浩在单体或者以一敌多，会成为集合控制、强攻、辅助三系大成的魂师。

    但是现在，他不这样认为了。

    武魂殿拥有全斗罗大陆一半以上的顶尖封号斗罗，供奉殿内的任何一位供奉走出去，都可与星斗帝国、星罗帝国、昊天宗的最强斗罗相有一战之力。

    而且武魂殿的封号斗罗实力更强。

    但是，在基础魂师方面，武魂殿还差很多，两大帝国掌握着广阔的疆土，数量极多的魂师，魂师的数量达到一定程度，是可以威胁到单一作战的封号斗罗。

    武魂殿不缺乏顶尖强者，但缺乏基础魂师，缺少中间力量。

    这其中存在一个问题，那就是即便是封号斗罗，也不能做到一掌灭掉成百上千的魂师。

    可是如果说这世间有谁能做到，那就是拥有奇茸通天菊的月关。

    这特殊的植物类武魂，具有超大范围的群攻能力。

    而现在，这样的武魂出现在张浩的身上，那无疑弥补了超大范围群攻这种微不足道的缺陷。

    “如果再有一个速度系武魂，那张浩，将彻底的没有短板，神圣天使武魂全能性强，同样具有废星能力，但是却不是各系顶尖，是综合性武魂，而他身上，并没有其他速度类武魂，如果……”

    就在千道流疑惑的声音中。

    觉醒台上，鬼豹斗罗，千钧斗罗相继发出沉闷的嘶吼声。

    “好恐怖的吸力，魔熊，蛇矛，骨刺，降魔，助我们一臂之力，菊斗罗还在吸收着极为恐怖的吸力，小殿下，还有武魂在觉醒。”

    “越是在后面，觉醒武魂越是艰难，在成几何倍的魂力需求。”

    两大超越九十五级的超级斗罗，在此时发出了低沉的求助声音。

    这让全场变色，迅速的，犹如吸星大法一般，几个封号斗罗相继落在了台上，直接搭在了菊斗罗的身体上，被榨干。

    “好恐怖的吸力，九武魂觉醒竟然如此的艰难，这要是换做任何一个势力，都没有能力对小殿下进行觉醒仪式。”

    “他们根本没有如此多的封号斗罗，支撑恐怖的魂力消耗。”

    蛇矛斗罗刚刚落在菊斗罗身边，感受到那股浩瀚的吸力，就发出了惊叹的声音。

    而且他说的是一个事实，武魂殿的在所有行动之中出现的斗罗，已经超过了十九个之多。

    供奉殿七个，长老殿九个，教皇殿三个，这是在明面上的封号斗罗。

    也只有这样的封号斗罗集体，才能够支撑下来如此恐怖的消耗。

    比比东全程目睹这一幕发生。

    她很高兴，也很感谢。

    纵然，她清楚的明白，之所以有这么多的封号斗罗出手，是因为张浩展现出了无法想象天姿。

    但她依旧感激。

    这些人主动帮助，回报也是应该的。

    “九生武魂，冠绝斗罗，从此之后，武魂殿便是神话，浩儿便是这神话的缔造者。”

    比比东喃喃自语。

    而就在此时，一阵黑暗的气息从张浩的身上穿了出来。

    只见一道鬼魅般的身影出现在了张浩的身边。

    如同一个人的影子一样，若隐若现，若无若有。

    “鬼魅，哈哈哈，竟然是鬼魅武魂，好，好，好。”

    千道流刚刚还在担忧，速度会成为张浩的短板，没想到张浩转眼之间，就觉醒了第九武魂，鬼魅。

    这一声称赞，可以说是千道流自发的散发出来的。

    “速度的短板被弥补了，鬼魅拥有这时间最极致的速度，可与尖尾雨燕相提并论，浩儿，真的实现了全系魂师，真的是太好了。”

    这一刻，千道流好似一瞬间抛弃了此前对张浩东所以成见，甚至抛弃了对比比东的所有成见。

    亲口称呼张浩为浩儿。

    将视为自己的亲孙子来看待。

    承认了张浩是比比东的儿子。

    要知道，千道流从比比东带回来张浩开始，就从来没有如此称呼过。

    甚至被比比东气到了，还会当着比比东的面称呼张浩为病秧子，病胎，过分的情况下，还会称称张浩为野孩子。

    可是现在，千道流却如此称呼张浩。

    这无疑，千道流彻底的承认了张浩的身份。

    是对张浩的肯定。

    整个广场之上。

    神圣天使武魂悬立在张浩的背后。

    七杀剑插进张浩背后的地面。

    昊天锤在张浩的左手。

    九宝琉璃塔在张浩的头顶。

    紫电霸王龙在绕着神圣天使武魂在转圈。

    神品奇茸通天菊在张浩头顶上空含苞待放。

    蓝银皇落在地面处于盛开状态。

    一道影子伴随在张浩的脚下。

    金色，灰色，紫色，水晶色，深蓝色，银白色，素黑色，在这一刻交织出一片绚烂的区域，描绘出一片波澜壮阔的世界。

    在场中，处于中心位置的张浩，仿佛变得神圣不可侵犯。

    犹如一尊神抵一样闭目养神。

    可就在这样的状态下，在张浩的额头，竟然还有淡淡的神秘气息在荡涤。

    似乎有什么东西在破壳而出，却又受于某种界限，而被限制住，无法出现。

    “这是，神抵的气息？”

    千道流是整个斗罗大陆，最接近神的人。

    一眼便看出了，这道什么气息究竟是什么。

