
一夜回到解放前这句话多用来形容人突然间变得很穷，几十年的奋斗化为乌有。

可当有人真的一夜回到解放前呢？

当刘浪从昏迷中清醒艰难的抬起头，饶是他胆子足够大，依旧被眼前出乎他想象的一幕吓了一跳。

离他不到五十米的距离，一个个头戴着黄绿色钢盔，背着土黄色背囊，穿着土黄色军服，端着长得近乎可笑的步枪，正弯着腰循着散兵线朝这边冲来。

脸上的狰狞，麻木的肌肉都清晰可见。

刘浪想骂娘，上一秒的记忆很清晰的告诉他，做为5210军工厂武器总设计师的他，虽然是挂名的，正在厂属靶场上亲自对刚研发出来的代号为“长空”单兵火箭筒进行第一次实弹试射。

“长空”单兵火箭筒光看造型就很牛逼，口径60毫米，但长仅75厘米，加上弹头整个火箭筒全重也不过区区的4.5公斤，别看个头不大，但有效射程700米，最大射程号称能达到1000米，弹头爆炸威力相当于6公斤TNT当量的温压弹。

如果能列装部队，以解放军单兵标准战斗负重30公斤计，一名单兵可携带七八枚弹头。

这对于出身特种部队的刘浪来说，自然是见猎心喜，如果当年他有这么牛逼的装备，歼灭西陲边境上的恐怖分子基地就不用那般麻烦了。

挂名的总设计师没弄清造型牛叉的火箭筒真牛逼还是假牛逼，反正在“轰”的一声之后，刘浪醒来就看到这样一幕奇特的场景。

特么是我脑袋坏了还是那帮官僚们脑袋坏了？刘浪发誓回去以后一定要把那帮只会在会议桌上假笑着扯皮的官僚们的脑袋塞进马桶。

无论实验成功还是失败，甚至是炸膛了，把他这个“总设计师”炸成渣渣了，也特么应该送到医院或者是太平间，而不是在这个狗屁摄影场上吧！

不过，你还别说，特么这导演比绝大多数抗日神剧的导演还强那么一篾片儿，至少那帮群众演员们的服装捯饬的挺是那回事儿。

旁的不谈，单是大名鼎鼎的90式钢盔都能仿造的跟真的一样。

日军“90”式钢盔，日本历皇纪2590年，也就是1930年正式列装日军，命名为“鉄兜”。通体黄绿，正中一颗金黄色的五角星，做为家里老爷子珍藏的战利品，这钢盔刘浪从小看到大，是再熟悉不过。

拍电影和老子有毛的关系？刘浪刚骂完娘。只听“嗖”的一声刺耳尖叫从身后由远及近。

刘浪下意识的侧动身子，本能的将两手撑在胸前并将自己的身形伏的更低点儿。从声音上判断，应该是七五毫米以上的榴弹炮，刘浪在第一时间做出了躲避炮弹爆炸形成的冲击波的最正确方式。通常电影里直接爬在地上躲炮弹的二逼行为在真正的战场上，最终的结局是大口的吐血，包括内脏碎块。

只是，拍个电影而已，有必要搞的这么屌吗？连真家伙都搬出来了？本能躲避的同时，刘浪心里闪过一丝疑惑。

出于习惯性的谨慎，刘浪并没有兴高采烈的站起来欣赏电影中假大炮的威力。很快，他就为自己的谨慎感到庆幸了。

“我去。。。。。。”在贴着地面席卷而来的冲击波中，刘浪张大了嘴巴，不顾灌进一嘴的灰，爆了一句粗口。

如果说这就是电影特效，从未踏足过影院的刘浪决定一定要买一张电影票，不，是买好几张电影票去支持这位敬业的导演。

实在是太真实了，完全跟真的一模一样。

炮弹打得很准，虽然也许是提前设计好的炸点的缘故，炮弹就在刘浪前方不足四十米处爆炸。巨大的冲击波将方圆三十米范围内的立体生物集体摧毁。

对面“士兵”们听到炮弹来袭声音迅速趴在地上的躲避显然是徒劳的，在75毫米榴弹炮产生的巨大冲击波中，几名“士兵”姿势怪异的被抛到空中，然后就毫无声息的落在地上，就像被人肆意丢弃的玩偶。

那是在炮弹爆炸的瞬间，巨大的冲击波就已经提前夺去了他们的生命，经历过枪林弹雨的刘浪心里很明白被野战炮在如此近距离击中的后果。

该死的，谁能告诉我这究竟是怎么回事？刘浪有些木然的将掉落在自己脑袋上血肉模糊的断手丢开。

熏人欲呕鲜血的味道和尚且柔软的皮肤组织很狰狞的向刘浪证明着一件事，它，绝对不是道具。

不过，这对刘浪来说，这已经不重要，从炮弹“轰”然爆炸，士兵们飞在空中的那一刻。

刘浪就知道，这不是什么该死的电影，那些怪异扭曲着身体飞上天空的士兵也不是什么群众演员。

这特么竟然是战场，要人命的战场。

一场最少也要和他熟悉的时空相隔七十年的战场。

什么叫一夜回到解放前？

这就是。

特有的“90式”钢盔，特有的三八大盖，啪嗒着的小短腿，不用再细听对面依稀传来的叽哩哇啦，对面“群众演员”们除却脑袋后的皮帘以外都极为熟悉的装束，很清晰的告诉刘浪他们来自何方。

除了东边那个资源匮乏，喜欢脑袋集体抽筋的岛国。

刘浪实在想不出还会有那个国家那个民族会有如此整齐一致的身高。

日本人？

竟然是该死的日本人。

短暂的惊愕过后，刘浪突然想笑。

放声大笑。

一种难言的兴奋从心底蔓延至全身，刘浪感觉浑身的血都因为突如其来的兴奋在燃烧，烧的他浑身战栗，热泪盈眶。

每个人都有梦想，刘浪也不例外。

做为一个生在红旗下成长在各种卫国战争影片持续轰炸中的新华夏人，做为一个枕戈待旦警惕着疯狂邻居的军人，做为一个从未见过奶奶被老爹暴打都找不到避风港的孩子，刘浪从小就有个梦想。

当兵打仗，马踏东京。

很单纯，却难以实现的梦想。

但现在，曾经遥不可及的梦想竟然就真真切切的摆在了他的面前，就像曾经暗自倾慕却不敢言表的某女少校突然间脱光了衣物躺在面前。

触手可及。

这简直就是上天对他最大的恩赐。

那怕身处在这个随时会丧命炮火连天的战场，那怕是对面的日军据目测不会少于200人，但在梦想面前，这些，都算不了什么。

更何况，做为共和国最精锐的卫士，刘浪有信心凭借自己的身手全身而退。

不过有句话说的好，梦想很丰满，但现实很骨感。

下一刻，刘浪就从难以自抑的兴奋中，浑身冰冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="9116883"  chaptername="第1章  今夕何夕">加入书签</a>
</div>
