    陈琳问官家，可是官家赵祯假装没听见，眼观鼻鼻观心似乎在走神。

    吕夷简和蔡齐两位相公，则是面色极为尴尬。

    “陈琳，你为内侍，如此截断国用莫非是要插手政务吗。”蔡齐却是心中不愤，看向陈琳，目光有些凌厉。

    可惜陈琳却是并不吃他这一套，而是淡然道：“蔡相公可莫要吓我，截断国用我是不敢的。不过，只要蔡相公打个借条，我这便命人去内库取钱。”

    赵祯此时听到两人争辩起来，不由得叹了口气道：“吕卿，政事堂如今怎么也没点规矩了。国库没有营余，而我的内库也要让你们掏干净了。治国治国，国不见富民不见强，难道就是治个干干净净清洁溜溜吗？”

    吕夷简与蔡齐两人，听到赵祯的话，都是满脸的羞愧。这话有些打脸，实在是无法接。

    “我希望这是最后一次。”赵祯终究是心软，“你们代朝廷写个借钱的文书吧，不能坏了规矩。”

    两人心道，这大宋可是你赵家的，什么规矩不规矩，用钱本就应该你来垫付。尽管心中这般想，可是口中却不能这样说，实在是不敬。

    虽然吕夷简与蔡齐两人有些不情愿，可是这已经是官家作出让步，要是还不妥协，那可就别再干了。

    两人写了借钱的文书，交到了陈琳手中。

    陈琳看了文书，才点点对着两人哼了一声，便叫来两个小黄门去内库准备做交接。

    “两位相公，这些事宜已经办妥了，可以告退了。”陈琳看这两位相公有些不顺眼，不由得开口道。

    吕夷简笑着拱手，蔡齐却是有些气愤。

    两人都向官家告退，出了崇政殿。

    陈琳这才对赵祯道：“官家，这些文官越发的没有样子了。经手天下赋税，却是整天的喊没钱，还要从官家的内库中掏钱去添补窟窿。一边收割民间，一边压榨官家，他们都做了些什么。内臣非是搬弄是非，实是觉得他们有些过了。”

    赵祯摆了摆手，“你不用说了，朝廷三冗实非一日之寒，若是只怨一两个人，便是有失偏颇。”

    “官家的内库若不是近来有永昌隆商号和永通钱庄的收益，只怕宫里的开销都要紧张。”陈琳忧心道。

    “说起来，这永昌隆和永通钱庄，还是安乐侯拉着我办起来的产业。”赵祯不由笑道：“若非如此，内库的钱财不够，只怕今日我也与吕卿和蔡卿一样的尴尬。不过，看着这两位当朝的正副宰相窘迫，却也是十分有趣之事啊。”

    陈琳也陪着笑道：“安乐侯应是去了慈宁宫，官家左右无事，不如也去凑凑热闹，与两位娘娘们共享天伦。”

    “你说的不错。”赵祯笑道，“先着人去坤宁宫，将皇后也叫来同去。”

    陈琳点头应下，便去安排人手去请皇后。

    在陈琳的眼中，其实早就在殿上看出来吕夷简与蔡齐两人，对于安乐侯范宇不怀好意，有捧杀的嫌疑。

    而陈琳在感情上，自然是因为李太后的原因，对于范宇有所偏向的。虽然范宇应对得当，并未使吕夷简、蔡齐两人得逞，可也是好险。

    身为官家的内臣，陈琳却不好表现的过于明显偏向。

    恰好吕夷简与蔡齐两人向官家要钱，便使得陈琳有了借题发挥的余地。倒不是为了将这两位相公如何，只不过是出口闲气罢了。顺便，也点出来范宇给官家的内库增添了进项之事，在官家面前给范宇挽回不少好感。

    果不其然，赵祯现在的心情虽然谈不上好，但也没那么差。三百万贯就那么给借走了，任是谁也无法开心。

    不过，到慈宁宫中散心也是一个不错的选择。赵祯此时细想，安乐侯可是自己的福将，既能聚财亦可胜战。自己之前还对他有些忌惮，却是有些不该了。

    此时正当好生拢络，使安乐侯能给自己多捞些钱……不，应该是多为大宋天下出力。

    赵祯想到这里，便让陈琳摆驾，去了慈宁宫。

    范宇先一步到了慈宁宫中，义母李太后与杨太后两人都在。

    他进了慈宁宫，便抢先一步，拜倒在义母和杨太后两位的面前。

    “娘，姨娘，孩儿如今公务已已经了结，今日刚刚回京，便来给娘和姨娘请安了。”范宇抬头看了看姨娘杨太后，又看向义母李太后，眼中尽是孺慕之情。

    杨太后看到范宇回来，便笑逐颜开道：“宇儿回来，甚好甚好！静一这几日总是唠叨着你，盼你早些回来。本来得知你今日便可回京，非要出城去迎的，却是被我给拦下。想必有许多官员去迎，她去了也不方便。现在还与我生气，去找皇后了。”

    范宇听到这里，却是微笑。可是一抬头，却看到义母李太后正抹眼泪，将他吓了一跳。

    “娘，你这是是怎么了，孩儿不在京中，可是有谁惹娘生气了不成？”范宇急忙上前问道。

    李太后放下衣袖，却是笑道：“娘是太后，谁会来若娘生气。只是娘看到你如今变的黑了，还瘦了许多，这心中十分的不好受。原以为给了你一场富贵，谁知道你还要如此辛苦。听说你还带兵与西夏那等腥膻野人打了两仗，实是让娘担惊受怕的很。”

    听到这里，范宇才松了口气。看来娘是替自己担心，这便好说了。

    “娘何必替我担心，我在边地虽然略苦一些，可也比在草桥镇的时候好很多。”范宇笑道：“那些西夏兵马也没什么厉害的，还不是被孩儿设计给打的大败。那许多西夏战马，都被孩儿给做成了马肉腊肠。此次回来还带了一些，就在外面的马车上。”

    李太后听范宇在战场上竟还不忘弄些好吃食，也不由得被逗笑，“你这孩子，身在那等兵凶战危严峻之地，居然还不忘了口腹之欲，也真是个嘴馋的了。”

    杨太后也摇头失笑，不由开口道：“宇儿馋些便馋些，这孩子去了哪里也不会吃的差了，倒是让你我也心中多些安慰。”

    “娘和姨娘放心便是，我在哪里都能照顾好自己，你们两位娘娘，可要康寿绵长才好。若是因为担心于孩儿，而坏了心情，却是孩儿的罪过了。”范宇笑着道。

    正在此时，范宇的眼角余光，便看到一条窈窕的身影从慈宁宫外冲了进来。只是一进宫门，便立时停下，变的步态娴静。

    那正是自己的老婆还玉公主赵静一，但是面容却又嗔又怒又有些心疼之感。轻嗔薄怒美人恩重，小别再见何以报之。

