    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　另外一个长老开口道：“掌门，这次我们玄机门是冲着十小的名次去的，如果没有靠山门派的话，根本就没有可能进入十小，所以无论如何，一定要找一个靠山门派投靠的，既然五行门不行了，趁现在还有时间，尽快找一个新的靠山吧。”

    　　

    　　洪玄雷有些头疼的揉揉额头道：“谁不知道靠山门派的重要啊？可是四大总共就这么四家，你说说咱们该找哪家做靠山门派？”

    　　

    　　“乾坤门是不可能的了，咱们一开始就想去乾坤门的，可是人家压根不想搭理咱们。”那长老无奈的苦笑道：“五行门就不说了，排第三的启天派和我们没什么交情，而且距离是最远的，就算我们想要去投靠，人家未必就肯收我们，特别是咱们和启天派门下的一个门派还有一些纠葛。”

    　　

    　　“你直说四大只剩下上官家族不就得了，废什么话啊！”洪玄雷心情是相当的不好，他当初可是带着玄机门主动离开上官家族门下的，而且之前刚刚和青云门闹的不愉快，现在回去上官家族，好像有些抹不开面子。

    　　

    　　“掌门，现在能够接纳我们的四大，应该是只剩下上官家族了，而且上官家族最近好像变得强势了许多，连乾坤门的面子也不怎么给，回归上官家族也算是不错的选择了。”那长老倒是个比较明事理的，至少在情势方面看的比洪玄雷要清楚一些。

    　　

    　　洪玄雷点点头道：“回归上官家族也不是不行，估计咱们回去，上官家族会特别欢迎吧，毕竟是四大最弱的一家，门下也没几个拿得出手的门派，咱们玄机门怎么说也有一个金丹大圆满和两个金丹后期巅峰，对于上官家族的实力还是很有增益的。”

    　　

    　　要是上官轻云听到这话，绝对会问洪玄雷究竟是哪里来的自信？太古盛会上，起决定性作用的永远都是元婴期修炼者，区区几个金丹，也只能摇旗呐喊而已。

    　　

    　　和两个心腹商量了一番之后，洪玄雷最后终于决定，趁现在赶紧回归上官家族，要不然等五行门传出驱逐玄机门的消息来，玄机门的身价就更低了。

    　　

    　　上官轻云这两天在林逸的元婴金丹帮助下，已经突破到元婴大圆满，又有了完整的心法可以修炼，正是志得意满的时候，听到玄机门掌门洪玄雷上门拜访，当即就会见了洪玄雷。

    　　

    　　两人客套了两句之后，洪玄雷便开门见山的说道：“上官家主，晚辈这次来，除了拜会家主之外，是想要重新来上官家族拜码头，让我们玄机门再次回归上官家族的门下的。”

    　　

    　　“哦？洪掌门能够有这个想法，本座当然是欢喜的，只是不知道洪掌门怎么突然想到要回归上官家族了？”上官轻云笑着说了一句，心中却在想玄机门的回归是不是青云门的意思？

    　　

    　　之前辛易捷曾经传话给上官轻云，让他通知冲天门在太古盛会上共同进退，当然对外还是说上官家族是冲天门的靠山门派，现在玄机门的洪玄雷来这里，莫非也是这个情况？

    　　

    　　如果真是青云门的人叫洪玄雷来的，那上官轻云当然是不会怠慢的，正因为如此，上官轻云对于洪玄雷还是非常客气热情的。

    　　

    　　洪玄雷轻叹一声，满面惆怅的样子道：“上官家主，实不相瞒啊，我们玄机门投靠了五行门之后，根本就不受五行门待见，而且五行门门下有不少的门派家族，论资排辈我们玄机门都是垫底的，所以在五行门门下，不光是五行门不重视我们，连其他的门下门派都能够对我们玄机门吆五喝六的，想想当年上官家族对我们玄机门的照顾，和五行门比起来真可谓是天上地下，判若云泥啊！晚辈心中深感不安，觉得还是回归上官家族才是正途啊！”

    　　

    　　上官轻云微微一怔，虽然洪玄雷把姿态放的很低，可如果真是青云门让玄机门回来的，洪玄雷只需要提一下青云门不就可以了，扯那么多没用的干嘛？

    　　

    　　“呃，洪掌门能够回归，怎么都是一件好事情，过去的事情就不要提了，以后咱们携手共进就是了！”上官轻云也不知道该怎么说，只能先这样安抚两句。

    　　

    　　洪玄雷一听顿时大喜，心说果然不出所料，我们玄机门回归，上官家族是非常高兴的，毕竟上官家族还是需要增强自身实力的。

    　　

    　　“上官家主真是英明睿智的代表啊！在家主的英明领导下，这次的太古盛会，咱们上官家族一定会更上一层楼的！”洪玄雷笑眯了眼，奉承的话张口就来。

    　　

    　　“哪里哪里，洪掌门太客气了！”上官轻云赶紧摆手，他自己什么斤两自己最清楚，这次的太古盛会，上官家族或许真的可以更上层楼，但那绝对不会是他上官轻云的功劳。

    　　

    　　正当上官轻云想要顺口夸两句林逸，好让洪玄雷这个青云门拉回来的人回头可以为自己美言几句的时候，洪玄雷却是话锋一转。

    　　

    　　“家主，您可能不知道吧，这次青云门的辛易捷，暗中来找过晚辈，想让晚辈回归！简直是岂有此理！”洪玄雷稍稍压低了声音，一脸为上官轻云抱不平的表情。

    　　

    　　上官轻云有些愣，一时间不知道怎么接话才好，心说你玄机门要不是青云门拉回来的，老子才懒得理会你这个叛徒呢！

    　　

    　　洪玄雷自然不知道上官轻云的心思，接着给青云门下绊子道：“家主，你说辛易捷算个什么东西，居然敢越过咱们上官家族，私下来拉拢我，真是可笑！晚辈一心向着家主，怎么可能会被这种小人物左右？这次回归，那是晚辈经过自己的思考判断才下的决心，既然晚辈回来了，就要为咱们上官家族考虑考虑了。”

    　　

    　　上官轻云脸色已经变的有些冰冷了，随手拿起茶杯喝了一口，淡淡问道：“洪掌门是怎么考虑的？”

    　　

    　　洪玄雷以为上官轻云是对青云门不满，所以脸色才会难看起来，心中更是高兴！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

