    阴阳门之间，女鬼跳了出去，随着而来的是一阵阵恐怖笑声。

    原来冥路的尽头，就是阴阳门所在，而且在这里出去，也不需要召唤阴阳门，直接就能出去。

    我本来想紧跟着一起出去，可是突然一双手紧紧拉住了我，不让我往前。

    我回头看了一眼，发现是一具骷髅，我也不知道他是谁，反正白骨一具，除了骨架子，什么都没有。

    “你是何人？”我问道。

    他没有回答我的问题，而是一句一顿的劝告道：“你出去了也没用，你已经没有法力了。”

    “那又如何？你还是没有告诉我你是谁？”我皱了下眉骨，心生疑惑，听声音，我好像不认识他，而且也不是我见过的任何人。

    “初代鬼王，初雾。”他报出了自己的身份，不过他说话怪怪的，好像录音机一样，这让我想起了一种通灵的媒介。

    比如问米婆之类的阴人，会用自己的身体当通灵的媒介，然后传达阴间之鬼的话，多为于亲人，朋友的告别，或者是见最后一脸没有见着的人，就是为了不想让死去和活着的人有遗憾。

    说的通俗易懂一点就是，连接鬼和活人的媒介，充当电话的角色罢了。

    “你……不是活人？”我问道。

    我不知道现在鬼王是多少代，但初代鬼王绝对是嗝屁了，不可能还活着。

    “不全对。”初雾摇了摇头。

    “什么意思？”我不明天他说的话，死就死，活就活，不全对是什么意思？

    “你跟我到那口井里就知道了。”初雾并没有解释，而是提出了建议。

    “井？为什么？”我看向了阴阳门，那里就是出口，我现在想出去就出去，没必要继续留在这里，而且我还很担心苏雨，即使我没有法力了，我也想出去先看看。

    “我说了，去到就知道。”初雾一字一顿的说道，依然不解释，让我有点抓急，但他说话就跟树懒一样，还喜欢卖关子，我也没有办法。

    “为什么是我？”这是我最关心的问题，他找上我的原因就很迷，他不认识我，我也不认识他，他凭什么找我。

    如果连这个他也不说，那我就不管他，转头就走，不想再跟他说废话。

    “鬼纹有三派，凤凰与龙，你是第三派，麒麟之纹。”初雾突然摸向了我的小牛子，但那玩意早就没有了，出于本能，我连忙躲掉了，一个骷髅要摸你小牛子，这换谁能同意，而且我现在也没有啊！虽然我知道他只是想摸我的麒麟纹身。

    但是……纹身也没有了！没有血肉，也没有皮肤，只剩这一副骷髅架子了。

    “有话好好说，别动手动脚。”我连忙说道。

    “麒麟，是第三种纹，你爷爷选中你不是赌你命硬，而是你有麒麟骨，八字相称，这才可以纹。”初雾解释了一下，也解开了我以前的疑惑。

    我就说我爷爷不可能拿唯一的香火来赌，万一失败了，那唐家直接断后，他敢给我纹，那就说明绝对有把握，不过麒麟骨的尸，我还真不知道，也没有听说过。

    “有麒麟骨的人历史上极其稀有，是万中无一，除了你，我知道我还有一个，那就是刘秀。”初雾又说道。

    刘秀？汉光武帝刘秀？就是那个位面之子，天选之人吗？

    学过历史的都知道，刘秀这伙有多幸运，说他是天选之子一点都不过分，但还要提一个人，那就是王莽。

    如果你了解王莽你就会知道，他极其有可能是小说中描述的穿越者，他所提出的东西和各种理论，都与我们现代非常相近，而且一路开挂，如果不是历史中真有其人，我都怀疑这个是小说主角了。

    可是后来他输了，输给了刘秀，不是刘秀多么的强，而是这货太幸运了，简直就好像是上天派来灭王莽的一样，也就是人们口中常说的天选之子。

    现在网络上也有各种梗，说刘秀这个位面之子，吊打穿越者。

    现在想想，这个刘秀确实跟拥有麒麟之运很像，莫非……不会吧！

    “没错，他也有麒麟纹身，不然他赢不了王莽。”初雾好像看出了我的疑惑。

    “那王莽是穿越者吗？”

    初雾：“……”

    “不是，这个纹身，是谁给他纹的，鬼纹师吗？”我发现自己的问题有点傻逼后，连忙改口了。

    初雾点了点头：“没错，鬼纹一族其实一开始很强大，除了血脉分支多，实力也让人望尘莫及，鬼纹的神奇，甚至惊动了帝王，被皇家人所支配。但没落之路，就是从这个刘秀开始。”

    初雾还没说具体的缘由，其实我已经懂了，鬼纹太厉害了，纹了麒麟就能当皇帝，那鬼纹一族以后想让谁当皇帝，那就谁当，这个后果是很恐怖的！

    所以，这个刘秀成王后，绝对是要屠杀鬼纹一族的，因为他们有可能会威胁他的皇位。

    鬼纹太厉害了，有一种凌驾皇权的能力，一旦控制不住，他就有可能是下一个王莽，就算现在不造反，也不代表以后不会，留着他们，有可能会威胁刘家千秋万代的基业。

    “虽然冥溪是鬼纹的祖师爷，但是她其实留下来的鬼纹并不多，大部分都是一些祭祀之类的或者图腾，后辈基本用不着，但是后面的鬼纹师不断钻研，倒也研究出了不少鬼纹，最厉害的三幅，就是9龙拉棺，不死黑凤凰，麒麟踏祥云。”初雾补充道。

    初雾我说的这些鬼纹，其中两幅的作用我都知道了，但9龙拉棺，我见过爷爷身上有，但有什么作用，我是真不知道。

    “后来这三幅鬼纹分成了三派，各有各的领域和强势，但麒麟纹的后来大部分死光了，那是刘秀重要的追杀对象，其他两派为了苟活，纷纷隐姓埋名，鬼纹从此没落。”

    “可你们唐家不一样，你们是冥溪最亲的一条血脉，在古代，那就是内宗门的存在，所以你们唐家，三种鬼纹的手法都会！”

