    【神通境】罡煞合一，道脉执掌残缺的天地权柄。

    诚然能呼风唤雨，临时影响一方天象，乃至塑造一方秘境，遇到合适的地脉可以长存下去，但终究比不上元神真人。

    真人的能为太高超了，虚空造物, 法有元灵，念分化身，聚散无常，神游太虚……

    这一切都是从【纯阳元神】和【大道法域】衍生出来的。

    在太皇天，神通道人哪怕再多，也只是收刮一点资源罢了, 不可能威胁到洞天的根本。

    唯有元神真人以上，法域外放, 能直接扭曲天象, 塑造成契合自身的环境，还永久长存，在上面生存的物种都会发生变化。

    犹如一方辐射磁场，立身便是仙园，源源不断改造大自然。

    所以对于洞天，这等人物是有夺取权限的可能，只需在内部潜移默化的侵蚀，打上自己的烙印，渐渐洞天就会收纳为己用。

    如同此刻的情况，十几方道场外放，一座座虚幻秘境落下，重重叠叠的，占据扶桑树各个部分，疯狂侵蚀地脉根本，掠夺纯阳气。

    既然元神真人不让进入，那就进入洞天内再晋升元神。

    轰隆隆！

    十几个领域在相互碰撞，恐怖混沌气衍生, 摧毁扶桑浩大华盖上的生态。

    “师弟, 快速过来，待会将发生剧变，我能庇护你。”

    张元景眼尖，看见一位格格不入的道人，发现竟是自家师弟时，急促喊道。

    闻言，巫明诧异，暗叹师兄还是颇为靠得住的，但却他毫不犹豫拒绝了。

    “唉，聪明人不止我一个啊。”

    巫明感慨，他原本有个大胆的想法，欲要借助炼炁法，慢慢将洞天灵炁打上自己的烙印，然后再借助祭祀法影响洞天之灵，彻底掌握洞天。

    现在却多出了这么多竞争者，既然独占洞天的美梦没法达成，他也想能占一点便宜就占一点。

    下一刻，他催动修为，紫府识海震动，衍生一缕缕法力垂落, 炁海丹田共鸣，涌出一口口真炁升腾，如同天露遇上甘琼，大量元始真力浮现。

    嗡嗡！

    巫明胸膛一轮清莹光辉浮现，猛然撑起一层不弱于他人的领域道场。

    一座朦朦胧胧的梦幻仙境强势介入十几个虚幻位面夹缝内，狠狠咬下一片领地，和诸位正在晋升元神的道人对峙。

    在场十几位天骄吃了一惊，他们自然看得出巫明并没有晋升元神，虚幻领域没有那种纯阳造化的气息，居然能和他们抗衡。

    熊熊熊。

    巫明暗中运转【炼炁法】，元始小洞天和扶桑树重叠的部分，瞬间枯萎了，崩碎成大股大股的阳火精气充盈在领域内。

    光幕下，金灿灿的霞光闪耀，愈发浓厚。

    随之雷火气迸发，轰鸣滚滚，大量阳气炸开，衍生一丝丝紫雾，汇聚后凝结成露珠，滴落在黑白厚土上，积蓄起来，散发一种纯阳道韵。

    他能感觉膻中穴秘藏在快速凝实，于是更加有动力运转炼炁法，大肆掠夺太皇天的灵炁、地气、扶桑树的生命阳气。

    虽然巫明修为没有他人高深，方圆囊括不大，但凭借炼炁法，效率却丝毫不弱于。

    相当于元神真人凭量，他凭质。

    此时，十几位道人都在大口鲸吞扶桑树的浩瀚生命阳气，身上的气息愈发高渺。

    谷蜸

    他们端坐天穹，浑身威严充满，头顶各自放出一亩庆云，争奇斗艳，外放迷离的光芒，玄之又玄，代表着一种大道至理。

    诸道人立身之处，厚重的天幕拂开，露出深邃晶壁星空，强行划分出十几方区域，各具特色，气象万千。

    巫明则在默默观察他们晋升元神的过程，吸收经验。

    只是看着汪洋般的灵炁被消耗，他暗暗心惊，晋升纯阳竟要如此多纯阳气吗？

    但巫明想了想，在场的天骄至少凝聚的都是上乘神通，底蕴深厚，个个天仙种子，倒也很合理。

    讲真，不是这珠扶桑树，还真很难同时供应十几位元神的晋升。

    就算现在，扶桑繁茂的枝叶华盖全部枯萎了，崩碎成遮天蔽日的阳气被汲取，只剩一根宏伟主干，压在萎缩当中。

    世界树是支撑洞天福地的根本，被动摇后，太皇天也渐渐颤抖，如果有人在洞天边缘，便会看到大地天穹在快速崩塌，混沌大雾弥漫，侵蚀万物。

    见状，巫明心中一紧，抓紧时间掠夺灵炁，膻中穴秘藏里已经储存了一小口纯阳仙池，能不能支撑他神魂道晋升元神都有点悬。

    终于在真人们无节制的抽取下，扶桑树露出了核心，断木正中央一轮煌煌大气的金色昊阳矗立在洞穴内，仔细一看，里面一尊金乌沉睡。

    “是洞天之灵，我等各凭本事占据，先把其意志磨灭先。”

    陈浩大喝道。

    接着，真人们操控法域，狠狠的扑了上去，重重叠叠的光幕笼罩金乌，霎时天地黯淡了，烈阳光辉熄灭。

    轰隆隆！

    一尊闭眸的金乌灵体颤抖，仿佛感受到他人的侵蚀，身上染上了一片片“污秽”，或是清莹光泽，或是漆黑魔气……

    洞天之灵实在太伟岸了，高达数千丈，和扶桑连为一体，他们再占据掠夺，一时间也难以消化。

    于是当祂开始反抗时，真人们察觉到一股浩瀚的伟力在金乌体内，参杂某种冷漠无情的意志向外冲击，十几重领域颤抖，险些破碎。

    十几位天仙种子纯阳念头欲崩，犹如拿捏一头蛮龙，差点脱手，他们来不及消耗，打上自己的神识了，只能苦苦用领域罩住金乌。

    免得洞天之灵冲破阻碍，彻底复苏。

    另一边，巫明同样也割据了一小部分，大约在金乌头颅部位，他感知到紫府内的一页金纸颤鸣，心中一喜。

    顺着冥冥中的联系，三大天书之一【金章】就在洞天之灵的头部。

    巫明面不改色，悄悄侵占脑海的位置，他不急，比起其他元神真人，无法一时间打上自己的烙印，他有炼炁法，只要接触到灵炁，就能快速过滤，转化成属于自己的灵炁。

    故而一步步稳扎稳打侵蚀金乌那汪洋般的本源和意志。

    不知多久，元始小洞天外出一层光幕，朦朦胧胧间触碰到另一方狭小的神秘空间。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，巫明心一横，强行泯灭这处小秘境，在其崩塌被空间乱流卷走之前，元始领域及时罩住，一部金灿灿的竹简“啵”一声，没入光膜内。

    再眨眼就消失不见，出现在了他胸膛的膻中穴秘藏内。

    金页融化成一缕流水填充进金色竹简内，一股高远不朽的道韵散发，历久弥新。

    巫明神念金章竹简内，一大片晦涩深奥的先天符箓浮现，那是记载着天地间根本的源头道理，此外有一篇体系完备，涉及根本法，道术、秘术、禁忌仪式种种的道法。

    此为太皇注释，祂把对于自己对世界源头的感悟记录下来。

