    哈利波特突然请求倒是有些出乎了夏墨的意料，不过对于他而言却是个好事。

    哈利波特的虽然的确带有格兰芬多一言不合就莽上去勇气和憨憨模样，但是他天赋可不算差，而且为人也算过关。

    真要将哈利波特当做近战法师来培养，人家伏地魔来一个阿瓦达啃大瓜，哈利直接上去就是夏姬八拳怼脸直呼，似乎挺有画面感。

    夏墨心头恶趣味一起，盯着小哈利道：“我可以收你做徒弟，不过我这里的教学可和别的巫师不太一样，而且按照你的情况，到了十一岁的时候霍格沃兹学院，也就是你父母的母校必然会邀请你入学，那时候也能学到魔法。”

    夏墨倒也没有截胡霍格沃兹的想法，将霍格沃兹存在告诉了哈利波特。

    不过哈利波特一愣之后，却还是坚定道：“先生，我想跟你学魔法。”

    哈利波特一直生活在佩妮姨妈的家，不受他们待见，也一直没有接触过魔法界。

    他自然不知道有一个名叫邓布利多的老蜂蜜一直关心着他的成长，只是碍于身份，没办法介入哈利的生活罢了。

    对于哈利而言，眼前告诉了自己真相的夏墨，就是一个值得信赖的长辈，因此他也愿意通过夏墨接触魔法。

    夏墨闻言笑了笑，说道：“那就改口吧，明天我去找你。”

    哈利波特忐忑的脸上的露出喜色，他尊敬喊道：“老师。”

    夏墨点了点头，然后轻轻挥手，周围的星云幻动，逐渐散去，哈利波特也再次回到了自己的梦中。

    第二天醒来，哈利波特发现自己依旧是躺在楼梯间改造的小房间当中，不由有些沮丧，他分不清自己昨晚的经历到底真的还是一场梦境。

    “咚咚咚”

    “哈利波特，赶紧给我起来做早餐！”

    粗暴声音打断了哈利波特思考，他再次看了看手中微型通讯器，然后将他藏在了枕头底下，揉了揉惺忪的眼睛戴上眼镜走出了逼仄楼梯间。

    弗农姨夫一家房子虽然不是豪宅，但是空间其实也不小，只不过出于对哈利的讨厌，他们只让哈利住在狭小的楼梯间当中。

    哈利波特套着一件不合身旧衣走出了房间，向着厨房走去，虽然才比灶台高了一点点，但是他却是要负责弗农姨夫一家人的早餐，包括与他同龄的达力。

    “咚咚咚”

    忽然敲门声吸引了一家子注意，大清早的有人来访这样的事情可不常见。

    弗农姨夫放下了手中的热牛奶，操控着自己肥大身体离开座位，然走到了门边，吱的一声把门打开。

    “额，先生你有什么事情吗？”

    弗农面露古怪，因为站在他门外的是个他不认识的亚洲男人，气质不凡。

    “我来找哈利波特。”

    听到了夏墨说起哈利波特的名字，弗农脸上露出了一抹厌恶的神色，他嘟哝着厌恶地道：“我们这里没有这个人。”

    弗农伸手想要把门关上，但是忽然自己伸出手去的手被一股陌生的力量定住了。

    弗农忽然惶恐了起来，他猛然喊道：“你是那些巫师！”

    夏墨不置可否，他略过弗农身侧，向着里屋走去，一边走一边道：“门口可不是说话地方。”

    夏墨走进了房间，旁若无人坐在了餐桌的面前，不远处的佩妮抱着儿子达力，瑟瑟发抖，惊恐地看着夏墨。

    “你......你想要干什么？”

    虽然这些年对莉莉事情一字不提，但是佩妮对于魔法界可不是一无所知，她知道莉莉是被邪恶巫师杀死，小哈利虽然幸免，但是依旧可能招致祸端。

    只不过她没想到十年过去了，自己一直担心的事情终于还是来了。

    “我来是为了哈利波特......”

    夏墨的话还没说完，忽然佩妮就叫了起来，她目中透出一抹决然，说道：“不可以！”

    夏墨愣了一下，就连一旁没有说话哈利波特也愣住了。

    忽然夏墨笑了起来，佩妮似乎把他当成了当年的邪恶巫师，他轻轻摇头说道：“我和当年害死莉莉的家伙不是一伙的，这次来是因为哈利拜我为师学习魔法。”

    佩妮听到夏墨的话，心中终于是松了口气，但是闻言魔法，再看看一旁哈利，愤怨又是升了起来。

    “魔法！魔法！魔法！又是魔法，你妈妈是这样，你又是这样，都是一群怪胎！”

    佩妮有些歇斯底里，在小时候佩妮和他妹妹莉莉关系很好，直到十一岁那年，莉莉接到了霍格沃兹的入学信，而佩妮却是没有。

    两姐妹从此走上了两条不一样的道路，佩妮也想学魔法，甚至给邓布利多写过信，但是依旧被拒之门外。

    佩妮无法学习魔法，莉莉成了家里的天骄之女，父母有意无意更加重视莉莉，佩妮也就因此嫉妒上了自己的妹妹，也将这样情绪延续到了哈利的身上。

    “嗒”

    夏墨轻轻敲响了桌面，心灵能力微微放出，将佩妮的情绪安抚了下来。

    “佩妮女士，冷静下来。”

    夏墨轻声说道：“这么多年过去了，尤其是莉莉出事之后，你应该知道魔法界或许没有年轻时候想象的那么好，对于你妹妹的情绪，或许也该放下了。”

    夏墨虽然没有直言‘嫉妒’二字，但是佩妮知道夏墨说的就是这两个字。

    她好像是被击中了死穴一般，忽然沉默了下来，眼底闪过悲色的。

    是啊，早就结束了，在十年前的那个深夜里她已经是失去了她的妹妹。

    夏墨看着沉默的佩妮，缓缓说道：“虽然你们一家对哈利的确有些过分，你并不是一个非常好的姨妈。但是能够在那个危险的时候收留哈利，一手将他带大，你的确是个好姐姐。”

    很久以前，夏墨还是小孩子的时候，每一次看哈利波特，都会觉得佩妮姨妈一家对于哈利太过于恶毒了，他们一家都是讨厌鬼。

    但是长大之后，再去看时，不知不觉却是多了一份理解。

    并不是说佩妮一家就是彻底洗白变成了好人，而是理解了他们都是一个个复杂而真实的人。

    就拿收养哈利波特来说，突然有一个晚上，一个襁褓以及一封信放到了自己房门之外。

    它告诉佩妮，这是你的侄子，你的妹妹因为和邪恶巫师斗争牺牲了，所以你要收养他。

    这算是什么？强制收养，还是道德绑架？

    要知道那时候佩妮也不过是和莉莉一般年纪，成婚也没多久，家庭也不是什么富裕家庭，收养一个孩子无疑是一个大累赘，换作是谁只怕都要考虑考虑是不是要送到福利院去。

    要知道哈利可不仅仅是一个车普通的婴儿，收养了他那些与莉莉敌对的邪恶巫师极有可能危害她一家的生命。

    佩妮作为一个普通人，若是拒绝那本是无可厚非的事情，相信邓布利多这个老蜜蜂在信里也不曾写下任何威胁的话。

    佩妮收养哈利，的确是出于她自己决定，也足以让很多人无法苛责她什么。

    她的这个决定，不是因为她对哈利有什么感情，而是因为她哪怕再嫉妒莉莉，也一直视她为亲人。

    在哈利波特世界原来的轨迹当中，在动乱掀起，伏地魔席卷重来，为了佩妮一家的安全他们必须转移的时候。

    佩妮曾经和哈利有过一段对话，佩妮说道：在他们去戈德里克山谷的那天，不只是你失去了母亲，我也失去了我的妹妹。

    佩妮是个的有私心女人，但是却也没有失去自己底线。

    夏墨想了想，拿出了一个箱子，放在了桌子上，说道：“这些给你们。”

