    一见后面摸出来的赵信，李旭也不后退，大灭开启，剑魔体型暴增，暗红色的血翼从后背伸出。

    暗裔利刃高高扬起，E技能一个滑步，脱离维克托重力场的束缚，一剑正中维克托面门。

    由于不是剑锋命中，维克托没有被击飞，不过李旭并不在意，都已经贴到脸上了，后面两刀你怎么躲？

    剑魔的饿火束链减速到维克托，赵信无畏冲锋冲了上来，疯狂戳向剑魔，第二段暗裔利刃扬起。

    剑刃以无可阻挡之势落下，维克托瞬间残血，瑟瑟发抖的指望着打野爸爸的击飞效果能救他一命。

    不等赵信的击飞出手，李旭补上一级普攻，收下维克托人头。

    赵信击飞终于降临，配合塔的攻击，剑魔已经只剩下四分之一的血量，很难跑了。

    李旭两步走出防御塔的攻击范围，走到了红色方石头人斜上方的草丛处，他的求生欲望很强烈。

    我觉得自己还能抢救一下！

    赵信也不继续戳残血的剑魔了，端着三尺长枪，龌蹉的一路尾行在剑魔屁股后面，准备等待剑魔的大灭结束。

    剑魔走到石头人旁边的墙边。

    Tarzan冷笑，想过墙打爆炸果实逃走？我早就留了一手，爆炸果实已经被我打掉了。

    等你闪现过去就会绝望了，哈！哈！哈！

    嘭！嘭！

    李旭闪现出手，赵信二话不说跟上闪现，他要第一时间见证剑魔的绝望。

    嗯？人呢？

    闪现过墙，赵信就发现不对了，根本没见到剑魔的身影。

    妈的，被耍了！

    赵信压制不住内心的怒火，提着长枪往三角草处赶去，他要在剑魔的菊花上狠狠的来上一记千年杀，让他感受下什么是绝望。

    李旭长舒一口气，还好这个草丛没视野！

    他的剑魔刚才贴在墙边，闪现却没有过墙，直接闪回了身后的草丛中，由于闪现不改变英雄转向的特性，在没有视野的情况下，一般人很难猜到残血的敌人会往回闪现。

    李旭先一步赶到三角草丛，当着赵信的面，冷却好的暗影冲决帅气的穿过墙角，大摇大摆的往自家塔下赶，E技能还没有冷却完毕的赵信只能眼睁睁看着剑魔逃出生天。

    金至贤和朴志焕看得目瞪口呆。

    金至贤：“李旭选手实在是太大胆了，他是怎么知道墙壁的两边都没有GRF视野的，一般赛场上的选手都不敢这么玩吧！这是三十六计里面的声东击西吗？”

    朴志焕：“Sword选手又被白白牺牲掉了，谁也没想到李旭的胆子这么大，这样的操作在路人局里面都不多见。”

    李旭怎么知道对方没视野的？

    他根本不知道，纯粹是在赌，万一跑掉了呢？

    那句话不是说了嘛！搏一搏，单车变摩托！

    昊恺：“卧槽！李旭这个选择好大胆，他是提前知道了对面没有视野吗？”

    致幻：“这个肯定不知道啊，他又没开挂，只能是在赌，他赌赢了，血赚，赌输了就白交一个闪现。”

    不得不说，致幻看人真的是准，但是他唯一没看准的，就是李旭还真的是个开挂选手，只是这个外挂永远没机会被人实捶了！

    “旭哥这个操作好六啊！Sword又当炮灰了，2333。”

    “一群辣鸡，全部被我旭哥智商压制了，哈哈哈。”

    “可以可以，李旭真的是冷静地发指，GRF估计都气坏了。”

    “李旭真的是好皮啊，看得我都想打他。”

    李旭美滋滋的在自家塔下回程，越塔强杀维克托，戏耍顶级打野Tarzan，想想真刺激！

    场上比分5:2，李旭数据4/0/0。

     8分钟李旭回家直接掏出了黑切，看了下维克托装备，哟！挺惨的啊，出个布甲就想挡住我亚托克斯的巨剑吗？

    没有用TP回到线上，李旭从野区走到河道，补好视野，嗯~现在没大没闪，先稳一手。

    就过一看回线的维克托还敢露头清兵，稳不了了，暗裔利刃一剑劈下去，E技能一个滑步调整，剑锋之下，维克托掉了近三分之一血量。

     Sword吓得屁滚尿流，赶紧后撤，妈的，我远远的E技能补个兵都不让吗？

    李旭呵呵一笑，卡住兵线，慢慢的的补兵。

    昊恺：“这个维克托玩不了了，剑魔8级，维克托才6级，装备还领先这么多，三段Q劈下去，维克托就要死。”

    致幻：“维克托这种没有位移的法师，被剑魔近身了非常危险，不过剑魔没大没闪也不能强杀塔下的维克托，Sword只要拖下去，偷钱流的维克托还是能发育起来的。”

    这时候赵信开着扫描又出现在了河道，李旭直接往塔下一站，等维克托推线过来。

    趁着赵信在上面露头，Clid开始偷偷打火龙，但是下路牛头和EZ并没有取得推线权，洛过来布下视野，Clid直接放弃偷龙。

     10分钟，峡谷先锋刷新，Clid的卡兹克上来直接拉出峡谷先锋开始打，完全不管GRF控下了上半区的河道蟹视野，反正中路李哥对加里奥有优势，上路剑魔打维克托就跟爸爸打儿子一样，有什么理由不拿峡谷先锋。

    果然，对面赵信也明白现在上半区完全没办法对抗，直奔火龙，想要用峡谷先锋换火龙。

    但是下路两兄弟不干，MATA布下眼睛，EZ不断地利用秘术射击消耗龙坑里面的赵信。

    峡谷先锋倒下的瞬间，GRF火龙已经打掉了大半的血量，但是赵信和霞的血量都不太健康。

    李旭直接亮起了TP，就在河道中央的眼上传送。

    意思很明显了，你们快滚！峡谷先锋和火龙都是我们的！还敢打火龙，本大爷下来要捶你们了。

    赵信和霞果断放弃火龙，从河道上方退走，这个时候剑魔有大了，万万不能接团，反正剑魔TP下来，维克托能偷偷发育一下，火龙让就让了吧。

    算你们识相！SKT众人也不追，直接接盘拿下火龙。

    昊恺：“GRF真的难受啊，李旭直接当你的面TP下来，峡谷先锋和火龙他全都要。”

    致幻：“格里芬选择撤退是对的，血线不健康的情况下不能打的，这个装备的剑魔挡在前面，中期强势的厄加特加剑魔，抱起团来格里芬根本打不过，而且你打起来，维克托下不下来？下来没闪现的维克托大概率又要死，不如就让他在上面发育，火龙让了就让了。”