    

    
                第3490章

    
                正在沉睡中的周元，对这些事并不知情。

    
                此时，在周元的体内，一个极为特殊的空间中，一条金龙正在遨游着。它的第五爪，已经成型了，已经无比凝实了。

    
                而在金龙的下方，则是站着一个人，这人，正是周元的灵魂与意识所化。

    
                和金龙对比，周元显得极为渺小，甚至还不到金龙的一个爪子大。

    
                但这并不代表什么，金龙是神龙帝国国运所化，是寄存在周元体内的这个特殊空间中的，如果愿意，周元也可以变得更大。

    
                “我能感觉到，我的身体已经完全恢复了，似乎是有高人在助我，只是，我还需要些时间，才能与王气金龙达到完美的契合。”周元自语道。

    
                金龙拥有一种极为特殊且神秘的力量，经过这几天的了解，周元已经得知这股力量，有着传说中“生死人，肉白骨”的能力，也有着增幅战力的作用。

    
                另外，还有一种更为强大的力量，那就是“闭眼观四方”的能力，虽然周元对这些能力一无所知，更无法能理解其原理，但他知道，一旦完美掌握了，那他的实力必将更上一层楼！

    
                不需要眼看，不需要耳朵去听，便能洞悉战场上的一切情况，这样的能力堪称无敌！

    
                “嗯？”就在这时，站在特殊空间内的周元愣了一下。

    
                他忽然有了一种极其诡异的感觉！就像是......他现在似乎就能看到周围的一切！

    
                “周围站着不少人，距离我最近的是若离，她正趴在床边睡觉，小夕正在和江琴玩耍，还有稍远处，宋霸刀、裴剑云、镇魔他们都在......”

    
                周元发现，他的这种感应越来越清晰了，最开始，他只是能凭借感觉，分辨出病床周围的人是谁，但很快，他就能直接看见周围的人了！

    
                “那须发皆白的老者是......药王老爷子！怎么是这老家伙！”空间内的周元，忍不住大笑了起来，无比的开心。

    
                “想不到啊！这老家伙竟然没死！整整五年没有任何音讯，我还以为他早死了呢！没死就好，没死就好！哈哈！看来对我出手相助的，就是这老家伙了吧！”

    
                而此时，病床旁。

    
                “阿嚏！”孤寻药冷不丁地打了个喷嚏，把众人吓了一跳。

    
                江琴更是紧张了起来，还以为孤寻药因为劳累感冒了。

    
                但孤寻药只是擦了擦鼻子，嘀咕了一声：“怎么突然感觉有人在骂我？”

    
                随即，他看向了周元，不过，周元还是一动不动地沉睡着。

    
                “定是外头那群人，我再次出山的消息，十有是走漏了出去。”孤寻药摇摇头，轻叹了一声。

    
                而周元，则是继续感应着，并且开始尝试扩大感应的范围。

    
                这一刻，一股谁也无法察觉的无形力量，以周元为中心迅速扩散开来，转眼间便到了总医馆之外。

    
                “这大门处，真是如我所料，围了这么多人！都城的各大家族和势力！”此时，周元的感应范围暂时停止扩散了，不过他并没有着急。

    
                周元与金龙的契合程度，还在慢慢提升着，而且他有预感，等到完美契合之后，感应范围绝对不会这么小！

    
                甚至，整个都城他都能囊括进来！

    
                又过了好一会，感应范围果然再次扩散，而且速度更快！

