    第1985章 怎么把她带回来了！

    紧接着，八根如同流霞般的猫尾迅速延长。

    长尾由实物，化成了虚幻的光带。

    这些虚幻的猫尾，在墨色蛟龙背上掀起了一场纸片风暴。

    虚幻状的长尾，对纸片中的每张纸只触碰一下。

    看起来就像是在玩耍一般。

    白清欢正忐忑的等待着自己的结局。

    丝毫没有发现林远看向自己的目光，悄然发生了变化。

    林远说实话，并没有对白清欢有多么重视。

    可现在看来，白清欢确实不简单。

    聪明刚刚查完了两摞资料。

    这两摞资料中，推演着神木联邦内，各大势力的关系与情况。

    以白家的地位，白清欢会知道许多别人难以接触到的消息。

    因此推演出的资料中，消息详细一些是应该的。

    但是推演出舒家即将对杨家动手，杨家会在舒家动手之后，战胜舒家就不正常了。

    舒家对杨家动手的消息，属于舒家的绝密。

    白清欢不可能有机会接触的到。

    别说是白清欢，就连白家的家主，也不应该掌握到这样的消息。

    就算白家家主真的掌握到了这样的消息，也不可能告知白清欢，让白清欢知道。

    所以这条消息，只可能是白清欢自行推理出来的。

    若是这样的话，那白清欢的推理能力确实值得称道。

    只是林远有些好奇，白清欢是怎么推测出舒家的实力不如杨家的。

    就在林远心中暗暗思量的时候，聪明已经对第四摞资料进行了查探。

    随着聪明的查探，林远看向白清欢的眼神，再次发生变化。

    如果之前仅凭借白清欢的推理能力。

    林远没有必要非要留下白清欢不可。

    可现在，林远却有了非留下白清欢不可的理由。

    林远没想到，白清欢竟然有着很强的军事才能。

    在这一个以御兽为根本的世界，强调的是个人实力，以武为尊。

    这使得军事才能，越来越不受到重视。

    不过穿越而来的林远，却很清楚军事才能的重要性。

    白清欢确实让林远看到了价值。

    白清欢在特殊时期，其战略才能的重要意义，堪比一名成就永恒的强者。

    而眼下，正是特殊时期，风雨欲来。

    虽然林远不一定非要用到白清欢。

    但把白清欢收到麾下，总归没有任何坏处。

    林远不想在这里浪费太长时间。

    易怀龙想来这个时候，应该已经前往天空缔造的树堡，来见自己了。

    林远直接对着白清欢说道。

    “坦白说，你推演的这些东西对我没什么作用。”

    “因为有些消息，不用推演，用别的手段也能够知道的一清二楚。”

    “不过，你的军事才能让我很感兴趣。”

    “用你的意志符文对我起誓吧！”

    “说不定以后能有一个让你登上高位，出谋划策的机会。”

    在林远说话间，林远已经让小黑，朝着天空缔造树堡的方向飞去。

    林远刚刚让自己的猫咪灵物通过尾巴，去翻动那些资料的时候。

    每翻动一篇资料，在白清欢看来都相当于是一次对自己的审判。

    恐惧是会不断叠加的。

    特别是在濒临死亡的时候。

    白清欢不断叠加的恐惧，让白清欢在抓住机会的时候，根本不敢再去和林远谈条件。

    白清欢立刻跪在地上，对着林远通过意志符文，发布了效忠誓约中的下仆誓约。

    在神木联邦这种地方，所有的效忠誓约只有下仆誓约这一种、

    下仆誓约的建立，让白清欢成为了林远的仆从。

    而林远，则可以通过效忠誓约，去主宰白清欢的生死。

    林远灵魂的神龛中，出现了一颗极为微弱的光点。

    这个光点，就是白清欢对自己的信仰。

    哪怕这个光点极小，但是这个光点的出现，证明了白清欢对自己的忠诚。

    到了天空缔造的树堡，易怀龙果然按照与林远的约定，提前等在里面。

    不管是易怀龙还是白清欢，此时满脸都是惊讶的表情。

    易怀龙没想过，林远会把白清欢带回来。

    白清欢则是没想到，易怀龙在林远面前，会是这样一幅卑微的态度。

    看起来好像和自己没什么分别，都是林远的下仆。

    易怀龙有许多的话想跟林远说。

    可是此时白清欢在这里，让易怀龙不知道跟如何开口。

    这时，易怀龙只听林远开口说道。

    “有什么话你就直说，白清欢现在和你一样都是自己人。”

    听到林远的话，易怀龙十分好奇的看向白清欢。

    不明白白清欢到底有着什么样的本事，能够让林远将其收在麾下，冒着得罪白家的风险。

    不过既然林远说白清欢是自己人，易怀龙也就不再防备白清欢。

    开口说道。

    “少爷，如果舒家真的有所行动，那圣木城势必会乱成一团。”

    “我怕你若不在，以我的实力护不住树堡的安全。”

    林远闻言，对着易怀龙说道。

    “一旦舒家对杨家动手，白家有很大的可能会趁着这个机会进攻易家。”

    “到时倘若舒家真的对杨家动手，你即刻带着易家的人前往天空缔造的树堡。”

    “在树堡内，能够保证你们的安全。”

    白清欢听到林远和易怀龙的话彻底傻了眼。

    易怀龙对林远的称呼是少爷。

    这说明易怀龙将林远当成了主子，易家已然成为了天空缔造的附属势力。

    白清欢的推演，确实是因为白清欢了解到了一些消息。

    可更多是基于对情势的推测。

    当初白清欢不是没想过，去用自己的推测去找白家家主。

    看凭借自己的才能，能否不嫁给白家长孙。

    可后来发生的几件事，让白清欢知道自己的想法，实在是太过天真。

    自己一旦不愿意嫁给白家的长孙。

    那自己在白家便没有了任何作用。

    自己的军事才能，不可能受到白家家主的重视。

    在对自己的推测了如指掌后，白家家主为了自家长孙的面子，也不可能留下自己。

    现在从林远这，白清欢证实了自己的猜测。

    可白清欢心中，却没有一丝一毫的喜悦。

    因为出身白家旁支的白清欢很清楚。

    圣木城内一旦发生变故，会有多少普通人因此受苦。

    (本章完)

