    这个让人烦燥的太子！

    既然太子不让他好过，他也不会让太子好过的！

    皇上不是一直在为他挑选太子妃的人选吗？

    他看云家那位小姐就不错，生得圆润又厚实，人不高，但是往那一站，非常有存在感，一般人也撼动不了她，听说性子还十分的泼辣，想必缠上太子之后，太子要头疼好长一段时间，就没时间管这些破事了。

    “也可以告诉一下静和公主，免得公主担忧。”

    于是。

    苏云珞吩咐了下人去公主府通知静和。

    君墨临看着他们兄妹俩的操作，心里顿时有一种哀默大于心死的感觉。

    他是不是做得还不够明显，还是苏云珞脑子太抽抽？是不是有必要和这个未来的舅子讲明白一下？

    苏落落竟然把他拱手送给别人……君墨临压着自己的心脏，长睫涌动的时候，他感觉自己的心脏已经碎得不成样子了。

    一路回到梅园。

    苏落落把东西一样一样分发下去，苏云珞安排了君墨临歇息，之后苏落落又去厨房煮了醒酒的汤。

    君墨临缓缓的睁开眼眸，坐了起来。

    他打量着这间厢房，这儿原本是他住的厢房，眼下应该是苏落落住。

    被她重新打扮过的厢房比以前更加的温馨，更加的典雅，什么也不说，哪怕是推开窗户，坐在这里看着外面的风景，都能坐大半天。

    左边的院子，应该是两个孩子的住所。

    那一片。

    就连长廊都都挂满了各种各样好玩的小东西，一草一木格外的精致。

    君墨临从窗口窜了出去，踏进侧院。

    “谁。”

    奶娘的弟弟阿生拿着木棍一下子冲了出来，眼神里满是戒备，见到君墨临，阿生急忙下跪。

    “见过主子。”

    “苏落落才是你的主子，两个孩子才是你的主子。”

    君墨临眉眼陡得阴冷起来，看向阿生的时候，闪过一丝戾意。

    阿生急忙磕头。

    “是，君少爷，请问您有什么事吗？”

    “我去看一眼孩子们。”

    阿生考虑了一下，随后才站到一旁去，君墨临对他这种反应倒是很满意，踏进孩子的厢房时，君墨临看着这间天真烂漫的厢房，眼中溢出温柔。

    厢房干干净净，清雅幽静，里面的一应用具都是温馨又精致的，都是一等一的好东西。

    奶娘见到君墨临，安静地上前施礼，随后退到一旁。

    君墨临走到两张精致的小床前，看着两个可爱的孩子时，不知为何，他眼里的温柔竟似那倾泻的海河一般，全都倒了出来。

    “这是……她生的孩子？”

    明知道，可还是想问，嗓音隐隐的有些颤抖，连他自己也不知道自己为何会这样。

    “是的，君少爷，小少爷和小小姐长得不一样，但眉眼都像四小姐。”

    两个都精致的像绣出来的娃娃，都漂亮得像画下来的绝世丹青。

    指腹微微有些颤抖，轻轻的，小心翼翼地，点了一下绒儿的小脸蛋。

    绒儿皱了一下眉头，小脸蛋动了一下，喃呜一声。

    吓得君墨临往后退了一步，奶娘上前轻声道。

    “不碍事，小小姐乖得很，不会哭。”

    “那他呢？”

    君墨临看向宸儿，小家伙也睡得很好，而且似乎胖一点点。

    “小少爷更乖了，睁开眼睛的时候，看着这儿的一切，能看好一会儿。”

    “不过，小少爷和小小姐现在的身体还不是很好，四小姐说，得满月以后，再把药剂量加大一些，眼下只能慢慢调理。”

    君墨临冷着眉眼点头，指腹轻轻地抚了一下孩子们的小手手。

    “风影马上就回来了，到时候让他再看一眼。”

    风影是神月国医术最厉害的大夫，有他看一眼，终究是要放心一些的，也许他可以和苏落落商量，有没有更好的办法。

    最多再过二十天，他就会回来。

    “是。”

    “好好照顾他们，不得有任何差池。”

    “是。”

    阿莲和阿喜施礼，神情恭敬。

    君墨临也不敢多看，怕身上的酒气呛到了孩子们，随后转身出了厢房。

    听到远处有轻盈的脚步声，君墨临迅速窜回了软榻，刚躺好，苏落落就端着解酒茶走了进来，见到他身上的毯子掉下去一半，一头青丝随意披散，一半铺在他的胸膛上，一半垂下……

    端起解酒茶，苏落落吹了吹，随后茯苓上前扶起了君墨临，苏落落拿起勺子，正要喂君墨临喝，结果听到静和公主的声音。

    “什么事叫得这么急呀，苏小落。”

    她这刚回去，两位郎君一脸委屈地依在她的膝下，各种委屈道歉，然后保证以后打架不打脸了，静和正一手抱了一个，温情蜜意的，结果这头来人了，说要她去梅园。

    于是。

    静和把四位小郎君一起带过来了。

    以前要五万两银子一个晚上，她才不来，现在不一样了，随便赏。

    而且。

    她还打算今天晚上住在这儿不走了，明天好好的赏一天花儿。

    苏落落生了一子一女，她也没有送正经的贺礼过来，正好今天一起带过来了。

    “我带了两车贺礼，另外四位郎君也一起带过来了，让他们赏赏梅花，调养一下心境，叫我过来什么事啊。”

    静和公主雍容华贵，肌肤胜雪，往软榻上一坐，看到君墨临的时候，吓了一跳。

    “他醉成这样？”

    不对吧！

    君墨临千杯不醉的好吗？

    才几瓶女儿红，几瓶君山醉啊，就成了这幅不醒人事的模样？

    静和看着君墨临，总也觉得有什么事情，她该知道，但是还没有知道的。

    “静和，你来照顾他？”

    苏落落指着君墨临。

    “他是不是因为不能做你的驸马，才难过成这样的？”

    君墨临：……

    静和公主：……

    静和茫然的看着君墨临，又茫然的看了一眼苏落落，却在这时候，四位俊美又潇洒的郎君一起走进来了，听到苏落落的话，四双眼睛齐刷刷的瞪向君墨临。

    在看清楚他那张倾国倾城的绝世美颜时，四位郎君顿时被打击得好半响都说不出话来。

    其中那位穿绿衣服的郎君，眼里立即溢出晶莹的泪珠，将将要掉，又没掉，简直是让人心疼。

