    但是，机械系三个方向，只有枪械师比较受欢迎，算是一个稳定的远程输出点，机械师和械武者的地位比较尴尬，比赛中几乎没有这两者出现。

    机械师就不用多说了，没有韩大技师这般的巨额经验，相当于半个后勤职业，战斗力闻者伤心、见者流泪。

    而械武者不吃香是因为定位和武道系重叠，装备打坏了还要修，所以很冷门。1.0版本中，械武者的风格还不鲜明，武道系能盖住它的风头。

    韩萧看法不同，其实1.0版本械武者战斗力是能看的，只要装备过得去，弄一套近战机械和铠甲，半肉半输出，还能灵活应对各种环境，与武道系相比各擅胜场，但是械武者需要的操作水平比武道系难上许多。

    装备和操作，两个难点，造成现在几乎没有成型的械武者玩家。

    机械系在团战中有用武之地，可是在个人赛里，机械系表现很惨淡，其他两系要是碰上机械系对手，无不觉得走了好运。

    个人预选赛进行了近千场，机械系出场仅有六十四次，胜场只有十一次！

    论坛讨论基本达成了机械系单挑最弱的共识，韩萧看了几场机械系个人战，确实打得不行，机械系是成型较慢的职业，操作要求很高，此时的机械系玩家大多不适应PK的节奏。

    而这个等级的机械系拥有的机械亲和加成还不够高，当其他职业也使用装备，互相的差距并不明显。

    机械系非常吃装备，随着版本更迭，接触的机械装备越来越强，机械系的加成越来越显著。

    这一天是狂刀的个人赛首秀，他摇到的对手是个异能系的路人玩家，韩萧观看这场的转播。

    狂刀是械武者，韩萧把淘汰的一些装备卖给狂刀，防具是磁控金属铠甲，武器是重装机械臂与动力腿，身上还挂着一些替换的机械装备，棱角狰狞，泛着森冷光芒，宛如重装骑士，非常具有视觉冲击力。

    对手的异能是偏向控制的冰系操控，手一挥，一层滑溜溜的冰面覆盖了擂台，减缓狂刀的速度，而他自己则获得移动加成。

    异能玩家是风筝流，带着装备，从背上摘下一挺加强型号的突击步枪，倾泻弹雨，打在狂刀的铠甲上迸出点点火星。

    “冰控都有缓速效果，配合远程装备，很适合风筝。”韩萧点头。

    玩家都可以用装备，枪械很容易能买得到，但其他职业没有机械亲和，只能发挥装备的基础威力，伤害不高。

    狂刀在冰面上翻滚躲避子弹，他有铠甲防护，突击步枪对他伤害有限，但异能玩家打算凭着速度优势，一点点磨死狂刀。

    子弹撞击铠甲叮叮当当忽然一顿，异能玩家打空了弹夹，正要更换，狂刀抓住空档，腿部动力装置发出机械活动声，爆发动力，踏碎了一大片冰面！

    狂刀凌空跃起，迅速逼近异能玩家。

    异能玩家急忙扔下突击步枪，摘下背后另一把榴弹发射器，抬手就是一枪，迎面命中空中的狂刀。

    轰！！

    空中炸开一团裹着火光的浓烟！

    烟雾中忽然响起金属滑动的声音，一条纤细的金属绳索飞射而出，缠住异能玩家，紧接着绳索快速收缩，异能玩家被扯向狂刀。

    砰！

    两人滚作一团摔在擂台，近战是狂刀的强项，发挥稳定，几套眼花缭乱的连招击败对手。

    “烟雾遮住视线，再使用飞索，减低对手闪避的几率。”韩萧暗暗点头，他看到更多的细节，狂刀对械武者的技能和战斗方式掌握得很好，在如今的械武者玩家中算是佼佼者。

    玩家此时不存在无解的能力，各个职业都有不同的应对手段，比如这场战斗的冰控，械武者靠装备拉近距离，武道系可以爆气或者使用移动技能，异能系也有不同的应对方法。

    ……

    狂刀获胜并未引起什么轰动，他只是一个职业圈的小人物，现在也只是预选赛第一轮，关注度很低，不过韩萧认为，狂刀有实力在第一届联赛中一鸣惊人，就是不知道成绩会不会比前世更好。

    各路玩家在预选赛大展身手，很快二十几天过去，庞大的基数终于淘汰了八九成，只剩下脱颖而出的玩家。

    狂刀一路有惊无险，通过了每一轮对决，关注度逐渐上升，个人赛留到现在的机械系极少，狂刀作为冷门的械武者，许多观众对他很好奇，他每次战斗的录像被翻出来观看。

    “这就是械武者的战斗风格吗？使用这么多装备，很复杂的样子。”

    “运用大量机械装备的连招看起来有点炫酷啊，但是看起来难度很高。”

    “这有什么厉害的？不过是仗着装备好，对武道系不公平，有本事不用装备，看看谁输谁赢。”

    “666，第一次听说机械系要用肉身战斗。”

    论坛上有各种不同的意见，不过总体来说，狂刀渐渐打出了名气，在清一色武道系、异能系的个人赛中，他这个械武者就是不一样的烟火。

    然而，狂刀打出来的这点名气，还不够昊天的零头。

    长空俱乐部在预选赛的表现那叫一个如狼似虎，昊天在个人赛极其生猛，越来越强，一路碾压，他的战队在团体赛也势如破竹，长空双星加闪光炒饭，大有成为继“鱼香茄子”后的新一代“三驾马车”。

    除开三个核心外，其他长空队员都不是弱手，配合十分默契，妥妥的种子强队，昊天的风格就是刚猛，连带着整个战队的风气也是这样。

    相比之下，一些大俱乐部的战队虽然也留到了现在，但风格比较稳，像是在隐瞒实力，没有长空这种气吞山河的气势。

    无论是个人赛还是战队赛，长空都呈碾压的态势，在海蓝星赛区热度最高，各种节目的调研中，长空是玩家心目中最具希望夺冠的队伍之一，风头甚健。

    肉包的“主播作死队”直接一轮游，韩萧顺便看了他们的比赛录像，差点被辣到了眼睛。

    六个成员全是枪械师，纯远程流，信仰火力覆盖……然后随机到了不适合射击的丛林地形。

    更蛋疼的是，摇号的对手赫然是一个外国俱乐部职业战队。

    下场不言而喻，死得贼惨。

    虽然知道他们不可能出线，但韩萧还没见过谁的运气差到这种地步，很是无语。

    “现在看来，昊天最有几率拿到好成绩，狂刀个人赛出彩，但是他的战队表现一般，磕磕绊绊才留到现在，不知道能不能出线……”

