 狠！狠！狠！怎就一个狠字了得！这个帝君埋伏的后手极多，这些祖巫的体内竟然被他早已暗中下了禁制，如今一下子爆炸，化成冲天的能量，涌向地心之处，要为他的心脏提供能量，加大分身的祭炼。要

    知道，这个帝君还在和佛道五藏大大战，竟然可以一心多处，直接催动了这些祖巫身上的制止，除了被洛天和林曦还有中元真人三人所击杀的二个祖巫外，在场还有四个呢，其中一个被洛天击成了重伤，这四人先后发生了爆炸。灵

    尊后期的人物啊，有的已经到了后期顶峰，那种实力惊天动地，绝对可以主宰一方世界，现在在那个帝君的眼中，却是如同棋子一般，根本一点也反抗不了，可见一个灵帝到底有多恐怖。

    一个灵尊后期的强者在一个灵帝面前，特别是这个帝君面前，就像一只蚂蚁在一头大象面前那样一般，没有可比性，反手都会镇压。

    “轰——”

    此刻，地心之中传来强大的能量波动，这片大陆开始摇摇欲坠，近乎于解体，从里面传来那个黑袍的怒吼道。

    “帝君，你好狠，你自始至终并没有相信我，一直在利用我对么？”地

    心之中，黑袍位于一个硕大的如同一座城池一般的巨大的心脏之中，正在拼命的冲击，突围，他本来想趁着帝君和那个佛道五藏大战之时，偷偷的炼化帝君的分身心脏，提升自己的实力，料想，知道帝君知道，也分不出精力来对付自己。毕

    竟自己现在是半步灵帝，不知道比一个灵尊后期强者强多少倍，甚至，他还有种想和这个帝君较手的冲动，所以，大着胆子算计帝君，却是没有想到帝君早有准备。

    此刻，这个心脏正在疯狂的吸收着那些祖巫爆炸所带来的能量，困住了黑袍，竟然要生生的炼化他，凭黑袍施展多种秘法战技，竟然冲不开这个心脏，这让他惊怒无比，感觉掉进了帝君的陷井里。一

    方为帝，心有万重险，帝君的心机比他黑袍还要深，自己千算万算，还是把自己给算了进去。“

    哼，黑袍，你本是风家的一条狗，投奔于我，却是不安心，如果你真心的效忠于我，以后必定走上大道，现在却是在算计我，如果你早点灭了那帮和尚，也不会有今日之故，这一切都在我的掌握之中。你

    真的以为，我是因为和这个秃驴大战，才放弃我的分身么，其实不然，因为我的分身已成雏形，就需要强大的能量来浇灌，更需要一枚心核，而你炼化了强者战场，实力大境，到了半步灵帝的境界，也算是差强人意了，”帝

    君的声音通过时空传了过来，没有人知道他和佛道五藏大战的激烈程度，不过此人说话如此气定神闲，看来那个佛道五藏真的不是对手了。“

    狠，太狠了，竟然要把那个黑袍炼化当作一颗心脏的内核，这等魄力，恐怖只有一个灵帝才能做的出来，不过也没有想到这个黑袍竟然是三十三世界风家的人——”此

    刻，虚空之中，洛天等人神色凝重，而洛天更是失声自语。“

    这个灵帝恐怖异常，我们根本不是对手，即使所有的人加上一起也不是他的对手，此人说的不错，佛道五藏不是他的对手，而且召唤的时间有限，不久就会消失，因为他毕竟不是那个强者真正的复活，而只是五藏而已，如果不是五大禁地这些年来帮它凝聚能量，镇压气运，估计这五藏早就消失了。

    迷仙殿主凝重道。“

    佛门大能莫非真的不是那个帝君的对手么？”

    洛天眉头轻皱，轻声自语，如果连万佛宗拼尽全力召唤出来的五藏也不能阻止帝君的话，那么这天地间还有谁能拦的住他？“

    帝君不是不可敌，只是以我们目前的境界还不行，我们已经尽力了！”白

    发三千丈，延伸宇宙深处，一袭白衣，朦胧如仙的迷仙殿主看向洛天，容颜让人窒息，只是神色有些凝重，以他们现在的实力，根本阻止不了帝君炼化这个世界。

    “阿弥陀佛，这片大陆的劫数已到，无力回天！”万

    佛宗主身宽体胖，端坐金光佛台，神色凝重，双手合十道，大劫当从佛门始，这话一点也不错，万佛宗强者已十去七八，连大日如漠都陨落了，只剩下一枚舍利。“

    前辈，不知道幻海还有鬼都他们怎么样了？这次大劫幸亏大家相助！”洛

    天想到其他的禁地，不由的问道。

    “落日谷主和死亡禁地的禁地之主已经陨落，不过他们的后代，我保了下来，等我赶过去时，已经晚了一步，落日谷主被祖巫击杀，死亡禁地的禁地之主，受伤想要飞升，却是被帝君布下的大阵给击杀！”迷仙殿主轻声叹息。

    “想不到这个帝君这么恐怖，那岂不是我们出不去了，要被帝君炼化？”寒

    铁梅往向迷仙殿主，认真的问道，而中元真人等也看向迷仙殿主。现

    在迷仙殿主是他们的主心骨，大陆正在破裂，恐怖的能量不受控制的涌向地心，凝练心脏，困杀黑袍，要把他炼化为心脏之核，而同时帝君不在大战着佛门五藏，这等惊天的实力，一心多用，恐怖无边。“

    会有机会的，不久前，三十三世界的那道光柱已经击穿了这个帝君的防御，成了最为薄弱的环节，我们如果要飞升，当从那里离开，只不过就怕这个帝君还有什么后手，且不可轻举妄动，静观其变，”迷仙殿主沉思道。

    “只怕帝君也知道这一点，也许越是薄弱的环节，越不安全，”洛

    天心思慎密，轻轻皱眉道。“

    你说的不错，”

    迷仙殿主眼中闪过一丝赞赏，然后接着说道：“的确不是太安全，不过我们可以合力冲突，另外，一清道长已经恢复了记忆，他是上古道德天尊的一具化身，具有上古之气，可以蒙蔽三十三世界，再加上仙玲珑的玲珑气及虚空界的元气已经涌透出来，我可以利用这两点，组成一个欺天阵法，瞒天过海，携带着众人还有重宝飞升，应该可以瞒得过三十三世界的天罚！”“

    原来如此——”洛

    天心神一震，对于这个迷仙殿主越发的感觉神秘起来，这个女人推算天机丝毫不差，而且所知道的东西，即使是自己这个主宰转世的强者，都不清楚，所料不错的话，这个女人的身份同样的不简单。“

    前辈，其实你本来可以阻止林曦动用宿命指法的对吗？”

    洛天看向迷仙殿主神色有些凝重道。“

    洛天，林曦如果不这样做，我们大家都会没命，帝君炼化世界，我们阻止不了，另外，林曦她不会死，你们以后还会有机会见面的，”迷仙殿主看向洛天歉意的说道。“

    母亲大人，不知道仙玲珑的玲珑气是何物？”这时迷仙公子突然问道。“

    仙玲珑是三十三世界中一个很玄妙的空间，那里，玲珑气不同于任何空间的灵气，却是具有强大的调和作用，是布下欺天大阵不可缺少的东西，”迷仙殿主说道。

    “那不知这仙玲珑的玲珑之气——”中元真人疑惑上前，看向迷仙殿主。“

    你们出来吧，”迷

    仙殿主的手中出现了一个小船模样的东西，正是天宝阁祭的那个神舟，从里面放出了几个人，为首是一个女子，一身彩衣，身具让人清明的气息。还

    有一个中年男子，一个老者，这三人的气息很强大，竟然是灵圣中期左右的时间，甚至那个彩衣女子的修为到了灵圣后期顶峰。

    这个彩衣女子就是仙玲珑，而另外两人中年男子是天地教的教主，那个老者则是混元教的教主，除了他们之外，还有一个身穿月白长衫的中年男子，一身的药气，此人叫寒月天。几

    人出来后，看到洛天神色有些尴尬，天地大劫之下，他们的门下已经死的差不多了，虽然有神舟相护，也被震死了不少的人。

    “小女子见过洛门主，天地大劫，我等只顾权衡利弊，没有及时出手，实在汗颜，还请门主恕罪，”这个仙玲珑来到洛天面前，表达歉意，而另外的几人也是低着头，一副错事的模样。“

    他们这些人，在大劫到来之前，先后投奔了妖族还有我迷仙殿，特别是这个寒月天贡献出神舟重宝，这次大劫，倒是救了不少的人，”此刻，迷仙殿说道。

    洛天用神识联系了玉无瑕，也得到了确认。“

    各位，天地大劫末曾结束，既然你们相信我洛天，我尽管相护大家，不过这件事，还请大家以后好自为之，”洛

    天淡淡的说道，毕竟这些人没有出任何力，特别是天地教和混元教的人，让洛天心中有些不爽。“

    洛兄，只要你能带我们渡过我这次大劫，三十三世界，我混元教也有教派，实力强大，定能保证洛兄无恙，”

    那个老者认真的说道，神色之中有一种得意之色。洛

    天只是淡淡的看了一眼此人，根本没有搭理他，而是看向仙玲珑道：“你身上个有玲珑之气，到时估计还需要帮忙了，”“

    洛门主不必客气，这也是为了我自己，另外我本是玲珑界的一个玲珑珍珠转世，只希望身上的玲珑之气足够用，”这个仙玲珑微微躬身道。 