    第214章给你脸了

    （加更）

    宫宴上未因月姬之事而改变，仍是热闹非凡，歌舞升平。

    赵天宇悄悄离了位置走到殿外透透气，看着满天的繁星，想象着穆雪玲和珠珠在家能做些什么，会不会同他一样在赏星星。

    “天宇。”

    赵天宇闻声转头看去。

    薛墨峰一身华服穿在身上，让本就冷冽的气质衬得更加肃杀，比之铠甲加身更加慑人。

    赵天宇瞥了一眼，回头看向有些昏暗的花园。

    “上次打了你，抱歉。”薛墨峰拱手致歉。

    赵天宇持着折扇手挥了挥：“多大点事，我也打了你不是。”说着侧头瞧了薛墨峰的腿一眼，差点就能将它折了。

    薛墨峰瞧着赵天宇的背影又道：“谢谢，你救了我。”

    赵天宇转了转手中折扇，道：“救你的人不是我，我不过出了一点力而已，你失忆的样子简直令人讨厌，恢复了就好，咱们还是兄弟。”

    “不是你？”薛墨峰眉头微蹙。

    赵天宇抬手拍了一下自己的嘴巴，叫你嘴滑，转头笑道：“是我，就是本公子救了你的。”

    薛墨峰一双墨色眼睛盯着赵天宇，许久问道：“赵小姐救的我？”

    赵天宇眉头一挑，立即哈哈笑道：“怎么可能。”瞧着薛墨峰认真的神情，赶紧凑近道，“别跟别人说。”

    “赵天宇！”

    赵天宇后背一个激灵，立即挂上温润的笑容转身看向快步同自己走来的邵玉华。

    邵玉华一身红衣劲装，腰束得堪堪一握，但眼神却是凶狠的，上前立即倾身凑近赵天宇：“你的心上人是我？”

    “怎么可能……”

    赵天宇退了一步。

    邵玉华立即挺直腰板，瞪着赵天宇：“那你为何要娶我？”

    赵天宇桃花眼眨了眨，再眨了眨，问道：“我何时说要娶你了？”

    “你若没说要娶我，你父母怎的会让我父母来同我说，问我意见？”邵玉华往前迈了一步，赵天宇立即退一步，“我倒是不知道你这小子何时对我有了非分之想。听闻穆雪玲回来了，该不会是想让我当挡箭牌，若是如此，你可就找错人了。本小姐可不屑当个替补。”

    赵天宇拿起折扇往胸前一挡：“明日我问问，定是有什么误会。”随即上下打量了邵玉华一眼，道，“就算没有穆雪玲，我也看不上你的好吧。”

    邵玉华往前又是一步：“给你脸了，轮得上你看不看得上。”

    赵天宇握着扇子鞠了一躬：“是我配不上女侠，求女侠放过。”

    不远处的祁王一张脸煞白，整个人在颤抖。

    她回来了？

    邵玉华满意的扬起头，看向一旁如木头一样的人：“薛将军也在呀，既然将军在也好给我做个证。”说着抬手指着赵天宇，“这小子看不上我，我也看不上他，听闻将军从不撒谎，若是哪天闹起来，你可得说实话。”

    赵天宇将扇子转了转，道：“就你这母老虎，看谁敢娶。”

    邵玉华抬手就是一拳，赵天宇立即撇开脑袋，避了去，邵玉华的拳头立即转了方向向赵天宇而去，赵天宇一个小小下腰避开，脚后跟往后点地退开数米：“君子动口不动手。”

    邵玉华将拳头一收，两手在胸前掰了掰：“就算全天下人都死光，本小姐也不嫁你。哼。”

    赵天宇笑容浮上，白衣轻动，人便到了邵玉华身边，抬手搭在邵玉华的肩上：“天下人同你何仇何怨，放心，本公子绝不会娶你的。你若不说我都不知道这事。”

    薛墨峰瞧着赵天宇搭在邵玉华肩上的手，微微蹙眉。

    “你放屁，你们永德侯府的姻亲向来自由，你父母还会逼你不成。”邵玉华直接一个转身，拖着赵天宇就是一个过肩摔。

    赵天宇下盘一转稳稳落地，然后用扇子拍了拍裙摆：“地上脏。”然后又道，“你又不是不晓得我这个大少爷在家里的地位，说多了都是泪。”

    他一度怀疑自己不是亲生的。

    “小姐，夫人寻你。”不远处邵玉华的丫鬟唤道。

    邵玉华对着赵天宇挥了挥拳头：“下次军营里打一架。”

    赵天宇耸了耸肩：“你这身手退步了不少，已不是本公子的对手。”

    “瞧不起谁，本小姐也是以一敌百的。”

    邵玉华对着两人挥了挥手：“军营见。”

    赵天宇看着邵玉华远去，温润的脸上挂着浅笑：“娘亲挑谁不好，挑个女魔头。”

    薛墨峰侧头看向赵天宇：“你要娶她？”

    赵天宇对着薛墨峰翻了个白眼：“你同我有仇是吗？”

    **

    昏暗的月夜下，横七竖八倒了一批人。

    北凉使臣颤抖着身子指着那些人，道：“这些都是什么人？”

    秋枫将剑往剑鞘里一收，道：“要你命的人。”

    “你又是什么人？”北凉使臣瞧着这幽深的街道，整个人显得格外慌张。

    秋枫拱了拱手说道：“月姬姑娘在宴会上没得手，那些想破坏晋凉交谊的人自然会有下一步动作。如若大人在晋国出了事，凉国又不知缘由，两国开战导致民不聊生，想来大人也不愿看到。”

    北凉使臣蹙眉，自己的护卫都已经死了，若真有人要自己性命简直易如反掌。

    “大人不必惊慌，王爷会派人护送大人回凉，定让大人平安归乡。但回乡后，大人可要好好查查月姬姑娘的事才是，意图破坏两国交情引起战乱，此人居心叵测啊。”

    北凉使臣面色凝结，有些难看。

    **

    赵云珠同萧炎昊在屋顶赏星星，直至困了，萧炎昊抱她回屋后方离去。

    两人之间仿佛生成了一种默契。

    她不问他为什么心情不快，他不问她一个闺中女子为什么晓得月姬之事，

    当然，她才不会傻到去问月姬之事，那不等同于让萧炎昊回味一下月姬的美，月姬的舞，傻子才去问。

    两人仿佛都只要陪伴在彼此身边就足够了。

    他静静的听她说些奇闻怪论，偶尔提上一句不合理之处，她撇嘴说：一切都是为了剧情需要，不要太过较真。然后转头又扯了一个聊斋故事。

    他听闻静静瞧着她，拥着她的手紧了紧。

    (本章完)

