    被他们视作肥羊的无知青年，竟然一指接下黎明的刀！

    所有人都瞪大了眼睛，心中后怕不已，光凭这一指，也不是他们能对抗的吧？

    胖掌柜那对绿豆眼之中露出一种果然如此的神色。

    他对自己之前做的决定感到英明。

    原本已经准备好被砍杀的男子看着陈锋，眼神之中充满了复杂的神色，没想到最后救下自己的，竟然是这个青年。

    比起这些人，内心最受震动的，当属黎明。

    他的刀有多强，他自己最清楚。

    眼前这个看上去比自己还年轻一些的男子，竟然只用一指就接了下来，虽然这一刀他只使出了不到十分之一的实力，但是从陈锋轻松的神色上看，显然陈锋也没出全力。

    “出去一战。”

    黎明不再收敛自己的刀意，冷傲地走出酒馆。

    同为年轻一辈的陈锋展现出来的实力勾起了黎明的好战之心。

    别看他面容雪白消瘦，看上去像个病秧子，实际上他却是一个战斗狂人。

    “霸刀黎明，前世死于同朝另一名天才的术法轰炸之下。”

    看着这青年的背影，陈锋想起了此人前世的命运。

    十六年后，圣元天朝三大天骄内斗，争夺加入上界势力的名额，霸刀黎明将嗜血法神腰斩，同时也死在了嗜血法神的禁术轰炸之下。

    丹王傲天坐收渔翁之利，进入上界。

    那一战陈锋没能亲眼所见，只是后来听了传闻，当时的他接连猎杀其他三大强权最强天才，声名大噪，登顶暗域血杀榜，不久便离开囚龙大陆，进入上界。

    思绪回归到眼前，陈锋嘴角勾起一丝弧度，跟着走了出去。

    这黎明虽然霸道。

    却也不是一个心肠恶毒的滥杀之人，否则也不会让陈锋出去一战，以免伤及无辜。

    这一点让陈锋对此人产生了一点好感。

    强者可视生命为草芥，却也不该无辜践踏，应只杀不喜之人。

    酒馆中不少人涌了出来，竟然有人敢挑战霸刀黎明，这人难道是傲天？或者是有嗜血法神之称的煞？

    黎明顶着大雪天腾空而起，手持断刀，俯视陈锋道：“你有资格让我知道你的姓名。”

    刚走出酒馆的陈锋有些无语，战前报名号，那都是他前世年轻时玩剩下的，他可没兴趣和这个青年一样，搞这套虚的。

    只见陈锋手中凝聚一柄雷电长枪，雷翼展开一振，整个人冲上云霄，飞的比黎明还高，他二话不说，奔雷枪抛掷而出，天空雷鸣，奔雷枪仿若天空落雷，却又比落雷更加的迅猛。

    “狂妄。”

    黎明有些恼怒，但是表面上并未表现出来，他身边有刀气纵横，面对激射而来的奔雷枪丝毫不惧，任由奔雷枪逼近，他自傲然站立不挡不闪，身边缭绕的刀气便足以将奔雷枪绞灭。

    看到奔雷枪被对方的剑气轻松绞灭，陈锋并未感到意外，毕竟对方的修为境界比他高不少，他早料到这一招对方能够轻松接下，之所以明知如此还要出击，只是因为他懒得多说什么，直接开战。

    “半步化神？”

    黎明感应了一下陈锋的气息，竟然只是半步化神，这就让他有些不解了。

    半步化神竟然能凭着一根手指接下他之前那一刀？

    “希望你别让我失望。”

    黎明自言自语的嘀咕了一句，而后如同一把无物不破的宝刀，直冲陈锋而去。

    面对冲杀而来的黎明，陈锋分毫不退，手中凝聚一柄冰剑，以拔剑术的起手姿势等待黎明靠近。

    蓄势！

    冲杀而来的黎明在距离陈锋只有两米之遥时，他猛然感觉到自己的刀气被一股疯狂的剑意压制。

    同辈之中竟然有剑修能够压制自己的刀气？这是他从来没遇见过的。

    他从小练刀，在同辈之中，他从未败于其他武器。

    即便感觉到被剑意压制，但他的刀永远只能一往无前，绝不后退。

    黎明那双银白色的瞳孔之中闪过刀光，而后猛然发出一声暴喝：“霸绝天下！”

    万道刀影将白云劈开，朝着陈锋斩杀而去，仿佛要被斩灭的不止是陈锋，还有这天地！

    观战的众人看到这幅刀影遮天的画面，不由得发出惊呼：“霸刀名不虚传啊！”

    “下方那小子危矣。”

    “从他之前的表现来看，也是一个难得的天才了，可是却不知天高地厚，招惹了不能招惹的人。”

    “你们看那小子，估计被吓到僵硬了，动都不敢动一下。”

    听着众人的议论，之前被陈锋救下来的断臂男子脸上充满苦涩，本以为陈锋真的能救自己，现在看来是想多了，等陈锋一死，也就轮到他了，想逃都没用。

    被黎明盯上，他逃都逃不掉了。

    就在刀影笼罩天地，众人都以为陈锋要被斩成碎块之时，一直在蓄势的陈锋终于动了。

    “绝仙。”

    这两个字就像是冲破满天乌云的光束，蕴含着举世独尊的剑意，这一剑，仿佛是在质问世间所有剑修。

    “绝仙剑前，谁敢自称剑仙？”

    强大的剑意伴随着这一剑，扫破漫天刀影，将冲到面前的黎明剃了个秃头。

    同时另一只不持剑的手抓住了黎明斩来的断刀，让他意外的是他的手掌竟然被这把断刀破开了皮肉！

    要知道他的肉身强如七品玄阶神器！

    此时比陈锋更加感到意外和心惊的是黎明。

    陈锋刚才那一剑明显是故意太高了角度，否则被削去的就不仅是头发，而是整个头颅。

    更让他吃惊的是陈锋这一剑的剑意，丝毫不坠“绝仙”之名！

    至于陈锋能徒手接下他的断刀，倒是没有令他感到太意外，他早有心理准备，毕竟陈锋之前仅凭一指就接下了他的刀。

    “你输了。”

    陈锋松开手中的断刀，手掌上的伤口在灵力滋润下快速止血愈合。

    这一战算是轻松取胜。

    如果换做来人是嗜血法神，他就得开启法神之心了。

    还好这黎明用刀与他近战，才让他有机会在不动用法神之心的情况下，凭借自己的剑和肉身将黎明击败。

    黎明没有回应陈锋的话，甚至陈锋在将他的刀松开之后，他也没有继续攻击，更没有退走的意思，反而直接在原地走神呆滞。

    陈锋眉头微微跳动，他感觉到这黎明身上的刀意发生了一点变化，竟然有了一点他刚才那招绝仙剑的影子。

    “这家伙在领悟我刚才那一剑的意境？”

    陈锋明白过来之后有些苦笑不得，不知改说此人是人才，还是蠢材。

