    尤其是，二房还有一个全家的小团宠沈七宝。

    宋桂兰可不会让最宠爱的小孙女受一丁点儿的委屈呢！

    宋桂兰对沈文说：“你可以不要工资，可不能委屈了我的小乖宝，这50块钱，你要也得要不要也得要。”

    沈家的其他人也都异口同声的，跟宋桂兰一个口径。

    沈文也拗不过大家，就笑着答应了。

    正月十三，沈家把最基础的设施全都搬到了县城里。

    男人们去市场那边开始搭架子，收拾摊铺。

    女人们就留在租的小院子里，收拾收拾屋子。

    等到正月十四的时候，一切都都弄的差不多了。

    一想到正月十五这天开业，晚上沈家人都有点兴奋的睡不着呢！

    在半年前，他们家的哪一个也不敢想，如今沈家能把店铺给开到县城里呢！

    真是做梦也不敢想的事儿，现在都成为了现实！

    正月十五一大早上，天还没亮，沈家人就起来了。

    留在县城住着的宋桂兰，沈河，沈武和宋秋芝几个人，早早的起来了，就用手推车推着东西往市场去。

    沈家租的小院子，距离市场不远，走路差不多15分钟就到了。

    去了之后，就开始布置摊位。

    沈武和沈河负责布摊子。

    他们的布料可不敢放在市场里，每天做生意之前，必须要带过来现摆在这里。

    毕竟谁知道晚上会发生什么？

    这么多的布料，要是被人偷了，那可就麻烦了。

    损失是一方面的事儿，最重要的是耽误做生意。

    所以每天早上来到市场的第一件事儿，就是要把货给摆上去。

    这件事儿不仅是第一天要做，以后每一天都要这么做。

    虽然听起来很累很麻烦，但是做买卖赚钱，又哪能那么简单？

    必须付出辛苦才能赚到钱呢！

    沈家放布料的架子，都是沈大业自己做的。

    这个架子沈大业花了不少的心思，用木头做的架子。

    怕木头和铁钉子把布料给划坏了，还做了很多的装饰。

    先在上面用报纸糊了一层，又在报纸上面贴了一层黑灰色的棉布料子。

    这样一来，不仅外观好看了，布料放在上面随便拿取，也不怕伤了料子了。

    架子上还做了一个招牌，一丈来长，上面写着四个字儿：沈记布莊。

    招牌也是沈大业自己做，用木板子，上面刻的字儿。

    木板是原色刷的清漆，刻字上刷了红漆，比较显眼。

    做买卖，得有自己招牌才行的。

    架子是昨天就装好了的，今天的活也不多，用鸡毛掸子把上面的灰给扫一扫，把布料放在上面就行了。

    当然，布料也不是胡乱放的，相同材质的料子要放在一个格子里的。

    之前沈家去库房里拿料子的时候，只捡花色。

    毕竟什么样的料子在乡下都能卖出去，只要价格优惠就行了。

    不过，现在沈家的生意正规了，要考虑的就更多了。

    沈河觉得，下次去拿货的时候，就不能只挑花色，材质，各种料子都得拿的齐全点。

    有人来买布料，能在他们一家把料子给买齐了，那是最好的。

    布料这边弄的差不多了，沈河在这儿看着，沈武又去门口的小吃摊子帮宋桂兰和宋秋芝的忙。

