    老周头兴冲冲的回到家，就见周二郎他们还在规整买回来的东西，他兴致勃勃的看了一会儿，问周二郎，“都是满宝出的钱”

    　　周二郎点头。

    　　老周头高兴了，自觉消耗了闺女的一部分钱，他笑得眼睛都要眯起来了，抬脚就要往厨房里去。

    　　“爹”满宝从屋里跑出来，眼睛亮晶晶的看着他道：“我给你买了个礼物。”

    　　老周头眼睛一亮，“啥礼物”

    　　“等吃过晚食再告诉你。”

    　　老周头虽然心痒痒，但还是应下了，只是忍不住打探，“你总得告诉我大概是什么东西吧。”

    　　“跟吃的有关。”

    　　难道是现放在厨房里大肉

    　　老周头想了想，虽然拿这个当礼物让他有些意外，但也不是不可以。

    　　老周头笑眯眯的点头，“行，那吃过晚食再说。”

    　　然后到吃晚食的时候，老周头就发现了今晚的菜色和以往大不一样，首先，那油红滑亮的肉，他就只在白家见过。

    　　曾经，他被白老爷请去白家做客时就吃过一次，真是，特别好吃啊

    　　老周头眼都快直了，看着两桌子丰盛的晚饭问，“这些菜是咋做出来的”

    　　满宝就拿起筷子给他爹夹了一筷子红烧肉，眼巴巴的道：“爹，你先吃吃看。”

    　　两桌子的人都看着老周头，老周头夹起肉咬了一口，忍不住眼睛一亮，连连点头道：“和白老爷家的也不差啥了，好吃老大家的手艺越来越好了。”

    　　小钱氏就高兴得不行，笑道：“还是小姑买回来的肉好，糖也好”

    　　老周头给钱氏夹了一块，然后对众孩子道：“行了，开饭吧。”

    　　大家就呼啦啦的开吃。

    　　不说大头他们吃得嘴角发油，就是周大郎这些大人都吃得尽兴不已，觉得这顿饭连年夜饭都比过了。

    　　等把桌上的饭菜一扫而光，大家都吃饱喝足后，满宝才对老周头道：“爹，以后家想吃这样的菜，只要把肉买回来就能做了。”

    　　“嗯，怎么做的”

    　　“用铁锅做的，”满宝乐陶陶的道：“爹，我给你买了一个铁锅，你高不高兴”

    　　“啥”老周头都快要破音了。

    　　他站在了厨房铁锅前，沉默了许久后问，“这一口锅费了这么多铁，这得多少钱啊”

    　　周四郎缩在周大郎身后悄悄的说了一个数字。

    　　老周头就问，“谁让买的”

    　　周四郎立即道：“满宝让买的，她说铁锅做的菜好吃。”

    　　“四哥带我去的，我不知道铁铺在哪儿，”满宝也立即道：“然后四哥说买，我就掏钱了。”

    　　老周头回味了一下今晚那饭菜的味道，一个劲儿的在心里告诉自己，闺女的钱花了，闺女的钱花了，是正途，是正途。

    　　但还是很想打人怎么办

    　　老周头忍不住再次提议，“满宝呀，要不你把钱给你娘存着吧，等要用了再问你娘要。”

    　　满宝断然拒绝，“不要我要自己拿。”

    　　说罢蹬蹬的跑了。

    　　老周头就叹气，“那二百一十六两银子可怎么够她使哦。”

    　　周四郎和所有知道内情的人便暗道：是不够，因为今天实在是花了不老少了。

    　　大家各回各屋。

    　　小钱氏就忍不住拿出盒子，从里面拿出金镯子来套在自己手上，喜滋滋的问周大郎，“好看不”

    　　周大郎点头，“好看，但这东西你舍得戴出去”

    　　这可是金的，要是丢了或脏了，或是碰掉一块

    　　小钱氏想了想，惋惜道：“还真舍不得，这么一想，其实银的也不错。”

    　　“这话你可别让人听到，”周大郎笑道：“我问过大头了，这金的可比银的贵了许多呢。”

    　　冯氏也忍不住拿出银镯子来套在了自己手上，也问了周二郎一句，然后忍不住感叹，“满宝对大嫂还真是不一样的。”

    　　周二郎打了一个哈欠，躺下道：“你这不是废话吗满宝可是大嫂带大的，你没看大姐都没拿到一个金的吗”

    　　这倒是，冯氏将这事丢在脑后，小声的问周二郎，“你说我明天能戴出去吗”

    　　“戴呗，谁拦着你啊。”

    　　“爹啊，”冯氏小声道：“爹可还啥都不知道呢。”

    　　周二郎就不说话了，半响他才打了一个哈欠道：“没事，有娘在呢。”

    　　恰在此时，钱氏也从床头的里侧摸出了一个盒子。

    　　老周头正要躺下，看见了不由好奇的问，“这是啥”

    　　“满宝送的。”

    　　老周头就打了一个哈欠，看着老妻把盒子打开，然后他打到一半的哈欠就停止了，他瞪大了眼睛看里面那黄橙橙的东西。

    　　钱氏将金镯子套在另一只手上，笑问老周头，“好看吗”

    　　老周头呆呆的点头，“好看。”

    　　钱氏就心满意足了，“可惜是金的，也就能在家里戴戴，不能戴出去。”

    　　老周头这才回神，砸吧砸吧嘴道：“这样一算，满宝今儿出去花了不少钱啊。”

    　　钱氏看了他一眼，这才道：“她还给喜她们也买了镯子，除了老大家的是金的外，其余的都是银的。”

    　　老周头便理直气壮了，“你看，以你闺女这散财的速度，你敢把钱留在她手上吗”

    　　钱氏就笑问：“那你能从她手里拿到钱”

    　　那还真不能。

    　　不过金银镯子都是好东西，将来要是有事，那都是可以直接变现当钱用的。

    　　这么一想，老周头就不是很心疼了。

    　　不过他躺了一会儿，后知后觉的反应过来，“怎么你们都有礼物，就我没有”

    　　“谁说你没有，”钱氏道：“没有的是大郎和大头他们，满宝不是送了你一口铁锅吗”

    　　老周头：“那是送给我的吗那口锅炒出来的菜家里人不吃啊。”

    　　“你是当家人，这些东西本该你买的，她替你买回来了，不就是送你了”

    　　老周头竟然觉得老妻说的有道理，但总觉得有什么不对，以至于他一时没反应过来。

    　　钱氏见他沉默了，便拉过被子道：“行了，睡觉吧，后儿就是中秋了，家里孩子多，我想着从去年五月到现在，家里就没一刻闲的，孩子们也累得不行，所以准备做些汤圆，米糕给他们吃。”

    　　老周头没有意见。

