    叶向高拜倒在张贵面前：“请国舅爷为老朽求情，让陛下只将老朽革为庶民或戍边，而留着老朽残生！”

    张贵见此既失望也无奈：“你何必这样！再怎么说，也是堂堂首辅，东林领袖，却这样在我一个外戚面前如此卑微，实在是有损本朝士大夫之风骨！难道弘治朝如李梦阳般持木瓜砸跋扈外戚之人，在我大明朝已经没了？”

    说着，张贵又道：“何况，现在陛下需要用你的性命来告诫后面的阁臣，如果只谋身不谋国，甚至不允许别人谋国，那下场还不如谋国者，所以，你今日是非亡不可！天下百姓也需要你这样极度自私的阁臣用性命去唤醒后面的阁臣，为天下执政，不为天下民，还真不如落红成泥，为天下人养分。”

    半晌后，没等张贵亲自搀起他，叶向高就自己颤颤巍巍地站了起来，一双带着厚重眼睑的浑浊眼眸盯着张贵，浸着冷笑：“陛下年少，锐气太盛，故而欲革天下之弊，老朽理解。”

    说着，叶向高就又问着张贵：“但何以国舅也句句都在忧这天下万民？！”

    “老朽着实不解，毕竟你是外戚，富贵已有，何须在乎朝政如何？”

    “就算是想得圣宠，也没必要操心天下人的死活。而如今，你却关心了起来，且句句都像是在责备老朽误国误民，如之前在西苑一样！”

    “你这样说，只有一个缘由可以解释得通。那就是，你肯定觉得，我大明朝没二三十年就要亡了一样！”

    “是也不是？”

    叶向高接着就问道。

    张贵笑了起来：“你到底是首辅，这么快就看透了我的心思。”

    “但还是太晚了，仆早该看出来的。”

    叶向高苦笑起来，又道：“一开始，仆以为你谄媚陛下，只是和历史上的外戚们一样，只为了有更大的权势。只是在西苑被你责备是仆逼得陛下用刀说话，又是你主动提议恢复江陵名誉后，仆才意识到不对，现在听你这番话，仆才更加清楚，你和其他外戚不一样，其他外戚不会有为江陵说话的。”

    张贵点头：“所以你不该一开始就对我有成见，该先找我主动沟通一下，没准你不会是现在这个下场，而不是一开始就因为我献个新式马车就要逼着皇帝将我赶回原籍，甚至指使言官弹劾我，乃至置我于死地。可见，是你这个士大夫一开始的自傲害了你自己。”

    叶向高只仰天感叹道：“世上事，世事难料！”

    接着，叶向高就突然一脸认真地问张贵：“你为何觉得大明亡国不远？！”

    张贵想了想回道：“因为我发现你这样的人，大明现在太多了！精明但极度利己，满口仁义道德，却只想着如何更多地吃天下百姓。”

    叶向高无语。

    过了一会儿，叶向高又问：“国舅爷想必来这里不仅仅是送仆上路吧？”

    张贵点头：“没错，你叶福清身为东林领袖，杨大洪、钱牧斋这些都不能与你比，而东林诸人太多，遍布朝野，总不能你叶福清走后，因群龙无首而被彻底屠戮了吧？”

    “虽然我不喜欢你们东林诸人，但也还是不得不承认，你们当中有些人还是可用的，而有些人则是罪大恶极，是扰乱朝廷的大祸害。”

    “而对这些人，你最清楚，因为他们几乎都是你的门生故吏乃至亲友。”

    “所以，你写个名单，哪些人可用，哪些人不可用，哪些人不但不可用甚至当抄家当诛，哪些人不但可用甚至当重用。要写明白，这算是你叶向高执政多年来能给朝廷做的最后一点贡献。”

    “于公，朝廷接下来革新除弊需要干才，甚至是熟悉你们江南情况出自于江南的干才。于私，你应该也不想自己的门生故吏都因为你的离开而被逐出朝堂吧，这样将来谁给你平反？”

    张贵这么说后，叶向高叹了口气：“也罢，于国于民，仆的确该写出来，将来哪些人当保，哪些人不当保。”

    说着，叶向高就喝道：“拿笔来！”

    张贵给杨寰递了个眼色。

    杨寰倒亲自递上笔来，且自觉地带着在场官校离开了叶向高的牢房。

    叶向高因此大步跨去，坐在长凳上，于案上按下白纸写了起来。

    “阁臣中，韩爌与刘一燝，仆就不提了，国舅爷想必清楚：韩爌敦厚识大体，倒可以一用，但让他执政革天下之弊，恐有心无力，此人压不住天下言官；刘一燝气燥短谋、贪婪而狡诈，当抄！”

    “而我东林人中，可用者，袁可立，大才！”

    “李三才，可诛可抄家，贪鄙成性，我已将死，倒也不必为他遮掩了。”

    “孙承宗可重用、有大胸襟，但谋国大才算不上。”

    “杨涟正直敢言，但往往不识大体，当贬，留京只会害他害国。”

    “卢象升，我东林中，文武双全者也，有韬略，可大用！”

    “钱谦益，只可为翰林，可用但不可大用。”

    “侯恂，结党营私，门户之见颇重，不可用。”

    “周延儒，爱财如命！”

    “李邦华，出身寒微，有整顿天下之志，可大用！”

    ……

    叶向高把东林党官员一个个都认认真真地列了出来，且写出了自己的评价。

    张贵不得不承认，人之将死其言也善，叶向高所提的这些人基本上和在历史上后面的表现很相符合。

    另外，他不得不承认叶向高其实是有识人之明的，也难怪能使东林人敬服，但就只是不愿意做第二个张居正而已。

    “你说你，要是谋国多好，就凭你这识人的本事，不愁不能生前也得个太师之名。”

    大明上一个生前封太师的还是张居正，张贵这话也算是不言而喻。

    叶向高只是一笑，老老实实地继续写着东林名单。

    “袁可立、李邦华、卢象升，这些可大用者，你给他们写封亲笔信吧，就让他们以后跟着本皇亲干，时间还早，拖到明晨，你再上路也不迟。”

    张贵在他写完后又吩咐道。

    叶向高听后看了张贵一眼：“魏忠贤只是要我叶家的钱，您国舅爷却是要叶家的人，比他姓魏的还狠！”

    张贵的确是想夺走叶向高的政治遗产，榨干他最后的一点价值，且道：“不只是他们，汝妻儿，我也会照拂的。”

    “你！”

    叶向高惊诧地看向张贵，咬牙道：“仆囡囡才十岁！”

    张贵笑了笑：“看来你老不老嘛！难怪有贪生之恋。”

    叶向高又问：“仆写了，他们不一定会听。”

    张贵道：“这不重要，真正可用者，会亲自来调查亲自看看本皇亲如何行事的。”

    “好吧，仆写就是。”

    叶向高回道。

    随着一声鸡鸣传进诏狱，叶向高才提着一双酸疼的手上了路，被自缢于诏狱。

    ……

    熬了一夜的张贵则拿着东林名单去了西苑，正巧，看着魏忠贤带着人抬着许多大箱子来。

    魏忠贤一见张贵，就赶紧迎了过来，笑道：“国舅爷，您现在可以随便找咱家要银子了，您猜咱家抄了多少，白银就足足三十多万两！”

    张贵淡淡道：“一般般吧，信不信我将来能给你一次性抄上千万两出来。”

    张贵知道魏忠贤很想证明自己，但他就是故意不给魏忠贤一点表扬。

