    第92章女相和她的小花魁（32）

    是这样的，她刚刚也是没反应过来，居然问凌久找谁来查，她作为凌家独女，大概巴不得楚家失势，从她嘴里能听出什么好话就怪了。

    但站在女皇的角度看——楚家作为牵制凌家的得力帮手，也不能这么快倒下。

    所以……

    女皇沉吟了一下，最后拍板定下：“让三皇女来督查吧，大理寺卿主导。”

    三皇女不属于任何一个派系，但又很容易让两个派系利用，最后博弈权衡之下，应该会是一个让楚家元气大伤，但又不至于真的危害底蕴的结果，自然凌家也占不了太大的好处。

    女皇算盘打的挺响，但事实……却不一定能如她所愿。

    翎央嘴角扬起，抬手摸了摸耳垂。

    这戏还没看够，也就轻易散不了场。

    —

    御书房发生的事情很快传到了楚家耳朵里，楚长倾此时还在南方在赶回来的路上，对于京坞发生的事情还一概不知。

    但没有她，这事情其实不太好处理。

    毕竟苏家其实是楚长倾招惹上的。

    解铃还须系铃人。

    楚家书房内，听闻查此事的是三皇女，楚家家主楚悦城松了口气。

    看来陛下并没有要致他们于死地的地步，但大出血是免不了了。

    不过只要底蕴还在，东山再起也不是什么难事。

    至于那三皇女，那不过是个小小贵嫔所生的女儿，身份地位都很一般，眼界比起来大皇女五皇女来说更是差了不少，稍微贿赂下，说点好话，问题应该就解决了。

    就在楚家众人也微微放松时。

    京坞城中突然起了一个传闻。

    ——当时那与苏家公子私通的人，居然是楚家人！

    这谣言的源头一时半会是追踪不到了，总之被广为人知是在一个茶馆，那茶馆新来了一位说书人，说自己七大姑八大姨的表亲的儿子在衙门工作，亲眼看到了苏秋上状的样子。

    还绘声绘色的将苏秋状告的内容都说了个七七八八。

    其中楚家有人强抢民男这一条引来了众多百姓的注意。

    不过他们第一时间都没往苏釉南身上想，直到被这说书人一点，才算是想通了。

    苏釉南之前的事情也算是京坞大事了，未出阁的男子与人私通破了身子，被女方家退亲了，这种跌宕起伏又狗血八卦的事情，一向是百姓茶余饭后的闲谈话题。

    更况且这事比起来其他的八卦，更有几分神秘色彩——

    没人知道与苏釉南私通那人的身份。

    而现在，苏秋击鼓鸣冤，不骂害得她革职的凌久，也不骂落井下石的朝臣，而是就抓住了楚家一家骂。

    这怎能让人不想多？

    不过一时间，众人还没有想到楚长倾身上，只当是楚家的其他小姐。

    楚家人听闻此事，赶紧去抓那说书人，想要制止住已经愈蔓愈开的流言，却扑了个空——那说书人人间蒸发了。

    就好像是从来没有存在过一样。

    这下，楚家人就算反应再慢，也知道自己大概是被暗算了。

    哪有什么七大姑八大姨的表亲的儿子在衙门工作，那说书人就是敌方找来的托罢了！

    可虽知自己被暗算，楚家这些人却有苦说不出。

    因为这些谣传的话里半真半假，他们自己也没法澄清。

    ?  ?央央：跟我打舆论战？（掏出上个世界的狗仔攻略）

    ?  

    ????  

    (本章完)

