    “——云界之中，今日开始流传‘神皇’一说。//www.  //传闻云荒之初，曾有一开天秘宝，坠入云界，与云界融而为一。正因此物蕴养。云界才能在强者辈出，为诸界之冠！又传闻域外异族侵入云界，非只是为此界灵能，而是专为此物而来。只有得一界气运加持着，才能得此物。嗯？这是说到哪里去了？”

    宗守微微摇头，似这样的杂记，就是这样不好。文字散乱，东一句西一句的，让人看的头晕。

    对这开天秘宝之事，宗守也是好奇。不过这时候，却只能先放到一旁。

    又拿出其余几本，互相印证了一番，才略略猜知后续之事，

    “被追杀数年，无奈之下，只能投靠瞬空龙族，依托族人之力躲避。嗯，原来这个敖碧，还有个孪生妹妹！也甚是喜欢这敖坤，可惜神女有意,襄王无情。伴随三载后，只能独自离开。唔，不止是敖碧，原来敖坤也同样有个亲妹，名叫敖月。也不知相貌如何？敖坤俊美，这敖月当也不差——”

    最开始敖坤那些日子，还算是舒心。尽管结怨天下，却也是成功抱得美人归。不过接下来，却是风云激变。

    “避居龙族密地玄林湖，却被人查知，道门纠集数十神境修士围剿。疑似瞬空龙族之主将其出卖，与道门有了交易。”

    这后面一句，可与他无关，是出自他手中最厚重的那本杂记。

    可能是著此书之人。是出自苍生道。词句虽还算客观。可对那道门却是颇多讥讽，也为敖坤经历惋惜。

    “敖坤苦战逃脱，却也因此身负重创，与敖碧敖月失散。可叹！此子英雄，结因果龙丹。虽遇围杀，可以其之能，即便圣境出手，也可安然逃脱。若非为情所困，不至于此！”

    “敖碧敖月流散东海，遭遇华云截杀。为其所擒。此事诸多疑点，是时道门，已与我苍生道交恶。当无余力，再去搜寻追杀。半载之后。敖坤伤势尽复。道门却以其妻其妹为质，布下陷阱。成功擒拿。当时道灵穹境，本欲将之斩杀，龙影及时赶至，救下敖坤性命。敖月事后失踪，疑已身殒。”

    “——敖碧嫁华云，结为道侣，改道号龙玄！啧！真是狗血——”

    宗守看得是一阵摇头，忖道他那义兄如此英雄，却不意还有这等样的伤心事。

    真个是红颜祸水！

    这些书中。虽未曾明言。宗守却也能大致猜到，当时必定是这敖碧，在关键之时出手。才使敖坤无法在道祖意念降临前，及时逃遁。

    这才有龙影，隔空硬接至境三击，定下龙门赌约这些事。

    “原来如此！怪不得提及到华云龙玄这二人时，我那位义兄，是恨不得将这两人生吞。”

    “唔，这螭龙一脉，倒还算有些义气。与敖碧从此决裂。将其名移出族谱。即便道门压迫，也硬气无比。全族上下，都避离外域——”

    后面的事情，宗守再没兴趣。把手中的书册一合，是若有所思。

    已大约猜到了。敖坤此刻的打算。

    遇如此良机，敖坤怎会错过？苦心筹谋的布局。就是为在他宗守渡劫之日，亲手复仇。

    只是仍有一事不解，敖坤到底是哪来的把握？

    他前阵子，是曾提及过存在与消亡之道。可即便敖坤的悟性再高，也绝不可能，就把根基转换。

    一年前不觉，一年之后，他才知这门大道需要的条件，真堪称恐怖。

    时间，空间，因果，毁灭，创造——

    涉及无数，几乎不在‘太初’之下！

    “罢了！懒得去管。以他的高傲，该不至于跑到仇敌与旧日情人面前，再丢一次人。记住了，这个家伙，又欠孤一次！”

    收束起这些心思，宗守的注意力，又转向了眼前。

    此时早他的眼前，正有一枚枚的银色飞刀漂浮。总共五口，整齐的排列在身前。

    这是崆器宗，专为他打造的九阶云焱飞刀。

    他一年前多就已定制了整整百口，却直至如今，也才陆陆续续交付了五十余口而已。

    天器那老头，前些日子，虽是为道门无墟身殒，元梦子之事，也没少过埋怨。却仍是极其精明，知晓此时的崆器宗，已经与乾天山荣辱一体，脱身不得。这时非但未有疏远避祸之意，反而更是紧靠。这些日子，又从外域中，召回了几位灵境修者。

    这新锻造的飞刀，仍是用料十足，还加了些许材料，以提升品质。

    此时若再仔细看，可间这飞刀之上。正有一股股意念，在不断的敲打，不断的冲刷。

    使那魂念印记，得以拓入其内。

    而在宗守的头顶处，那本宙极命世书，正是虚空悬浮。

    内中的灵能，正在急剧消耗着。尽力维持这一小片，加速过的空间。

    每过几个时辰，宗守都需粉碎些灵石，以支撑宙极命世书的所需。

    天障破碎之期，本是一月之内。本来那加速的时间，也算在其内。

    宗守却异想天开，借宙极命世书之内，放缓天障裂开的速度。

    同时操纵两道不同的时间流，这灵石的消耗，自然也是往日的一倍之巨。

    好在最近他大发了一笔，足以在支付抚恤，建造登天台之后，还有许多余裕，足够他使用宙书五六载时光。

    此时几乎每过一日，他肉身就能更强横一分。那些掠夺来的神力，正源源不断的与他浑身血肉融合，强化着他的筋骨血髓。

    宗守原本，还打算以铁砂炼体之法锻炼。后来发觉此术无效，就只能听之任之。

    不过就在昨日，他已能做到徒手硬接自己，以九阶灵剑，七成力量一击而不伤。

    ——他宗守的七成之力，自然不能与普通的九阶修士比拟。即便不夹含一国之势，也可直追灵境。

    且浑身上下，都是一样，几乎无有弱点。

    肉身之力，也同样是剧增。对剑意的承载能力，也随之增强。

    而直到如今，体内积蓄的神灵之力，却仍只消耗了小半而已！