    “报告指挥官，对方的舰队配合地面防御设施，对我方的战舰造成很大的损失！”

    “命令舰队，暂时撤退，不要硬碰硬，重新休整，保护空间虫洞！”

    “是！”

    在林宇这边的舰队出来之后，阿卡莱就知道，自己上当了，而且还犯了贪功冒进的错误。

    在这种情况下，继续攻击只会让自己的舰队损失惨重。

    所以当机立断，命令舰队撤退，脱离战场。

    不过这些瓦伦族战舰进入战区太深，匆忙撤退，让人类这边又是一轮攻击报销了几十艘战舰。

    虽然瓦伦族天天进行星战演习，但是毕竟没有经历过真正的战场。

    所以在作战不利的时候，所有人都有些手忙脚乱。

    这也给了人类这边乘胜追击的机会。

    在瓦伦族舰队撤退的时候，蛟龙舰队也直接咬了上去，扩大战果。

    “左翼小队，从左侧弧形角度进攻，务必要在对方离开防御圈主炮射程之前，再咬下来对方几艘战舰。

    右翼小队，和左翼小队一样，从右侧绕过去，凿入他们的阵型！”

    “是，指挥官。”

    “中军，随我全军出击，追击他们。

    同时所有战舰注意，当敌方舰队离开防御圈主炮射程之后，不要在追击，立即撤退！”

    “是！”

    蛟龙舰队里面，舰队长进行了简单的作战安排之后，所有的蛟龙级驱逐舰全速前进，追击撤退的瓦伦星舰队。

    虽然瓦伦族舰队的撤退很匆忙，但是那庞大的战舰数量，任然是一个很大的威胁。

    为了避免不必要的损失，舰队指挥官没有让舰队一直追击，只是在对方离开主炮射程之后，就立即停止追击。

    现在的情况，就是需要一点点的消耗对方的有生力量。

    对方穿越虫洞而来，战舰数量不可能立即得到补充。

    而自己这边，却可以得到黄星这个后勤基地源源不断的物资和战舰补充。

    所以在这种情况下，人类这边完全可以稳扎稳打，慢慢的消耗对方的战舰。

    就像虫洞附近的战斗，还有这次的阵地战，虽然人类这边也损失了不少，但是也换掉了对方五六百艘战舰。

    要知道，这次对方的战舰，总共也只有三千出头的数量。

    五六百艘，相当于对方六分之一的数量了。

    在这种情况下，只要多来几次刚刚的战役，差不多就可以发动反攻了。

    事实上这次的战斗，也让人类这边看到了瓦伦星人真正的战斗力。

    如果要是那林宇以前的蓝星上面的战力对比，人类文明就好比龙国，虽然处于劣势，但是万众一心，抗战思想高度统一。

    而瓦伦星人，甚至连白头鹰都比不过，只能短时简配版的白头鹰。

    而且在战术思想上面，也比不过几千年来一直在战争中度过的水蓝星人。

    或者说，是比不过林宇背后，蓝星上面的五千年文明古国的战争精髓。

    回到战场上面，在瓦伦族舰队的疯狂撤退下，很快就脱离了月球防御圈的主炮射程，而蛟龙舰队也停止了追击。

    不过就在这么点时间里面，瓦伦族舰队在调转方向的时候，又被干掉了四五十艘战舰。

    此时，整个瓦伦星舰队，只剩下了两千四百多艘战舰，可以说这次的战斗，瓦伦星人的轻敌，导致了这次的战争失利。

    在现阶段，没有磁力防护罩和能量护盾的情况下，彼此间的战斗很像是肉搏，拳拳到肉。

    彼此间的战斗都是伤敌一千，自损八百。

    所以在停止追击之后，蛟龙舰队也退回月球，开始统计战损。

    顺便在返回的过程中，将飘在太空中的那些陆战队员救了回来。

    也多亏了动力装甲的保护，让这些暂时回不到飞船的倒霉蛋可以在太空坚持这么长时间。

    当这些陆战队员全部被救回来之后，看着后面舱门关闭，心中也是齐齐的松了口气。

    “以后一定第一时间系好安全带，太空是在太恐怖了，孤寂，黑暗。”

    一名陆战队员显然对刚刚的太空漂浮体验非常恐惧。

    “小子，你这次是运气好，下次估计你飞出去差不多就嗝屁了，真正的战斗才刚刚开始，打起精神！”

    “是，班长！”

    抵达月球之后，总指挥官黄震也命令手下的防御指挥官和舰队指挥官汇报各字的战损情况。

    首先汇报就是月球防御圈的指挥官叶龙。

    “报告总指挥，此次战斗，我们损失了两段防御圈。

    不过万幸的是，我们的星际物流塔受损很小，预计一天之内就可以修复，对应的环带也已经紧急组装，预计三天之后可以升空。

    同时此次的人员伤亡也已经统计出来，主要都是集中在被摧毁的两段防御带上面。

    此次战斗，我们一共伤亡了8421人。

    其中经过救治，死亡人数降低到了2100人，其余受伤人员根据轻重，预计在三天内可以归位80%的人员。”

    “嗯，我知道了，对于那些牺牲的战士，不管是战俘还是本部人员，都应该铭记，并且那些战俘陆战队，牺牲的也给予对应家人我们正规士兵牺牲20%的抚恤金。

    毕竟对方也是为了人类不受入侵而牺牲，不能让战士们寒心。”

    “是！”

    “韩飞，你们那边呢？”

    黄震转头询问蛟龙舰队指挥官韩飞。

    “报告总指挥，我方此次战斗损失已经统计完毕，请总指挥过目。”

    “嗯，详细说说吧。”

    “是！”

    “总指挥，此次战斗，因为我们作为一只奇兵，虽然给予了敌人很大的毁伤效果。

    但是同时对方的战斗力也不弱，此次舰队战斗，我们一共损失了65艘驱逐舰，另外有一百艘战舰收到不同程度的损伤，需要进入船坞进行维修。

    人员伤亡方面，因为我们的战舰操控人员并不是很多，所以伤亡并不是很多，一共有一千六百人。

    其中当场牺牲的有315人，其他人员因为动力装甲的原因，得以幸存，得到了舰队的救援。”

    “还能接受，不过韩飞你也不用担心，最新一批的蛟龙驱逐舰即将下线，这次的数量在五百艘，你那边差不多也有了一千艘驱逐舰。

    回去找机会，干他一票，消耗掉瓦伦星人的战舰。”

    “是！”

