    第6章 武魂殿孤儿院，胡列娜

    几天后。

    因突破封号损坏的车辇，早已修好。

    经过长途跋涉之后，比比东的车辇终于驶入了武魂城。

    夜七风此时也在月关的怀抱中，来到了这座横亘在天斗与星罗两大帝国中间，举世闻名的雄城。

    至于为什么又到了月关的怀中。

    自然是为了避嫌。

    一路上，比比东与夜七风朝夕相处，她也很喜欢这个小家伙。

    在成就封号斗罗之时，小家伙无形中帮了自己不少忙。

    虽然在自己成就封号之后，那种作用似乎弱了许多。

    她其实很想收养这个小家伙的，但一想到那个男人的存在。

    她不能，否则就是害了他。

    一想到那个无耻的人，比比东的心就越发的冰冷。

    一路上，她也发现了，越接近武魂城，她的心就会越乱，也越来越冷。

    因为那个无耻禽兽的存在，她无比讨厌这座城市。

    她心中甚至有一种可怕的冲动，很想毁了它。

    此外，接下来很长一段时间，她都有事情要做，根本无暇分心照顾这个小家伙。

    所以，在抵达武魂城之前。

    她将夜七风交给了月关。

    并且吩咐他：“就将他送入武魂殿孤儿院吧。”

    “是！圣女殿下。”

    月关领命说道，似乎看出了比比东眼中的不舍，他补了一句，“圣女殿下，你大可放心，我会交代好武魂殿孤儿院那边的。”

    …………

    很快。

    月关带着夜七风来到了坐落于武魂城内西边的武魂殿孤儿院。

    找到了孤儿院院长李晴，交代了夜七风的来历之后，将夜七风交给了孤儿院进行抚养。

    然后月关便直接前往了教皇殿，向教皇进行工作汇报。

    …………

    而比比东则并没有到教皇殿，她不想看见千寻疾那个令她恶心的东西。

    而是直接回到了她的圣女殿。

    她要开始为第一武魂死亡蛛皇获取第九魂环的做好充足准备。

    从很久之前，她就已经规划好了，她第九魂环获取的魂兽来源。

    那就是死亡峡谷中的十万年死亡蛛皇。

    获取完第一武魂的第九魂环后，第二武魂噬魂蛛皇的魂环获取也差不多该提上日程了。

    关于双生武魂的冲突反噬问题，她也早已找到了解决方法，第二武魂吸收魂环不需要担心任何危险。

    她已经想好了。

    第二武魂从第一魂环开始，她要吸收至少五万年年限的魂环，低于五万年的不要。

    如果有十万年的魂环，那就更好了。

    不过，十万年魂兽太难找，属于可遇不可求之物，这个到时候再说，可以再等等。

    她计划好了，前面六个魂环先吸收五万年以上的魂环，后几个先找找看有没有十万年魂兽的踪迹。

    …………

    一年后。

    夜七风已经在武魂殿孤儿院生活了一年时间。

    他现在已经成长了不少，虽然还是一样的粉嘟嘟。

    孤儿院的院长和老师们都特别喜欢他，不吵不闹，乖巧懂事。

    几个月大就能走路，现在一岁也早已言语清晰伶俐，甚至都学会了不少文字书写。

    按照孤儿院的惯例，没有名字的孩子通常不会取名，只会以号码代替，真正的名字会在武魂觉醒之后，根据觉醒的武魂来取名。

    夜七风也是，一开始被叫做七号，不过他还是改回了他原来的名字--夜七风。

    当时，一度惊呆了院长李晴和一众老师，都觉得这孩子聪明得似乎有些妖孽。

    不过，斗罗大陆的孩子向来早智，她们也只把他当做灵智早开的特例，更早智而已。

    …………

    今天。

    夜七风有些百无聊赖的躺在孤儿院一颗大树阴影下的躺椅上。

    手中拿着一本从孤儿院院长李晴那借来的，一本关于武魂的书籍，正看得津津有味。

    孤儿院的老师今天似乎格外的忙碌。

    听刚刚负责打扫庭院的一个小姐姐说，今天又有一批孤儿要送来孤儿院。

    夜七风没有和其他孤儿一样好奇的跑去凑热闹。

    这种事情经常有。

    这一年里他都见了好多次了。

    每个月都走一批，然后来一批。

    不过，像他这样刚出生不久的婴儿其实不多，大多数都是一到五岁多这个年龄段的。

    关于武魂殿孤儿院，从孤儿院院长李晴口中，他得知：

    “斗罗大陆是一个残酷的世界，邪魂师的肆虐，魂师间的争斗搏杀，魂兽与人类的你死我活，导致每年都会有大量的孩童变成孤儿，武魂殿也只不过收养了其中的一部分罢了。”

    “而武魂殿孤儿院是武魂殿建造专门用来收养这些孤儿的院所，当然，仅限于被武魂殿人员发现并带回武魂城的孤儿。”

    “孤儿院由武魂殿提供资金，孤儿们会被抚养直至六岁武魂觉醒，再由武魂殿根据武魂觉醒资质进行分配。”

    “有魂师资质的，安排到武魂殿学院学习，成为魂师，作为武魂殿的战略储备人才。”

    “没有武魂资质的普通人，则安排到武魂殿下属机构工作，作为武魂殿的基层，至少不用为生计所愁。”

    这一点，武魂殿确实做的很不错，很人道，不仅拯救了不少孤儿的性命，还给予了他们光明的未来。

    正因为如此，孤儿院院长李晴也是经常性的宣扬武魂殿的慷慨与功绩，常常对孤儿们告诫道：“大家要记得感恩，是因为有武魂殿才有我们孤儿院，才有大家能够容身的地方，才有生存下去的希望，有希望才有未来！”

    很快。

    孤儿院院长和老师们接收完了新一批的孤儿。

    再给新来的孤儿们安排好了住宿。

    孤儿院的住宿都是在一个集体宿舍里，虽然人多，但空间也足够宽敞。

    每个孤儿只要年满一岁，都会安排有一个单独的小床铺。

    夜七风因为已经年满一岁，在一个月前也搬进了集体宿舍。

    原来他旁边的几个床铺都有人睡，但因为年满六岁觉醒武魂后都已经离开了孤儿院。

    等到夜七风返回到宿舍之后，与他挨着的床铺上已经坐了人。

    那是一个怯生生的粉金色短发女孩。

    对面的两个床铺也有两个男孩，一个黑发，端正地坐着，另一个红发，大咧咧地躺在床上。

    女孩看起来三岁左右的年纪，两个男孩比女孩要高一截，都是四岁左右的样子。

    三人衣着都是很简单的粗布麻衣，还没有换上孤儿院专有的衣服。

    在夜七风进来的时候，三双眼睛齐刷刷的投射了过来。

    “你们好呀。”

    夜七风笑了笑，随意地打了个招呼。

    看到突然进来一个粉雕玉琢的小男孩，奶声奶气地跟他们打招呼，三人一下子没反应过来，都愣了一下，同时在心里齐声惊呼了一句：“好可爱！”。

    “哦，你好。我叫邪月，你叫什么名字？”

    黑发小男孩最先反应了过来。

    “我叫夜七风。你可以叫我七风。”

    夜七风听到竟然是邪月，惊讶的瞳孔都睁大了一些。

    “那这么说……红发的是焱，小女孩是胡列娜？”

    夜七风的眼睛先后扫过红发男孩和粉金发小女孩。

    “武魂殿将来的黄金一代三人组？”

    很快他的猜想得到了验证。

    “他叫焱，是我朋友。她叫胡列娜，是我妹妹。”

    还是邪月开的口，他顺着夜七风的目光先后介绍了起来。

    “哈哈。你好。”

    此时，焱从床上弹坐而起，没心没肺地问了声好。

    “你好。”

    胡列娜捏着衣角也是弱弱的说了句，虽然有些害羞，但是眼睛里却是充满了好奇。

    就这样，夜七风在孤儿院与三人初次相识。

    往后很长一段时间内都在一起生活，渐渐熟络，关系越来越好。

    (本章完)

