
　　而这时候，叶琛再度一刀划过，解决了他身前最后一只丧尸后，这才指了指老王和马颉，冷冷的说道：

　　“自己找死，就不要怨别人，不管是你，还是你，还有地上这个死人，先搞清楚现在是什么世道。”

　　倒在地上的老王捂着自己的肋骨惨叫，拉着马颉的裤腿说道：

　　“马颉，救我，救救我！我不想变丧尸！我不能死！”

　　马颉向后退了一步，逃过老王的拉扯，在他眼前发生的生离死别，已经让这个荷尔蒙勃发的少年陷入了呆滞之中。

　　他看着地面上向他爬来的老王，以及远处倒在血泊中的孙玉，整个脑子都处于宕机之中。

　　他还以为这是游戏，这不过是一个简单的末日生存罢了，凭借他们几人的身体素质，在这末日求生，恐怕绝非难事。

　　但他万万没有想到，一切的变化竟是如此突然，所以他傻了，以至于他直到现在，手中虽然握着西瓜刀，却根本无法挥动。

　　以至于等到他看到老王扑到他脚边，狠狠的咬住他的小腿，鲜血淋漓时，才从痛感中惊醒。

　　手中的西瓜刀对着老王的后背猛然下劈，不知道劈了多少刀，只看到露出的白色骨头后，才停下了手中的刀，颓然的坐倒在地。

　　已经只剩下一口气的老王，却依旧笑嘻嘻的看着他，对着他说道：

　　“哈哈哈！你也完了！你也被感染了！等死吧！”

　　叶琛将一切收入眼中，但却并没有任何表示，只是看了一眼二楼被吓昏过去的大部分人后，轻轻摇了摇头，关闭了大门，离开了食堂后院。

　　对于连这个世道都没有认清的人来说，叶琛觉得并没有救援他们的必要，如果自己需要人手的时候，说不定可以再来看看。

　　而接下来的行动，当然就是去别处转转，多收集一些丧尸血肉，用以当做战略物资。

　　不过在那之前，叶琛还是先一步回到了宿舍，准备看看耗子他们，清理的怎么样了。

　　这一次，叶琛有了兑换商城，便一路向着宿舍走时，一路收集着可以兑换的丧尸血肉。

　　通过收集，他也发现了一点，那就是他能够回收的丧尸尸体，必然是完整的，且是由他自己解决的丧尸。

　　像是路边被砸死的丧尸，以及被车碾成肉泥的丧尸，系统就没有出现过【可合成】三个字。

　　好在宿舍附近的丧尸，基本上都是他击杀的，所以沿途之中的收集，居然让整个宿舍区都有了种焕然一新的感觉。

　　当然，要是没有宿舍楼前这只被耗子它们干掉的丧尸，这感觉就更足了。

　　才刚刚来到宿舍门口，宿舍的大门就猛然打开，正当他诧异的时候，开门的耗子却抢先一步惊呼道：

　　“卧槽！叶哥！刚才那是什么！也是异能吗？你还能吃丧尸尸体？！”

　　“不说了，叶哥，我这辈子没佩服过什么人，但我发誓，从现在开始，你就是我永远的男神！”

　　看着耗子和狗子两人一惊一乍，叶琛眉头一挑，猛然看向老李问道：

　　“这两货是什么情况？”

　　谁知，一向稳重的老李，也跟着挑起眉头说道：

　　“说句实在话，就算是贝爷，也没你牛逼。”

　　叶琛嘴角一抽，立刻反应过来，明白了这三个一定是看到了自己沿途收集丧尸血肉的举动，所以无奈的取下头盔说道：

　　“那是我的异能，用这些丧尸尸体的能量，我能把它转化成我们能吃的食物。”

　　好在自己之前就对这几个货说了自己异能的事情，这才能让自己自圆其说。

　　而为了更好的暂时，叶琛当即从兑换商城中用2个合成币和一份丧尸血肉兑换了一个三明治出来。

　　看着突然出现在手中的三明治居然还冒着热气，耗子和狗子三个瞬间就傻了眼。

　　而叶琛则慢悠悠的举起三明治，在他们三人的鼻尖晃了晃，等香味散发出来之后，才说道：

　　“唉，本来这个异能我觉得还可以，但是看你们这么嫌弃的样子，我觉得恐怕今后这些东西只能我自己一个人吃了。”

　　说罢，叶琛便一口咬下，沙拉酱猛然飚溅，配合叶琛享受的模样，瞬间让他们三个齐齐咽了一口唾沫。

　　耗子当即一掌拍在狗子身上骂道：

　　“你这狗子，怎么给我们叶哥说话的呢？什么叫吃丧尸？这是丧尸吗？叶哥，别说了，都是兄弟，给我也整一个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　狗子闻言，一巴掌拍了回去骂道：

　　“你这个狗东西，这话明明是你说的，居然过来说我？叶哥，你看着都饭点了，哥几个都饿着，给我也整一个？”

　　叶琛看着这两货的贱样顿时乐了，当即笑道：

　　“怎么？不怕吃丧尸？”

　　耗子立马指着叶琛手中的三明治说道：

　　“就这？这要是丧尸，来多少我吃多少！叶哥！给我整一打！”

　　“就是，这要是丧尸，我特么把全世界的丧尸都吃光！”

　　看着这两个贱人，叶琛乐呵呵的从商城里再度兑换了三个三明治递给三人道：

　　“一人一个，没有多的，另外，这特么不是丧尸，我再说一遍。”

　　也就是因为商城里面说的是兑换，叶琛他才敢吃，要真写个转换成食物，恐怕他自己都不会吃着玩意儿。

　　三人三下五除二吃光三明治，而老李却在此刻问道：

　　“刚才的爆炸是怎么回事？你去看了没有？”

　　叶琛耸了耸肩道：

　　“看了，一群傻逼为了装逼把自己搭进去了，还有几个幸存者，对了，还有我们动漫社的几个妹子，不过我可没有救人的欲望。”

　　本来是一句无奈的吐槽，但落在耗子和狗子耳中，两人却相视一笑，齐齐看向了叶琛。

　　“妹子？”

　　“诶嘿，叶哥，你这就不厚道了啊。”

　　叶琛看着这两个贱人阴阳怪气的说话，当即一人一脚踹在屁股上说道：

　　“滚！别给我想那些有的没的，现在我们自己的情况都没稳定，还想别人，别给我想那么多。”

　　叶琛这一脚没用力，而他们也服用了体质药剂，所以这一脚无足轻重，只是耗子和狗子却揉了揉屁股，一脸委屈的对着叶琛说道：

　　“叶哥，我们什么都还没说啊。”

　　这时候一旁的老李笑道：

　　“这寝室谁不知道，哦，不，我们班上，谁不知道你们两个都是老司机，你们一张嘴，我都能猜到你们要说什么。”

　　听到这话，狗子和耗子也就不装了，直接一左一右抱着叶琛说道：

　　“叶哥，这事儿吧，你要这么想，救两个妹子，一来可以解决我们末日之下枯燥的生活，二来呢，说不定我们现在这情况，这身材，他万一脱单了呢？”

　　“对啊叶哥，这世界末日都来了，要是我们还是单身狗，就算是死了，也死不暝目啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第6章 末世三明治免费阅读。https://xs.23sk.com 