    关切之心，溢于言表。

    “嗯，苗队，谢谢你，我会注意的，咱的身手你还不知道吗？”

    “我就是知道才担心呢，淹死的都是会游泳的，你要总是抱着这个态度，那只能上中班，因为早晚会出事。”

    苗晓丰并不知道江浩的真实实力，他以为江浩只是会一些拳脚功夫而已，但终究还是凡人，面对手枪这类热武器，那还不是一响一个窟窿。

    可实际情况呢？

    以江浩现在三品实力的速度，他还真不担心有谁能瞄准他，并开枪。

    但这些他都不能告诉苗晓丰，只能从情怀讲起：

    “既然选择了这一行，那就青春无悔，苗队，如果做警察时，你预知到了这次会受伤，你还会当警察吗？”

    苗晓丰毫不犹豫地说道：“会，当兵不怕死，怕死不当兵，警察也一样，穿上这身衣服，早就将生死置之度外，死都不怕的人，还怕这点伤？”

    江浩竖起大拇指：“俺也一样！”

    苗晓丰飒然一笑，对呀，他们都是一类人，虽然自己不怕，但总是忍不住替别人担心，替别人考虑。

    “吃苹果了！”

    洗好苹果的江晴岚走了过来，苗晓丰和江浩一人接过一个苹果相视一笑。

    “谢谢嫂子！”

    在广场上又闲聊了一会儿，这时候突然开始起风了，江晴岚招呼了一声：

    “外面风大了，咱们回病房吧，别着凉了。”

    苗晓丰的身体还没恢复好，免疫力低下，一旦受凉，就很容易感冒发烧。

    江浩也连忙扶着苗晓丰往回走，边走边说：

    “对，回病房，一会儿我给你推拿一下，保证你神清气爽。”

    “推拿？你什么时候学的？”

    “这不我在南省认识了一个教授嘛，非说我有学医的潜质，硬拉着我给我办了一个硕博连读，你看，这是学生证，没事就去教授那学了一套推拿，一会儿你趴在床上，试一下我的手艺。”

    江浩的一番话，再次刷新了在场众人的认知。

    什么玩意？

    学医的潜质？

    这玩意怎么看得出来的？

    “你去南省执行任务，还有时间学这玩意？也太不务正业了吧？”

    “还不是为了你，然后还有老宋，我可告诉你，咱这可是老中医手法，效果包你满意。”

    苗晓丰内心暖暖的，没想到江浩出去执行任务，心里还想着他的身体，去学了一套推拿，这份情怎么也得记住，只是嘴里笑骂道：“行吧，我就牺牲一下，给你练练手。”

    到病房后，苗晓丰主动躺上了床，趴在那里。

    “你就把眼睛不上，好好感受身体的变化。”

    说完，江浩就撸起袖子走到床边给他做起了推拿，江晴岚则坐在一边捂嘴偷笑，看热闹，显然她也能感觉到苗晓丰今天很开心。

    江浩在游戏学的医术就包含推拿，此时上手，苗晓丰就感觉不像初学乍练者，这力道适中，爽的他嘴里直哼哼，而江浩也不是单纯的只是按摩，内力一缕缕的透过掌中，传入苗晓丰的体内，检查着他的伤势。

    通过内力反馈，江浩对他现在的情况基本做到心中有数了，当初江浩刚刚学医，在苗晓丰昏迷之时，就曾为他疏通经脉，再配合江浩的疗养药，短短一个月，就顶得上别人三个月的效果。

    “小江，你这次真没白出去，这推拿手艺，以后不当警察，都能开个按摩店了，被你捏过的肌肉暖暖的，在发热，好像细胞都被激活了一样，突然充满了活力。”

    刚开始还没当一回事的苗晓丰此时也不得不承认，江浩的推拿确实有两手，给了他从未有过的体验。

    “还是你身体素质好，普通人挨一枪，那不得躺在床上休息半年，你看你，这才一个月，都能下地走了。”

    “你还别说，我这恢复的速度，就连医生也奇怪呢，我这速度不是比别人快了一点，当初我都快要死了，现在回想起来，我觉得还是那个教授开的中药确实有效果，我每天喝，一天一个样，应该就是这药的功劳，也不知道是哪家医院的，伤好了，定要亲自去感谢一番。”

    江浩没有反驳，手里的动作不停，苗晓丰恢复得好虽然有中药的成分在里面，但是效果也有限，最大的作用还是江浩为他疏通经脉的原因，真正的激活了他细胞的活力。

    人的潜力真的是无穷的。

    “药还要继续喝，直到彻底好了，你也要快点好，重案组还得你回来主持大局。”

    江浩想得很好，只要苗晓丰的伤养好后，就能重回重案组。

    “你来干吧，我这伤病员，也该给年轻人腾位置了，再说前段时间刚发现的那起命案，你带队不是很快就侦破了吗？你现在完全有能力独当一面了。”

    “苗队，你不提这个还好，我现在终于理解你了，当组长实在是太不容易了，要写一堆报告，我要是语文作文水平高，我就不是随便考个本科了，当初就是死在作文上。”

    苗晓丰听了一头黑线，因为怕写报告，所以不想当组长？还有这样的奇葩理由？

    “你这是什么借口？我和你说的话你都不记得了？”

    “当然记得啊，可是我只想安静地破案啊！写报告我会变秃的。”

    苗晓丰下意识地摸了一把自己的头发，感觉自己的头发也有给自己长脸的趋势，感觉江浩说得有道理，还是赶紧把这队长让出去，自己还没结婚，可不能未婚先秃。

    “歪理一大堆，我这就和沈局说，你这次回来就拿掉代理组长的头衔，直接转正，而且马上要升警衔了，你的功劳足够匹配你的职务。”

    苗晓丰是铁了心的要把江浩扶正，毕竟江浩的能力大家有目共睹，没谁会不服他。

    “别，我在南省的任务还没有完成，这次也就请了一个礼拜的假，一个礼拜之后，立马就要回去，这真不是我推托啊！”

    这就是他推托，他突然觉得，原来回马洲第一天，就迫切地想要回去。

    “哎，你呀你，什么都好，怎么就不想当组长呢！”

