    林天很自信，也很狂妄。

    当然，他也是有这个资格的！

    他没出生，甚至没开始孕育，就已经得到长者的恩赐。

    孕育之时，还被林城那浓厚的气运不断冲刷。

    更是在一位大帝巅峰，随时会破境的强者肚子里面，待了十年之久，塑造了足够的根基。

    天赋就算是放在东苍域，那些真正的顶尖族群，都能称之为天骄。

    他出生就有先天的根基。

    根本不需要修炼，只需要正常成长，就是先天。

    更何况，因为根基资质妖孽，他修炼的比一般生灵还要早。

    三岁的时候，无比聪慧的他，就已经开始在白胡子老祖宗的教导下，踏入修行之路。

    今年才二十岁的他，小小年纪，就已经有王者九重的修为。

    不说是在夏族。

    就算是在这凉川，那也是绝无仅有。

    要不是他的骨龄被掩藏了，其它生灵如果能看出他的年龄，恐怕会被震撼到窒息。

    他需要去争锋的同辈之敌，是在东苍域的那些大族之中。

    在凉川，那就是降纬打击。

    所以，与他争锋的蟒蛇，已经是不知活了多少年的老龄王者。

    否则，真要把那些与他同辈的兽叫过来，根本不够他砍的！

    但纵然如此，他依旧算是在欺负兽。

    “很没意思！”

    楚河摇头。

    “兄台何出此言，我觉得会很精彩，这将是一场无比凶险的对战。”

    “虽然我们都希望凌雪小霸王的哥哥赢，但不可否认，那条蟒蛇同样难缠，在万族战中，它已经赢过两场，是能上凉川地榜的高手！”

    楚河旁边的一个汉子听到楚河的话，不由出声说道。

    “就像凌雪小霸王哥哥说的，他只需要一招！”

    楚河笑笑道。

    “这也就是说说而已！可不敢真信！”

    大汉摇头，放这种嚣张话的，不管是异族，还是人，多了去了！

    “是么，看着吧！”

    楚河不置可否。

    这是一场不对等的对战。

    双方不管修为战力都不在一个档次。

    结局在登台的那一刻就已经注定。

    不会有任何悬念。

    除非那条蛇有逆天的手段。

    要知道，在场的所有人，包括所有兽，都以为林天只是王者五重。

    这是他在人前显露的修为。

    以他从小修炼敛息之术的成就，还有身上宝物的帮助。

    就算是动手的时候，如果不全力爆发，一般的帝尊都看不出异样。

    至少在凉川这种小地方，没谁能察觉到不对劲。

    他说一剑要将蛇斩杀，那就是一剑！

    毕竟。

    那蛇是真正的王者五重，它没有玩阴的！

    双方根本不在一个层面之上。

    就算林天将实力同样压在王者五重，但那还是高境界压制实力，依旧是不一同的！

    所以。

    蟒蛇真的被一剑斩爆！

    场面算不上劲爆！

    只是幽蓝色的剑芒在空间划过。

    然后巨蟒就被秒了！

    巨蟒死不瞑目。

    它放了一阵毒雾，还准备着大战几百回合，让毒雾发酵，然后爆发必杀一击。

    各种战术节奏，在它脑海中模拟了一遍。

    从还没登台的时候，它就已经开始为接下来的战斗做出设计。

    然而没想到，所有的一切都并没有用处。

    对方仅仅只是抬手。

    然后一道幽蓝光芒在它眼中倒映，它一切的意识就随即陷入寂灭。

    寂静！

    围着高台的！

    不管是人还是兽，这一刻都停止了言语。

    震撼的看着这一幕！

    这高台之上对战的！

    都是同档次的对手，谁打起来不是天崩地裂，各种凶机弥漫。

    狂暴的很！

    然而现在，却出现了轻易秒杀的一幕！

    一些注视着高台的强者，第一反应就是不对劲。

    无数的气机在林天身上扫过，反复确认。

    得出结果。

    他确实是王者五重没错。

    “人族使诈，绝对使诈！”

    一位蟒蛇凌空，巨大的眼珠死死的盯着林天。

    “他的修为，一定是有问题的！”

    “他不可能只是普通王者！”

    它很激动，蛇尾在虚空抽动，如果不是有所顾忌，它就直接向着林天抽过去了！

    “可是，他确实是王者五重！如果你觉得他使诈，要有证据！”

    虚空之中有声音响起。

    生死战之时，所有生灵的修为都是确认过了的！

    甚至刚刚林天出剑，它们感受到的气息也确实是王者五重。

    不能只因为对方战力过强，就认为有问题，这需要证据。

    “可是，他一剑秒杀同境界对手！这不可能的！”

    巨蟒依然感觉不甘心。

    “哼！少见多怪，同境界战力无双，甚至跨境界而战，核心之地的大族后辈可并不少见！没什么好惊讶的！”

    “这只能说明你族后辈太弱！”

    “下去！”

    虚空有不耐烦的声音响起。

    巨蟒无奈身形下落，它死死的盯了林天一眼。

    它家后辈可不弱。

    那是从尸山血海杀出来的！

    同阶中可算顶尖。

    如果是惜败，它还能想明白。

    但被秒杀，这个结果他不接受。

    “白胡子老爷爷的教导都白费了！”

    一处酒楼之中，一位扛着大锤的少女，看着一剑秒杀蟒蛇的林天。

    对他感觉不满。

    表演都不到位。

    这样秒杀，实在说不过去。

    不像她，每一次对敌那都是实打实的用同样的修为战力，然后生生锤死对方。

    虽然也是碾压，但却绝没有现在这种被质疑的情况。

    大家都称她同阶无敌。

    却不会怀疑她作弊！

    这区别大了！

    “愚蠢的哥哥哟！”

    她出声叹息着摇头。

    她觉得该回去告一状。

    林天的表现很不合格，甚至算的上差劲。

    一点都没有领会老爷爷教导的真谛。

    第一次出手，就让所有生灵有了印象。

    知道他有问题。

    以后如果谁要对他动手，绝对是雷霆一击。

    不会给他机会！

    一点都不懂得低调。

    不像她，表现的就很好。

    “你看，那不是小霸王凌雪老祖吗？”

    “是啊！站在那里都有着一股霸气，不愧是凉川地榜之上，万族都感觉到恐惧的大高手！”

    “听说，那些同境王者，最怕遇到的人就是她！可是霸气威风的很！我现在最崇拜她了！”

    林凌雪：“?？？”

    她头一转，上面闪过一排问号。

    楚河在人群中又看了一会，还与一些人讨论了一下，才转身离去。

    这所谓的万族战，以他的目光来看，跟小孩子过家家差不多。

    唯一的区别，可能就是比较费命。

    “东苍域也不是什么好地方！”

    楚河发出感慨。

