    “啊？”

    听自己这“小姨”这么一说，王昊忽然觉得，自己的脑子，好像有点儿不太够用。

    这……什么意思？

    现在出的这些幺蛾子，全都冲着你来的？

    王昊觉得，如果他的理解能力没出什么问题的话，李幼仪的意思，大概就等同于是在说——

    他王某人现在碰到的这点事儿，都不算什么。

    因为那些暗地里搞事情的人，只知道他是她李幼仪的外甥。

    但是！

    如果他的真正身世曝光，到时候所引来的麻烦，绝对要比现在复杂得多。

    能有多复杂？

    仿佛是已经猜到了王昊心里在想什么似的，李幼仪不禁叹了口气：“千年望族的根基，深厚到你根本无法想象。”

    “千年望族？”

    “对！”

    沉默几秒后，李幼仪缓缓说道：“铁打的世家，流水的皇帝。任凭朝代更迭、时代变幻，世家依然存在，只不过是顺应了时代的潮流，脱离了公众的视野而已。”

    “嗯……”

    看着自己这位小姨，王昊皱眉道：“能不能再多说一点儿？”

    “不能！”

    李幼仪摇起了头：“你只需要记得一件事就好，那就是——我是你小姨，你母亲是我的姐姐，我不会害你。我现在不告诉你，是为你好。”

    “……”

    有一种伤害，就叫“为你好”！

    这种所谓的好，王昊觉得……他不大需要！

    “来日方长，既然你人都已经来到了东川市，该你知道的事，你早晚都会知道的。现在不告诉你，是因为我可以确定，你知道以后，根本就控制不住自己的行为，你需要冷静！”

    话说到这儿，李幼仪淡淡的扫了王昊一眼：“别忘了，昨天我为什么会让唐巳维带你过来。”

    “呃……”

    提起这个，王昊也是微微有些尴尬。

    还能因为什么？

    不就是王安医院疯狂装哔的时候，他一时没忍住，扯了下小姨的虎皮呗。

    结果没成想，原本只是想借势坑王安一把，可最后却是一不小心，把自己也给坑到了……

    咦？

    这么一想的话……

    唐巳维出车祸的这件事儿，根子就在自己这边儿？

    “总之，该你知道的，目前就这么多。”

    似乎是觉得该说的话都说完了，李幼仪抬起手腕，看了眼时间，缓缓起身道：“既然有人盯上你了，唐巳维那边已经不再安全，我会亲自给你安排个住的地方。你住进去以后，不要出来，等我消息。”

    嗯？

    突然听到这么一番话，王昊脸上的表情渐渐变了。

    如果他要是没有理解错，这次千里迢迢的从安平县跑来东川市，在见到了自己这位小姨之后的这场谈话，基本可以用三句话来概括：

    一、你要知道的事儿，是机密。

    二、现在你的档次还比较低，不具备知道这个机密的资格。

    三、回去等我安排。

    我裤子都……不，是我大老远的来都来了，你就给我说这个？

    此时此刻，王昊忽然有种感觉。

    那就是，他觉得自己的这个小姨，好像把他当成了一只提线木偶，似乎……是想通过他，来达成某些不可告人的目的？

    “还做在那里干什么？起来吧，跟我走。”

    “这个嘛……”

    眼见李幼仪都已经催上了，王昊缓缓从沙发上起身的同时，忽然笑着说了一句：“小姨啊，我觉得吧，你给我安排的那个地方……还是算了吧，我现在在唐老头安排的那别墅里，住得还不错。”

    嗯？

    很明显，王昊嘴里突然冒出来的这么一句话，让李幼仪的眉头微微一皱。

    看起来就好像，她很反感这种被打断安排的感觉。

    “理由！”

    需要吗？

    王昊觉得，这根本就不需要什么理由，他只是单纯的，不想被李幼仪给安排而已！

    尽管对方并没有明说，但王昊却完全能够感觉得出来，如果真要是被这位小姨给安排着，住进她所提供的地方，没事还不能出去，这既可以说是保护，也可以说是——软禁！

    这都什么年代了，还玩这套过时的把戏？

    被软禁啊！

    想想都觉得闹心……

    相比之下，明显还是唐巳维所安排的那栋别墅，更符合王昊的品位。

    虽然装修的主体色调略显庸俗，但不管怎么说，在那里住着，还算得上是自由自在，想干什么都没人管。

    本来是可以享福的，为什么还要自己送去被软禁？

    这不是自己给自己找罪受吗？

    王昊并没有什么受虐的倾向，所以这两个选择对他来说，哪怕就是用脚投票，都知道该怎么选。

    当然，腹诽归腹诽，这些事最多也只能在心里想想。

    说，那是肯定不能说的！

    王昊无辜的眨了眨眼睛，大脑飞快转动，几乎是在一瞬间，就已经想到了说法。

    “小姨啊，是这样的……虽然唐老头那里，现在也并不是很安全，但是呢，我既然知道那里不安全，肯定会有所防备，就算是睡觉，眼睛也会睁开一只。但是如果我去你给我安排的地方，我本能的认为这里很安全，就会不自觉的放松警惕，你说这要是万一在有杀手混进来，那不是糟了吗？”

    “……”

    听完王昊的这般说法，李幼仪的脸色不是很好看。

    但也就在她刚要反口驳斥的时候，也不知道是想到了什么，忽然又收住了话头。

    “也好，盯着我的眼睛比较多，既然你自己心里有数，那就先这样吧。”

    咦？

    眼见着李幼仪就这么突然松了口，王昊还真的有点意外。

    因为他这小姨，本来基本都摆明了，就是想要软禁他，怎么这好端端的没聊两句，她就忽然改变主意了？

    这里头，是不是又有什么幺蛾子？

    还是说……她自己也回过味来，觉得这么快就要把自个儿给控制住，有点儿不太现实？

    也就在王昊心里疑神疑鬼的同一时间，李幼仪却是从她那只限量版的包包里，拿出了一只盒子递了过来。

    “这是什么？”

    “送你的礼物，打开看看吧。”

    刚见面就有礼物收，这亲戚认的……好像还很不错的样子？

    王昊随手打开盒子，紧接着他就看到了两样东西。

    一部崭新的手机，还有一块牌子。

    银牌！

