    男人们你看我，我看你，都没人动。

    “好，不错，那就你们这些人，接下来，要听霍厂长的安排，明日到厂子里，开始安排岗位，之后，开始分批次培训。我们服装厂，除了生产车间，还有整烫，码边，提花，裁剪，包装，物流，仓储，业务部等多个部门。你们自认有业务才能的，或者说会开车的，有驾驶证的，都可以站出来跟霍厂长说，这些特殊人才，我们会特殊安排。”

    “总之就是，你们有这个机会重新选择自己喜欢的工作，是你们的幸运，但是，这次选择之后，以后基本不会再给你们调整岗位。而且，有一点可以告诉你们，我们这边的生产车间的工人，不是死工资，而是计件，你做的越多，赚的越多。勤快的，手快的工人，一个月二三百的赚，手慢的，就喜欢聊天不好好工作的，一个月可能也就是几十块钱。”

    “所以，进了江洋，大家都要有一个觉悟，想赚钱，就要自己努力。而且，你们也要知道，我们是民营企业，是私有制，这个厂子我是厂长，我说了算，那些在厂子里偷盗，破坏，到处宣传厂子坏话的人，我会立刻开除，相信这种事，即便就是以前的国营厂子，赶出这种事情的人，厂子里也是不会再要你们的。”

    “还有一个，我们民营企业，不养闲人，上班时间，大家努力工作，下班时间，大家尽情玩耍，如果有加班时，会有补贴，年底还有福利。也会评选优秀员工，，上进员工，所有，努力的，做的好，一心为我们厂子照相的人，我们都看的见。大家也不见做表面功夫，只要本本分分做好自己，做好自己的工作，我们这些领导，都能看的到。”

    李洋说完，扫视了众人一眼，众人点头，应了一声知道了，厂长。

    “好，感谢大家。现在县长那边喊你们去领工资了，去吧，三日后，你们组进厂学习，后天后，你们，都记住了吗？隔三天，换一个组，你们是从三组开始排的，三组，四组，五组，六组，七组，八组，目前一二组，已经在厂子里上班了，是我们厂子之前的两个组，大家都记住了吗？自己算好自己该哪日去，从三日后，也就是从九号开始，三组到厂子里，十二号是四组，后面的自己算一下。”李洋笑着说道。

    众人开始悄悄的算自己应该哪天来。

    李洋安排完生产组的，又去对那就是多个男人们道，“你们明天来，再细分一下工种，再开始安排你们实习。”

    “好！”众人应了一声。

    他们都去那边领工资了后，李洋和霍霆江算是松了一口气。

    许美晴整理这些人的组别资料。

    “洋洋，一下子上六个组，会不会多？”霍霆江问道。

    “差不多吧，分出一个组来专门做童装，童装有起色后，就转两个组，反正这些工人都接下了，只能慢慢养着吧，现在先培养着，将来我们业务量更大时，有人手在，也不用加班了。”

    霍霆江点头，“那也行。”

    “裁剪组一直喊人少，不够用，这回给他们多派些壮劳力，让他们带着去做，那几个老手打版，划线，这些人拿着剪子动手去剪。”李洋笑着说道。

    “嗯，那也行，你之前说我们要买辆厢货车，还买吗？”霍霆江问。

    “买，往京都送货，如今你这面包车怕是装不下去了，尤其换季时，平时还好，换季时，就得用大一点的车，我觉得，厢货车方便，也不怕下雨天，衣服不会淋雨。”李洋说道。

    “嗯，那我有空去趟省城，看看现在是什么行情。”霍霆江说道。

    “行，玉兰咋样？有动静了吗？”李洋笑着问道。

    “没有，我们一直避着呢，等过了这两年吧！”霍霆江笑笑。

    “谢谢，我打算明年生，那你后年吧，我们计划上，我俩错开，就问题不大了。”李洋笑呵呵的说道。

    “行！”霍霆江点头。

    许美晴在一边听着两个厂长谈公事谈的突然开始谈孩子的事，失笑不已。

    “对了，小赵和贺强什么时候回来，他们要是明天能赶回来，正好可以挑他们的队伍。”李洋问霍霆江。

    “应该今天下午就回来了，前几天给我打电话，我说了我们要买厂子的事，他们说有几个做工衣的订单去谈，谈好就回来了，说最晚五号回来。”

    “嗯，那就好，那我们去跟金县长打个招呼，就先回去吧！”李洋说道。

    霍霆江点头，站起来，两个人过去跟金县长打了个招呼，就回去了。

    金县长看着那边开始正常发工资了后，也要回去了，跟他们一起往外走。

    “洋洋啊，这次你们厂给我们解决了一大难题，也让我们的工作缓了一下，说吧，想要个什么奖励？”

    李洋笑着摇头，“我们既然是承蒙领导们厚爱才开起来的厂子，喂领导们分忧也是应该的，何况我也正想着扩建厂子呢，还要感谢领导给了这次机会。”

    “你呀，姑父说不过你，省里决定奖励一下你们江洋服装厂，你可以想想要什么，想好了告诉姑父一声，还能提前帮你们安排，如果由着他们来的话，不见得是你需要的。”

    李洋和霍霆江对视了一眼，呵呵一笑，“有价格局限吗？”

    “你先说说看。”金县长笑着问道。

    “我们想要一辆箱货车，能方便我们送货的，也不容易淋湿衣服。”李洋嘿嘿一笑，说道。

    霍霆江抿着唇偷笑，洋洋和自己想的一样。

    “一辆厢货车，得五万开外吧？”金县长想了一下说道。

    李洋笑着点头，“嗯，五六万多，好像。”

    “哈哈，你这奖励估计要不下来，有点超出预算了，到时候看看，如果有合适的车，给你一辆，没有合适的，你就再换个奖励。”金县长笑着问道。

    “那就电视，运动器材，这些随便，都可以，我准备搬过来厂子里后，就要恢复我们之前那几个体育项目的训练了，这次人多，我们的队伍一定会更加强大的。”李洋笑眯眯的说道。

