一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第696章滚刀肉

    作为俘虏的叶小川，他感觉的出来，四周似乎并没有其他魔教高手在看押自己，他在想，自己如果一招制住天问，然后以此做要挟，没准能杀出去。那时自己可就有的吹了，回到苍云不仅不会被罚，没准还能风光无限。

    这个计划的可行度还是极高的，前几天听赵无极说，现在魔教年轻一代的精英弟子都渐渐的开始独当一面，天问早在多年以前，就成为了的魔教五行旗中青木旗的副旗主，已经跻身为魔教的高层人物，她应该是圣殿五行旗这一代年轻弟子中最出色的人物，一两百年后，极有可能成为左右二使之一。

    天问的命精贵着呢，所以叶小川觉得，如果自己挟持天问，魔教的人一定不敢轻举妄动。

    他一边和天问说着话，一边有意无意的走到天问的身后，目光还总盯着天问的后脑勺，这个臭女人在沙丘上封住了自己的穴道之后，还对着自己的猛捶好几下，现在自己的脑袋还昏昏沉沉的，如果不是以前在玄婴生活两年，后脑勺被玄婴打出免疫力，估计天问这几拳能把自己捶成一个大白痴。

    以其人之道还治其人之身是最好的方法，你敢捶我的后脑勺，那我得捶你的，这叫来而不往非礼也。

    万事俱备只欠东风，叶小川唯一不能保证的是，自己是不是这个臭女人的对手。

    听说天问八年前就成为了副旗主，那就说明她八年前就已经达到了灵寂境界，如今天问的修为到底有多高，叶小川竟然也看不透，反正比当初在思过崖上不知道高明了多少倍。

    要是一击无法得手，那可就遭了，没准会让天问恼羞成怒，用大铁链子勾穿自己的琵琶骨，然后将自己放在圣火上烤，等烤的外焦里嫩的时候，在让烛龙吃掉。

    叶小川感觉自己就算突袭，也没有十成把握在很短的时间里制住天问，于是就踱步转到了天问的面前，混沌境释放出来的白光在天问的脸上照了照，光芒晃的天问有些眼晕。

    “你刚才鬼鬼祟祟的在我的身后比划着，是不是要偷袭我？”

    天问就像是后背长了眼睛，竟然将刚才叶小川在她身后的举动看的清清楚楚。

    叶小川当然是矢口否认，道：“怎么可能，我现在是你的俘虏，我有身为俘虏的觉悟，这地方是哪里我都没有搞清楚呢，想要越狱也不是在这个时候，何况我还有重要的事儿要问你，可不能现在就干掉你。”

    天问似乎笑了笑，面纱晃动，道：“你很自信嘛，十年前被我打的经脉尽断，就算你在玄婴的寒冰玉床上躺了两年，也不可能完全修复你的所有经络，你现在的修为，已经不在的沿线范围之内，还想干掉我？”

    叶小川一阵惊疑，上上下下的打量天问，道：“你怎么知道玄婴有一张寒冰玉床的？你认识玄婴？”

    天问道：“听一个朋友说起的，你刚才说要问我重要的事儿，你要问什么？”

    叶小川面色一凝，沉声道：“十年前我之所以会败给你，是因为当时在擂台上，你说你知道我的身世，还知道我身上的血魂精与我的身世有关，这些年来，我一直想找你问清楚，我爹娘到底是谁？如今落在了你的手中，我没指望活着离开，我只想在临死前搞清楚我的身世，不想到了阎王殿还是一个孤魂野鬼。”

    天问忽然避开了叶小川的眼神，看向了另外一边，淡淡的道：“你知道，你手中的血魂精，并非是正道法宝吗？”

    叶小川道：“当然知道，此物乃鬼道异宝，所以我的身世一定与魔教有关系，是不是？”

    天问道：“你既然知道与圣教有关系，为什么还要去追寻，你们正道与我们圣教打了几千年，你觉得如果让你的师门长辈知道你的身世来历，你的下场会怎么样呢？废去修为，这是轻的，估计是会将你打的神魂寂寞，永世不得超生，就像当年苍云门的奇才元少钦。”

    叶小川的脸色微微一变，元少钦他听过这个名字，不过现在苍云门没人再敢提这个名字。当年玉机子师叔为什么要动用门规杀死元少钦，到现在还是一个谜，叶小川只隐隐约约听说，与魔教合欢派的无泪仙子有关系。

    他道：“我现在是不可能活着离开此地，所以就算我师父知道我的爹娘出自魔教，又能怎么样，人死债烂，这是古理，掌门师叔就算将我挖出来鞭尸我也无所谓。”

    天问道：“其实十年前是我骗你的，因为你是苍云门出战断天崖的年轻弟子，圣教关于你的信息暗自搜集了一些，包括你的年纪，你的身世之类的，我得知你是孤儿，身上还有一枚可以代表身份的鬼道异宝，为了在擂台上战胜你，所以我当时说知道你的身世来历，你果然上当，心神不稳……”

    “什么？你骗我？”

    叶小川大怒，撸着袖子就要和天问决一死战。

    整整十年，整整十年啊！自己被天问骗的好惨。

    天问一点儿也不惧怕叶小川愤怒的模样，淡淡的道：“当时你们苍云门有五位弟子晋级十强，我圣教却无一人，我必须要代表五行旗晋级前十强，别无选择，所谓兵不厌诈，没想到竟然真的相信了我的话。”

    叶小川怒不可遏，同时心中十年的希望再一次的破灭。他一直以为天问是真的知道自己的身世来历，没想到又一次的失望了。

    他没有对天问动手，只是有些落寞的坐在的地上，但似乎悄悄的松了口气。

    天问有些奇怪，道：“我骗了你十年，还让你输掉了前十的比试，让你经脉尽断，实力大损，你怎么不对我动手呢？你刚才的眼神里充满了愤怒与杀意，你是很想杀我的。”

    叶小川道：“杀你有用吗？我能知道自己的身世吗？我能从这鬼地方逃出去吗？如果我所料不错的话，这里应该是蛮荒圣殿的地牢吧。”

    天问道：“怎么猜到的？”

    叶小川道：“五行旗不会轻易离开圣殿，你现在把我关在这里，不是圣殿的地牢又是哪里？只是我很奇怪，百里被烛龙吃了，你为什么不杀我，我只是一个苍云门小弟子，什么重要情报都不知道，而且，我是苍云门里出了名的硬骨头、铁汉子，外号铜筋铁骨滚刀肉，你如果想要通过毒打我、虐待我让我开口，就免了吧，我是什么都不会说的。”