    方继藩也只好叹了口气。

    至于这些人怎么想的，好像……和自己也没多大关系。

    爱咋咋地!

    到了次日，弘治皇帝召方继藩觐见。

    方继藩心知，陛下的召见，定是别有深意。

    于是整理衣冠，连忙动身。

    只是到了午门，午门外头，却见朱厚照也一脸沮丧的样子到了。

    他看起来神色不太好，一副极是疲倦的样子，见了方继藩，也只是懒洋洋的打了个招呼。

    “殿下……病了？”方继藩关切的看着朱厚照，显得忧心忡忡。

    作为好兄弟，方继藩还是很在意朱厚照的。

    朱厚照有气无力的摇头：“病倒是无病，只是天赐太磨人了，总是哭，从早到晚的……”

    方继藩二话不说，直接从袖里掏出了一把钱钞，塞到朱厚照的手里：“殿下……费心啦……”

    朱厚照：“……”

    说实话……朱厚照并非是没有见过银子的人。

    可是……一言不合就塞银子……嗯，这真的…真的很合他的胃口啊。

    他不带一丝迟疑的收好了银子，顿时觉得自己的疲倦一扫而空，整个人精神奕奕起来，就像刚才那个疲倦的人没存在过似的。

    却见此时，刘健等人也到了。

    午门里头，萧敬疾步而出，板着脸：“陛下有旨，请诸公至奉天殿觐见。”

    众人口称万岁。

    只是这一次，突然萧敬来宣读口谕，这就有些不同寻常了。

    何况此次召见的，居然不只是太子和内阁诸公，连六部的尚书也到了，除此之外，还有英国公等勋臣。

    众人心思各异的随之至奉天殿。

    便见弘治皇帝在这里殿里咳嗽……随即，抬头：“都来了？”

    方继藩立即道：“陛下身子不好吗？”

    弘治皇帝温柔的看了方继藩一眼，虽然方继藩显得没规矩，可是对自己还是极关切的，他只挥挥手：“倒也没什么大碍，只是老了，从前的小疾，到了如今……先议事吧。“

    说着，他看向刘健：“兵部尚书王守仁何在？”

    新任的兵部尚书王守仁出班：“臣在。”

    弘治皇帝看着他道：“常备军之事，章程拟定的如何？”

    “陛下，需缓一缓。”王守仁正色道：“常备军乃是大事，可是……也不能急，现在第一军，依旧发现了许多的问题，因而扩编之事，还需寻出问题，再对症下药，方可。臣现在拟的，并非是扩编的章程，而是检讨的奏疏，过两日，便呈送入宫。”

    第一军已是让人大开眼界，已经达成了朝野内外的共识，所有人都理所当然的认为，取代卫所，已成了当务之急。

    那蔚州卫给君臣们的阴影，可还在呢。

    结果……现在陛下委以王守仁重任，本以为这王守仁磨刀霍霍，定会加急推进，谁晓得……王守仁反而不急了。

    弘治皇帝不禁哑然，看了刘健一眼。

    刘健上前：“陛下，治大国如烹小鲜，兵部徐徐图之，并无不可。”

    这话的确没错，弘治皇帝点头，又叹道：“朕还听说……现如今，有人同情江南士绅？”

    这突如其来的询问，让刘健等人觉得诧异，刘健皱眉：“不知陛下何出此言？”

    弘治皇帝淡淡道：“有一群读书人进言，在湖广闹得厉害，说是人神共愤，本地巡抚，已是将此事压了下来，却是锦衣卫，奏报到了御前。”

    江南的问题解决了，可其他地方，却是兔死狐悲，这一次引发的，乃是地价的暴跌，无分南北，其他地方的士绅，自是日子不好过，也开始纷纷卖地，现如今……虽然绝大多数人是敢怒不敢言，可也有一些人，想要闹事。

    地方上，自是清楚陛下的心意已决，不容更改，自是极尽压住事态。

    可这样的愤怒，蔓延开来，却也是理所当然的。

    弘治皇帝又道：“播州宣慰使杨爱，更是上书，痛陈厉害，这些奏疏，诸卿难道没有看到吗？“

    播州杨氏！

    这不是寻常人。

    早在唐朝的时候，有一支家族便迁徙到了播州，随即在那里开枝散叶，他们不断的兼并土地，成为当地最大的豪强，同时，因为亳州处在西南，山高皇帝远，他们虽为汉人，却不断的扩张，族中子弟操练成军，在唐朝之后的战乱之后，扩展实力，等到了宋朝时，播州杨氏投降了大宋，依旧任杨氏子弟为当地的文武官员，他们实际上，将这亳州，建立成了国中之国。

    鉴于他们的实力不小，甚至在南宋时，抵抗过蒙古人的攻击，甚至大败蒙古人，蒙古人灭亡南宋之后，对他们颇为忌惮，依旧还是承认了他半独立的地位，赐予他们安抚使的官职，甚至给其家族族长赐名杨赛因不花。

    大明一统天下，沿袭了元制，播州杨氏，世袭罔替，成为了播州宣慰使，杨氏在播州一带，拥有无数的土地，并以民团的形式，组建了军队，可以说，他们乃是西南地区，最大的士绅。

    杨氏族中人口众多，既然有了土地，又有世袭的官职，这千年来的繁衍之下，播州杨氏，已有十万之众，他们有的在播州为家族效命，有的科举入朝，影响力极大。

    当然，杨氏也深知，自己家大业大的道理，因而历来低调，从不轻易上书言任何朝政的事，他们在大明，仿佛是空气一般，不存在。

    可这一次，似乎是惹急了这来自播州的土皇帝，直接上书，痛斥朝廷对江南士绅的无情，又说士绅乃是国本，当然，更是一把鼻涕一把泪的描述士绅们举家迁徙的惨状。

    刘健等人，都不约而同的沉默了。

    播州这些人，他们不愿理会。

    奏疏，其实他们是看过的，播州杨氏如此强烈的反应，也可以理解，毕竟……他们拥有了极多的土地，却又偏剧组云贵西南一带，上千年的积累，拥有无数的土地，更重要的是……他们手里有兵。

    播州的军队，是自唐朝时就开始的传统，这支军队曾打着唐王朝的名义兼并附近的土地，也曾遵宋王朝的命令，抵御蒙古人，更曾是元王朝镇守西南的中坚力量。

    他们的话……就不可不重视了。

    弘治皇帝显得不悦。

    播州杨氏……朝廷已对他们极宽容了，哪怕是改土归流，鉴于他们乃是汉人，也没有波及到他们的身上。

    现在倒好……这迁徙士绅，乃是皇帝的命令，他们现在上书，是什么用意呢？

    对于处理这种事，其实也是有惯例，刘健道：“陛下，此事……留中不发即可，再命一御史，前往播州，了解实情……”

    可是现在已经跟从前不一样了，弘治皇帝显得不满意，看向了太子朱厚照，道：“太子以为如何？”

    于是许多人不禁看向朱厚照。

    这么大的事，陛下居然直接询问太子。

    似乎……有什么用心。

    李东阳似乎察觉到了什么，若有所思。

    朱厚照听到父皇在这个时候询问自己，打起精神：“朝廷应该立即下旨申斥播州杨氏。国家大事，岂是他一个小小的宣慰使可以多嘴的吗？据儿臣所知，这杨氏占据无数的土地，在播州之内，主掌军马和钱粮，可谓是国中之国，朝廷若是对他们忍让，就难免令他们轻视朝廷，因而，朝廷不但要申饬，还要预备一支军马，要做到随时可以进入播州，若他们乖乖臣服，便也罢了，若是胆大妄为，那预备的军马，便立即进入播州，捉拿归案。“

    这处理办法可谓直接、粗暴！

    刘健等人一脸诧异。

    太子这也太……刚了。

    弘治皇帝若有所思，似乎连他都以为太子有些过于刚烈，咳嗽一声，却是很有深意的看了刘健等人一眼：“诸卿以为如何呢？”

    刘健道：“陛下，臣不敢附议，杨氏不过是上了一道奏疏而已。”

    谢迁也不禁道：“迁徙士绅，确实惹来了许多的怨言，若是堵塞了言路，未必是好事，播州杨氏并无大罪，若只因为如此而申饬，甚至大动干戈，实在不妥。”

    这殿中群臣，反对太子的人颇多。

    好在王守仁和欧阳志二人，都没有开口，一个沉默不言，一个面上没有表情。

    弘治皇帝皱眉，随即道：“大家对太子之言，都以为不妥？“

    “陛下！”方继藩憋不住了，上前道：“迁徙士绅，乃是陛下的旨意，这是利国利民的大事，陛下当时也在江南，自是深知，此举对于无数百姓，有着莫大的好处，这是善政，既然这已是善政，那么朝廷，就该有所立场，播州杨氏此番上书，无非就是挑动公议，借此抨击迁徙之政为虚，保护自己的利益为实，若是纵容这样的人，随意胡言乱语，那么……朝廷的脸面又何在呢？太子所言…儿臣深以为然，朝廷做一件事，做之前，可以讨论，可以商榷，可既已经做了，却还在此喋喋不休，这里头有什么用心？太子贤明，儿臣拜服。”

    弘治皇帝看看刘健，再看看方继藩。

    心里渐渐有了计较。

