    第8132章好好谈一次恋爱（1）

    也不是第一次坐他的单车后排，但每一次都是不一样的心境，就算是简简单单的一件事，不同的年纪也会有不同的体验。

    纪长慕骑着车带她环岛骑行。

    乔沐元起初还是抓着他的衣服，慢慢儿环住他的腰，小脸在他后背上蹭了两下，唇角扬起：“纪哥哥。”

    “嗯？”

    “我重不重？”

    “有点瘦，等回去之后好好吃饭。”

    “有点想喝你煲的排骨汤了。”

    “过几天吧，过几天我们回纽约，我给你做。”

    “行。”

    乔沐元有一句没一句地和纪长慕聊着天，纪长慕也都在回应着她。

    环岛线很长，人很少。

    遇到风景绝佳的地方，纪长慕停下车：“这边风景很好，需要我给你拍照片吗？”

    乔沐元惊喜了一下，看来，某人已经是一个合格的男朋友了，被调教得会主动帮女朋友拍照片了。

    乔沐元当然没有谦让，将手机递给他：“拍。”

    这里风景确实很好，有海有岛有山丘有丰富的绿植，乔沐元长得也漂亮，她摆了很多姿势，挑了很多拍照点。

    纪长慕也不厌其烦地帮她拍，一张又一张。

    在他眼里，乔沐元就是最好的风景，他很乐意给她拍出好看的照片。

    “我们拍合照。”乔沐元想拉着他一起。

    “我不喜欢拍照。”

    “跟我一起拍也不喜欢吗？以后可都是美好的回忆。”

    最终，纪长慕没有拗得过她，让路人帮他们拍了一张合照。

    路人的技术并不怎么样，但风景美人也美，拍出来的效果倒是很好。

    乔沐元很满意，凝视手机的合照，看了很久很久。

    他们认识这么多年，合影寥寥无几。

    “走吧。”乔沐元又坐上他的单车，“我们去下一个地方。”

    早晨的风拂过脸颊，热潮涌动，海水翻滚。

    中午，他们的海滩边的烧烤店吃了午饭，乔沐元喜欢吃烤虾，纪长慕就多给她烤了几只。

    午后的惬意时光常常让乔沐元昏昏欲睡，她靠在纪长慕的肩膀上，闭着眼睛和他小小声说话。

    “困的话，我们去游艇上休息，下午再开船。岛上也有酒店，你选一个。”纪长慕问她。

    “去游艇上吧，休息一会儿就叫醒我，下午我们还要钓鱼。”

    “行。”

    岛屿不大，纪长慕很快带她回了游艇。

    乔沐元在游艇的小房间里睡觉，纪长慕就坐在房间的沙发上陪她。

    窗帘拉起一大半，只有一些浅浅的光线从船舱外渗透进来，纪长慕安静地捧着一本书坐着，低头阅读，眉目清泠，神情淡泊。

    冷风从空调风口吹出，乔沐元盖了一条薄薄的蚕丝被，她很快进入了梦乡，看上去玩累了。

    约摸半个小时后，纪长慕揉了揉太阳穴，放下书。

    他迈开长腿走到床边，低下头，略微冰凉的手指头轻轻摩挲乔沐元的脸颊，满眼都是乔沐元。

    这些年，是乔沐元让他懂得，原来他这样的人也会竭尽全力爱一个人，虽然不具备爱人的能力，但他仍然愿意笨拙地去守护属于他的小姑娘。

    (本章完)

