    韩墨还是在这里留了下来，他对小优唱歌这事儿很感兴趣。

    这妹子声音好听又是学音乐出身，要唱歌的话还是值得期待的。

    “小优，你想唱什么，我给你找伴奏。”

    强哥热情地给小优打下手。

    “我想唱韩先生的《时差》，强哥你放一下伴奏吧。”

    “你要唱《时差》？”

    “嗯！”

    “好吧！”

    强哥点头，待小优走进录音棚才再次播放了《时差》的伴奏。

    另一边的韩墨并不知道小优打算唱什么，可伴奏的旋律响起时他就知道小优要唱什么了，笑着戴上耳机专心听了起来。

    熟悉的旋律，熟悉的旁白，熟悉的歌词，不熟悉的只是歌手的声音而已。

    韩墨静静地听着，时而点头，时而蹙眉。

    专业出身的小优唱起歌来还是很好听的，声音澄澈，节奏上把控得也很到位。

    但在感情这一点却显得不足，这也是韩墨蹙眉的缘由。

    一曲唱罢，小优走到韩墨旁边小心地问道

    “韩先生，我唱得怎么样？”

    “唱得很棒！”

    韩墨笑着竖起大拇指。

    单论唱功而言，确实很棒。

    但一首歌唱得好不好也不是只看唱功的，这里的三个人都清楚。

    “韩先生，你还是说点别的吧，我知道自己唱得不太好。”

    “那你知道哪里不好吗？”

    “感情不够！”

    小优一口就说出了自己的问题，倒是让韩墨有点惊诧。

    “你知道的话，为什么不在唱之前多酝酿一下呢？这样会好很多吧~”

    “我……我酝酿不出来~”

    小优尴尬地说道。

    “小优这孩子一直都这样，唱歌的时候总是感情不到位~”

    旁边的强哥走了过来说道。

    他和小优也算认识很长时间了，对于小优的能力也有不少了解。

    单论唱功绝对顶级，但就是对于歌曲感情的把握与传达做得不怎么样。

    若非如此，他这个幕后是娱乐公司老板的人早就把小优签约了。

    他原本想等着小优成长，可好几年小优都是这个样子，他签来也没用啊。

    他是真搞艺术的，签约都是看能力而不是看脸蛋。

    听强哥说了小优的情况，韩墨感到一阵无语。

    “韩先生，你觉得我这样儿还有救么？”

    小优诺诺地寻求大佬意见，想要得到改变。

    她喜欢音乐，音乐出身的她也渴望有朝一日能唱出一首受人喜欢的歌曲。

    可缺乏感情这点始终是她的短板，这么酝酿都找不到那种感觉。

    “你这样也不是没办法……”

    韩墨沉吟着，突然问道

    “小优，你有男朋友吗？”

    “啊？男朋友？”

    这突如其来的问题把小优吓了一跳，却还是摆手道

    “没有没有，我没有男朋友。”

    “那你谈过恋爱吗？”

    “也没有，没想过谈。”

    “这样啊~”

    韩墨点头，明白为什么小优无法在歌曲中代入感情了。

    她不是融入不了感情，而是不知道该融入什么感情。

    《时差》这首歌原本就是关乎于爱情的歌曲，虽不至于甜甜蜜蜜你侬我侬，却也是男人对女人的追逐与思念以及女人对男人的回忆怀念。

    这就像是青涩的初恋，是羞涩与不安交织而成的。

    没有谈过恋爱的小优怎么可能唱出其中的感情来。

    虽然韩墨自己也是个没谈过恋爱没有初恋的人，但这首歌是他写出来的啊，沉浸于其中的故事带上自己的感情还是没问题的。

    “小优，这次你跟我一起唱吧。”

    韩墨走进录音棚，打算跟小优一起合唱《时差》。

    当然，也不是一起唱完整首歌，而是男女分段地一人唱一半。

    他还唱上半段，下半段就让小优来唱。

    “哦哦，好好！”

    小优虽然不太明白，但还是跟着走进了录音棚。

    戴上耳麦，韩墨朝强哥比了个手势示意他可以放伴奏了。

    强哥想了想，还是把录音也给打开了。

    之前小优唱的时候他没想过开录音，现在有韩墨参与的话则是可以录下来。

    韩墨唱得好，哪怕随便唱唱也有值得录音的价值。

    熟悉的旋律响起，韩墨闭目聆听酝酿着感情，也酝酿着体内的能量。

    能量可以配合六合虎拳打出隔山打牛的效果，也可以配合乐器的拨动发出无形的音波攻击，这些都是对于能量的运用之法。

    而现在，韩墨打算尝试一种全新的应用。

    将能量运用于歌唱，以扰人心智的歌声来带动小优的感情。

    伴奏到点，准备充分的韩墨开口歌唱。

    【这是……】

    录音室外的强哥猛然瞪大了眼睛不可思议地看着韩墨，跟见鬼了一样。

    【这什么魔鬼声音啊……】

    他内心兀自感叹，只觉得听着韩墨的歌声就陷入沉迷无可自拔。

    他是如此，小优更是如此。

    她感觉自己已经化身为了时之恋人中的孙尚香，而韩墨则是那个于时光中追溯她的痕迹的刘备。

    淡淡的爱慕，殷切的渴望，跨越时空的思念如有型之线一般紧紧缠绕着她。

    让她沉迷，让她沦陷。

    “重启的城市，破败的邮箱，我回到了故乡。”

    轮到她歌唱的部分，小优无意识之间轻吟浅唱。

    那于时光中追溯记忆中人的女孩，那从碎片中拼凑出来的男人。

    是她的好奇，是她的怀疑，是她的渴望。

    “我从记忆的碎片中拼凑出一个你，那现在的你在哪里？”

    略带忧伤的浅语自小优口中落幕，含有失落，含有悲伤。

    “我在这里。”

    温润的回答自韩墨口中出现，带有欣喜，带有满足。

    小优猛然转头看向韩墨，韩墨也正用温柔的目光看向她。

    时之恋人结尾中那宿命般的邂逅，便是如此不期而遇。

    泪光在小优眼中闪动，她入戏太深，却情真意切。

    心脏的砰跳加速疾行，从未有过的心思在她的少女心中蔓延席卷。

    这是什么样的感情？

    或许，这就是小优从未体会过的感情，初恋的感情。

    走出录音棚，韩墨笑道

    “感觉怎么样？这次唱得感情到位了吧？”

    他挺满意这种效果的，应该比之前的要好很多。

    但岂止是好很多啊，强哥已经眼泪哗哗地了。

    “我说你们两……这都什么魔鬼配合啊，也太完美了吧，我这三十好几的人都哭了。”

    这个真性情的汉子不觉得掉眼泪是件丢脸的事，只是情到深处而已。

    “嗯，谢谢韩先生。”

    小优捂着胸口红着脸道谢，根本不敢正眼看韩墨的脸。

    韩墨只是用自己的感情感染了她，可她却沉溺于这份感情而险些将之当真。

    歌曲结束之后却让她明白，韩墨并不喜欢她。

    但她生出的这份喜欢，却不是那么轻易就能从心底散去的。

    这份刚刚萌芽就茁壮成长的感情，究竟该如何是好？

    小优也不明白。

    “哈哈，这有什么可谢的，就算没有我你也能唱出感情来的。”

    “有时间的话去找个男朋友谈谈恋爱吧，多体验一下还是有好处的哦~”

    韩墨笑着引导，并不知晓小优的心事。

    【男朋友……】

    小优偷偷地瞄了韩墨一眼，又害羞地把头低了下去。

    【如果……韩先生是我的男朋友……】

    如果不能掐灭，何不令它继续成长开花结果呢？

    只是她有这个资格吗？

