    因为影像是无声的，小智只能看到他们的动作。画面中，两只宝可梦并排地走在一起，喵喵把手臂搭在皮卡丘的肩膀上，表现出一副亲密的样子，但皮卡丘脸上的厌恶却流于表面。

    突然，皮卡丘情绪突然失控，释放出电击开始攻击喵喵，喵喵四处躲闪，一道强力的电击流窜到了不远处战斗中的拉达身上。

    至此，喵喵和皮卡丘都是一副惊讶的神情。看来并不是它们的本意。而之后的事，小智也就知道了。自己以为是皮卡丘干的，痛斥了它一顿。

    现在小智才知道，原来事实是这样。但这又能怎么样，皮卡丘已经离自己而去了。

    “小智，你继续看，这里。”君沙加快了视频的进度，快进到了小智倒下之后。在这之后发生的事，小智也都不知道。

    小智看到在自己倒下后，皮卡丘又折返了回来。只见皮卡丘走到皮小妹的面前，对着皮小妹说了些什么，再将双手放在了皮小妹双颊的电气囊上。像是在传送能量一般，小智自然是看不清。

    其实，一股肉眼难以见到的电流，从皮卡丘的手上，传送到了皮小妹的体内。

    小智惊呆了，原来当初还发生了这样的事情。再回想起在华蓝洞窟里发生的事，皮小妹以一己之力击垮了火箭队一众宝可梦，难道，皮卡丘在临走的时候，将一部分力量给了皮小妹。

    “出来吧，皮小妹。”小智立马召唤出了皮小妹，双手捧起它，并询问着，“皮小妹，你告诉我，皮卡丘当初走的时候，是不是对你说了什么？你的那股力量是不是它给你的？你快告诉我，快啊！”

    皮小妹不断被摇晃，一怒之下释放出了电击，将陷入情绪失控状态的小智电了回来。“皮卡，皮卡皮卡！”皮小妹生气地叫着。

    “小智，你没事吧！”君沙急忙去扶倒在地上的小智。

    “对，对不起，我都忘了，你没办法告诉我的。”小智轻轻推开君沙扶自己的手，“君沙小姐，我没事的。我只是，需要些时间，好好想想。”

    这时，君沙用双臂，又一次紧紧地将小智拥入怀中。小智再一次陷入了君沙小姐那温暖的怀抱之中，自己紧张的情绪缓解了下来。

    “没关系的，小智。没关系的，有我在啊。我知道，在彩虹市，你经历了难以想象的痛苦。但是千万不要忘了，你身后还有依靠着你的人，也千万不要忘了，继续向前的勇气。”君沙轻声地在小智耳边说着。

    “说，说的也是。谢谢你，君······”

    “我端茶来了，不知道合不合······不好意思打扰了，茶我就放着了。”金黄市的君沙不合时宜地走了进来，又很迅速的离开了。

    刑警君沙也松开了小智，脸红着去将茶水拿过来。虽然做过一次了，但是仔细回想自己刚刚的动作还真是大胆啊！

    而小智此时的心里萌发出了一个史无前例的想法。想要知道当时发生了什么，去问问它不就好了。

    之后，君沙又询问了下小智最近的打算，知道了小智还在挑战金黄道馆，已经第四次了。

    “虽然早有耳闻，但没想到，金黄道馆还真的这么难过吗？”君沙惊叹道。

    “唉，确实很难啊！”小智叹了口气，还没有将娜姿小姐只用一只宝可梦对付挑战者的事说出来，不然只会更加惊讶。

    “君沙小姐，你要我调查的东西，我都完成了。”这时有一个小个子的女生走了进来，手里拿着一大堆资料。女孩身穿着和君沙小姐差不多的便服，脸上戴着一个圆框的大眼睛，头上还戴着一顶鸭舌帽，最惹人注目的还是她梳在脑后的异色双马尾。

    “她是？”

    “哦，介绍一下。这位是我追查火箭队的同事，小凌。小凌，这位就是我一直和你提的小智。”君沙将两人介绍道。

    小智盯着这个小凌，总感觉有种在哪见过的感觉。“小凌？为什么有种······”

    “您就是小智先生吧，一直听君沙姐提起你了，没想到今天在这里见到活人了。”小凌十分客气地说道，但不自觉的撇开脸。心想着：怎么在这都能碰上这小鬼头？

    没错，这个小凌就是绫子打入联盟执法内部的身份。现在她正处于卧底状态，要是在这被小智认出来了，就前功尽弃了。

    “我突然有些肚子疼，君沙姐，我先去躺厕所吧！”绫子找了个机会立马开溜了。她知道，小智不会在这里久留。因为君沙马上还有事情要忙，不可能继续在这里陪着小智。等到小智走了，自己再出来吧！

    果不其然，小智看时间差不多，自己也该回到宝可梦中心了。便和君沙道了别。君沙也没有再留，躲在一旁看着的绫子一副松了口气的模样，终于等到这小鬼走了。

    “再见小智，我暂时还会在金黄市待一段时间，之后我有空就会去找你的。到时候可能还会有需要你帮忙的事。”

    “嗯，只要君沙小姐需要，都可以来找我。”小智答应的也是爽快。

    可绫子听出来了，自己这几天还是有和小智接触的风险啊。这下可怎么办啊？

    君沙对着躲在一边的绫子说道：“别躲了，小凌。我知道你躲在那呢！”

    “嘻嘻，还是没躲过君沙姐的法眼。”绫子讪笑着走了出来。

    “为什么要用上厕所的借口躲避啊，你很不想见小智吗？还是说你和他之前就认识？”君沙立马就认识到问题所在，询问道。

    “也，也不算是认识啦。之前有过一面之缘，当时还有些误会，就不想被他认出来。”绫子立马想出了个借口。

    “是吗？”君沙用怀疑的眼光，看着面前的绫子，突然画风一转，“呼~累死了，小凌，要不要在金黄市休息一段时间啊。每天赶路追查火箭队，我都快累死了。”

    “不行啦，君沙姐。刚刚收集到的资料，还要我们来分析啊！”

    “欸~~~”君沙虽然喜欢这份工作，但是能偷懒，她还是想要偷懒摸鱼的。

