    苏飞将一枚大爆竹插到马粪里，白鹿等人全都退得远远的，看着马粪一直在冒烟，冒烟，冒烟……

    冒烟快一分钟了，也没见响，这是一枚哑炮吗？

    也没人敢上去查看，生怕突然就炸了，就在这个时候，远处踱来一匹高大的白马，马背上是一个相貌英俊的军官。

    路小曼脸色一变，白鹿眼神也变得玩味，这就是冤家路窄吗？

    骑马过来的赫然是诸葛纪智，诸葛纪智当然也看到了路小曼，只是路小曼离白鹿等人比较远，周围还有许多学生，他并没有注意到路小曼也是跟白鹿等人一起的。

    诸葛纪智只是看到族弟，过来打一声招呼，倒没有别的心思，春风得意马蹄疾，他带着一脸笑意，刻意以一个很标准的姿势下马了。

    “不要过来，不要过来。”

    诸葛纪智看着挥手的诸葛大福，一头雾水：“怎么了？”

    “你面前的马粪里有爆竹。”

    “爆竹？”

    诸葛纪智看到几步开外的一堆马粪，微微冒着白烟，他愣了一下，谁知道先前一直不响的哑炮，突然爆炸了。

    “嘭！”

    马儿受了一点惊吓，发出一声嘶鸣，诸葛纪智则吓得一个趔趄，坐在了地上，十分的狼狈，更狼狈的是他身上、脸上、眼镜上全都粘上了马粪星子……

    诸葛大福跑上来了，关心的问道：“哥，你没事吧？”

    诸葛纪智气得脸上全是青筋，该死的熊孩子，居然在马粪里插爆竹？可是当着诸葛大福跟路小曼的面，他只能强忍着怒火，起身拍了拍裤子，装出大度优雅的样子：“没事，没事，只是受了一点惊吓，你们真是调皮。”

    “对不起。”

    诸葛纪智明明快气炸了,却强笑道：“没事，我没生气。”

    “你要先去洗一下吗？”

    “我先去洗一下。”

    诸葛纪智转过身，牵着马离开了。

    白鹿看着诸葛纪智远去了，哈哈大笑起来，这个倒霉的老小子，李马必等人也掩嘴偷笑起来，路小曼也是忍俊不禁，诸葛纪智有洁癖，肯定要回去洗十遍澡……

    “坏事做多了，总要遭到报应的。”

    路小曼斜眼一瞥，白鹿不知何时又窜过来了，她无奈的道：“他不是坏人。”

    白鹿压低声音：“一个有家室的男人，却在外面欺骗良家妇女，处处留情，这还不算坏人吗？”

    “你不也一样？”

    “我骗过你什么了？”

    路小曼冷哼道：“男人没有一个好东西，你不要靠近我。”

    白鹿幽幽的道：“如果哪天你想通了，想从火坑里爬起来，我可以帮你。”

    “不用！”

    路小曼傲娇一甩头，快步走开了。

    天空变得愈发阴沉，又下起了雨，早上原本就下着蒙蒙细雨，中午停了，没想到又下雨了，白鹿等人只要放弃考察马匹，前往另一个比赛场馆。

    基地游泳训练馆，馆内数个标准的比赛游池，好多运动员在训练，其中不乏女运动员，虽然她们没穿比基尼，但泳装还是很养眼的。

    白鹿的脚受伤了，没有办法下水，只能望梅止渴……

    李马必等人下水了，闲来无事的白鹿只能在游泳训练馆四处逛逛，逛着逛着来到连通着泳馆的一栋别墅，别墅风格很古老，但除了仿古雕饰，全别墅大部分都是木质结构，看起来真的很有年代感。

    别墅算很大了，大概有六百多平米，院子也很大，

    一道两米左右的铁栅栏将别墅与泳馆隔开了，院子里有一个鱼塘，鱼塘自己又围了竹栅栏，可以看到里面有很多游鱼。

    宽大的院子种了许多花，另外又围了一块地，种了些瓜果蔬菜。

    菜园中有一排房子，好像是仓库，还有一间茅草顶的木屋，看装饰像是一间茅房？

    茅房走出来一个老者，正在整理皮带，白鹿翻了一下白眼，没想到真是茅房。

    老者看到了白鹿，有一点奇怪，问道：“你是什么人？”

    “我是闲逛路过，看到这个房子很特别，我就过来了，这是你家吗？”

    老者点点头，微笑邀请道：“我正在喝茶，要不要来我家一起喝茶？”

    白鹿正想拒绝，只见一名冷艳的古装美女走出来了，问道：“祖父，我们的清茶喝完了，您要喝什么茶？”

    “我有一包上好的红茶。”老者说着扭过头，招呼白鹿：“要一起喝茶吗？”

    “那打扰了。”

    老者开了门，白鹿自己进了院子，他们穿过青石铺地的庭院，进到了别墅，一进门就到客厅。整个客厅装饰看起来古朴大气，不论是装饰还是布局，无不是匠心独运，体现了主人非凡的品味，好多东西看起来全是古董。

    白鹿更多的目光是投在端坐在茶台前的美女，但美女很冷漠，家里来客人了，她也只是微微点了一下头。

    “要不要先参观一下我家？”

    “好啊！”

    老者领着白鹿参观自己家，一楼只有客厅师姐厨房，没有卫间生，北面墙是一个古老的客栈式柜台，柜台后面的橱柜上摆满了各种样式的古酒，空气中弥漫着茶香与酒香，客厅西北角有一条短走廊，两侧可以看到四扇门，应该是包厢，走廊尽头有一道门出去。

    “你这里是客栈吗？”

    老者点点头：“只能说算是客栈，因为我们只接有缘的客人，比较你这样的。”

    白鹿提防的道：“我没钱。”

    “(￢_￢)”

    “我们现在不营业，不收钱。”

    老者领着白鹿上二烂醉如泥，整个二楼只有三个房间，上楼最近一道门是书房，右转是一条长长的过道，尽头是两间卧室，主卧室和书房内各有一扇门通向西南向开着的宽敞的露台。露台上种植着许多花草。

    其中一间客房，好像有人住，里面很乱的样子，这间房依旧保留着原先的格局，依旧摆放着很多古老的东西，但也有许多现代的东西，笔记本，电脑，电视等，还有许多现代女人内衣挂在椅子上……

    “这是我孙女的房间，乱了一点。”

    老者跟白鹿相视一眼，尴尬一笑，不只是乱了一点，简直是一个狗窝，让人完全无法跟外面那个冷艳美女联想到一起……

