    “大军数量倒是不少，这边呈现一面倒的形式，是否要我亲自动手，将他们先锋军打个措手不及呢？”

    贾岩揣摩着接下去的行动方针。

    为了避免被猜到自己身份，他还是不想过早暴露的，起码在青玲那边抢占星球大权之前，他不想过早行动。

    如此他便最好不要出手攻击先锋军，可如此一来，先锋军如何阻挡？

    毕竟这边星球，自己刚刚有了点接手的态势，军队无法有效抱团，不可能抵抗对方才对。

    “报，信白神殿大军昨日有异动，但不知为何，异动消失！”

    当贾岩仍在考虑着信白神殿攻势时，太空之上，来自几大星球的战舰上疯狂传递着某条信息，令人无法置信。

    不少信黑神殿高层，甚至认为自己产生了幻觉，连忙询问消息的真实性，但又惊涛骇浪的发现，下属们秉报的军情是真实的！

    这……信白神殿联军压迫而至的舰队大军，居然真的有了自乱阵脚的态势，到底怎么回事？

    本来他们也不知缘由的。

    直至有些人，将前线靠后方的一颗先进星球上，出现的‘神秘信黑神殿强者’事迹报告出来，整个信黑神殿联盟大军，这才恍然大悟。

    敢情，是信黑神殿高手出击了？

    但他们没收到哪怕一丝一毫的通知啊，怎么回事？

    不仅这些在前线的军队懵逼，第二天，得到消息的贾岩，也有些懵逼了。

    老者派来的军队下属，认为是贾岩的伙伴出手，但贾岩哪来的伙伴。

    除了他自己，根本没人来好吗？

    “我神大人……”

    见贾岩不回覆，那下属小心翼翼轻呼了声。

    “此事我知道了，你们不用过问，总之继续保持先前的作战态势，其他的我亲自看看再说。”

    “是！”

    得到了贾岩的回覆，下属高枕无忧的退下。

    有神灵帮助，他们哪能不高枕无忧。

    倒是贾岩，有些讶异起来，目光里也有些古怪之色。

    这突然袭击了信白神殿大军的高手，莫非是某个信黑神殿的真正强者？

    还是说，又是某个散落在此地的下属吗？

    可能性都有，但贾岩还是认为，需要自己亲自看看，确定了来者身份再说，否则是敌方阴谋，恐将坏事。

    “对，看看去，这事不解决，夜长梦多。”

    贾岩点点头，撕裂开了空间，瞬间消失在了原地。

    而刚想进门回禀某些情报的女记者，看到了这一幕，直接倒吸凉气，不敢多想的再退出客房。

    得，这位还真是神灵啊，来无影去无踪。

    贾岩穿梭了重重空间，倒也没想到，自己这么离开的表现，会被女记者当成了神迹再现。

    就算知道也不会有啥情绪上的变动就是了。

    至于亲自上前线，谈不上危险，也不用顾忌什么，现在可远远不到令他小心翼翼的时候。

    要是飞过去，发现是白海豚领着人亲自守候，他也认了，撕开空间逃进地府呗，况且真能连他这趟无目的出行都算计到，那他贾岩就不配与白海豚争夺实力，这身体死了，他会竭尽全力让意志退出世界，回到真身逃遁，毕竟智商上差了那么多，还打个屁。

    当然，白海豚又不是神算子，算不到贾岩会真身来到此地。

    所以他到达了星空深处，沿着星图到达先前发生事件的前线时，没什么陷阱之类出现。

    “唔，果然，这几艘信白神殿的战舰，被攻击了……”

    看着星空中四分五裂的战舰，死伤惨重的信白神殿联军，贾岩婆娑了下自己的下巴，脸色变幻了几下，也有些摸不着头脑。

    他感受了一番力量，又惊奇了瞬间。

    这力量的残余，真像是他的‘神色能量’，但出击者似乎想到了隐藏身形，把驻留的力量抹除了，看不出是谁的。

    “大约是尊者级，不到半恒星级的样子，也就是说，可能是本土世界的强者，也可能是我的某个属下，但有一点是确定的，他或者他们，使用的力量是很纯正的黑色力量，就算再清理痕迹，我也能感受到遗留能量的纯粹……”

    再怎么说，贾岩也是黑色能量的真正主人，虽然这出手的人物，将能量痕迹破坏怠尽，但他同样能拾遗补缺，分析点什么来。

    贾岩多看了看，甚至严惩怀疑，是不是自己熟悉的人作案，但想想还是收敛了这种念头。

    应该不是，谁都没跟自己讲。

    “算了，这就当个插曲吧，而且刚好让我隐藏身份的目的到达了，这么一闹，信白神殿也会得出我不过尊者顶峰左右的实力……”

    神秘强者的出手，倒是让贾岩有了些好处。

    况且这出手之人，用的是很纯粹的黑色能量，绝对是友非敌，现在不知身份，过后也应该会见面的。

    他看完了之后，淡淡笑着退向身后，融入了星空之中。

    如此一来，倒是方便他行事了。

    “吃吃吃，好好玩啊！”

    漆黑的地府深处，两名小屁孩撕开了地府空间，通过一扇小小的大门钻出。

    五六岁的女孩咯咯笑个不停，仿佛遭遇了什么让她开怀大笑的事情。

    倒是她身边十二三岁女孩，却脸色有些难看，瑟瑟发抖的样子，惊慌失措。

    “你还笑，我都吓死了，你说离家出走，我可没想到要钻现世之门，而且出去就是信白神殿的战舰，差点被人家包圆了，多吓人。”

    爱迪莎捂着嘴，还在花枝乱颤笑着。

    贾琳则是脸色苍白，狠狠剜了爱迪莎两眼，她都无语，爱迪莎看着像是与她一样顽劣，实际有些时候，贾琳都搞不懂爱迪莎的脑回路，该笑的时候不笑，不好笑的事情笑个不停。

    笑了半天，爱迪莎眼眸中水汪汪动了动，灵动无比的智慧光彩浮现。

    “爱迪莎上次去过那边玩哦，那里应该没有信白神殿的军队才对呀。”

    “哼，那边肯定发生事件了呢，我们这几天多过去好不好，帮那边的人！”

    爱迪莎义正严词，帮信黑神殿势力范围的军队，这是她们的使命。

    否则这里不帮，那里不帮，信黑神殿势力本就不大，过段时间直接被打没有了。

    “啊？那边是信黑神殿的势力范围吗？那……那好吧，但是我打不过人，你当主力。”

    贾琳说是胆小，但有时胆子还挺大。

    吞吞吐吐一番后，两个熊孩子，定下了骚扰敌军的战术。

    并且定下战术的主要人士，还是爱迪莎，要知道她智慧无双，战斗策划能力更是恐怖绝伦，别看只有两个离家出走的小屁孩，这战术执行效率却出奇恐怖。

    当然，事出突然之下，她们也没能更多掌握那边的情报，不知道她们在地府离家出走了，却阴差阳错之下，依旧一头撞进贾岩的怀抱之中。

    要是知道，爱迪莎怕是就得缩回地府，不敢外出了。

    贾岩虽然是所谓的‘创世黑神’，却也谈不上全知全能，若早知所谓的神秘强者，是远道而来的贾琳爱迪莎，也许会苦笑过后，把这两个小屁孩抓出来打屁屁。

    确实是胡闹，而且这边接近前线，虽然按概率而言，在这边遭遇到白神系的那些神灵可能性不大，但还有有一定几率的，跑这来闹，不是找死吗？

    当然，爱迪莎也许是顾忌到这些，才故意破坏了痕迹，也就贾岩是黑神本人，才会探索出那么多，其他人哪怕是白海豚现身，也许都无法看出那么多东西才对。

    总之，贾岩被神秘强者现身的情报惊扰，跑去看了看后，没能得到太多的有效线索，只知这神秘强者，应该是倾向于自己这边的结论。

    “前线大战恐要升起了，你们星球内部的事务，处理如何？”

    回到了星球之上，贾岩招见了喜形于色的白发老将军。

    这位老将军也没隐瞒太多，直接道：“大人，我们这边还算顺利，本来就有不少高层是心念我神系的，所以很快揪出了大量信白神殿的探子与间谍，证据确凿，不少人已经被拘押，过后可以用刑罚治他们的罪。”

    “那就好，你的精力不用再过多放在这上面了，准备好战事的问题吧，前线如今靠的是最前方两大星球顶着，我现在要你们联络后方几大星球，三日内，派出两倍于前线的部队过去，这是死命令，做不到也得做。”

    听到两倍于前线的部队，老人大惊失色，本想说些什么的，可仰头目光与贾岩的冰寒视线一碰，似乎这才想起眼前之人的身份，顿时再也不敢说什么，内心不寒而栗的点头退下。

    与贾岩亲自接触了几次，他都差点忘了，面前的存在可不是人。

    他是神。

    虽然看着与普通人类少年相差无几，说话也平易近人，但真把他当普通人类看待，死都不知如何死的。

    说白了，与‘伴君如伴虎’这个词相似，陪伴在神灵身边，危险程度丝毫下于陪伴位高权重者身边，甚至可能还要更为危险，因为人家生命存在形式都与你不同，视人命为草芥也不夸张。

    贾岩淡然看着老人走出，也察觉出他的想法，却并没说什么。

    不论是否会让这些普通人，感到他喜怒无常，他也不想要有哪个属下，变成恃宠而骄的家伙。

    很快，三日时间渡过。

    在这三日时间里，贾岩自然是没有一直停留在此地，他穿梭于地府与信黑星，以及修仙大星之上。

    信黑星那边，如今俨然成为了信黑神系的大本营，他自然需要坐镇。

    而修仙大星则是即将爆发大战，而且那里还是关键地形所在的地方，青玲亲自征伐之下，他关注那边也并不夸张。

    至于信黑势力占优势的星球汇聚之地，贾岩回头想想，也并不是什么无关紧要所在。

    真无关紧要，信白神殿也不会向着那边出手了。

    不仅很重要，而且重要程度，恐怕都不下于修仙大星多少。

    地形倒没什么，重点在于，那里是信黑神殿为数不多发展较佳的地区，对信白神殿而言，这就如眼中钉，不除了如鲠在喉，大大影响他们以后向四面八方攻击信黑神殿的注意力。

    要守住，而且关键点在于，要尽可能不泄露自己所在的守住。

    否则那处地区，说重要又没那么重要，撑死了引来一名黑神系的神灵，白神系也最多派一名神灵赶赴。

    这叫对等。

    可你黑神系主神‘黑神’，亲自赶往那边掀起战争，意义就不同了。

    也许引来的就不是一位白神系的神灵，说不定是几位，甚至白括白海豚在内的所有白神系神灵也说不定！

    所以贾岩会绞尽脑汁，让自己的存在淡化，尽可能给人营造一种，自己不过是黑神系普通神灵的印象。

    “神秘高手又出击了？”

    在贾岩费尽心思，想掩盖自己痕迹的情况下，曾经帮助信黑神殿大军的神秘高手，在三日过后再次出击。

    并且这次刚好是几个星球上的大军，要联手合并成一支军队的重要关头。

    信白神殿也不知从哪个间谍口中，得知了这次的情报，派来两大尊者级，以及数十艘快艇暗暗潜伏在了几大后方星球汇聚的地点，准备来个伏击的。

    没想到，他们的动作被那暗中的高手探知，趁着他们快艇刚刚停稳，还来不及为武器预热，以及展开防御体系的时候，这高手打了个雷霆一击，打的所有信白神殿大军措手不及，时间没多久，过半的战舰损失，全军尸横遍野，不得不逃之夭夭。

    贾岩都一惊一乍的。

    看着这战报，他感叹，如果是这个世界的高手，那对方的能力也太强了点，出手时机与出手力度，都相当了得。

    更奇妙的是，这家伙还有余力，打扫自己留下的痕迹，哪怕贾岩再去探查，恐怕也会与上次一样，无法查出此人的底细。

    “高手就是高手，【差几十字，过十分钟刷新更奇妙的是，这家伙还有余力，打扫自己留下的痕迹，哪怕贾岩再去探查，恐怕也会与上次一样，无法查出此人的底细。

    “高手就是高手，【差几十字，过十分钟刷新

