
　　“回去再去。”虚丹五重红顶甲虫皇帝淡淡地说了一声，然后大吼：“人类！我要你死！我要亲手杀死你，来告慰我两位儿子、两位大将军的死去！”

　　“是三位，皇帝陛下，您把老三给忘记了。”一虚丹四重红顶甲虫提醒。

　　“哦哦。”虚丹五重红顶甲虫皇帝听了，点点头，“那我重新来一遍。”

　　接着，他又满脸怒意，疯狂地朝萧烈大吼：“该死的人类！我要你死！我要亲手杀死你，来告慰我的两个儿子、三位大将军的死去！！我要你死啊！啊啊！”

　　这虚丹五重红顶甲虫皇帝这般口中大吼，满脸愤怒，情感宣泄得十分到位。

　　而听了这虚丹五重红顶甲虫这“重来一遍”的骚操作，萧烈也不禁有些无言。

　　尼玛。

　　这有点沙雕啊。

　　这么沙雕的虫，却能有这么强大实力，还有这么多强大的属下。

　　还真是人比人气死人！

　　萧烈心中寻思，自己乃是这么睿智的一个人，在前世还曾经是全省第二名，若不是高考时候填错了答题卡，他萧烈就就将是无可置疑的全省第一。

　　而且是比全省第二高几十分的全省第一！

　　尼玛。

　　他萧烈自认为自己这么凶，但是到这世界来，现在也还就是只有筑基七重的实力！

　　好容易收了一个虚丹期小弟，还是一个绝对的废柴，肾虚到连个虚丹三重的红顶甲虫都打不过了！

　　那虚丹三重的红顶甲虫，可差不多的是被神威号一招秒的啊喂！

　　也就是说。

　　萧烈辛辛苦苦参加了一趟神犬真人的考核，辛辛苦苦水了十几万……啊不是，是去辛辛苦苦地让自己的弟子回答了那么多的题目，也就只是收获了一个会被神威号一招秒的废柴罢了。

　　但是这虚丹五重红顶甲虫看起来就是智商有点不够用的样子，但是竟然本体有虚丹五重的实力，完了还有这么强大的势力？

　　这让萧烈如何能不感觉意难平？

　　而接着，虚丹五重红顶甲虫皇帝在说完这句话后，本来就打算要动手。

　　而萧烈见状，也摆好了架势，准备迎接战斗。

　　而就在此刻。

　　虚丹五重红顶甲虫皇帝身边，一位虚丹三重红顶甲虫大将军却在此刻开口，说道：“皇帝陛下，您觉得，是不是应该再加上那些炼气期的我族战士，以及筑基期的我族军官？他们的伤亡是最大的，也是被这该死的人类杀的最多的。甚至小王子殿下的部落都直接被灭族了！

　　皇帝陛下，您觉得，是不是应该把他们也给加上？”

　　听了这话，虚丹五重红顶甲虫皇帝不禁陷入到了沉思之中。

　　他开始了思索。

　　而萧烈看着，不禁有些无语。

　　而接着，虚丹五重红顶甲虫皇帝看向了那些一个个小不点炼气期、筑基期红顶甲虫们。

　　看到这些伤亡惨重的红顶甲虫、看到这些面带垂泪的红顶甲虫、看到这些面带悲伤之色的红顶甲虫，看到这些面带期待之色的红顶甲虫，虚丹五重红顶甲虫皇帝重重地点点头，说道：“我明白了。”

　　接着，他咳嗽了一声，面带怒色，再度朝着萧烈怒吼起来：“该死的人类！你……咳咳！！”

　　虚丹五重皇帝不小心咳嗽了两声，打断了自己的话。

　　“调子起高了，所以咳嗽了。”虚丹五重红顶甲虫低声解释了一下，说道。

　　接着，他又咳嗽了两声，又要重新开口。

　　这时候，他眉头一皱，像是忽然想明白什么似的。

　　“不是……我觉得，这是不是有点沙雕啊？”虚丹五重红顶甲虫皇帝微微皱皱眉，说道：“我为什么要把这一句话说这么多遍啊？”

　　这虚丹五重红顶甲虫皇帝如此质问道，他质问为什么自己非要把一句话重复这么多遍，以至于显得都有点沙雕了。

　　而听了这话，他身边一个虚丹三重红顶甲虫连忙说道：“皇帝陛下，事情不是这么看的！陛下，您可曾听说过一句话？将一句话重复一遍，那是庸虫。将一句话重复两遍，那是笨蛋。将一句话重复三遍，那就是睿智的天才了。现在，皇帝陛下，您正好是在重复第三遍啊！”

　　而听了这话，红顶甲虫皇帝还是微微皱眉，觉得这并不可采取：“这话是谁说的？我觉得，仅仅是为了证明自己是什么睿智的天才，就要刻意将一句话重复好几遍，这也太沙雕了……”

　　这红顶甲虫皇帝仍旧质疑。

　　觉得这并不合理。

　　而另一个虚丹四重红顶甲虫听了，则连忙说道：“事情倒也不是如此，而是说，当皇帝陛下您在打架之前……不是，战斗之前，说上这么一句话，就显得十分有哔格啊！皇帝陛下，您贵为皇帝，哔格这种东西，是一定要有的啊！”

　　“是啊皇帝陛下！而且您不觉得，在战斗之前说上这么一句，很应景吗？”

　　而另一只虚丹四重红顶甲虫也苦劝。

　　他说出了之所以一定要将这句话说出来的原因。M.23sk.com

　　而听了属下们的“苦劝”，虚丹五重红顶甲虫皇帝略微沉吟了一下。

　　接着，他缓缓点头，脸上露出了严肃的神色。

　　“你们说的，倒也没有什么太大的问题……好，那既然如此，我就听你们的劝诫。”

　　这虚丹五重红顶甲虫皇帝如此说道，他认为自己应该听这些属下们的劝诫。

　　而随即，虚丹五重红顶甲虫皇帝就吼叫了起来：“该死的人类！我要你死！我要亲手杀死你，来告慰我的两个儿子、三位大将军的死去！！除此之外，还有我的那些炼气期我族战士们！还有我的那些筑基期我族军官们！！啊，我一个不少地怀念他们！我一个不少地缅怀他们！他们每个虫的死去，都会在我心中种下阴影！在我心中种下仇恨！

　　我要你死啊！啊啊！”

　　这虚丹五重红顶甲虫如此大吼道！

　　而接着，虚丹五重红顶甲虫就带头冲锋：“我们一起上！将这些机械傀儡，给彻底撕碎掉！！”

　　“冲啊！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“我要彻底灭了你！”

　　听了虚丹五重红顶甲虫皇帝话，其他的虚丹期红顶甲虫们，也都吼叫着冲了上去！

　　一时间，整整六尊虚丹期红顶甲虫冲向了萧烈！

　　萧烈一下子，处于岌岌可危之中！

　　到了这时候，萧烈自然也不会再有任何的留手。

　　“动力核心，催动百分百！！”萧烈如此下令！

　　……今天放假，火力全开。半小时2000字，牛哔吧？所以说我不是不够强……但是很多时候是在是很难专心。比如说前段时间考试……尼玛！我满柰子都是脑子……啊不是，我满脑子都是亚当斯密这群B……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第296章 战前宣言，动力核心催动百分百！免费阅读。https://www.23sk.com 