    “是这样的，主人，我根据您提供的地址，摸到了陆涵所在的房间门口，然后放了一条眼镜王蛇进去，虽然成功咬中了陆涵，但是他老子陆孝恭强行运功给他逼蛇毒，以致陆涵目前仍活着。”兽昆解释道。

    “什么？”叶枫脸色一沉。

    见他脸色无比难看，兽昆顿时心中惴惴不安，忙道：“主人放心，陆涵目前虽还活着，但是也就是苟延残喘而已，毕竟，眼镜王蛇的毒液毒性极强，不是什么人能逼出来的。”

    叶枫这才脸色好看了一些。

    但他还不放心，又特地运转天衍术，掐指推算了一番。

    结果很满意。

    陆涵五分钟之后，就会毒发身亡。

    这下，叶枫彻底放心了，心情大好，拿出一瓶淬体丹，递给兽昆：“这次的事情，办得漂亮，这瓶淬体丹拿去，有助于你提升修为。”

    一听有助于提升修为，兽昆顿时大喜过望，急忙道谢“多谢主人，多谢主人。”

    “都自家人，不必客气，对了，你年纪比我大，以后就叫我叶少吧。”叶枫道。

    “是，叶少。”

    “好了，你现在可以走了，下次若有事，我会再找你。”

    “是，也少。”

    兽昆说完，匆匆离去。

    随后，叶枫冲马飞道：“马飞，开车，打道回府。”

    “是。”马飞点头，随即启动引擎。

    车子很快驶入车道。

    几分钟后，车子路过一处大型商场，叶枫不由得心中一动，道：“马飞，把车开进旁边的商场。”

    马飞愕然：“枫哥，你这是要……”

    “刚刚我不是制作了一批空间储物戒指么？正好去商场大买特卖，存放进空间储物戒指里，以备不时之需。”叶枫微微一笑。

    马飞这才恍然大悟。

    随后，马飞将车子开进商场的停车场。

    紧接着，二人便进入商场，开启疯狂扫货模式。

    不一会，二人的购物车就满了，还堆成了小山包。

    这夸张的一幕，落在商场的顾客和工作人员眼里，一个个均觉得不可思议。

    经过一处进口红酒专柜的时候，叶枫正要挑选一番，忽地，他的手机响了。

    拿出一看，却是柳如冰打来的。

    他当即选择接听，调笑道：“如冰小可爱，找我什么事儿啊？”

    “叶枫，你走的时候，差点忘记告诉你了，这两天最好哪儿别在家里住，我担心陆涵他们会找你麻烦，甚至威胁你的性命……”电话那头，柳如冰道。

    叶枫嘿然一笑，语气透着高深莫测：“放心，他陆涵现在恐怕没那个心思找我麻烦咯~”

    “哦？你这话什么意思？”柳如冰奇怪地问道。

    叶枫当然不会将自己派兽昆干掉陆涵的事情说出来，含糊地道：“是这样的，我刚刚掐指推算过，陆涵近期麻烦缠身，甚至会有性命之忧。”

    “哦？是么？”

    “当然。”叶枫笑笑，“我可是神算，没把握的事情，我可不会乱说。”

    “哦。”柳如冰没有再问，“那行吧，总之，你这几天务必要当心点。”

    “了解。”

    叶枫刚挂了电话，就在这时，一个满是嫌弃的女人声音传入他耳中——

    “我说你小子搞什么呢？到底还买不买红酒？若是不买我柜台的红酒，就一边打电话去，站在我柜台前面打电话，不是碍我做生意么？”

    叶枫愕然，一抬头，却见是进口红酒专柜的中年女店员，正满脸不爽地盯着自己。

    那令人憎恶的模样，就像是谁欠了她钱一样。

    不过，叶枫见惯了人情世故，对这种人早已习以为常，便没有在意，道：“买，当然要买，把你这柜台里的进口红酒，统统给我包装上。”

    “统统给你包装上？”

    中年女店员翻了翻白眼，“我说你小子酒喝高了，跑来拿老娘寻开心吧？”

    叶枫脸色一沉：“你说什么？”

    中年女店员嗤笑一声：“小子，你知道我这柜台里的进口红酒，有多贵吗？实话告诉你，放眼整个江州，我这柜台的进口红酒，是最正宗，口味最纯正的，随便一瓶都要上万。”

    叶枫一听，脸色越发难看：“不就是一瓶要上万的进口红酒么？我可告诉你，信不信你这柜台的进口红酒我全要了不说，我还要你们库存的所有进口红酒？”

    “你可就拉倒吧。”

    中年女店员一副作呕状，脸上满是鄙夷：“小子，不是阿姨说你，年纪轻轻的，一点都不老实，竟然满嘴胡说八道……”

    “我满嘴胡说八道？”叶枫脸色越发难看。

    “难道我说错了？”中年女店员又是一个白眼递过来，“我们这柜台上的进口红酒，少说也是价值上百万，至于库存的，少说也是价值上千万，你竟然张口是全部都要，你当我傻吗？”

    叶枫还没有开口，旁边马飞听不下去了，喝道：“瓜婆娘，我看你是真的傻！丫的，狗眼看人低！”

    “你说什么？”中年女店员气得直跳脚。

    “我说你狗眼看人低！”马飞怒怼，“知道我们枫哥什么身家吗？实话告诉你，别说你们柜台的进口红酒他能全部吃下，就是你们这家商场的所有在售的商品，他也能全部吃下。”

    “就凭他？”中年女店员一脸不信，“他一副穷酸样，有那个财力?”

    马飞正要争辩，这时，一个衣冠楚楚，看着像是经理模样的中年男子走了过来，对中年女店员道：“啥情况？怎么跟顾客吵起来了？”

    “何经理，是这样的……”

    中年女店员随即添油加醋，将刚才发生的事情说了。

    中年男经理听完，不由得皱眉看向叶枫：“这位先生，您要将我们专柜的所有进口红酒，不管是在售的，还是库存的，您确定全都要？”

    “当然！”叶枫昂然道。

    “切！莫装逼，装逼遭雷劈！”

    中年女店员满脸嗤笑：“何经理，你听见了吧？这小子纯粹是来寻咱们开心的！”

    中年男经理不置可否，但几乎是下意识的，他也觉得叶枫是来寻自己开心的。

    不过，他能做到经理这个岗位，没两把刷子是不可能的。

    和气生财的道理，他是很懂的。

    “正所谓，顾客是上帝！不管人家是不是来寻咱们开心的，咱们都要做好服务，懂？”中年男经理斥道。

    中年女店员挨了训，顿时满脸不服气：“可是何经理，我在柜台上做销售，眼力见还是有的，这小子身上穿的，普普通通的，分明是个穷酸，根本就买不起！”

    “我买不起？”

    叶枫听不下去了，直接从身上取出好几张支票，甩在中年女店员脸上：“自己看看，这是多少额度？”

    看着支票金额上一长串的0，中年女店员差点吓傻：“这……这不可能！”

