    晏筠不着痕迹的将手抽出。

    “陆大侠你喝多了。”

    “这里是茶坊，我怎么可能会喝多？”

    “你也知道这里是茶坊，那又怎么会醉的连前世的事情都扯出来了。”

    或许是因为最大的秘密已经被揭开，此刻的晏筠已经没有之前的遮遮掩掩，故作镇定，反倒是变得洒脱了不少，也重新夺回了一些主动。

    甚至还亲手为陆景倒了盏茶，推到某人的身前。

    “喝茶。”

    陆景闻言也没再说什么，伸手，就将那盏茶一饮而尽，然后放下茶盏，继续看着晏筠。

    晏筠又倒了一盏。

    “再喝。”

    于是陆景再次举盏，一饮而尽。

    “接着喝。”

    晏筠继续倒茶，直到陆景三盏喝完，她才放下了手中的茶壶，然后问道，“清醒点了吗？”

    “我之前还不知道你这么有幽默感。”

    “是吗，我也不知道你这么容易醉，看来我们对彼此的了解都不怎么够。”

    “有道理，所以我们应该再多相处一段时间。”

    “可以啊，你推了温家的婚事，我和你相处。”晏筠淡淡道，“还是说你觉得有今晚的事情就吃定我了？”

    “我从来没有这么想过，不然之前在状元楼我早就表明身份了，也不会被骆副帮主给点破，相信我，无论怎样我都不想让你难堪的。”

    陆景顿了顿，“而且我们之间的问题……其实不是小钏。”

    “什么意思，”晏筠眉头微蹙，“你不是已经去温家庄见过温大娘，就要做温家女婿了吗？”

    “呃……这事儿说来话长。”

    “那你就长话短说。”

    “这样的话，觉显得我很无耻。”

    “你先说来听听。”

    “好吧，小钏她说要给我作妾，这事我没告诉过其他人。”

    陆景一口气说完，果然见晏筠正用一副鄙夷的眼神看着他，之后还又拎起了茶壶。

    陆景按住了她拎茶壶的那只手，“我说的是真的。”

    “仔细想想，你这人也不是没有优点，至少还挺有自知之明的。”

    “啊？”

    “关于无耻的那句。”

    “你看，我就这么说嘛。”陆景苦笑。

    “温大娘知道吗？”晏筠又问道。

    “唔，我们正在想找个合适的时机……”

    “告诉她这个噩耗？”

    “差不多吧，小钏说她会处理好这些事情的。”

    晏筠叹了口气，“你应该好好珍惜她，她可是温家七女，如果不是非常喜欢你，是不会昏头到这种地步，连这样没底线的要求都答应的。”

    “我知道。”

    “所以现在还剩下我和那位夏姑娘对吗。”

    “目前来看，是这样的。”

    “那你打算选谁？”晏筠也不再绕来绕去，直截了当道。

    “你看……有没有……一种可能……”

    “抱歉，我可能没有这么丰富的想象力。”晏筠从怀里摸出了二十文钱，丢在桌上，随后起身道，“别客气，剩下的半壶茶就留给你了，等你酒醒了再来找我吧。”

    说完她便不再停留，大踏步的离开了茶坊。

    望着她离去的背影，陆景心中的滋味也有些复杂。

    他看别的小说里的男主角处理起情感问题来总是如鱼得水，无往不利，只要随便搞搞，就能后宫开的飞起。

    有厉害的老婆甚至都能排出一个加强连了，就跟玩战舰少女一样，而且最重要的是大家伙还都能其乐融融，怎么到了他这里，才三个人就能整出一部三国演义来了。

    难道是因为他氪金不够？

    不过好在今夜他也不算没有收获，至少心意已经传递了出去，而晏筠虽然没有答应，但也没彻底拒绝。

    也不再像先前一样有意疏远他了，所以这算是……开了个好头吧？

    陆景也没什么心情再喝剩下的那半壶茶，在晏筠离开后不久，便又提起那包从慧通身上搜来的东西，向司天监走去。

    他下午的时候碰到的那个吃瓜看热闹的小吏，这会儿已经收工回家了。

    顶替他的是另外一名小吏，在陆景出示木牌后就放他进去了。

    陆景轻车熟路的走到墙边，点起一只蜡烛，随后用木锤敲了三下编钟。

    片刻后，那面墙上便露出了一扇门来。

    陆景入门，没管铜树上那些叽叽喳喳的夜莺，找了个青衣人，将怀里的那堆东西都塞给了他，然后又跟他讲了状元楼里发生的事情。

    而那青衣人则寻来了笔墨纸砚，将他所述大致经过都记了下来，还问了他几个问题，陆景都如实回答了。

    确认无误后青衣人便将那堆东西还有他记满的两页纸都小心收好。

    陆景见正事儿已经办完，也松了口气，左右打量了一圈，发现观星楼里和他上次来时相比，人居然一点没少。

    而要知道上次陆景可是白天来的，而现在已是深夜，过了亥时。

    可却依旧有信使从月牙小窗中飞进飞出，传递着消息，光是负责接收情报的青衣人就有七人，每人脸上的神色都很凝重。

    显然从各地传来的消息并不怎么好。

    于是陆景也没再打搅他们，自己沿着台阶向楼上走去。

    他在二楼看到了器械局，探事局，还有新组建的秘力监测局……但是找了一圈，唯独没找到自己想去的地方。

    直到碰上了一个老熟人澄观，才被带到了一间看起来像是钱铺的屋外。

    澄观对陆景道，“就是这里了，你自己进去吧，我还有事，要入宫一趟，就不陪你了。”

    “入宫？发生了什么事情吗。”

    澄观看了陆景一眼，“还不是你搞出来的。”

    “澄大人不要瞎说，这和我有什么关系。”陆景莫名其妙道。

    他最近一直在忙着在自己那块儿地上搞建设，要不就是帮司天监办案，也没再和龙椅上那位有什么交集……好吧，也不算完全没有交集，他还私自窝藏了个假昭宗来着。

    难不成是这事儿曝露了？

    好在澄观很快就为他解惑道，“你上次入宫不是用了戚夔的假身份。”

    “没错，是有这回事儿来着。”

    “然后刚刚在状元楼你是不是又用这个身份了，而且还被人认出了真身？”

    “呃，这个……也是有的。”

    “官家也知道了这事儿，所以急召我入宫。”

    “嗯？”

