    没多久，玉真子和李彦就进来了。

    在仔细观察过吕布的眼睛之后玉真子肯定的说。

    “不错，戾气已经散去。”

    “真的吗？，太好了！”

    颜氏、李丹、貂蝉这才松了一口气，只要没事就好。

    “你们先出去吧，我有事问问吕布。”

    玉真子对着三人说道。

    等众人都出去了，房间里就剩下玉真子、李彦还有病床上的吕布。

    “你这戾气从什么时候染上的?”

    玉真子看着吕布问道。

    “这戾气……嗯，年前就感觉有点不舒服，嗯……就是去年北征西鲜卑，大概就是十月份的时候吧，具体什么时候也不知道。”

    吕布也记不清什么时候开始不舒服的，反正就是感觉身体不对劲，但查不出病因，也就没在意。

    “你这两年的事我都从武山那知道了，看来传闻是真的了。”

    玉真子摇了摇头，从吕布这确认之后他已经可有确认传闻是真的，霸王戟修炼者一旦参与军事就会被戾气缠身，踏入魔道。

    “师公，不是真的吧，我也没听说过项羽动不动就疯魔呀？”

    吕布不信，他可没听说过项羽会像他这样陷入疯魔，如果这样，肯定会有记载的，刘家可是不会放过这么好的抹黑敌人的借口。

    “不疯魔，如果你能像楚霸王一样拥有重瞳的天地异像也许你也不会陷入疯魔状态。”

    玉真子摇了摇头说道。

    项羽重瞳这是《史记》里明确有记载的，虽然很多人都说，司马迁因为个人对刘彻的恩怨，在《史记》里抬高项羽，贬低刘邦，给了项羽重瞳这种只有舜才有的异像。

    但正是因为司马迁对刘彻的恨这才让这部史书更加真实，可是说是所有史书里最接近真实的，“二十五史之首”可不是吹出来的。

    一个有名望有地位有才华的人，因为几句实话而被判宫刑，这对一个男人来说简直是奇耻大辱，他能用什么报复刘家，只能用笔杆子。

    史官写的史书不管怎么写，最后还是要经过皇帝御批群臣认可，这才能著为史书，如果刻意贬低刘邦，抬高项羽，这书也就不可能通过，史官也会因为污蔑汉高祖而被满门抄斩。

    唯一的办法就是全部都写实话，刘邦的都是真实的不去过度美化，项羽的也都是真是的不去过度丑化，把真实的事写出来，让所有人无话可说，毕竟刘邦再好，也有不少丑事，项羽再差，也有值得称赞的。

    “师公，那东西是变异来的，我就是想也没有啊！”

    吕布苦着脸说，重瞳这种东西说是天生异像，还不如说是基因突变，吕布可没想着要什么重瞳，一只眼睛两个瞳孔想想都吓人，比三只眼都吓人。

    “想也没用，那是上天赐予的异像，你看样子没那福分。”

    李彦插嘴说道。

    “什么福分，丑死了，送我都不要。”

    吕布只翻白眼，他只想知道有没有办法出去心中的戾气，没真想着弄个重瞳。

    “你小子还犟嘴!”

    李彦大怒，吕布这小子是越来越目无尊长了，当着自己师傅的面，顶自己的嘴。

    “行了，武山，吕布还病着呢。”

    玉真子打断了李彦的话。

    “重瞳者眼睛天生异像，可以将体内的戾气通过瞳孔宣泄出去，所以霸王从来没有出现过疯魔的现象，也没像你这样双眼血红，你就没那么好运了，体内戾气无处发泄，充斥着全身，立刻变成一个只知道杀戮的疯子，双眼的血光杀气决就是最好的证明，现在杀气褪去才正常。”

    “那师公，以后还能用这办法吗？我没感觉戾气是从那泄去的啊？”

    吕布很迷惑，自己没有重瞳，那意思就是要通过找高手打斗才能宣泄?吕布看向了师傅，师公这么大年纪了，自然不能总是缠着师公来拼斗。

    “你想都别想!我才不和你小子打，你就像发疯了一样，要是把你打伤了我没好果子吃，要是打不过还丢脸，这铁定赔本的买卖我可不会做。”

    李彦看到吕布的目光，严词拒绝了吕布的不良企图，以吕布现在的武艺，想不能伤到吕布还要拿下吕布是不可能的。

    “别想着这办法了，今天为了帮你宣泄这戾气，我和武山可是费了好大劲，而且你的武艺还会进步，等你霸王戟练成三式之后，想在不伤到你的前提下让你宣泄出戾气已经是不可能的了。”

    玉真子摇了摇头，吕布算得上是练习霸王戟的奇才，这么年轻就将霸王戟的前两式练到了大成，以后前途不可限量。

    “那怎么办啊？师公，您可要救救我。”

    吕布连忙求起了师公。

    “你先告诉我，你可知道自己为什么会突然发狂？戾气为何突然爆发。”

    玉真子问着吕布，这事他只是靠着典籍和猜测，具体还要看吕布个人，毕竟只有吕布亲身经历过。

    “这半年来我一直感觉不对劲，总是感觉很想杀人，所以这半年我都尽量避免亲自出手，直到一个月前狼孟县一战，本来好好的，突然发生了地动，看着山石崩塌，地裂山摇，我一瞬间好像就领悟了天崩地裂的真谛，然后一股冰冷的感觉就瞬间充斥了全身，整个人都不受控制了，直接杀向了敌人，屠杀了好半天才勉强恢复意识。”

    “当时我害怕再不受控制，就骑着赤兔往山里跑，想让自己冷静下来，在山里打坐了一会才好了些，后来半夜睡不着，我准备去试试新领悟的天崩地裂，没想到再次陷入疯魔状态，好在我反应快，把自己打晕了。”

    吕布把前两次疯魔的事原原本本的说了出来，的先让医生知道病因才能找医生治病啊。

    “看来与我猜测的一样，这戾气是存在于霸王戟之中，如果领兵作战，当每一式突破到大成之时，霸王当年领悟霸王戟时负面的情绪就会爆发出来。”

    “如果按照这次的情况来说，等你领悟到第五式和第六式的真谛时，恐怕这天下就不会有人有办法了。”

    玉真子摇着头叹息到，第五式破釜沉舟、第六式焚尽八荒，那是现存霸王戟中最厉害也是威力最大的两招，其中蕴含着项羽一生最巅峰的战力，如果按照吕布现在的状态，这两式中的戾气恐怕就是他和李彦联手都不一定压制得住。

    