    叶伏天见诸人摇头又看向那片战场，那是两支极其可怕的军团交战，虽然感受不到气息，但看那画面便隐隐能够想象这场大战有多激烈。

    这让叶伏天意识到，在这里，不同的人所能够看到的世界果然是不一样的。

    或许，真有气运之说。

    这是意味着他的气运要比周围的人都更强几分吗？

    “走。”叶伏天没有停留，继续朝前方而行，他们像是来到了神国的皇宫，这里无比繁华，叶伏天看到这些画面似能够想象出当年这里的盛况。

    看来，四方村的传闻极有可能并非是虚构，四方村的历史，乃是一方神国。

    “叶叔叔。”这时，铁头目光看向前面一处方向，似乎在暗示叶伏天过去。

    叶伏天也看向那边，在那里有着一座阶梯，下方有着浩浩荡荡的强者，宛若一支大军，自阶梯下往上，不知有多少强者，但在那最上面，叶伏天却只能看到一模糊的身影，显得有些不真实，似有一缕缕气流若隐若现，隐隐交织成人形模样。

    但当叶伏天想要看清楚时，却显得有些模糊。

    “你们能看到那里有什么吗？”叶伏天对着旁边的夏青鸢他们道，夏青鸢等人一脸迷茫的摇头，之前也是如此，莫非这片虚无世界，叶伏天能够看到的世界比他们更多。

    “我能看到。”铁头开口道：“那是一尊巨人，好雄壮，那锤头好大，不知有多重。”

    叶伏天听到铁头的话露出一抹异色，铁头能够看到，他听老马说起过铁瞎子的事迹，铁头有可能继承了铁瞎子的天赋，觉醒了一些能力，因而很可能能够在这里找到共鸣之地。

    这或许是铁头的机缘。

    “过去。”叶伏天带着铁头朝前而行，走到那片区域的时候忽然间叶伏天感受到了一股极其磅礴的力量，那股强大的力量化作无形的律动朝着他身体震荡而来，竟使得他身形飘退，夏青鸢他们回过头看向叶伏天，他们没有反应，因为他们根本看不到那里有画面。

    “这么神奇？”叶伏天有些好奇，却见铁头松开了他的手一个人朝前走去，他能够看到铁头踏过阶梯走向上面，随后站在那虚幻身影所在的位置。

    叶伏天看向铁头，对于老马所说的一切又有的更深刻的认识，这个世界的主人乃是四方村的始祖，这里本就是留给他们的，他身为外来者，似乎遭到了排斥力。

    而铁头能够看到那里，也能直接走过去，这是先民对后裔的一种传承吗？

    铁头站在那里的时，只见一道道绚丽的神光环绕着他的身体，他自己倒是没什么感觉，抬头到处张望，不过很快铁头也感觉到了不一样，那尊虚幻的身影仿佛渐渐凝实，一缕缕环绕他身体周围的神光直接转入铁头的体内。

    随后，便见他的身体猛烈的颤抖了起来，只见他双手捧着脑袋，发出一道痛苦的声音。

    “铁头哥。”小零看到铁头痛苦的大喊有些害怕，她想要上前去，叶伏天却依旧拉着她的手道：“他没事，应该是在继承一些先祖传承的信息。”

    “恩。”小零点了点头，但依旧有些紧张的看着前面。

    只见这时，这片空间忽然间涌现一股非凡的力量，似有无数金色神光朝着这边垂落而下，叶伏天隐隐能够看到那无数交织的身影汇聚成一尊无边巨大的身影，矗立于天地间。

    在老马所讲的传闻中，四方神座下有七大持国天尊，那么，这应该是其中一位了，铁头能够继承他的能力。

    越来越强大的神光直接降临而下，使得这片空间弥漫着一股奇特的力量，铁头被神光笼罩在其中，身体不断发出清脆的声响，似乎体内的筋骨血脉在发生蜕变。

    远处，陆续有人朝着这边而来，看向铁头所在的位置。

    其中一处方向，是牧云舒他们。

    牧云舒盯着铁头，他虽然年龄不大，但却显得老派成熟，目光扫向铁头之时带着几分冷意，他竟然真遇到了机缘，这么说，铁头是要经历一次觉醒了？

    牧云舒身形朝前而行，竟直接冲向了铁头所在的位置，但和叶伏天一样，当他冲向铁头所在的那片区域时竟有一股无形的力量直接将牧云舒的身体震飞出去。

    只见牧云舒稳住身形，眼神盯着铁头那边，他也一样看不清铁头身边具体的画面，只能看到铁头被神光环绕，他知道，铁头得到了机缘。

    而且，这股力量竟然阻碍了他，不让他靠近。

    “阻止他。”牧云舒对着身边的人开口道，他的行为使得叶伏天紧皱着眉头，这牧云舒在四方村也是知名人物，少年妖孽，竟然如此蛮横无理，无论怎么说，铁头也算是和他同门，都在私塾学习，而且还都是村子里的人。

    铁头能够觉醒更强的能力，他本应该高兴才对，都是村子里的人，继承了更多的先祖遗留神法，自然是一件好事。

    但牧云舒却不这么认为，他年纪轻轻便极度自我，行事更是为所欲为。

    “你们都是四方村的人，如今有机会在这里得到机缘，各自去寻找各自的机缘，互不干扰，还是不要来打搅他。”叶伏天对着牧云舒开口说道，语气显得有些冷淡，这少年行事非常放肆。

    “你在教训我？”牧云舒目光盯着叶伏天，少年那双桀骜的眼眸透着冷光，似乎对叶伏天不屑一顾。

    “滚开。”牧云舒身体悬浮于空，盯着挡在那里的叶伏天开口道。

    叶伏天同样盯着对方，见对方是位少年，他虽然不喜牧云舒的性格，但毕竟年纪轻，而且又是在村子里，他也懒得认真，但这牧云舒的行为，却一点不知收敛。

    “滚。”

    叶伏天口中吐出一个字，有些忍无可忍，看向牧云舒的眼睛也带着几分厌恶情绪，他修行多年，遇到过许多恶人，但这还是他第一次这么讨厌一个十来岁的小辈。

