    而景珞此刻对面的那面镜子上，大刺刺地用Flower的粉底液涂抹了两个字母——

    SB！

    大大的SB刚好把景珞的那张脸遮挡完。

    景珞：……

    微微虽然觉得那瓶粉底液简直太可惜了，但看着景珞那小人不得志的嘴脸又觉得超级解气。

    眼看着拍摄时间就要到了，微微才慢吞吞的把景珞的妆化完。

    景珞受了气，也是一刻都不想呆在化妆间里了，看了一眼精致的妆容，心里想着果然不亏是首席化妆师，朝微微道了个谢，然后夸奖了一下她的妆化得真的很好以后就出去了。

    出去的时候都没给景仟打招呼。

    等景珞出去之后，景仟才坐到化妆台前。

    拍摄开始，除了景仟之外，导演和演员已经都到齐了，包括腕儿最大的昀霄。

    “怎么回事？景仟呢？第一场就是她的戏，怎么人还没到？”

    潘维环视一圈也没看到景仟人，一下子就不愉快了。

    即便是关系户，你可以演得不好，但敬业是必须的。迟到是不允许的。

    潘维一问问题，景珞就心虚了。这会儿她才反应过来，为什么景仟现在分明什么事都不想让着她了，刚才自己把她的化妆间占了，还非要插位在她前面化妆，她却让了自己的原因。

    景仟简直太坏了！！！

    “潘导，我跟景仟是差不多时间到的，她来了以后就去化妆了，应该快了。”

    秦奕正准备帮景仟解释一句，昀霄就先他一步开口了。

    “是啊潘导，那时候我也刚来，还在门口遇到景仟了。这会儿已经过了一个多小时了，她应该马上就好了。”

    做错了事情极力想要在昀霄面前挽回形象的邢美琪也开口为景仟说话。

    于是潘维只能把不耐烦憋了回去。

    所以最讨厌关系户呢！

    结果这一等又是一刻钟，潘导这就不能忍了。破口就吼道：“什么妆化那么久都出不来？所有人等她一个，还有没有一点敬业心了？”

    昀霄正要说话，潘维道：“昀霄，不是我不给你面子，你作为影帝都知道守时，她作为新人演员不守时，我还不能说了？”

    昀霄看着潘导。

    潘导说得有道理，但是……

    说他妹妹，的确不行。

    “说是可以说，可是你都不知道发生了什么就说，万一冤枉她了呢？我相信景仟肯定是被什么事情耽误了。”

    一脸无语的潘导：……

    一脸警惕的秦奕：……

    满脸写着我要淡定的邢美琪：……

    满脸写着不甘的景珞：……

    唯有罗嘉妮用只有自己听得到的声音冷哼了一声。

    “呵，那我倒要去看看她到底是因为什么被耽误了，看我有没有冤枉她。”

    “导演，还是我去看看吧。姐姐脾气有点冲，我去的话好说话一些。”

    景珞吓得赶紧开口。

    她需要赶紧找机会过去跟景仟说让她不要出卖自己。

    然而景珞才刚跑出去一步，就被昀霄叫停了。

    “你跟你姐姐关系又不好，你确定自己是去帮她的？”

    昀霄的目光凌厉如刀，毫无预兆地插进了景珞的心脏。

