    张执象没有办法在沁源待太久，五月二十四日，他便继续启程南下。

    因为南洋战事的白热化，王源之也无法再继续度假了，他也得返回歙县坐镇，让王直能够心无旁骛的与许海交锋。

    南征军在安南大规模进行均田免赋，是五月中开始的。

    相对于仇鸾大获全胜攻占安南的消息, 这个消息对于南京来说更为轰动，在他们看来，嘉靖这是疯了。

    安南的均田绝对只是一个开始，嘉靖必然是要在大明均田的。

    均田并不奇怪，历朝历代都会有这种事，有人做成了，有人被做掉了，但南征军在安南不光是均田, 他们还杀人。

    嘉靖的“狐狸尾巴”已经完全露出来了。

    他不是要杀一两个人换上一批听他话的人, 他是要“士商”从此以后消失……

    这能忍？

    南京，议事院。

    夏言不在，会议依旧可以照常召开，由南京兵部尚书湛若水主持。

    湛若水是广东甘泉人，嘉靖三年任南京国子监祭酒，后历任南京礼部尚书、吏部尚书、兵部尚书，可见其权势和重要性。

    如果只是由皇帝空降的尚书，一般只会历任一职，没两年就会被调走，不可能接连转任。

    原本兵部尚书王軏是嘉靖的人，但在嘉靖南巡以后，就被赶走了，由湛若水兼任吏部尚书和兵部尚书两职。

    可以说。

    在议事院，除夏言外，湛若水身份最高。

    提到湛若水，我们就不得不提心学。

    后世记载心学，一说就是陈献章、湛若水、王阳明一脉相承, 说阳明心学是继承了陈湛心学的, 可实际了解心学，就知道这句话是扯淡。

    陈献章号白沙先生，白沙心学的确是先在大明出现，而湛若水又是陈献章的弟子，这两人的确同出一脉。

    可王阳明跟陈献章压根就没有关系，与湛若水也是平辈相交，咋就成了“一脉相承”？

    学术上。

    陈献章要放弃程朱理学，向陆九渊靠拢，学说核心也就是一个“端倪”之说，强调以自然为宗，以虚为基本，以静为门户，以自得为归旨，并以自得之旨教人。

    注意，这是以“虚”为基本，陈献章的修炼宗旨是“静坐”。

    就连他弟子湛若水都觉得，这太落于枯禅了, 就把“静坐”改为了“随处体认天理”，讲究从生活各处去体认天理，去感悟，去做事。

    嗯，湛若水的甘泉心学比白沙心学还是有进步了，强调了事功。

    但仔细去看，会发现，陈湛心学的理论根本不成体系，而且他们强调以虚为基本，这哪里还是心学？这是唯心！

    心学压根就不唯心，心学根本就不反程朱理学。

    陆九渊提出心学，就是发现了理学内化道路潜在的支离倾向和教条隐患，要开拓出一条自吾心上达宇宙的外化道路。

    陆王心学是在程朱理学的基础上发展的，而不是放弃程朱理学！

    阳明心学体系之完善，立意之高远，可谓集三教之大成，岂是同时期的陈湛心学可以碰瓷的，倒是不明白后世对心学的介绍为什么要混淆在一起，生怕别人看懂真正的脉络？

    当然。

    谷忠

    学术高低不论，湛若水的甘泉心学可以与阳明心学分庭抗礼，足以说明他的影响力了，岂是也是甘泉心学更容易学。

    “随处体认天理”明显就更加轻松，条件宽泛，而“致良知”多累？

    什么事都要问良心，活着多累？

    我做着自己喜欢做的事，再去感悟感悟天理，至于这天理是什么，那当然是以自然为宗，以虚为基本，以静为门户，以自得为归旨咯。

    可不是朱子说的天理啊，我的天理得我来认，我自得就行……

    还是那句话。

    异端比异教更可恨，孔子上任鲁国大司寇七天，就诛杀了少正卯，阳明先生可不是不想学孔子，而是没有那份权势罢了。

    湛若水作为“一派宗师”，其实比夏言底气更足。

    夏言能当上议长，是一步步立功上来的，嘉靖元年夏言就冲锋在前，上书裁撤厂卫，将正德那点班底全部清空，裁撤了3200余人。

    同年，夏言又上书裁撤皇庄，嘉靖二年，他又替杨廷和冲锋，搬到了支持嘉靖的吏部尚书王琼和兵部尚书王宪。

    又攻击宦官赵灵、建昌侯张延龄贪赃枉法；又解救被逮捕的永平知府郭九皋；又攻击嘉靖给生母蒋太后的婢女的弟弟封赏锦衣卫千户，让嘉靖想启用一个亲信都不成……

    可以说，这货就是个疯狗。

    一直到嘉靖三年五月，也就是大礼议白热化的时候，夏言的母亲“恰巧”死了，夏言回家丁忧，躲过了七月份的左顺门案。

    杨廷和被迫告老还乡，一众南党受贬。

    唯有夏言躲过去了。

    他之前又“战功赫赫”，这不一下子就脱颖而出了？而夏言在嘉靖七年丁忧结束，回朝廷任官后，做的第一件事是什么？

    还记得嘉靖七年，青羊山起义军在第三次围剿中覆灭，马武寨被攻破吗？

    没错，这场仗就是夏言指挥的。

    从此以后，夏言便平步青云，回到朝中也是敢打敢拼，是反对张璁的第一人，他能走到议长的职位，完全是一步一个脚印立功上来的，可以说是相当“励志”了。

    但。

    他这样的，根基浅显，哪怕是南京这边也只是将夏言当做打手罢了，几乎没有什么人尊敬他，可湛若水主持会议的时候，大家都很尊敬，很给面子。

    因为湛若水是一派宗师，不是什么丢了官职就丢了一切的“暴发户”。

    “南征军在安南搞均田的事大家应该都清楚了，大的影响暂且不谈，如今紧要之处是安南的局势，让南征军搞完均田，我们在安南消耗嘉靖的策略就完全失败了。”

    “嘉靖能够实控安南，南征军对于南洋战场的影响将推翻我们之前的预估。”

    “虽然这是许家的战斗，可我们也不能让许家输掉。”

    “各位得想些办法才好。”

    湛若水问策，南京户部尚书钱如京当即捧场，说道：“南征军在安南搞均田，可是还要斗地主的，他们在宣化府、升龙府开始搞均田的时候，其他地方的地主大多都已经闻讯，并逃了许多人。”

    “如今他们正在相对偏远的地区，以待反攻。”

    “这些人手上有钱有兵，我们只要将南征军引出安南，再给那些地主支援武器装备，想必那些泥腿子不会是他们的对手。”

    “等他们回到家乡，安南就还是他们说了算，他们必然是拼了命要支持我们的。”

    “如此一来，我们对于安南的掌控将前所未有，嘉靖当搬起石头砸自己的脚！”

