    

    
                第1492章

    
                如果不是那些老员工极力挽留，很多人可能早就走了。

    
                现在新老板来了，直接发钱，一看就是财大气粗。

    
                不管能支持多长时间，起码短期内，是可以看到钱的。

    
                他们有这个自信，只要一个项目成功落地，就一定可以帮老板赚回来足够的钱！

    
                江志浩对他们的自信，给予了充分的肯定。

    
                如果没记错的话，黑猫动漫的第一部作品，就成功卖出了四十多亿的票房。

    
                这还是因为国人对动漫的了解，大部分停留在猫和老鼠，葫芦娃之类的儿童动画片印象上。

    
                不像周边那些娱乐国家，动漫进行了成 人化，适合各个年龄段一起看。

    
                而黑猫动漫的第二部作品，在第一部的基础上，票房继续大爆，达到了将近六十亿的成绩。

    
                连续两部，加起来总和直接破百万，可谓开创了国漫的记录！

    
                只不过他们原本定下的第二部，口碑并不能特别好。

    
                并不是剧情太差，或者制作不行，而是大部分人都是冲着封神系列来的，以为会和第一步承前启后。

    
                结果看了才知道，是几乎完全独立的一部影片，自然会有些失望。

    
                所以江志浩给他们提出了一个建议，那就是把封神系列完整化，就像国外的漫威，DC一类，做成真正的全系列，而不是打着封神系列的旗号，干些挂羊头卖狗肉的事情。

    
                只有形成真正的动漫宇宙观，才能更好的吸引观众。

    
                漫威和DC系列，无疑是最成功的的例子。

    
                不管他们拍的什么电影，只要知道是这两家公司出品的，一定有人看。

    
                这就是因为宇宙观已经得到别人的认可，认可了，票房就不是问题了。

    
                最差，十几二十个亿也能拿得到。

    
                除了黑猫动漫的事情外，江志浩还去了几家智能家居公司，主要还是为澎湖湾二期做准备。

    
                小区内的智能化项目，目前已经找到了合适的供应商，江志浩想在此基础上再增添新的内容，那就是完成户内智能家居一体化，并且和自己的菜篮子物联网之类的联系到一起。

    
                他做房地产，并不仅仅是为了赚钱，而是为了把房地产变成一个工具，用来推广自己的物联网。

    
                而在这三天的时间里，江志浩在网上可以说被嘲讽的够呛。

    
                《列车监狱》第一天的首映票房，达到了一点六亿，还是相当高的。

    
                而《七十二小时》，只有不到一千万。

    
                第二天，《列车监狱》票房是一亿一千万，《七十二小时》还是一千万左右。

    
                第三天，《列车监狱》的票房再次下降，但还是有八千万以上，《七十二小时》的票房则增加了一些，达到了一千五百万。

    
                尽管一个降一个升，但彼此的差距，仍然高达三亿多。

    
                许明阳在微博上发了条消息：“三个亿，用文字来描述，仅仅是三个字。但在现实中，却是无法逾越的鸿沟。”

    
                虽然他没有明说什么，但所有人都知道，他是在嘲讽江志浩。

    
                对此，江志浩不以为意，按照记忆来看，《七十二小时》的票房爆发，应该就在第四天了。

