    夜风吹拂，树枝摇曳，被关注的区域寂静无声，因为场内蓝光的缘故，视线受到干扰，那个地方的黑暗感尤为浓烈，也无法看清任何事物。**(）但能够引起两大人皇的同时关注，必然有什么东西存在！

    　　可……谁？谁能无声无息的靠近到这里？

    　　是刚才过于关注人皇激战而放松了jing惕？还是敌人潜行能力太强？为什么之前没有一个人注意？

    　　在百余道气息的锁定下，黑暗中传来细微的脚步声，很缓很轻，片刻之后，走出个男子，白衣白裤，白帽白手套，还有白se的口罩，医生的打扮、幽灵的步伐，静默中给人种飘忽不定的森冷感觉。

    　　“房中寿？”宇文荒雪微微诧异。

    　　房中寿！！正是天门门神，“解剖师”房中寿！是狄成麾下最危险的几个“王牌”之一！

    　　是他？皇魂战队微微动容，眼神中隐含几分jing惕。昨晚天门与雅库扎的一场激战，他们都曾亲临目睹，见证了八部中的强大，目睹了其卡斯的战死，也认识到眼前这个男人的可怕！虽说其卡斯最终战死的原因有很多种，但如若少了房中寿，杨靖他们根本做不到！

    　　飘忽的身法、诡异的招式，还有那股由内而外散发的冰冷与沉静，都给皇魂战队全体成员留下了深刻的印象。在整个激战过程中，房中寿只是简单几次出手，但视觉的冲击甚至丝毫不亚于杨靖的疯狂！

    　　上到高森、尤伶，下到普通队员，对于房中的评价都出奇的一致……危险！

    　　“好轻功。”宇文荒雪由衷的赞赏一句，如果不是忽然间心生jing觉，他几乎不知道对方的靠近，如此身法让人钦佩！

    　　房中寿的眼珠缓慢晃动，凌厉的目光透过血se镜片扫过全场，没有开口说什么，对于皇级强者的赞赏没有任何的喜悦，甚至连些许情绪波动都没有。

    　　“天门？”神傲明沉沉出声，他不认识房中寿，但身为天网成员，却听说过不少关于“白se大褂”的传说。曾经的天网解剖师，如今的天门门神，虽然屈居“第六”，但能担当门神名号，必然不会是等闲之辈。

    　　更何况，以宇文荒雪的孤傲，也不会主动开口，更不会出言赞赏。

    　　道恩轻声提醒：“没错，是天门第六门神，房中寿。原天网成员，外号解剖师。此人杀人手法相当诡异，小心，尤其是他的那双手！”

    　　……天门……

    　　神傲明的眉头凝缩起来，盯住房中寿的目光微微偏移，投向他后面的密林。不仅是他，其余像高森等人也把注意力从房中寿身上转移，jing惕的凝望着其他方向。

    　　这里距离八部众集结地应该还很远，房中寿怎么会无缘无故出现？其他天门强者呢？难道被估算错误，八部众营地距离这里并不远？

    　　可……

    　　宁心细察，却没有感受到任何气息、波动。静，水一般的沉静。

    　　激烈的战场因为房中寿这个不速之客的来临而回归平静，在彼此的对视和猜疑中又弥漫着些许的诡异，越来越明显，越来越重。

    　　就连宇文荒雪也沉默下来，因为……

    　　他感受到了明显的敌视和杀意，来源正是房中寿！

    　　还可以肯定的是，房中寿红se眼睛后面的目光正直勾勾的盯着自己，只有自己，没有他人，也不包括神傲明。

    　　宇文荒雪表明沉静儒雅，逸散的气息中却出现几分凌厉。尊为当世人皇、隐族族长，他有属于自己的威严和权力，绝非随便出来个人就能挑衅，哪怕是准级紫晶也不行！

    　　房中寿仿若未觉，依旧盯视着宇文荒雪，神情中有着莫名的敌意和杀意，渐渐地……毫不掩饰，越发清晰，在场大多数人都开始感觉。

    　　“他想干什么？挑衅宇文荒雪？难不成疯了？”此时此刻，这是大多数人心中的想法。房中寿虽强，但绝对达不到单独向皇级强者宣战的资格。除非……他活腻了！

    　　咔嚓！

    　　在古怪的气氛中，尤伶忽然向前迈步，脚下的枝节断裂声在此刻格外清晰。

    　　“尤伶？”高森微微诧异，压低声音呼唤：“回来！”

    　　尤伶不为所动，缓缓向前，一步，两步……十步之后，在宇文荒雪与房中寿之间停住，狭长的丹凤眼闪动冷冷厉芒，透过长长的头发紧盯房中寿，幽冷的气息中同样弥漫杀意。

    　　现场气氛更加凝重，甚至有些古怪，双方部众都感到几分诧异，目光在两人之间缓慢扫动。

    　　房中寿！尤伶！一个解剖师，一个招魂师，十年前，都是凶名昭著的世界级杀手，三年前，都是天网之中的顶尖高手。

    　　三年后，相继叛逃，却又相继跨入准级人皇！可以肯定的是，当黑帮真正定榜的时候，这两个十年前便名动国际的杀手必将再次给世界带去震撼，人皇前五十，必定有他们的名号！

    　　十年历练，十年杀戮，房中寿和尤伶的实力接连突破，发生脱胎换骨变化，杀意更甚，气场更重！唯一没有变化的是……凶残狠辣的心xing、难以揣摩的思维！

    　　就像此刻、此景！

    　　房中寿的注意力也转移到尤伶身上，长久的沉默后，幽幽出声：“为何阻拦神傲明。”

    　　“……盟友……”尤伶缓声回应，同样的语调、同样的yin沉、同样的沙哑，同样的yin森感觉。

    　　漆黑的夜幕，微蓝的光影，怪异的对峙，森冷的语调。皇魂战队在恍惚之间有种错觉，仿佛那不是两个人的对话，而是两道鬼魂的呓语，不知不觉中，一股凉意从内心散发。

    　　“如何寻到天门踪迹？”

    　　“……追踪……”

    　　“没有目标，何来追踪！”房中寿的气息陡然凌厉，冰冷细长的手术刀从袖口向外弹出，寒声森语：“……昨晚……战场……窥探之人……可是你……”

    　　高森等人脸se微变，刚要开口提醒，尤伶的声音已经飘出：“是又如何……不是……又如何……”

    　　“若是，该杀！”

    　　“杀？你？”尤伶身体的倾斜程度忽然加大，晃晃悠悠，宛若吊死鬼飘荡在那里。凌厉的煞意陡然间向外激荡扩散，宛若万千冰冷银针，扎入每个人的皮肤，yin凉的感觉直入心灵！

    　　房中寿的气势同样大涨，yin森的目光死死盯住尤伶，一股从未有过的战意与煞意从气场中轰然涌动，声音由沙哑转向尖利：“美颜、牙牙、尤伶，当世三大鬼物！依我之见，人形师、鬼娃娃之能，名副其实，而你……招魂师徒有虚名！”

    　　尤伶目光微凝，本就细长的双眼几乎化作缝隙，但其中的寒芒却如刀般锐利：“你待如何？”

    　　“杀你，取代。三大鬼物，重新换排。一为鬼娃娃、二为人形师，三为……我‘解剖师’房中寿！”

    　　“做梦！”尤伶猛然抬头，猩红的双眸死死锁定房中寿，惨白的面孔写满狰狞与疯狂。

    　　两股yin森杀意的碰撞，晃动出骇人的气场，皇魂战队心生骇然，神情凝重，缓步后撤。就连元灵三人也皱紧了眉头，紧紧盯住突然对峙起来的可怕怪物。

    　　宇文荒雪和神傲明同时蹙了蹙眉头，神情有些怪异，房中寿想取代尤伶？他看重的是“鬼物”称号？莫名其妙的出现，就是为了杀尤伶？

    　　莫名其妙的行为方式，莫名其妙的思维跳跃，莫名其妙的目标变换。房中寿仿佛方方面面都难以让人揣摩，可正是如此，才加重了他的危险。

    　　越是诡异，越是可怕！就像牙牙、像美颜，像……尤伶！

    　　可正当众人以为房中寿和尤伶会打起来的时候，房中寿抬起右手，手术刀直指尤伶，缓步后撤，森然冷语：“当世三大鬼物，乃天门三大门神，牙牙、美颜，还有我！谁若胆敢染指，杀……无赦！

    　　再往前二十里地，乃是天门营地，狄成静养之地，谁若胆敢往前半步，杀……无赦！

    　　神傲明，收敛你的张狂，记住你的格言，若敢不遵，杀……不念密宗情意！

    　　宇文荒雪，记住当年中非柏坤城之战，是谁救了你？是谁救了圣族？是谁救了你万千儿郎，记住……记住……”

    　　房中寿的身影缓缓消失在黑暗中，唯有鬼语呢喃般的森冷声音在密林飘荡，其中的yin狠、其中的冰冷，其中的无尽杀机与霸气，让全场陷入寂静……呆滞……

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

