    这是一个借口，也是一个让人意外的理由。

    更是陈土反应过来了。

    因为洛尘的话刚刚点醒了他。

    他要重新建立起天王殿那么王归这个仇，他还真就得报！不然何以服众？

    不然只是让别人笑话而已。

    而且，他们今日的目标本来就有神青天一群人！神青天倒是没有说话，而是冷笑着看着陈土。

    盖天眉头一皱，他根本不清楚，洛尘到底是何意思？

    但是他知道，事情变得麻烦起来了。

    “陈兄，你何必要如此呢？”

    “大丈夫，事有可为有可不为！”

    陈土这一刻霸气滔天！“想杀我？”

    神青天眼中划过一抹讥诮。

    轰隆。

    他背后的人出手了，天君站了出来。

    星主的父亲，天君！他是一个道人，身穿道袍，挽着高高的发髻，鹤发童颜。

    整个人不怒自威，仿佛四海朝拜，万灵臣服！而且他整个人都有种唯我独尊的气息。

    “这个人就是南星天君，他有很多称呼但是我们还是习惯叫他南星天君！”

    陆心传音给世俗的一众人。

    “别啸看他，这个人的确曾经被天皇夸赞过，绝非浪得虚名！”

    陆心介绍道。

    “他算是那一代的真正意义上的绝巅天才！”

    木雕也开口了。

    木雕是大日，大日一句话，可就完全不一样了。

    南星一步一步走出，脚下流动着一缕又一缕的星辉波纹。

    陈土也没有怕，而是在这个时候，忽然在山巅的一侧。

    有一个人，如陀螺一般旋转着，轰隆！他瞬间落到了山巅上，又忽然落到了另外一座山巅之上。

    几个山巅之上，似乎都出现了他的身影。

    轰隆！南星出手了。

    脚下星辰跃然天地间，这一刻，天地间化作了一张纸。

    所有人都在纸上。

    这就是天君的可怕！因为境界差距在那个地方，如同不同纬度一般。

    而让人意外的是那个出手的人不是别人，正是洪真象！所有人都看向了那里。

    霸体洪真象！南星！两代盖世高手，两代巅峰强者与天才，今日的一战！轰隆！域外星辰涌动，星河明灭！虚空之中，一尊老道盘膝坐在虚空之中，他太大了。

    手掌一张开，一颗星辰就像是弹珠一般大小。

    而霸体显得极其微小，几乎看不见。

    南星是天君，若是其他人，境界差距在那里，根本就不足以有这样的气势。

    因为一开始就攻击不到他。

    但是洪真象不同！他眉头一挑，右臂一抬，一拳打出！“陈家沟，霸体，洪真象！”

    轰隆！南大宙沸腾了，可以说无数人热血沸腾，他们在欢呼，在喜悦！因为那是陈家沟霸体！终于出手了。

    “盖世神朝，天君，南星！”

    西大宙爆发了，无尽的璀璨光华被他接引而来。

    因为他气势无敌宛如天地合一一般仿佛流淌这两千万年来的璀璨古老气息。

    而这气息在洪真象身上同样具备。

    作为上一代霸体，他若非是因为有了魔障，若非是因为血脉出现了问题，他早就该踏入大日，甚至统领仙界了。

    但是他没有。

    阴沉洪真象本源上来说，他没有继承他父亲的霸体血脉！他是他父亲死后，陈家沟老祖用他父亲的血脉强行融合后所生！但是失败了！他体内没有霸体血脉！这就导致了，他是一介凡体！但是不得不说，洪真象真的太厉害了。

    一介凡体，最终逆天而行，硬生生自己借着一切资源，恢复了本源！这就是洪真象！绝对的传奇！这也是为何，就是唐玄策都被骗过去了，没有认出洪真象的霸体血脉！而南星同样逆天，生来就是天才，曾经是盖世神朝那位老皇主的最得意的弟子！老皇主当初要不是因为天皇威压，盖世神朝怕是如今早就成了割据一方的如同陈家沟的势力了。

    能够割据一方的势力屈指可数。

    天王殿，仙皇，天皇宫，陈家沟，堕日长城！这种才叫做真正的割据一方。

    前三者可都是有着王那个级别的人物，而陈家沟和堕日长城也就不必多说了。

    所以，能够割据一方，可以想象，绝对是有大能力的人。

    否则，绝对做不到。

    而老皇主要不是被天皇镇杀了，如今也绝对是这样的。

    那么这个最为得意的弟子，南星，就绝对是当时最为炙手可热的天才。

    甚至老皇主本想着，等着天皇有朝一日陨落了，那么久培养南星成为下一代的王！有资格争王！可以想象，这个人的潜力到底有多大了。

    这一刻，两个人绝对是针尖对麦芒。

    砰！虚空之中早就炸开了，星辰在闪烁之中毁灭。

    天地如泼墨一般，瞬间化作了漆黑之色，同时流动着白色的光辉。

    不是一处，而是包含了域外。

    阴阳鱼在游动，洪真象被卷进去了，或者说本身就没地方可去。

    包含一切的黑白阴阳鱼让天地在这一刻似乎都消失了。

    所有人都生出一个感觉，仿佛南星只要出手，那么所有人都只能瞬间领死！毕竟这是一个敢说，要是他还在，没有天王什么事了的人。

    的确，他这一刻，表现的战力的确太惊人了了。

    洪真象此刻被拉入进去，整个人几乎瞬间被淹没，要被活活以力压死了！“这是？”

    叶双双眉头一皱，因为它想到了洛尘。

    “太极，太始，太素！”

    “五太之中的三太！”

    洛尘开口道。

    这话让叶双双一阵错愕。

    因为这是她第一次看到，除了她老师洛尘之外，居然还有人掌握着这三太之力！的确，这是五太之中的第三太之力甚至第四太的力量已经有了种子。

    单从这一点来说，这南星就的确是一个天才。

    洪真象整个人犹如凡人在洪水之中被席卷的完全毫无招架之力。

    但是洪真象同样是天才，能够逆天而行！他蓦地开声，沸腾的血液瞬间爆发！“以力为弓，以天地做箭！”

    洪真象爆喝一声间，蓦地拉开了虚空之中的一张无形大弓！同时这一刻，天地仿佛化作了一把利箭！ 

