
当史蒂夫和巴基来到刚才齐迹和泽莫所在的空旷地下研究所时，这里非常安静，齐迹和泽莫那两人早已经离开了，什么都没有留下，

就连1991年托尼父母被杀的视频也没有留下，准确的来说，那件事情根本就没有发生过。

……

这一切都是齐迹做的，因为他玩够了，接下来如果再不阻止，事情很可能会朝着不好玩的方向继续发展，延续原本的时间轨迹继续恶性发展。

他利用永恒送给自己控制时间线的能力回到了当初的索科维亚，经历了无数次时间前进与倒退之后齐迹找到了泽莫上校和他的一家人，

齐迹将泽莫上校和他的家人都安排在了绝对安全的地方，这也就直接影响了之后的时间线——泽莫上校的家人都没有死，这也就意味着泽莫不会再有理由继续尝试分裂复仇者联盟，托尼也不会再因为视频和史蒂夫翻脸。

而现实时间线的泽莫被齐迹带回到了泽莫的家中，他看到了自己的妻子和孩子时僵直的跪倒在地捂住面颊开始痛哭，

接下来齐迹便清楚的从泽莫的口中得到了巴基袭击托尼父母的时间点，

通过时间线的调整齐迹来到了1991年12月，来到了巴基袭击托尼父母的地段，这一天是个寒冷的雪夜。

当他看到一辆老式汽车驶来时，齐迹拦住了他们，

这时候被九头蛇控制的巴基突然杀了出来，齐迹三两下放翻巴基之后立刻带着老夫妻俩人回到了家中，并且强调让他们不要再离开屋里。

之后齐迹回到了现实时间线，1991年的录像带消失了，托尼的父母活下来了。

齐迹成功改变了这一切，接下来还有一件事情需要改变。

而在机场打架的一群人也遭到了官方的围捕，

当国务卿对所有超级英雄和反英雄下发逮捕令的时候，齐迹带着泽莫来到了这里，泽莫拿出了自己仿制的，和巴基一模一样的头罩之后泽莫说出是自己当时袭击了联合国会议中心，也是他炸死了瓦坎达的国王，

通过证实后确定了当时爆炸袭击联合国的就是他，泽莫。

此时托尼看向了齐迹，眼神中写满了惊异……同时齐迹冲托尼竖起了一根中指。

托尼没有在乎，他的记忆里突然多了一段以前从未有过的记忆。

这是1992年，托尼的父亲霍华德·斯塔克给托尼说的：“有一个穿着红衣服，背着双刀的毁容脸救了我们，他说他叫‘奇迹’。”

而且他的父亲并没有像原本记忆中的，在1991年的意外中死去，而是在前几年才去世的……

但是在托尼却在和未改变之前的相同时间点接替了父亲的斯塔克工业……

这一切，都是韦德……做的？

……

而一切尘埃落定以后，泽莫因为袭击而被判处了死刑，这是他应该担负的责任。

超级英雄们也终于重新和和气气的坐在复仇者联盟的总部，一群人围在一起不再打架斗殴，而是开始像朋友一样聊起过去的事情。

左眼眶紫了的托尼坐在沙发上，手里不停的玩弄着一颗能够悬浮在半空中的小铁球，而他的眼睛，不断的在瞟向齐迹。

而原本众人所深恶痛绝的巴基现在居然也和这群人坐在一起，只不过他被山姆挤到了沙发的边缘。

“你能稍微往那边一点么？我坐不下了。”巴基用铁手挠了下自己的鼻子问道。

山姆：“不行。”

脸上青一块紫一块的克林特·巴顿看着同样眼圈紫了一片的托尼开始笑，

接着坐在这个基地里的众人纷纷开始笑，最后变成了狂放的大笑。

众人笑了将近一分钟后终于停下了，

巴顿擦去了眼角笑出来的泪水：“我们这是在干什么？因为一个条约，因为一个错误的认知，就开始打架？

我们可是能把后背交给对方的，这样的情况下我们居然还做出了那种可笑的事情，事实证明我的退出是正确的决定。”

“是啊，是啊，”齐迹坐在了托尼和史蒂夫的中间，一只手搭在了托尼的肩膀上，一只手搭在了史蒂夫的肩膀上，“至少结局是好的，不是么？不过我有一个问题，为什么小蜘蛛没有来？”

“他还有更重要的事情需要做。”托尼说道。

“所以最后条约的事情怎么说了？”史蒂夫问道。

“我拒绝了，”托尼绕过齐迹的脸看向史蒂夫，“我拒绝了他们的要求，因为我们要帮助是整个世界，而不是那群指哪打哪的饭桶，以后，我永远和你们，和团队站在一起。”

“说的太好了，我都快激动的用火箭炮把国会给炸了！”齐迹欢呼道。

“你有点反应过头了，威尔逊。”罗德看着齐迹，“你这样会让国务卿再次上诉你的。”

齐迹从托尼还有史蒂夫中间站了起来，走到了罗德的旁边坐了下来，

罗德揉了揉自己的太阳穴：“我有不好的预感。”

齐迹将一只手搭在了罗德的肩膀上：“罗德，好伙计，虽然我们打过，但是友情没有永远平平淡淡的，能打起来至少证明我们互相之间的心中还有对方……”

说话间齐迹摸了一下罗德干瘦的屁股，罗德吓得一跃而起，

这时候众人都开始放声大笑。

“星期五，重新检测韦德·威尔逊的性取向。”托尼戴上了一副眼镜说道。

“正在分析中……无法判别。”

托尼兀自笑了笑，接着他淡然的笑了起来，用细不可闻的声音说道：“谢谢你，韦德。”

“你刚才说什么？”史蒂夫看向托尼。

托尼摊开双手：“我什么都没有说，就和你刚才什么都没有说一样。”

“不，我听到他说了。”斯科特·朗指着托尼说道，“不过在此之前，您能给我一个签名吗？你好帅！这里太赞了！我能加入复仇者联盟吗？如果能每天都看到你们简直是一件无比幸运的事情！”

“闭嘴，朗！”众人齐声道。

……

与此同时在中城中学，这节课是生物课。

原本的生物老师因为一些变故离开了，换而来了一个新老师，

当罗素和彼得，还有内德三人激动地在讨论原本教授生物的那个长得像吸血鬼的老教授去哪里了时，

一个声音缓缓移入到了教室。

之所以要用‘移入’，因为他是坐在轮椅上的。

黑色顺滑的披肩长发，清秀的亚洲面容，一副架在鼻梁上的方框眼镜，无论如何都看不出来这是一个教授理科学科的人，他更像是一个华夏记载中的翩翩佳公子。

“同学们好，我来自洛杉矶，你们以后叫我安老师就可以了。”那老师说完话顶了顶眼镜框，饶有兴趣的看向了学生群之中的罗素。

紧接着便是雷鸣般的掌声，大部分鼓掌的都是女生。

“好帅啊！！”内德扭过头惊喜的看着罗素还有彼得，“我还以为又是一个老头子！我还准备用我自制的弹弓上课偷偷弹他的后脑勺！”

“厚礼蟹……”罗素目光呆滞的看着这个熟悉的老师……

这货咋跑到这里来了！？

他是罗素之前在洛杉矶的初中时候的生物老师！还特喜欢给自己加课讲听不懂的东西！

“我和你们班的一位同学有很深的渊源，而且我们在此之前就认识。”安说道，“罗素同学，那是我最得意的学生，以后我也会特别关照他的。”

“哇哦！你居然认识这个老师！”内德转过身捏了一下罗素的胖脸，“有兴趣介绍给我吗？不，我是说我只喜欢妹子，但是我可以把这个帅气的亚洲姐夫介绍给我姐！”

“罗素，你的老师看起来，”彼得揉了揉脸上发青的地方，“满腹经纶，看起来就是很有知识的人，不知道他了不了解全外显子组测序，

当然，我只是对这些东西比较感兴趣，了解到过一些，我自己也会做一些转录因子结合位点或组蛋白特异性修饰位点的小研究。”

“帕克，如果我有超能力，我现在就想把你干掉。”罗素说道。

彼得摊了摊手：“我知道你有超能力的，对吗？”

“不，我没有。”

“得了吧，上一次你上厕所还不小心烫到了自己……”

“彼得，我们说好不提这事的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69174524"  chaptername="第二百零四章  我是‘奇迹’">加入书签</a>
</div>
