    第30章 命运的抉择

    父亲，母亲，很快我就会为你们报仇，那一天…不远了。

    吴天没有去上学，继续修炼，于此同时，白凝香也没有来学校。

    “这两人怎么都没有来上学。”

    “他们互相喜欢对方，现在都不来，不用想也知道是去约会了。”

    “你怎么知道他们互相喜欢。”

    “你还真是眼瞎，这谁看不出来。”

    ……

    “元大师，我和吴天以后能不能在一起呢。”

    “白小姐，你可是京城三巨头的白家大小姐，怎么能随便和别人在一起呢。”

    “元大师，你就看看吧，我的婚姻，白家不能替我做主。”

    “唉，好吧。”

    片刻以后

    “有意思，这个吴天是你生命中的贵人啊，最后他会为你而死，另外，还有做嫁衣的意思，应该是他的所有遗产最后都给你了。”

    “什么，吴天会死？不要，我不要他死。”

    白凝香神情有些慌张，她怎么能接受他的死。

    “白小姐，这是命中注定的事，谁也改变不了。”

    “我不信！他什么时候会…”

    “快了，就在近期了。”

    “他会为我而死，所以只要我远离他，那么他就不会死了。来人，我要回白家。”

    白凝香果断的下了决定，只要她近期远离吴天，以后再来找他，她一定不能让他死，她是没有力量改变命运，但她有选择的权利。这是命运之下，每个人都拥有的权利。

    元辰东看着白凝香离开，叹息了一声，命运真的有这么容易改变吗，拭目以待吧。

    ……

    后天十层，用了两天终于达到了。两天前那个来杀我的人，究竟是谁派来的。去找王一琳吧，问问她势力的分布情况。

    “南湘市是夏国十三大一流城市之一，除了政府势力以外，还有万魁花城，地下商会，圆月集团，韩天集团，卧龙居这几个大势力，小势力更是数不尽数，分别隶属于这些大势力，而这些大势力有的还是京城巨头势力的分支，就算不是，也和京城巨头势力有着关系。”

    “他们当中，修炼者都是什么层次的。”

    “这些大势力也就最高拿出人境，或者巨头派来的地境，而巨头势力至少数位地境，甚至还有天境坐镇。对了那个卧龙居除外，这个势力有三个地境，在南湘市是霸主的存在，只是一直暗中操纵罢了。它是京城巨头白家的少主建立的。短短三年就控制了南湘的一半命脉。”

    ”“另外还有这些……”

    “我了解了，谢谢师父。”

    “早上说到晚上，累死我了，徒儿给我按按肩。”

    “说话也累不到肩膀啊。”

    “叫你按你就按，哪那么多话。”

    “好吧。”

    ……

    “小姐回来了，告诉家主，小姐回来了。”

    白凝香回到了她的家族，京城三巨头之一的白家，其族人很多都在夏国的高层，还和神秘的昆仑有着不为人知的关系。

    “凝香，你终于愿意回来了，在外面遇到什么事情了。”

    “没什么爸爸，只要你不随意安排我的人生就好。”

    “傻孩子，我白家在夏国就是霸主一般的存在，虽然与王家和李家并称三巨头，但他们其实也是在我们之下的…”

    (本章完)

