    

    红荼带着玛娜回到了黑暗帝国所在的世界。

    灯火辉煌的巨大星球呈现在了他们的面前，红荼颇为自豪的对玛娜做出了邀请的姿势：“欢迎来到我的帝国。”

    在他的身后，巨大的星球周围围绕着数颗小型卫星，人造的恒星在遥远的宇宙深处闪耀，为这个巨大的星球提供了些许光明。星球之上，简洁又美观的建筑鳞次栉比，街道上各种各样的宇宙人来来往往，让这颗星球看上去十分的繁华与美丽。

    虽然不是他一手建立的，但也是他的星球，他的帝国。

    玛娜看着这个帝国，似乎并不惊讶。在跟着切布尔星人的时候，她听过关于红荼的传说，自然是知道黑暗帝国的存在的，只不过是第一次亲眼见到的而已。

    红荼的归来，很快就被帝国的宇宙人察觉到了，几道光流迅速从星球的大殿飞出，飞到了红荼的面前。

    “王！恭迎您的归来！”

    三个宇宙人在他面前显出了身形，躬身向他们的王行了一礼。黑暗帝国此刻镇守的，只有美弗拉斯、萨麦特以及格罗扎姆而已。

    红荼摆了摆手，带着玛娜直接落在了华丽的宫殿里，几个宇宙人紧随其后，也一同落在了其中。

    红荼缓缓落在了巨大的王座上，随着他的动作，巨大的王座缓缓缩小，变成了适合红荼的大小，漂立在大殿的顶端。

    玛娜落在了大殿的高台上，有点懵逼的看着高高在上的王座和王座上的人。

    实际上红荼也有些惊讶。没想到自己这帮下属们居然这么贴心，居然注意到了他的体型问题，而且还真搞出了这种特殊材质的王座。

    但这些都无关紧要，红荼表露出了一丝愉悦，表示自己对这个还算满意：“干得不错。辛苦你们了，在我不在的这段时间里，你们将帝国管理的很不错。”

    几个下属都很激动，他们没有缩小身形，因为这大殿过于巨大，他们一旦缩小了，王可能一不小心就无视了他们！在王面前刷存在感，是必要的！

    “一切为了王，一切为了帝国！”

    几个宇宙人的语气一如既往的狂热，甚至美弗拉斯都没例外。

    红荼摆了摆手：“说说吧，我这次离开了多久。”

    他倒是想带着玛娜回到原本的时间里，毕竟得到了路基艾尔的力量，他当然要试试。但因为是初次使用，再加上之前也不知道被路基艾尔具体拉到了哪个时间，所以回来的时间他有些摸不准。

    最要命的是，他没能感受到戈尔德拉斯和伽古拉的气息……他不会穿越的时间比那俩抵达的时间还要靠前吧！

    “回王，按照地球的时间来算，正好是过了十年。”萨麦特在地球呆了不少的时间，自然是十分清楚地球的日期的。

    红荼点了点头，跟他预料中的时间差距有点大，不过才十年，还不错，他以为至少百年呢。对宇宙来说，十年还真不算什么，因为宇宙的时间比地球的时间要慢很多。不过十年的话，戈尔德拉斯大概是带着伽古拉已经回来了才对。毕竟戈尔德拉斯的性格有些忠犬，他说了要半年，那只大狗一样的怪兽就一定会把伽古拉带到半年内的时间里，哪怕穿越多次时间。

    所以他继续问道：“那伽古拉呢？”

    “回王，少主前往了另一个宇宙，据说是为了参加勇者试炼。戈尔德拉斯一起去了。”

    红荼：“……”没想到伽古拉都不等自己就离开了，还把戈尔德拉斯也拐走了。他让伽古拉传的话，传到了吗？！名字必须改！不对，“少主”这个称呼是怎么回事？这群人是把伽古拉当自己继承人了吗？

    红荼一时满脑子的吐槽，但克制的没有说出来。总感觉说出来后，自己的这群下属会哭的……毕竟，如果猜错了自己的意图，这些下属们估计会很愧疚吧……不过，伽古拉当继承人还真的可以……

    自认为完美看出了自己下属的脑残粉属性的红荼默默照拂着自己下属们的“玻璃心”，换了个话题：“说说这十年发生的事吧。”

    “是！”美弗拉斯抢先开口，说出了最心心念念的话题，“经过我们一致商讨，正式将‘黑暗帝国’更名为‘帝国’，王的帝国不需要名字，因为这将是宇宙间唯一的帝国！而王您同样不需要多余的称号，因为您是唯一的最强‘黑暗’，您的统治，必将会是永恒！”

    他的语气极其激动，并且慷慨激昂，就像是什么被洗脑的狂热份子一样。

    红荼：“……”感觉十年之后，自己的下属们更疯了……

    而且，不说还好，一说……感觉更加羞耻了！

    红荼默默扶额，最终还是放弃让下属们再去想新的称号了。

    “下一个。”

    这次是萨麦特抢到了汇报时机：“王，我们已经初步统治了这个宇宙所有已知的黑暗星人，并且在……”

    接下来就是各种关于帝国布置的报告了，总的来说，就是在这十年期间，帝国已经统治了大半个宇宙……可以说，除了某些绝对的光系宇宙人之外，其他的宇宙人都已经被归属于帝国了，而且大部分还是心甘情愿的归顺的。

    因为绝大多数的黑暗星人都被侵染了成了红荼的下属，完全忠于了帝国。而帝国又与光之国杠上了，所以他们在这十年期间采取了怀柔政策，尽力维护着黑暗星人之间的和平，居然还真的成功收拢了大部分的中立宇宙人和一小部分只想要和平的光系宇宙人，成功与光之国平分秋色，洗白了大批的黑暗星人的名声。

    这真的是……厉害了。

    而最后报告的，就是关于前往其他宇宙扩张势力的事情了。这些下属们打算找一些没有光之国存在的宇宙作为扩张的第一步，并且已经初步确立了第一个世界。

    只不过那个世界是有着奥特曼存在的，但不要紧，只要不与光之国有关系，他们还可以放任那个奥特曼的存在。

    看着下属们呈现上来的资料，红荼：“……”高斯和杰斯提斯？居然被判定是仁慈无害的奥特曼吗？

    红荼留意了一下这个世界，将之放在了以后的旅游行程上。

    等汇报结束的时候，已经是过了不短的时间，红荼例行夸赞了一下自己的下属们，为他们定了一个大概的方向。下属们统治世界的爱好，他不会去阻止，但他不希望最终得到的是一个个混乱的宇宙。他们有很长的时间去实现自己的梦想，所以，一步一步来就好，当然，必要时候可以给光之国找点小麻烦，比如把某些难办的家伙交给他们好了。

    不过，说起光之国……

    “王，光之国最近又出现了一个黑暗奥特曼。”美菲拉斯的语气有些幸灾乐祸，“是个实力和计谋都很不错的家伙，但是，那家伙隐藏的很好，就算是我们也没能找到那家伙的位置。不过，光之国最近被贝利亚绊住了，所以更没有时间去管那个新出现的家伙。

    王，要去试着接触一下吗？”

    “黑暗奥特曼？”红荼撑着下巴，想了想，忽然问道，“你们知道时空城吗？”        

