    （23o）再者说，谢文东和李晓云一个是东亚银行的幕后老板，一个是东亚银行的直接负责人，而东亚银行在安哥拉的地位不言而喻，他俩同时出现，自然引人关注。 ，。

    由于这次的晚回有捐款活动，所以来了许多记住，得知来的这对青年男女就是行径向来低调的谢文东和李晓云，立刻端起相机猛拍，一时间，闪光灯亮起了一片。

    看着周围亮个不停的闪光灯，谢文东有种错觉，怀疑自己是不是到了迪厅。

    他微微皱了皱眉毛，侧过头来，看眼身后的五行兄弟，五行立刻会意，快步向前，金眼和水镜各护在谢文东和李晓云左右，而，木、土、火三人分别走向记者，连连摆手，用半生不熟的英语说道：“别拍了，别拍了！”

    李晓云下意识地挽住谢文东的胳膊，同时身子自然而然地向他靠近，同时低声说道：“文东，你可得照顾我，我现在什么都看不清楚。”此时，李晓云早已将眼睛摘掉，一双漂亮的美目虽然又大又圆，但看稍微远点的东西都是模模糊糊一片。

    谢文东脸上带着面具般的微笑，贴近李晓云，目光环视左右，边轻声问道：“你眼睛多少度？”

    李晓云小声说道：“一千八。”

    ..”谢文东默然。他不知道一千八百度的近视是什么概念，不过只听这个数字，想来她近视得不轻。

    两人在五行兄弟的簇拥下，走进宴会大厅，刚刚近来，就见一身笔挺西装的费尔南多满面笑容地走了过来，到了近前，亲热地与谢文东握了握手，然后又用西方人的礼节，捧起李晓云的手，轻轻亲吻了一下，同时赞叹道：“李小姐今天实在是太漂亮了！”

    李晓云是见过世面的女人，而且和费尔南多也接触过很多次，她丝毫没有显得拘谨和仓促，嫣然而笑，落落大方地点头说道：“谢谢！”

    谢文东在旁暗暗点头，李晓芸是大多数男人心目中的完美女人，无论在哪方面，基本都找不到她的缺点。可又恰恰是因为他太完美了，令所有的男人都对她望而却步，即使是谢文东也不例外。

    “李小姐，谢先生，里面请！”费尔南多彬彬有礼的做出邀请的手势。

    二人到了会场中央，前来搭话的人极多，其中有zf的官员，也有商业的巨头，东亚银行掌握着安哥拉的经济命脉，每个人都想与之拉上关系，找到一个好靠山。谢文东表面上应付自如，从头到尾都要挂着笑脸，到最后，连都会快笑得僵硬。他转头瞧瞧身边的李晓芸，后者和他截然相反，李晓芸似乎很喜欢这样的场面，无论与谁都能聊的谈笑风生，自然而然地成为场上的焦点，虽然她连对方是什么样子都看不清楚。

    正在这时，马戈伊从人群中挤了出来，到了谢文东近前，笑呵呵地打招呼道：“谢先生！”

    看到他，谢文东如同看到了救星，他急忙将马戈伊顶到前面，用中文低声说了句：“你代表我来招呼他们！”说完，他转身向一旁走去。围在谢文东周围的众人见他要走，正想上去询问怎么回事，马戈伊伸出手来，将众人拦住，满面堆笑，说道：“谢先生有事要去处理一下，大家请稍等片刻！”

    谢文东出了人群，走到总理府的后院，找到一处安静的地方，他这才长出一口气，同时掏出香烟，摇头苦笑。刚把香烟点燃，听到身后传出低微的脚步声，他回头一瞧，只见金眼不知合适已站到自己身后。

    谢文东笑了笑，说道：“这样的场合，还真是令人头痛啊！”

    金眼乐了，低声说道：“我看李小姐倒是很开心。”

    谢文东点点头，道：”或许，她喜欢这种周旋，这也可以将她的聪明挥到极致！“对于李晓芸的高智商，谢文东也是佩服不已，自叹不如。”

    正说着话，只见后门处有人影晃动，接着，快步走出一名身材魁梧的黑人汉子。谢文东一愣，仔细观瞧，两眼弯弯地笑了，来者不是旁人，正式皮龙。内贝。谢文东笑道：“皮龙，原来你也在这里！”

    “谢先生！”皮龙·内贝身穿笔挺的将级军装，快步来到谢文东近前，向左右看了看，低声说道：“谢先生今天不应该来。”

    谢文东一怔，眉头立刻皱起，低声疑问道：“为什么这么说？可是费尔南多要对我不利？”

    皮龙·内贝没有承认，也没有否认，只是面露急色地连连摇头，沉默了好一会，他方低声说道：“谢先生应马上离开，或许……还能来得及！”

    谢文东凝声问道：“皮龙，到底有什么事？”

    “哦……”没等皮龙·内贝说出话来，这时，费尔南多从后门走了出来，眼珠子骨碌碌乱转，目光不时地在谢文东和皮龙·内贝身上扫动，他边走过来边哈哈笑问道：“谢先生，皮龙，你们在聊什么？”

    “啊！总理先生！”皮龙内贝见费尔南多来了，脸色微微一变，但马上又恢复自然，他先是敬了一个标准的军礼，然后面带微笑地说道：“没什么，我只是和谢先生许久未见，又在这里恰巧碰上，所以就顺便过来打声招呼！”

    “哦！是这样啊！”费尔南多狐疑地盯着皮龙·内贝一会，随后慢悠悠地说道：“皮龙，现在有许多记者都很关注前方的战况，你去应付他们一下！”

    “是！总理先生！”皮龙·内贝应了一声，接着，转头瞥瞥谢文东，什么话都没有再多说，大步流星走进厅内。

    费尔南多笑呵呵地走到谢文东近前，疑声问道：“谢先生不在大厅里，怎么出来了？”

    通过费尔南多和皮龙·内贝之间的表情，谢文东已感觉出事情不寻常，只是哪里会生问题，皮龙·内贝没有说明，他也猜不出来。谢文东不动声色地苦笑道：“宴会上的人太多了，而今天我的身体又不舒服，就出来静了静。”

    “啊！谢先生的身体没事吧？！”费尔南多故作关切地问道。

    “没事！只是小问题而已。”

    “唉！谢先生东奔西跑的实在太劳累了，平时也要多注意消息嘛！”

    “多谢总理先生的关系，我会注意的。”谢文东笑眯眯地说道。

    费尔南多拍拍谢文东的肩膀，说道：“捐款活动也要开始了，谢先生，我们进去吧！”

    “好！”谢文东答应一声，双手背于身后，与费尔南多并肩走回宴会的会场，同时，他背于身后的手手指连连勾动，暗示后面的金眼要高度戒备，即使谢文东不作暗示，金眼也提高了警惕，跟在谢文东和费尔南多身后，他的目光扫来扫去，不放过周围任何一个人。

    进入会场不久，捐款活动开始，与会的商界巨头们纷纷慷慨解囊，场面十分热闹。谢文东走到李晓芸身边，站定，后者好奇地看着他，问道：“文东，你刚才去哪了？”

    谢文东轻描淡写地说道：“只是出去转了转！”

    李晓芸别有深意地笑了笑，说道：“不是悄悄出去见你的小情人了吧？”

    “小情人？”谢文东被说愣了。

    “总理的千金，玛利亚！”

    谢文东闻言，哑然失笑。他感觉好笑的转头看了看李晓芸，身子向她凑了凑，在她耳边半开玩笑的低声说道：“我只对中国姑娘感兴趣！”

    虽然谢文东没有直接说李晓芸，但后者还是玉面绯红，低声娇叱道：“真是没正经的！”

    谢文东笑呵呵轻笑出声，接着，似随意地说道：“等捐款结束，我们马上离开这里！”

    “为什么走的这么急？”李晓芸费解的看着他。

    “别问那么多了。”谢文东举目看向前方的捐款活动，不再说话。

    过了好一会，终于轮到东亚银行，众人的目光一下子又都集中在谢文东和李晓芸身上，人们都很好奇，想知道作为安哥拉金融界巨头的东亚银行会捐出多少钱。

    见状，谢文东暗暗点头，赞叹离校芸聪慧，如果真按照自己的意思，只带来二、三十万，在众目睽睽之下，还真不好拿出手呢！

    李晓芸将身上的支票递到谢文东面前，笑道：“文东，你去捐款吧！”

    谢文东摇摇头，说道：“还是你去吧！”

    知道谢文东向来低调，不喜欢抛头露面，李晓芸不在退让，拿着支票，站起身形，缓步走向会场前面的捐赠之处。目视李晓芸走到前方，谢文东身子微微后仰，对后面的金眼低声说道：“把车子准备好！晓芸一回来，我们马上就走！”

    “明白，东哥！”金眼答应一声，慢慢倒退两步，接着转身而去。

    ( )

