    “这是什么鬼玩意？”

    在神秘屋里，吞妹一边大吃大喝，一边握着手里的照片。

    她瞪着照片上那只蓝色的虫子，漂亮的脸蛋上尽是不满，她对身边为她端来一碗汤的玄兰抱怨到：

    “我知道弱小的人类肚子里会生虫子，为什么我肚子里也有？这根本不科学啊！”

    “世界之大，无奇不有嘛。”

    玄兰温柔的笑着，拿起手帕，帮伽娜塔擦了擦嘴。

    她安慰道：

    “现在已经知道了病因，并不是你自己出了问题，所以就耐心等吧，梅林很快就会回来，他肯定有办法帮你取出这虫子。”

    “是吗？你倒是对他那么有信心。”

    吞妹毫不客气的仰头喝完这碗极有营养的汤，然后打了个饱嗝。

    在经历过疯狂的大吃大喝之后，她确确实实已经饱了，从胃部到精神都感觉到了那种温暖的饱食感。

    除了消化道。

    那里就像是个疯狂延展的黑洞，在吞噬着伽娜塔刚刚汲取到的营养。

    她知道，她体内有个怪物正在嘶吼哀嚎着渴望更多的能量和食物，但她好歹也是个神级人物呢，她怎么能被区区一条虫子就这么困住？

    “见鬼！老实点！”

    吞妹握紧拳头，朝着自己腹部打了一拳。

    璀璨的宇宙能量在吞妹皮肤上爆发开，让她穿着的性感的紫色短裙都摇摆起来。

    这一击打的非常精准，能量透过躯体传入消化道，将那条哀嚎的虫子掀飞出去。

    饥饿的感觉暂缓了几秒。

    吞妹发出了舒适的呻吟，连眼睛都眯了秋来，像极了正趴在她脚下打着盹的咕咕大人。

    但美好的舒适感还没持续10秒钟，那股熟悉的饥饿便又迎面而来。

    “唔...”

    吞妹抱着肚子滚到了地上，像是个熊孩子一样在地面上滚来滚去。

    “该死的虫子！它在咬我...啊，好饿啊！”

    吞妹的那一拳似乎激怒了她体内共生的宇宙绦虫，那蓝色的虫子咬在伽娜塔的消化道上，饥饿的感觉就如潮水一样疯狂袭来。

    伽娜塔紫色的大眼睛瞪大了，眼中尽是一抹混乱的神色。

    她甚至控制不住外表的变化，在紫色的光晕涌动间，她又变回了初次到达地球时的形态，和吞星一样，在脑袋上多了一个古怪的紫色头冠。

    她腰间，身后浮现出黑色和紫色交织的复杂机械，那被吞星束缚在自家丫头手臂和腿部的约束器也开始亮起光芒。

    那光芒一闪一闪的，代表着某种不详。

    “伽娜塔！”

    玄兰立刻就要将吞妹从地面上扶起来，但她还没接触到伽娜塔，就看到了吞妹缓缓抬起头。

    那双漂亮的双眼里，尽是一抹渴望食物的光。

    “75亿卡路里...”

    吞妹看着眼前的玄兰，她喃喃自语，口水在嘴里分泌出来，那种对于进食的渴望正在统治她的大脑。

    众人最担心的事情发生了。

    吞妹在饥饿的袭击下，开始失控了。

    “让我咬一口...就一口...”

    伽娜塔抬起手指，紫色的宇宙能量呼啸而出，在玄兰惊恐的尖叫中，女管家被整个束缚在原地。

    紫色的光缠绕在她身上，将她本就凹凸有致的身材束缚的更加诱惑。

    但吞妹不是想做一些古怪的事情。

    她想的很简单。

    她就是要吃东西。

    伽娜塔从地面上爬起来，靠近玄兰，小鼻子耸动之间轻嗅着，就像是辨别食物。

    她的小嘴张开，牙齿上缠绕着蓝色的光，比空间的裂痕还要锋利，这一口只要咬下去，玄兰就完蛋了！

    “伽娜塔！”

    玄兰很快冷静下来。

    她高声对思维混乱的吞妹喊到：

    “别忘了你之前对我们说的！你不想成为你父亲！醒过来！清醒一下！别变成下一个吞星！”

    “吞星”这个关键词被送入吞妹耳中，让她从那种被饥饿支配的状态清醒了一丝。

    她抱着脑袋后退了一步，在那强烈的，可怕的饥饿感来袭之中，吞妹大叫到：

    “不，我不是吞星，我不是笨蛋爸爸！我不是！”

    “爸爸是贪吃笨蛋，我不是！我是娇小的，可爱的，友善的，总是挨饿的朋友，我是梅林的朋友，玄兰的朋友，小丫头的朋友，我不是...”

    “我比它更厉害！”

    “你打不到我！虫子，我要把你切下来！”

    伽娜塔尖叫着，就像是发疯一样，左手摁住了腹部，右手颤抖着抬起。

    紫色的宇宙神光在她手指上交错缠绕成一团如手术刀一样的光刃，在玄兰的尖叫中，吞妹将那利刃刺入腹部，但并没有鲜血流出。

    伽娜塔用一种很惊悚的姿态，将手伸入自己体内的消化道里，她试图抓住那条该死的宇宙绦虫，把自己从这种失控的困境中拯救出来。

    近了。

    近了！！

    就在眼前！

    吞妹欢呼着将手指扣向那条蓝色的古怪虫子，但这本该十拿九稳的“除虫手术”，在最后一刻出现了问题。

    “抓不住...”

    吞妹瞪大了眼睛。

    她的手指明明抓在那条虫子身上，但却像是根本没握住实物一样，手指捏起时，就从那蓝色的虫子身体上穿了过去。

    就好像那条该死的，寄生在她消化道里的宇宙绦虫只是个幻影一样。

    “超维寄生...笨蛋爸爸在上啊，这是什么见鬼的东西！”

    吞妹抓狂的抽回手指，她胡言乱语着玄兰听不懂的话，她抓着脑袋，忍受着可怕的，越来越清晰的饥饿感。

    那种饥饿感放大了她的感官，让她能从神秘屋更轻松的延伸出自己的意识，她的意识就如一层电磁波，跳动着环绕在整个地球的范围上。

    正在和洛根对战的小狼女劳拉...170亿卡路里，洛根...360亿卡路里。

    陪着梅姨去购物的小彼得...400亿卡路里。

    巴克斯塔大厦里四个人散发着美味的香气，把他们都吃掉的预计收益是...620亿卡路里！

    坐在轮椅上的X教授...500亿卡路里。

    万磁王...557亿卡路里。

    至尊法师杜姆...2780亿卡路里。

    孤独堡垒里的白银超人克拉克...3100亿卡路里！

    然后是...正在洗澡的卡罗尔！

    3040亿卡路里！

    新阿斯加德，那个正在陪两个妻子的永恒符文王托尔...6167亿卡路里！

    “啊啊啊啊！”

    脑海中快速跳动的数字让吞妹的眼神更加混乱。

    就好像是自己被丢在了一个装满了食物的口袋里，那些甜美的食物还在不断的诱惑她，不断的散发出香气。

    见鬼！

    这些地球人就不知道自己有多美味嘛！！！

    “我受不了啦！”

    吞妹咬着牙，一闪身消失在神秘屋。

    她离开之后，束缚玄兰的能量消散，女管家被吓坏了。

    要吓坏一个灵体可不容易。

    玄兰感觉自己腿有些软，但她还是飞快的将伽娜塔失控的消息传递给了正在群星里进行秘密任务的梅林。

    吞妹的身影在群星中乍现。

    她全身都缠绕着跳动的紫色火光，她一路穿越过星海，其目的地很明确，就在月球。

    “哐”

    大光头观察者蛙图的神秘堡垒被一脚踹开。

    气势汹汹的吞妹冲入这堡垒中，总是沉默的蛙图试图阻止吞妹，但在看到吞妹燃烧着紫色光芒的眼睛时，这观察者也被吓了一跳。

    “2300亿卡路里！别挡路！”

    吞妹咬着牙，恶狠狠的说了一串数字。

    她强忍着将眼前的大光头吞下去的欲望，就如野兽一样冲入蛙图的堡垒内部。

    她的宇宙级感官不断的被放大，她很轻易的就捕捉到了自己需要的东西。

    就在这里！

    “哐”

    一整块厚重的特异金属被吞妹徒手撕了下来，就如巧克力一样被宇宙能量团起来，被送入吞妹嘴里。

    她咬的咔咔作响。

    在她眼前出现的，是一个特殊的武器收藏室，来自群星各个角落，各个文明的武器都被以一种很规整的方式，存放在这房间中。

    甚至还包括一把在地球二战时代被蛙图找到的莫辛纳甘步枪。

    但吞妹没有将注意力放在这些武器上，她悬浮在空中，在紫光闪耀间，便出现在了这武器库舱室的尽头。

    在一个蓝色光柱笼罩的区域中，存放这一把如银色打火机一样的东西。

    终极抹除者！

    那是传说中的神器，可以在现实层面生效，抹除一切存在之物的武器。

    就连自己那强大的父亲，也在过往的时光中，被这把武器驱逐过不止一次。

    “我没办法使用我的宇宙能量杀死你。”

    吞妹盯着眼前如打火机一样的武器，她颤颤巍巍的伸出手，将那冰冷的东西握在手中，她说：

    “因为你一直就存在于我自身的宇宙能量场里，你是我身体的一部分，只有这东西，这种可以消除一切物质的东西，才能修正我身体的拟神级波形...”

    “这肯定很疼。”

    吞妹颤抖着手，摸了摸平淡的腹部。

    她的颤抖不只是因为饥饿感的疯狂来袭，还有恐惧。

    如果终极抹除者能伤害到自己强大的父亲，那么这玩意在她毫无准备的情况下，肯定也能杀死她。

    那唠叨的宇宙意识也在不断的提醒吞妹，她极有可能无法从这场突如其来的“除虫手术”里活下来。

    “但我不管！”

    吞妹咬着牙，颤抖着手将银色打火机的开口对准了自己的腹部。

    她不断的深呼吸着，她说：

    “我要把我身上坏掉的部分切掉，把你这该死的杂碎切掉！”

    “我不会在你的驱使下变成我的笨蛋爸爸，我现在总算是知道了为什么爸爸总是那么无情，那么渴望吞噬一切，都是因为你这样的混蛋在作祟！”

    吞妹尖叫到：

    “爸爸身体里肯定也有和你一样的东西！如果我能活下来，我没准可以说服爸爸，我可以拯救爸爸。”

    “我们不止有食欲...”

    伽娜塔闭上眼睛，她的手指扣在终极抹除者的扳机上，因为恐惧和本能的阻止，伽娜塔的眼角不断的流下泪水。

    “我们不止是一个会动的超能量消化系统。”

    “我们不止是自身需求和欲望驱使下的无助奴隶。”

    吞妹不断的自我暗示，不断的下定决心，她的手指越来越稳，她说：

    “我们不止是个缺少灵魂，只会吞噬万物永恒的贪婪怪物...我们不是！我才不会让一只该死的寄生虫毁掉我好的那一面...”

    “我有朋友，我也有家人，我的朋友们正在为这个世界的最后一战做准备，我才不会因为你的存在，就让这场战争还没开始就结束！”

    “你休想！你休想！！！”

    “我才不害怕！”

    年轻的姑娘将终极抹除者贴在自己腹部，她不断的给自己打着气，她说：

    “我才不是个单体宇宙级的胆小鬼，我要除掉你，我要这么做了...”

    “我正在这么做...”

    “我要...”

    “砰”

    扳机被扣动，一股危险的，抹除万物的能量从这银色打火机的顶端盘旋，涌出。

    但就在伽娜塔整个人都要被危险的武器笼罩的瞬间，一只缠绕着七彩光芒的手，突然按在了吞妹的肩膀上。

    在光芒爆发的瞬间，那只手也狠狠向外抽动。

    “啊！”

    吞妹发出了一声尖叫，整个人被拽入量子世界中。

    那道光则狠狠的轰在了月球的观察者堡垒上，在悬浮于月球轨道上的观察者蛙图茫然的注视中，整个月球都在光晕一闪间消散不见。

    它在最基础的粒子层面被分解了，就像是这颗星球从来没有出现过。

    “嗖”

    带着无限手套的至尊法师杜姆出现在大光头蛙图身边，他瞥了一眼不发一言的观察者，然后摇了摇头。

    先是伸手将终极抹除者握在手里，然后翻转手指。

    在时间光束的推移间，被湮灭的月球很快恢复到原状。

    “这么危险的东西...”

    杜姆握着那银色打火机一样的武器，他对沉默的蛙图说：

    “我来保管吧。”

    观察者根本不在乎终极抹除者的下落，眼看着月球复原，这沉默的大光头左手托着长袍的束带，向前踏出一步，消失在了环月球轨道上。

    另一边，吞妹在天旋地转中被梅林从量子世界里拖了出来。

    她张牙舞爪的尖叫到：

    “你为什么要阻止我！混蛋，我是在保护你爱的世界啊，你知不知道我失控之后会发生什么事情？你混蛋！”

    “好啦，别闹了。”

    梅林费了好大的劲，才把张牙舞爪的吞妹安抚下来。

    他对吞妹说：

    “首先，你没生病。其次，你没失控。最后，那种饥饿感是正常的。”

    “你怎么知道？”

    吞妹歪着脑袋看着梅林，一脸狐疑。

    梅林耸了耸肩，他侧过身体，露出了背后远方群星中的建筑物。

    一个巨大的机械王座，悬浮在茫茫星海中，而在王座上，吞星正靠在那里，平静的看着自己的女儿和来访的梅林。

    “爸爸？”

    吞妹见了老爸，就像是老鼠见了猫，嗖的一下躲在梅林身后。

    她还忘记自己之前是偷跑的，这会正害怕吞星揍她呢。

    虽然吞星从来都没揍过自己的宝贝女儿。

    “我肚子里的虫到底是怎么回事啊？”

    吞妹躲在梅林身后，对自己的老爸喊了一声。

    吞星没回答，回答她的是梅林。

    渡鸦大君叹了口气，他对一无所知的吞妹说：

    “我刚和你父亲谈过，祂告诉了我一些事情，其实也没什么大不了的。”

    “你只是...”

    “怀孕了而已。”

    PS：

    新书《左道江湖》来点收藏啊~

    点进去，收藏一下，拜托了诸位！这对我很重要。

