    知晓一切始末的韩絮，流露出一副耐人寻味的表情。

    显然，这货绝对是在怀疑我没有宋峰口中说的那般神勇。

    我咬了咬牙没吭声，毕竟当晚要不是被逼急了，我也根本不可能和那红衣女鬼拼命。

    很快，梳理完这一切的韩絮终于发声，指了我一下说：“他那晚可以幸免于难，是仰仗于师尊赠予他的天师符，这种贪生怕死之人，又怎可能是我冲虚观的门人，下次莫要误会了。”

    被鄙视了？

    就这样莫名其妙的背上贪生怕死的标签？

    我当时就不乐意了，恶狠狠的对着韩絮怒吼道：“你这话什么意思！我不吭声你就真把我当哑巴啊！你说谁贪生怕死呢？还有你们冲虚观就真那么厉害？你们要真那么厉害，至于上我家拜托我爸...”

    说到这，忽地韩絮的眼神变了，仿佛我再说一句就会性命不保，我立马捂住了嘴。

    心想着，我还真的是被愤怒冲昏里头，竟然当着韩絮的面提到了这件事，这不是公然找死吗？

    好在，韩絮仅仅是瞪了我一眼便收回了杀意，一把推开了我走到宋峰面前道：“说吧，你怀中的这个女鬼怎么回事？我送你的符箓呢？按理来说，她这样刚死去的阴魂，断不可能近你身，她到底怎么靠近你的，你又是因为什么带着她来向我求救？”

    "您给我的符箓...让我扔了。”

    宋峰也被刚才的一幕吓了一跳，不过见韩絮终于开口过问这个女鬼的事了，便立马话锋一转小心翼翼的回答起韩絮的问题。

    “什么？”

    “你知道不知道撰写一个那种符箓有多难！那可需要将我的道气打入符箓当中，那可是救你性命的东西！”

    “你岂能说扔就扔？”韩絮一听宋峰将他赠予他的符箓扔了，瞬间脸色大变。

    好在宋峰接下来的话打动了韩絮，否则以他的性情，就地灭了那个女鬼都是有可能的。

    而我也在他们之后的对话当中，明白了宋峰到底是怎么与韩絮结缘的。

    原来宋峰从小就有阴阳眼，经常被邪祟缠身。也就在那个时候，家里打听到冲虚观的掌门张显峰，也就是赠予我天师符的道人，有通天的本事，就带着他上了山。

    而后，张显峰不知用了什么办法，还真的遮住了宋峰的阴阳眼，告诉他家人阴阳眼一旦受到脏东西的威胁，便会自动开眼，决不可去阴气浓郁之地，什么坟地火葬场一类的地方统统不可去。并在临行前送给他一道黄符护身，嘱咐他不论在哪里都要随身带上这道符箓。

    随后的十多年间，宋峰自然谨记张显峰的教诲，就连他爹妈死了都没敢上手，全托给了丧葬公司。

    期间不少人咒骂他不孝，可这其中的苦楚只有他自己知道。

    好在，这多么年过去还算顺利，并没有受到什么脏东西的袭扰，没有破开阴阳眼。

    可好巧不巧的，那天他竟然去了瘟神庙！

    起因是他弟弟失踪了，据说最后出现的地方就是那附近。

    宋峰觉得有符箓护身再加上去的地方怎么说也是个庙宇，瘟神也是神祗，那座山上肯定是太平的。

    可结果...

    却没想到，那座瘟神庙哪里是寻常的庙宇。

    他还没等靠近瘟神庙，符箓哗的一下就燃烧了起来。

    而后...正在瘟神庙驻守的韩絮感受到他师尊的法力误以为他老人家来了，立马就赶了过来。

    从宋峰口中得知这一切后便立即赠予了他一道符箓防身，告诉他尽快前往冲虚观找他师尊寻求解决办法。

    于是，就有了那一晚我和宋峰相遇的事情...

    听到这里，我才恍然明白，为什么那一晚宋峰可以看到那个红衣女鬼，原来是他天生阴阳眼，否则常人又怎么可能看到阴魂呢？    

    再然后，就是他那一晚吓的屁滚尿流从旅馆离开的事情了，也就是那时，他和面前这个女鬼结下了缘。

    那天离开旅馆的宋峰被我和红衣女鬼决斗的场景吓的近乎要失了智，离开后就径直赶往冲虚观避难。

    可谁曾想，他上山的途中，遇到一只送丧的队伍。

    经历那件事以后，见到这一幕，宋峰自然是竭尽所能的想要避开，可是上山的路就那么一条，逼于无奈，他也只能等送葬的人离去以后，才撞着胆子上了山。

    也就在这时，诡异的事情发生。

    他身边忽地刮起阴风，惊得他立马拿着韩絮赠予他的符箓摆在胸前寻求庇佑。

    可是这股阴风不但没有因此停下来，反倒是越演越烈。

    也就在这个时候，宋峰心中动摇了，认为韩絮赠予他的那枚黄符可能没用。

    参考一下过往手执张显峰的天师符之时，可从来没有遇到这种情况！

    于是...，宋峰便扔下黄符撒丫子落跑了。

    说到这，宋峰不自觉的便抬头看了一眼韩絮，生怕这般说辞激怒韩絮将他扫地出门。

    毕竟当时他扔黄符的时候，嘴上可不那么干净，一直在咒骂韩絮不干人事，拿个破符忽悠他...

    好在，韩絮并没有怒意，反之则是十分坦然的说了一句：“我的符箓自然和师尊的天师符有天差地别之距！”

    宋峰见韩絮这般说辞并没有动怒，悬着的心才算是得以落下，真心诚意的向他致歉后便继续说了下去。

    再之后...

    他跑了几十米，翻了一个跟头，他怀中的这位女鬼就现了身。

    当时他就吓傻了，立马就准备跪下，希望面前的姑奶奶饶他一命。

    可她竟然比宋峰还快，直接跪地磕头求起了他。

    说她家里人要将她卖给一个死了一百多年的老鬼为奴，希望宋峰可以救下她，来世做牛做马都成。

    听她这样一说，这才让惊魂未定的宋峰稍稍冷静了下来，开始耐心倾听起这个女鬼的乞求。

    这个女鬼叫方晓，出生在蔺县有名的贫困村，从小到大就是一个目标，努力学习离开那个小山沟。

    皇天不负苦心人，经过她日以继夜的努力终于考上了，可就在准备前往学校报道的时候，一个不小心失足落下了悬崖，就这样丢了性命。

    要说倒霉，还真的是放屁都砸脚后跟。

    蔺县这地方，因为有冲虚观的存在，阴差根本就不敢靠近，这姑娘的亡魂也就在那时沦为了孤魂野鬼。

    这姑娘也算是个乐天派，觉得孤魂野鬼就孤魂野鬼吧。

    反正这辈子倒霉成这样，死后都沦为孤魂野鬼了，还能怎么惨？

    可事实证明，她还真的是倒霉到了没有下限的地步。

    变成鬼舒服了没几天，头七都没过，就不知道哪里窜出来个神婆上门，教唆她父母说：“反正人都已经死了，不如在为家里赚点钱，只要她们答应，就给予她们两千块钱。”

    方晓的父母都是朴实的农民，虽说才经历了丧女之痛，但是人总是要活下去，他们一年也就能赚个几千块钱。

    一听这个数，一咬牙一跺脚，就答应了这个神婆。

    随后，神婆要上了方晓的生辰八字，弄了个什么仪式，当天就有一道契约就送到了她手上。

    方晓打开契约，这一瞧不要紧，瞬间就傻了眼，实在想不到他父母竟被人蛊惑，给她卖给人当贴身侍女去了。

    买她的那老头子，是清朝年间的，看那长相好像是个清代末年的老地主，先不说年龄相貌，就那一口大黄牙就让姑娘接受不了。

    可是契约文书已经送到，她父母也收下了钱，想要反悔哪里有那么简单。

    想要跑？她根本跑不出去，想要反抗？就凭她的道行又怎么可能是那个老鬼的对手。

    绝逼属于叫天天不应，叫地地无门。

    而就在这个时候，事情出现了反转，他感受到了一股非比寻常的正气。

    她虽为新魂，但是也明显感觉得到能迸发出这种正气之人，道行绝对了得！

    只要他一出手，便可以救下她，结束她这悲催的命运。

    于是，她也就抱着玉石俱焚的态度，跑过来求救了。

    心想着，哪怕是这位高人不愿意帮忙，死在他手上魂飞魄散也总比给那个满口黄牙的老鬼当婢女要强。

    就这样，他找到了宋峰...

    误以为那股正气是他迸发的，可是，当她看到宋峰那副惊恐万分的表情，她就意识到了，这位不是她要找的人。

    但是他身上那个符箓，绝对可以将她击个魂飞魄散，于是乎，就死命的朝着宋峰冲过来，想要被他手上的符箓击个魂飞魄散。

    可眼看就要成功的时候，宋峰这伙竟然给符箓丢了，撒丫子逃命。

    这她才侥幸活了下来。

    灵符离身，也就意味着法力消散，别无他法的姑娘于是也就只能现身，将她遭遇的一切原原本本的告诉了宋峰，拜托他带她找到赠予他黄符的高人，救她一命。

    于是，就有了眼前的这一幕，老好人宋峰备受感动，抱着近乎魂飞魄散的姑娘跑来呼救。

    可是，张显峰并不在道观，韩絮和我当时在瘟神庙。

    至于叶尘...

    压根就不想管这个闲事，以无暇分身为缘由敷衍了他几句就离开了。

    宋峰对着韩絮讲述完这一切的始末后，“噗通”就给他跪了下来，一把鼻涕一把眼泪的盯着韩絮说:"韩道长，求求你帮帮这个小妮吧！她实在太可怜了。"

