    高岭之花，顾名思义，高高的山岭上的一朵花，高不可攀，可望不可即的意思。

    一般那种长得很漂亮，很多人追，但没有一个追得到的女孩才能被称为高岭之花。

    另一个世界，18年还有一部名字就叫《高岭之花》的电视剧，石原里美主演的，只不过口碑好像比较一般。

    柏木绫香这个人，石川司也听说过，不过只是听说过，没见过。

    他也不知道柏木绫香居然还有画游戏原画的能力。

    不管怎样，既然知道了，那就得去问问看，能不能搞定另说，如果连问都不问，那就是他自己的问题了。

    他当即向藤井忧希告辞，转而去了文学社。

    然而，柏木绫香这个人倒是见到了，只是……

    “抱歉，我不会帮任何人画画。”柏木绫香很是冷漠地说了一句，然后，丢下石川司，转身便回了文学社的社团活动室。

    没说不会画，但是拒绝的态度十分明显。

    除非先把柏木绫香这个人攻略下来，否则想让她帮忙画画，可能性为零。

    石川司对自己的长相还是很有信心的，再加上身为一个穿越者，花样比较多，要攻略这种高中小女生，应该不难，哪怕目标被称为高岭之花。

    但是，这种事情太浪费时间了，而且很无聊。

    与其花费大量的时间和精力攻略柏木绫香，还不如直接外面找一个。

    看来想在学校里面找原画师，果然还是不行的。

    石川司叹息一声，离开社团活动大楼，回教室。

    途中，路过教师办公室，他还犹豫了一下，想着要不要鼓起勇气问一问那位高坂老师，不过终究还是理智战胜了冲动。

    找老师帮忙画galgame的原画，太作死了。

    就算外面的原画师都死光了，一个都找不到，他也宁愿自己尝试着画一下，或者抓几个美术社的人来凑合，怎么都不可能找老师。

    时间才下午三点多，回到教室之后，石川司提上包，直接走人。

    不过，他没有立刻回家，而是去了趟网吧。

    开机，到网络上发了个帖子：

    “招二次元风格的游戏原画师，按件计薪，每张原画价格三万円到三十万円之间，对自己的作画水平有信心的，请私信联系我。”

    三万円到三十万円之间，差不多相当于RMB的一千八到一万八。

    事实上，他觉得应该没几个人一张原画就敢要价三十万円，就算真的有水平这么高的，他也未必敢要，因为可能根本支付不起。

    话虽如此，这也不是什么大问题。

    就像很多公司在招聘公告上写着：薪资3000~20000，弹性上班，周末双休……实际上，只有三千，没有两万，弹性上班只是为了让员工更好地加班，周末双休也只是在家里面工作，这是一样的道理。

    为了吸引关注，肯定要往好了说，这样才会有人愿意私聊，否则只是网络上发一个帖子，很快就会被淹没在茫茫大海之中。

    发过帖之后，石川司也没光等着收私信，而是主动出击，在网络上四处寻找了起来。

    有一些原画师，他们会将自己的作品发布到网络上，这样既是为了增加人气和知名度，也是方便金主找到他们。

    石川司现在手头没钱，但问题不大，先找就是了，又不需要立刻付钱。

    等他把人找到，估计《魔禁》那边也就有稿酬收入了。

    他默默地寻找着，直到找到一个昵称为“奈奈”的人。

    这个人的社交账号上面就晒出了不少二次元风格的画作，而且既有人物图，还有纯粹的背景图，每一张都非常的精美，而且非常符合他的审美。

    这个社交账号也已经积累了不少粉丝。

    如果能找这个人来帮忙画原画……

    一念及此，石川司给这个叫奈奈的人发了一条私信：“奈奈老师，您好，我们团队想打造一款二次元风格的爆款游戏，目前差不多已经可以动工了，就缺一名原画师，不知道您有没有兴趣跟我们合作？薪资方面，我们愿意按照超过市场10%的价格给您。”

    消息发出去之后，石川司也没想着能立刻收到回复，因此继续搜寻了起来。

    只是，让他意想不到的是，过不到一分钟，这个奈奈就给他回了消息：“承蒙厚爱，但非常抱歉，我已经有本职工作了，画画只是我的兴趣爱好。”

    看到消息之后，石川司皱了皱眉，不过他没有放弃，马上回复道：“可否冒昧问一下，老师您的本职工作是什么？”

    奈奈：“就一个普通的上班族。”

    石川司：“我认为奈奈老师您是一个非常有才华的人，不做原画师，选择当一名普通的上班族，这太可惜了，老师您难道没有梦想吗？”

    奈奈：“我现在的本职工作就是我曾经的梦想。”

    石川司：(⊙_⊙)

    原本还想打梦想牌的，怎么都没想到人家本职工作就是曾经的梦想。

    既然是曾经的梦想，那么说明这个奈奈的梦想已经实现了。

    这么一来，也不太可能让人家放弃本职工作，转而来当一名原画师。

    不过他就有点想不通了，这个人到底是做什么的？既然梦想不是当一名原画师，为什么画得这么好？

    说什么普通上班族，这应该是假的吧？

    哪个人曾经的梦想是普通上班族的？

    心念转动之间，石川司又发了条消息：“梦想已经实现了吗？那真是恭喜奈奈老师了。”

    奈奈：“谢谢。”

    石川司：“只可惜，唉，看来我们团队的梦想是无法实现了。”

    奈奈：“你可以找别人问问看，能画原画的人到处都是，应该不缺我一个。”

    石川司：“确实很多人都能画原画，但是，奈奈老师的画风是我最喜欢的，也是我认为最适合我们游戏的，我们很爱游戏制作这个行业，梦想就是制作出一款完美的爆款游戏，缺了奈奈老师的原画，我们的游戏就不完美了，梦想当然也没办法实现。”

    奈奈：“(?｀?Д?′)!!”

    石川司：“奈奈老师既然有时间在网络上分享自己的画作，那么本职工作应该不会很忙，我们也不要求您花太多的时间帮我们画原画，只希望您将自己平常练手的时间拿来画我们游戏的原画，这样不行吗？无论怎么看，这都是两全其美的事情，您不觉得吗？”

    奈奈：“这……”

    经过石川司这么一通胡说，对方似乎有些动摇了。

    石川司见状，忙又发了一条消息：“奈奈老师人在东京吗？过两天能不能找个时间出来见一面？我想先给您看看我们游戏的脚本，相信看完之后您就能知道我们是怀着多么大的诚意来制作这款游戏的。”

    奈奈：“我...我考虑一下。”

