    ，(首字母+org点co)！

    “因为睡懒觉而让整队弃权，简直牛批啊！！”

    一名观众表情惊愕，一边重重的拍着手。

    好像是在说，这操作真尼玛溜溜溜！！

    “红裤衩，尼特娘的牛批！！”

    一名观众将骚紫色的上衣撕下，随后一脸激动的离开了！！

    没有红裤衩，索然无味！

    红裤衩睡觉，他也睡觉！！

    ……

    当然，除了以少部分激进分子之外，大部分观众还都算安稳。

    不过他们还是在叹息，这真特娘的是全大陆高级魂师大赛史上最强弃权理由，没有之一！

    “这？这画风怎么有点不太对劲？”

    此刻正在往回走的大师留下了一个没落的身影，然而并没有出现大师之前想的谴责反倒全是赞赏！！

    观众几乎一致认为，秦风和唐三是故意的，一时间史莱克学院成了热点。。

    估计这两人是觉得，天水学院实在是太菜鸡了！

    所以他们不打算出手，干脆就睡觉了。

    不得不说，这招实在是牛批！

    而另一边，天水学院的妹纸们简直气炸了！

    一张张白净的小脸，此刻憋红！

    恨不得将秦风原地暴打五百遍！

    “这个秦风，真是可恶至极！！”

    水冰儿胸口上下起伏，一副生气到极致的模样。

    正副队长都睡觉，没有一个人出手！

    这不是在摆明了看不起她们天水学院吗？！

    居然敢如此鄙视她们天水学院，她们在未来一定会让史莱克学院，让红裤衩秦风付出血代价的！

    水月儿适才还是一副玩味的模样，现在整个人也是一脸的阴寒。

    男神竟然放了她们鸽子，那她水月儿回头就把男神打成男神经！

    说到做到！

    要是做不到，她水月儿三个字就倒着写！

    “咳咳，这一个比赛的结果真是有些出乎意料，既然史莱克学院弃权，那么现在我现在宣布……”

    “等等！”

    就在兜兜准备宣布全大陆魂师大赛准备结果的时候，天水学院这一边，水冰儿的声音响起。

    她美眸满是阴凉，整个人身上一股寒意涌动。

    周围观众，隔着大老远都能感受到冰冷。

    “既然史莱克学院弃权，那么我们天水学院也弃权！”

    水冰儿的声音满是平淡，就好像是在做一件很平凡的事情一般。

    刹那，天水学院全员支持！

    她们谁都不稀罕吃这送过来的馅饼！

    胜利，只有通过自己拳头打出来的，那才是真正的胜利！

    其他人一切拒绝。

    “硬气啊，这群妞我突然好欣赏！”

    居然能说出放弃获胜这种话，确实是很有魄力！

    “这天水学院的姑娘，确实都是有骨气之人！！”

    上边尊位，也传来了一道道夸赞的声音。

    “什么？放弃？若是同意了这一场赛事结果，基本上你们就能进入到四强争夺赛之中，大几率会碰上红裤衩，你们确定还放弃吗？！”

    兜兜有些发愣了，而后对着问道！

    天水学院可是输了一局，要是放弃的话，那么只能孤注一掷下一局了。

    而要是同意这一次结果，那么天水学院稳稳能晋级！

    “同意！！”

    所有人异口同声。

    整个空气之中流淌着怪异的气氛。

    “额……”

    兜兜没有想到，天水学院的姑娘们，居然对红裤衩恨意这么大。

    场上，一些人看到这反转的一幕，刹那满头黑线。

    现实！实在是太现实了！

    ……

    风凌酒店。

    “弗老大，应该到我们比赛了吧？要不你飞到那个窗户那里？？”

    弗兰德和柳二龙还是在酒店房间门口。

    两人适才在吐槽风凌酒店。

    一时兴起，结果喋喋不休了这么长时间。

    在这么下去，小刚怕是着急了！

    必须要赶紧把秦风和小三给带出去。

    史莱克战队，少了正副队长怎么行？！

    而且他们的对手是天水学院，这帮丫头可是强悍着呢。

    “额……好像确实是个好办法。”

    弗兰德拍了一下脑袋，随后化身为鸟人……，额，应该说是猫鹰人！

    紧接着飞到了十一楼的位置。

    秦风他们所在的房间，拉着窗帘。

    好在，窗户没有锁死。

    “小三！！”

    弗兰德对着唐三喊道。

    但也不知道怎么回事，对方愣是没有听到。

    “风少！风少！！”

    弗兰德又对着秦风喊了起来。

    “额？？”

    秦风听到有人喊自己，刹那，迷迷糊糊的翻滚了一下身子。

    “风少，我在这啊！！”

    弗兰德继续喊道。

    “呃呃呃？弗兰德院长，你怎么在窗外！”

    秦风看到弗兰德，一脸震惊的姿态对着问道。

    要不是看到弗兰德院长哪一张猥琐的脸，他差点就以为自己是在梦游了！

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，门口传来一道敲门声。

    秦风迷迷糊糊的去打开门！

    “二龙老师？”

    看到进来者是二龙老师，刹那秦风有些震诧。

    怎么对方也来了。

    这发生了什么？

    今早，唐三先前使用的解毒丸无用，因而各种毒气攻心，危在旦夕。

    秦风动用九心血海棠之力帮对方，将毒素彻底清除。

    而两人也因此陷入到了一种自我修复的休眠之中。

    直到现在才醒过来。

    “小风，你是不是忘记了身份重要的事情？今天是全大陆高级魂师大赛史莱克第二场，你们都要参赛的，怎么还在这里睡懒觉呢！”

    二龙进来之后，一副气势汹汹的模样对着秦风说道。

    “话说，小三这是怎么了？”

    门外，弗兰德走了进来。

    唐三以前可不这样。

    就算秦风在睡懒觉，唐三也不会。

    这就是对方！

    可是今天就像是变了天一样。

    “小三中毒了。”

    秦风耸了耸肩，略微有些无奈的说道。

    其实他先前也考虑过这一个方面，这一场比赛就算是他们输了，还是可以晋级！

    现在，只要小三醒过来，那么一切也就恢复正常了。

    按照他的估算，中午应该能醒。

    “什么，小三中毒了？！”

    听到这一句话，弗兰德与柳二龙两人皆是异口同声！

    脸上满是不可思议。

    唐三怎么会受伤？！

    这小子平时可精明着呢。

    这其中到底发生了什么事情。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

