    

    萧鼎最不喜欢的就是小医仙说自己有分寸。

    “你不过才八岁，正是天真烂漫的时候，说什么分寸？”

    “八岁怎么了？难道大哥和二哥就比我年长很多吗？

    药爷爷说过，一个人是否成熟从来和年龄是无关的，只是取决于经历了多少事情。

    虽然活的年头久，但论起经历的丰富来，我们可比这世上的很多人都要多。

    至于天真浪漫……那种东西，我早在五年前就丢掉了。”

    听到小医仙这样说话，萧鼎心里也不是滋味儿。

    “是大哥不好，没事儿又惹你伤心了。”

    “都过去了，而且我没事，大哥不要放在心上。”

    虽然才八岁，但女孩子发育一向比较早，加上修炼斗气的缘故，小医仙的身量已经比从前高了不少，快要赶上萧鼎了。

    看起来也是个大姑娘了。

    兄妹俩正在说话的功夫，那边的萧家族人走了过来。

    如今长生殿改头换面，明面上隐去了萧家族人这个称号，所以萧家族人指的自然是那些，没有萧家血脉，但却名正言顺的人。

    家族之中注重血统，但是也分情况的。

    普通的家族和斗帝家族有着质的区别，因为斗帝的血脉会影响后代，可是普通家族却没有这样的顾虑。

    招收的奴仆杂役，若是在家族之中干的时间长，生的孩子甚至是可以赐姓的。

    这也算是一种收揽人心的手段。

    至少现在看起来还不错。

    小医仙跟着萧家的队伍，下午离开，而当她离开之后不久，萧林也回来了。

    “我听萧旱说，仙儿回来了一趟，是有什么要紧事吗？”

    萧林将萧鼎叫到自己身边，询问了一下。

    他本来就是例行问一问，没想到居然还真有大事。

    萧鼎把萧媚传信回来的事情和萧林说了一遍，然后又说了小医仙离开长生殿去主持这事情的事。

    “胡闹！”

    萧林第一反应就是生气。

    “你妹妹是多大？这种事情怎么让她去做呢？”

    “爷爷，您先别生气。”

    萧鼎一点儿也不害怕萧林的怒火，或者说他可能害怕，但是他把这种情绪隐藏在心里面，没有表现出来。

    “妹妹虽然年纪尚小，但是她却有着非同一般的心智，

    有些事情妹妹迟早要去做的，她不可能一直在山上窝着，提前历练一些也是好事。

    更何况妹妹她远非常人，以她的特殊体质，总不会被人害了。”

    “我并不是担心你妹妹的安全问题，她是天赋异禀，我只是想，让她多保留两年天真的时光，

    有爷爷在，什么时候需要你们几个开始撑起家族大事了？

    即使是你现在，也只不过是料理一些琐事，这种大事，你怎么不问问我？”

    “孙儿以为，没有必要，

    爷爷是家族的顶梁柱，也是长生殿的顶梁柱，有些琐事其实没有必要烦恼爷爷操心。”

    萧鼎早就知道被召唤来没有好事，八成是要听一顿唠叨，所以心中也早就准备了应对萧林的法子。

    事实上他也的确觉得萧林对他们的保护有点太过了。

    尤其是在把萧厉送走的这件事情上。

    看起来是让萧厉离家去拜师，千里迢迢背井离乡，不是好事。

    可是从另一方面讲，萧鼎也多少都能猜得出萧林的意思。

    只要萧厉在雷霆宗中，他就会受到雷霆宗的保护，哪怕是萧家出了什么大事，也会保他安然无恙。

    这是后手。

    但萧鼎不知道为什么要留这种后手。

    萧家和长生殿现在面对的敌人只在暗中，尚未明朗。

    并不需要防备到这种地步吧？

    但他知道萧林从来不是一个无的放矢的人。

    正是因为知道，所以他并不怀疑萧林这么做的目的，而是努力让自己变得更强。

    如果在修炼上没有天赋，他就在其他方面发挥自己的作用。

    “你想说什么？

    你爷爷我还没有你想的那么无能，况且不过是在修炼之余处理一些事，我还是能做到的。”

    “孙儿不是这个意思。”

    萧鼎慢条斯理地说道：“斗气大陆，实力为尊，若是没有强横的实力，终究不会被人所看重，

    如今不管是乌坦城也好，还是长生殿也罢，全都仰赖着爷爷您镇压大局，如此一来，有些我们能做的事情，就不需要爷爷来操心了。

    孙儿知道爷爷是为了我们好，但是我们早晚是要成长起来的，与其日后再浪费时间去练习这方面的能力，倒不如现在就开始。

    我也好，三妹也好，或者是萧媚，以及家族之中的其他人也好，我们虽然年纪小，但是却也不是什么都不能做的。”

    这显然就是他的心里话了。

    萧林看着萧鼎认真的表情，心中五味杂陈。

    “爷爷不过是想照顾你们罢了，你们这个年纪最重要的就是努力修行，如此才能够成长的更好，而不是像爷爷一样，蹉跎那么多年的时光。”

    “孙儿不觉得这是在蹉跎时光，老二和小炎子他们两个的修行天赋都比我好，家族之中有他们两个撑着修炼就足够了，

    我就算把所有的时间都用在修行上，也是很难追得上他们的，既然如此，我倒不如把更多的精力用在其他方面，

    身为长兄，总要担负一点责任的。”

    “担负长兄的责任是在你没有长辈的情况下，如今这种情况，用你来担负什么责任？

    我让你负责这些事，虽然的确存了让你接管长生殿的主意，但也不是让你现在就开始做这些的。”

    “爷爷不用过多规劝，孙儿清楚其中坚难，有些事情宜早不宜迟，

    就像爷爷曾经说过的，既然敌在暗，我们就要更暗，

    不过孙儿不会将修行落下的，

    这几天孙儿便要闭关冲击斗师境界，家族的事情还希望爷爷能够接管一下，

    至于三妹的事情，爷爷还是让三妹去做吧，或许让她多做些事，她会宽心一些。”

    萧林听完这番话之后，也没多说什么，挥手让他退下，自己则是在心中疑惑。

    他原来不是想这么养孩子的，这怎么养着养着把孩子们都给养歪了呢？

    孩子懂事是好事，可这太懂事了，却让他有点儿慌了。        

