    “确定！”卢照邻固执的像是一头谁也拦不住的疯牛：“殿下有所不知，在下这次来京城，唯一目的就是求学。”

    李恪想了想，并未直接答应卢照邻的请求，而是继续问道：“据我所知，你的老师应该是江南大儒曹宪和经学大师王义方吧，他们两人的学识比我强了不知多少，你又何必舍近求远。”

    被李恪一言点破师门，卢照邻惊的下巴差点没掉下来，连自称都降了一级：“殿下是如何知道晚生师门的，曹师和王师正是晚生老师。

    不过，两位先生教授的都是正统课业，诗文方面多是晚生自己琢磨，实在难登大雅之堂。”

    看着面露惭愧之色的卢照邻，李恪有些为难。

    卢照邻、王勃、杨炯、骆宾王并称为初唐四杰，才华、学问什么的自然没的说，收来当学生着实让人脸上有光。

    可问题是，有学问的人往往都很有性格，而有性格的人又往往很难在官场上混。

    就比如这初唐四杰，文化圈里名声倒是不错，可仕途就没有一个顺利的，每一个都是被贬的下场。

    “殿下……”在门口僵持的时间有点长，海胖子有些看不下，凑上来说道：“要不要奴才把这人给赶走？”

    “算了，留着吧！”看着可怜巴巴的小卢同学，李恪最终还是同情心泛滥：“左右府上也不缺他那一口吃食，正好最近有个比较败家的大买买，让他跟着跑跑腿锻炼一下。”

    “啊？这就留下了？”海胖子觉得李恪的决定有些草率。

    李恪翻了个白眼：“废话，阖府上下就本王一个认识字的，不把他留下，难道真指望你们这些狗才打理王府，家里存着几十万贯钱财，什么时候才能败光。”

    跟在海胖子身后走进王府的卢照邻表情有些僵硬，似乎，好像，上贼船了。

    ……

    太极宫，两仪殿。

    桃园诗会已经过去两天，李恪当晚所作的桃花庵记已经流传的尽人皆知。

    桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱……。

    诗是好诗，字是好字。

    伟大的李二陛下一手漂亮的飞白体，更使李恪的这首诗增色不少。

    只是……。

    “混账！真是混帐！”

    李世民愤怒的咆哮声传出老远，屋中宫人、侍女噤若寒蝉连大气都不敢喘，眼睁睁的看着皇帝陛下将心爱的砚台砸的粉碎，又将门口的花瓶踹到，连个劝的人都没有。

    不是不想劝，而是不敢劝。

    谁都不知道为什么明明皇帝陛下之前还好好的，怎么把诗写完就开始暴走。

    这是咋的了，也没听出里面有造反的意思啊，相反，倒是有股出尘的味道，让人听完之后对乡间野趣有了一种莫名的向往。

    “陛下，这是怎么了，是谁惹您生这么大的气？”

    长孙皇后得到宫人的通知，第一时间赶到御书房，进门好巧看到李二将桌上的笔洗摔成粉碎。

    “谁，还能有谁！”李世民怒气冲冲的指着桌上字迹不未干透的诗句，愤怒的低吼道：“你看看，看看那个混帐都写了些什么东西。”

    长孙皇后满头雾水的走到桌前，看向桌面上唯一没有被破坏的一处地方，以及那里一张写满了字的纸。

    《桃花庵记》？

    桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙……。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。

    好诗好句，处处透着归隐田园的意思，长孙皇后看在眼中，心里很难说是一种什么样的感觉。

    直接点说，就是有点小欣喜。

    这应该又是李恪的杰作吧，这是借诗来表达自己对帝位没有任兴趣么？

    小东西真有个性，不过，本宫喜欢。

    开心归开心，但长孙皇后是不会把这种情感表现出来的，扶着李世民找了一处干净的地方坐下：“陛下，这诗应该是三郎作的吧，端得是好文采，承乾、青雀拍马难及！”

    李世民气的直跺脚：“文采好有个屁用，不长脑子的东西，朕早晚有一天会被他气死！”

    长孙皇后就听不明白了，李恪如此明显的表示不争帝位，按说李世民应该高兴才对，就算是不高兴也不应该生这么大的气。

    “陛下，您这……到底是在气什么？”

    “朕气什么？朕气什么？！”李世民猛的又站起来，指着桌上诗句吼道：“朕就气，朕好不容易才笼络了许多寒门子弟来长安参加科举，现在倒好，被那个混帐一首诗，全给劝回去啦！”

    长孙皇后：“……”

    这么离谱的吗？！

    仔细想想也不是没有可能，文化人本就心高气傲，让李恪这么一搞还真有可能一股脑的都跑回去归隐山林。

    “这……，应该不至于吧？”

    “怎么不至于，你去问问京兆府，今天一上午签了多少传、验令，有多少寒门子弟打算放弃科考，回乡归隐的！”

    李世民越说越气，脸都涨红了：“两百啊，整整两百人就这么走了，朕现在恨不能找根针，把那个混蛋的嘴给缝上。”

    向来伶牙俐齿的长孙皇后抿着嘴都不知道应该说什么才好了。

    一首诗，劝走了两百多人。

    你说这是李恪故意的吧，那肯定不是。

    但你说不是故意的吧，现在后果已经摆在这里了，李二前段时间才喊出‘天下英雄进入吾瓮中’，结果没几天，跑了好几百。

    而且这还是一个上午，再等几天还不知道能跑掉多少。

    你说这不是吃饱了撑的么，好好的你写啥诗不好，写这种扫兴的玩意儿干什么。

    “不行，朕发现绝对不能让那个混帐闲下来，必须给他找点事情做。”

    愤怒过后，李世民终于慢慢冷静下来，盯着桌上的诗看了看，咬着后槽牙道：“来人，去蜀王府崔一下，问问老三，他不是答应朕修缮太极宫么，为什么还不动工？告诉他，如果日落之前不能开工，以后就一辈子都待在他的王府里吧。”

