    过了几日，楚言换上玄阳宗炼丹师的服饰，准时来到聚会的地方。

    这里是一座幽静的小院子，院中有一座占地较广的青色石亭，有十几位炼丹师聚集在石亭之中。

    除了玄阳宗的几位炼丹师，其他的人都是楚言第一次见。

    这些炼丹师有些是某位家族的修士，有的是其他宗门的炼丹师。

    柳常平见到楚言，跟众人介绍楚言，大家互相认识一下。

    不多时，院里又来了七八位炼丹师。

    这一次聚会就有二十多位炼丹师来此，大家都简单认识之后，开始了炼丹经验分享。

    大都是经验丰富的炼丹师分享经验，楚言等炼丹师在一旁听着。

    待分享完经验，就是炼丹师提问的时候，众人大都是向玄阳宗那几位筑基后期的炼丹师请教。

    再接着，众人就开始分享一些消息。

    “这一次坊市的地下拍卖会可出现不少好东西，听说还出现了一枚定颜丹。”一位相貌清丽的蓝衫女子说道。

    她的言语中透露出羡慕的语气，不只是她，在场的四位女修士都十分感兴趣。

    这些女修士刚才讨论的时候，可没有这么激动，楚言看到这，不免感叹一下。

    果然，无论是在哪里，能留住青春美貌的东西，不管是什么年龄，什么身份，只要是女子，都想拥有。

    “那一次拍卖会我没有去，可惜了。”一位黄裙女子惋惜道。

    “沈道友，你就是去了，也难抢到，这枚定颜丹一出现，立即遭到众位修士哄抢，最终被一位修士搭了几株数百年的灵药，用高价买走了。”一位白衣少妇摇头说道。

    “炼制定颜丹的材料，最少都是三四百年的，这些还不是最难得的，哎。”似乎是想到了什么，这位面容秀丽的青裙女子突然感慨道。

    女修士讨论着定颜丹，其他男修士不大感兴趣，见她们聊的差不多了，一位留着长须的男子转移话题。

    “不只是定颜丹，还有一个压轴宝物，这个可是一门非常厉害的功法，这《烈火宝典》可是几百年前的一位金丹修士的主功法，可以修炼至元婴。”

    “《烈火宝典》？不就是那位烈火真人的主修功法，这位金丹修士凭借其本命法宝斩灵刀，在几百年前的一次兽潮中，一人对上两只三阶妖兽，导致三阶妖兽一死一伤，从此，这位修士名声大振。”

    闻言，众人诧异不已，心中骇然。

    楚言心中惊叹，要知道，三阶妖兽可是相当于金丹修士的修为，以一敌二，还能大胜，这件法宝得多厉害。

    “可惜的是，这位烈火真人两百年前就失踪了，他的后人也找不到他的踪迹。”

    “如今他的主修功法现世，可是惹得不少家族争抢，叫价十分激烈，他这门功法可是被一个家族用几十万灵石的高价拍下。”

    “几十万灵石，那不是可以买一件下品法宝了！”一位圆脸青年惊呼道。

    “几十万也是值得的，要知道，一门好的功法对修士来说，至关重要，这个家族以后说不定可以凭借这种功法变大变强，带来的利益又岂是几十万灵石就能衡量的！”

    其他修士点头示意，对这句话非常赞同。

    楚言想起自己修炼的《离火真经》，离火宫可是强盛一时的宗门，离火宫的镇宗功法，那不是更厉害！

    《离火真经》的价值是无法用灵石来衡量的。

    楚言打定主意，以后要更加专注修炼《离火真经》。

    众人再聊着其他的事情，可是听了定颜丹和一门厉害的功法，其他的东西很难提起大伙的兴趣。

    不到半个时辰，众人就停止了交谈，到了大伙交换物品的时间。

    “各位道友，就由我先来吧。”

    柳常平第一个先出来交换，他亮出几件物品，其中就有几株灵药。

    他环视四周说道：“各位道友，我想要换火焱晶，不知道哪位道友有？”

    有一位灰袍男子看上他一件东西：“柳师兄，我没有火焱晶，但是我有其他矿石，想跟你换灵药，换吗？”

    “黄师弟，对不住了，我只想换火焱晶。”柳常平摇头说道。

    这些都是他特意拿出来的东西，就想换火焱晶，其他矿石对他的炼丹炉没有作用。

    他待了一会，见其他修士都没能拿的出来，失望的收好物品。

    接着，一位圆脸青年拿出自己交换的物品：“诸位，我想交换数百年的灵药，或者是相应价格的物品也行。”

    很快，有修士看上了他的物品，两人交流起来。

    陆陆续续有几位修士亮出自己的物品交换，楚言看着这些物品，没有心动的。

    一名面容秀丽的青裙女子走上前来，她摆出自己的物品，其中有一节红色的竹子，它的表面上有金色的灵纹，引起了楚言的注意。

    金焰竹！

    五百年以上的金焰竹就可以用来炼制法宝，楚言盘算了一下，他用空间种个十几年就可以种出来了。

    楚言走上前，拿出一株四百年份的萝鸢花，这株灵药是之前楚言在一间店铺里定的。

    “陈师姐，我想换金焰竹。”楚言把装着萝鸢花的盒子递给她。

    青裙女子打开盒子一看，眼神一亮，立马合上盒子，笑着的说道：“楚师弟，成交。”

    盒子一打开，四百年的萝鸢花散发的香味，引起其他修士的注意，他们有些人盯着楚言两人。

    楚言摇头说道：“陈师姐，我这株萝鸢花可是四百年的灵药，这么交换，算起来，可是我吃亏了。”

    青裙女子望向自己的其他物品，拿起一枚是黄色的矿石，递给楚言：“楚师弟，加上这块黄岩石，你看怎么样？”

    这块黄岩石比楚言的拳头还大，楚言正在估量这块黄岩石的价值，灵兽袋里的金雷龟忽然出现异动。

    楚言摸了一下灵兽袋，安抚金雷龟。

    按照道理来说，金雷龟不可能会对这块黄岩石有什么兴趣，难道是金雷龟发现了什么？

    算上这块黄岩石的价格，也差不多了，楚言点头：“行。”

    青裙女子立即收好萝鸢花，微笑的将金焰竹和黄岩石交给楚言。

    女子换了萝鸢花，待了一会，也没有其他人跟她换，就收好自己的东西，让下一位修士来交换物品了。

    之后的交换，楚言也没有遇到什么满意的物品，等交换结束，他才离开。

