    投票结果显而易见。

    即使是生性喜静不愿外出的小婵也乖巧的选择了遵从安阳的意愿，默默举起了自己的小手。

    于是，决定已不容更改。

    小倩同志站起身，拿起沙发上的外套往楼上走去：“那我换件衣服，就做饭了。”

    小婵也默默的跟着站起来，往厨房走去。

    安悠一脸心累，僵硬的起身道：“我也来打个下手吧，学点厨艺，以后落魄了还可以开个小馆子。”

    空出了三个人的位置，黄岚顿时长舒了一口气，横着在沙发上躺了下来，还伸了个懒腰，理所当然的一个人霸占了一整张沙发。而兔子精则悄悄的起身，走到安阳身边坐下，也就是小倩同志刚刚坐的位置，然后与向她投来惊诧目光的萧雪儿静静对视。

    很快，换了身居家装扮的小倩同志扶着栏杆走下来，完全没在意兔子精趁自己一离开就坐上自己刚坐的位置的举动，对他们打了个招呼，便换上围裙进厨房了。

    萧雪儿也便收回了目光，没坐多久，也起身往厨房走去：“我去监督小悠，不然她会偷吃的！”

    于是厨房里越加热闹起来。

    透过玻璃滑窗，安阳一转头就能看见偷吃卤菜的安悠，不过也没什么关系，她吃的那些东西大都是黄岚吃的，而黄岚这只大猫才不会介意自己的食物被别人率先尝过。

    安阳坐了一会儿，忽然感到有些奇怪。

    皱眉苦思许久，他才弄清这种让自己感觉奇怪的源头在哪里。

    兔子精！

    这妖精今天居然安安静静的坐在自己旁边，没有玩她的模拟宠物或自己的手指头，没有盯着天花板或地板发呆，也没有缠着自己，只是安静的坐着。虽然同样坐着不动，那种神态却不会给人一种呆傻的感觉，也不会像小婵那样给人以一种自闭孤僻的感觉，更不会如萧雪儿那样给人一种不易靠近的距离感，而是给人一种静谧娴雅的感觉。

    安阳皱起了眉，有些诧异。

    这妖精转性了么？还是闯祸了？

    应该不是闯祸，以她之前的性子，就算闯祸了也会没心没肺的，自己指责她她还会用无辜的眼神看着自己，根本不知错。

    这时似乎感觉到他的注视，兔子精也疑惑的转过头，与他对视。

    那眼神中还有些懵懂，但比起以前的一片迷茫已好了太多了，最令安阳惊讶的是他能明显感觉出这妖精表情中的疑惑，还有那带着淡淡征询的错愕。尽管她没有说话，但一切都透出一种从容与镇定，而那两种感觉是安阳之前从未在这傻妖精脸上看到过的。

    安阳收回目光，舒了口气，但疑惑却分毫不减，他感觉自己面对的不是那只傻妖精，而是一个心智成熟的女孩子一样。

    见他收回目光，兔子精疑惑的眨了眨眼，也跟着收回了目光，继续安安静静的坐在他旁边，不知道在想些什么，双眼略有些闪烁。

    安阳想了半天没想出原因，于是向黄岚问：“她是怎么了，怎么今天感觉和往常不太一样啊？”

    “是么？”黄岚一愣，“她平常是什么样子的？哪里不一样了？”

    “……”

    安阳无语的只得向她详细解释一番。

    黄岚这才恍然醒转：“噢！你说得好像挺有道理，感觉……这只傻兔子好像确实没有以前那么傻了！”

    “是啊。”安阳说道，“如果是以前的话，她肯定会回你一句：你才是傻兔子！”

    “她果然没这样回我诶！”黄岚惊道，又指着兔子精，“你快看，她在笑！……笑的姿态倒是和以前差不多，但是看起来总感觉有点不一样。”

    安阳转过头，发现兔子精一边听着他们说话，嘴角扯开了一抹淡淡的弧度。

    笑得非常好看，非常优雅！

    那一瞬间的勾魂夺魄比之从前不知更胜多少，即使是他也有些抵挡不住。

    安阳舔了舔嘴唇，感觉有点干涩，然后对黄岚道：“当然不一样了，以前笑起来挺傻的，现在那种感觉淡了很多了。”

    黄岚没有回他，而是怔怔的看着兔子精，过了片刻才小声道：“你……你刚才有没有一种想把这只傻兔子抓起来吃掉的感觉？”

    “额……有倒是有，不过我觉得我们那种想吃的感觉应该不太一样。”

    “……”黄岚转向他，脸一红，“别以为我听不懂，你个流氓！”

    他们二人没有在这个话题上多扯，而是心有灵犀的转过头，看向兔子精。

    如果是以前，兔子精听他们这样说，多半会露出可怜兮兮或害怕的表情，可现在的她却只是笑得越发有趣了，只像是听朋友谈到某个有趣的话题。

    安阳不由伸手摸了摸她的额头，然后又摸了摸自己的额头，却突然顿住了：“兔子的正常体温是多少来着……”

    “没有发烧……”兔子精小声说。

    “嘶！”

    安阳和黄岚都倒吸了口凉气。

    黄岚的反应更为剧烈，直接闭上眼睛复又睁开，双眼立马变得明黄，绽放出细微的黄光，扫向兔子精。

    片刻后，她眼睛恢复正常，摇头道：“没有问题。”

    安阳也皱眉道：“不应该是这方面的问题，这些天我虽然经常不在家，可小婵和小倩是一直在家的，如果是这方面的问题，肯定瞒不过她们。”

    黄岚脸色微微一僵，有些不好看了：“安阳道友，你的意思是，瞒不过她们，瞒得过我？”

    “啊我绝对没有这个意思，不对，现在可不是吵这些的时候。”

    “也是，那本王就暂且大人有大量，不和你计较。”黄岚点了点头，又看向兔子精，低声道，“这些天你经常不在家，我们都没有发现这只傻兔子的变化，如果今天不是你，我们还不知道什么时候才能发现！毕竟这只傻兔子今天出门的时候还差点忘了时间，顶着个兔子耳朵就往这边跑，还好没被你妹妹看见。不过当我提醒她今天周末时，她倒是一下子就反应过来了！”

    “她变聪明了？”安阳皱着眉，一直盯着兔子精的表情变化。

    这女妖精倒是也没多害羞，听着二人当她不存在似的对她品头论足，像是早已习惯似的，只静静地听着，听到有趣时微微一笑。

    这真的是太奇怪了！

    “也许是……”黄岚犹豫了下，“她前些日子从樱桃小丸子过渡到了一些少儿教育动画片，会不会和这有关？”

    “反正看起来不是什么坏事。”安阳温和的说道，伸手摸了摸兔子精的脑袋，她倒是没像以前一样享受的眯起眼睛或转头在他手掌心蹭蹭，但也没有躲开。

    没过多久，菜肴一盘盘端上了桌。

    在吃饭期间，安阳和黄岚依旧注意着兔子精，看着她默默的把自己的食物吃完，然后将刀叉整齐放在盘子两侧，安安静静的坐在桌边等待还在吃的众人，显然与以往的习惯有些不同。

    洗了碗，一行人便收拾出门了！

    小倩同志换上了一身舒适不影响行动的简单装扮，安悠则披上了一件小婵变回原本大小时穿的外套，为了不让她怀疑，小倩同志给她说是黄岚的。

    逛街过程中，兔子精倒是依旧对都市有些陌生，也依旧活泼，但她明显不再像以前一样没头没脑的到处乱窜了，也不再像以前一样蹦蹦跳跳的，而是一路上都不远不近的跟在安阳身边，如果有看上的东西，她就会把背着小包包的小婵拉过去付钱，

    小倩同志倒是并未觉得她变得成熟，只是觉得她今天文静了许多，还以为是到了某些特殊时期，对她好好嘘寒问暖了一番。

    就像安阳认为的那样，比以前安静懂事一些的兔子精并没有什么不好，弊端大概只有一点，那就是她在这种状态下不经意间散发出来的吸引力更为致命，像是由不可控变为可控，从无意识对别人造成诱惑变得具备了真正倾国倾城的妖孽祸水风范。

    有时候就连安阳都难以抵挡，就连黄岚都忍不住，更别说一路上的行人了。

    在这种情况下，往常腼腆许多的人也会对她一直投来惊叹目光，稍微外向一点的人更是蠢蠢欲动，只逛了一下午，径直来向她搭讪的人络绎不绝。

    与以往不同，兔子精似乎开始有点明白这些人来搭讪自己的意图了，于是她不再以迷茫眼神相回应，而是直接不做理会。

    这下，就连小倩同志也发现了异常，笑着说兔子精好像长大了。

    兔子精也只是含蓄的浅笑回应。

    这一切改变，只发生在过去的半个多月里，安阳最忙碌的半个多月。

    半下午的时候，车上的后备箱已堆了许多东西，众人开始往回走。出城之后便开得很慢，偶尔停下车来散散步，举起手机拍一拍成片的金黄色油菜花，闻着蔓延公路两边的油菜花的味道，便觉内心一片宁静。

    就连与安阳一直不对头的安悠也拿起手机偷拍他和其他人走在一起的背影，有时也和他追逐打闹，当他从后备箱取出无人机玩航拍时，还凑过来和他抢着玩，最后临近小山时，她按下了最后一次拍摄键，无人机的镜头顿时将这一刻的画面定格了下来——

