    第194章 键盘再次大残

    林浩这里，他自己倒是没有开麦克风指挥，而是躲在后面，用二技能不断地命中。

    不知道什么时候，林浩已经将自己的辅助装给卖掉了。

    既然打算做一个输出墨子，前期让渡给队友一定的经济，是作为辅助的职责, 但是到了后期，自己就要承担起打伤害的责任了，这时候辅助装反而是个累赘。

    而且常规辅助在11分钟后也都是纷纷要买上大辅助装的，因为这时候队友的经济刷得差不多了。

    正当林浩还在消耗的时候。

    上路兵线被管，中路的第二波兵线到来。

    下路的兵线，由于没有高地塔的遮挡，已经冲进了对面高地, 来到了水晶的打击范围外的地儿。

    然后, 林浩就看到，自家的猪八戒开始越塔了。

    兴许是觉得能压位置。

    反正猪八戒一技能起手，逼近对手，三技能封走位，然后二技能一甩而出。

    整套动作可谓是一气呵成。

    这一波开团也算是比较完美，将对面的吕布，刘禅，以及站位稍微落后一点的公孙离一并拉住了。

    然而这时候林浩的二技能刚好在CD。

    林浩叹息一声。

    这个猪八戒开之前也不先知会一声，这么不声不响地就干起来了，只怕会输出断层啊。

    果然，猪八戒一套技能是打了出去，但猪八戒这英雄，其实是很依赖自己的技能在团战中的回血的，尤其是他的一技能。

    而当猪八戒将所有的技能用来先手留人以及开团的时候，就必然要有几秒钟的时间是技能的真空期，也正是回血的真空期。

    再加上猪八戒的伤害不是很够。

    对面只是被控了一下，接着反击就开始了。

    公孙离一个扇子将猪八戒推开，刘禅原地开夹, 不知火舞丢了一个扇子, 吕布一技能附魔。

    反正小技能先交给了猪八戒。

    猪八戒的血量垮垮往下掉。

    而林浩这边，大部队还在后面，此刻刚刚拆完中路塔。

    然后再往前看，猪八戒血量已经不多了。

    林浩这边的打野云缨见势不妙，马上二技能突进到集火打猪八戒的敌方英雄身边，大招直接起手，完成了控制。

    不过也只是控住住了刘禅，吕布由于是出了抵抗鞋，在极短的时间内跳出了大招！

    团战直接开起来了。

    现在林浩这边，其实就是一个前排猪八戒在顶伤害，云缨作为战士在打伤害，虞姬在后面输出。

    剩下的干将和墨子则在远程打消耗。

    “现在正是技能最多的时候，包括火舞的技能也都没交，现在墨子进去开控制，就很容易被打一个反手。”

    于是，林浩便没有选择一技能突进上去，而是在后面，等待二技能的CD。

    另一边的耀阳直播间内，面对这一波一触即发的团战，耀阳的神情很专注, 而且还有兴奋。

    “这波看我天神下凡！”

    “先杀这个猪八戒！”

    玄策在侧面输出。

    这个输出环境其实很好，因为虞姬所在的位置，正好是他对过去的侧面，包括墨子的干将的位置，也都是在玄策的左上角。

    这就让玄策可以肆无忌惮地挥舞鞭子了。

    先几下平A，跟着队友集火收掉了猪八戒。

    耀阳同步解说道：“极限釜底抽薪，挂A，挂A，摆头，哈，嘿嘿，蒸的C吗的蒸的C。”

    “杀完猪皮再杀干将，二技能三线神钩！”

    然而就在他这个钩子快要甩出去到时候，视野的尽头，耀阳看到，墨子突然朝着侧面飞了一个一技能突进！

    这个横向释放的一技能唯一，让墨子一下子从他的左上方，变到了他的正前方了。

    下一刻，一发炮弹，也是恰到好处的直接放出！

    正好在玄策钩子越甩越长，等到距离差不多够钩到干将时，要甩出的那一刻！

    砰！

    玄策直接被晕眩了！

    这时候干将莫邪的应激反应也是启动，四剑连续释放！

    大部分的干将在被对方打野盯上的时候，或许会选择跑，但是干将先前刚好在猪八戒开到的三个人中，用一发远程飞剑打出爆炸伤害。

    而当他按下大招准备超远距离跟上POKE伤害时，玄策出现在了他的面前，可谓是撞到了枪口上。

    可以说，干将这个大招并不是为了玄策开的，而是玄策自己冲过来，然后被墨子定到，再接着被干将反应过来了。

    唰！

    四剑直接飞行，完美命中玄策！

    干将还很细节地稍微侧了一下方向，补上了一发侧剑的近剑伤害！

    百里玄策哀呼一声，直接死亡。

    “砰！哗啦哗啦！”

    耀阳的键盘再次大残！

    这一波耀阳摔得更狠更用力，整个人甚至都是直接飞了出去，椅子都被打倒了！

    耀阳的粉丝们都是哈哈大笑，这个节目效果简直爆棚！

    “哇，本来我都要杀起来的，结果这墨子给了我一炮！”耀阳气狠狠地说道，“这一波三线神钩命中，我再接拉进，回头望月，哇，这个干将肯定活不过去的！”

    但事实就是这么残酷。

    随着玄策的死亡，战局迎来的变化。

    中路兵线进来了，双方的交战也是到了白热化的阶段。

    猪八戒先死。

    虞姬正在拉扯，云缨也是直接转了起来。

    对面的正面，则是靠着一个吕布撑着。

    不过吕布大招也是交出了，现在行动缓慢，正在被虞姬粘着走。

    吕布伺机反打，不过林浩接下来的一炮也是很快到位，直接将吕布轰到僵直！

    这附魔的气势无匹的一刀，没能砍出来！

    “来自吕布的怒气值+600。”

    没多时，吕布也被集火秒杀。

    三路龙兵在双方打架的时间纷纷进来了。

    对面只剩回到泉水的公孙离和不知火舞。

    他们还想做最后的挣扎。

    火舞虽然没闪现，不过还是开了起来，公孙离也在侧面跟了一波伤害。

    “砰！”

    又是一枪，打断了火舞接下来的操作。

    然后无数的AOE伤害，还有一些控制技能，全部交到火舞身上！

    火舞又死了！

    接下来剩下也就只剩一个公孙离了，至于刘禅在刚刚就因为移速过慢，被虞姬击杀。

    最后，林浩他们直接点基地。将对面的水晶推平！

    “连跪又开始了！”

    耀阳的直播间里，耀阳声嘶力竭地吼了一句。

    ?  ?今天有点累，状态不是很好，可能是因为昨天没睡好，白天有课，晚上又打了挑战赛的缘故吧。

    ?      我尽快调整一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

