
　　沈秀珍说着，便强行将她男人抱起身，顾铮赶紧帮忙。

　　不得不说，沈秀珍是一个非常爱干净的女人。

　　即便是有一个卧床不起的男人，房间里也没有什么异味，病人身上也很干净。

　　岳灵芝暗中给沈秀珍点了一个赞。

　　对一个自己放弃了自己，半死不活的男人，还能有耐心将他收拾得干干净净，如果是顾铮他娘，肯定做不到这一点。

　　明明是两姐妹，差别却这么大。

　　姚大柱还是不想配合。

　　他娘进了房间，眼睛红红的求他：“儿啊！你就可怜可怜你娘和你爹爹，还有你的媳妇，你再这样下去，孩子怎么办？”

　　“你可知道，为了治好你的病，我们家到处借钱，小虎因为那些债务，差点就做了人家的上门女婿，还要娶一个傻女！”

　　姚大柱愣了一下，嘴里嘀咕：“也不是我故意不给她治，老大夫都治不好的病，一个小女孩怎么能治？”

　　岳灵芝笑眯眯的。

　　“那些老大夫用的方法不对，你这种病，我有一种特别的方法，只要你配合，我保证能治好你！”

　　“好吧。”

　　姚大柱一副死猪不怕开水烫的样子，伸手给岳灵芝把脉。

　　岳灵芝听了一下便放开手，从包袱里面取出放银针的套子。

　　“你这种病啊，得针灸才好得快。”

　　接着岳灵芝便示意沈秀珍趴开他后背的衣服，又示意顾铮和沈秀珍按住他。

　　“一会儿扎的穴位有点特别，到时候会有点痛，你忍着一点儿。”

　　“我怕你忍不住乱动，所以让他们先按住你，你见谅哈。”23sK.com

　　顾铮听到岳灵芝如此说，便认真起来，干脆对沈秀珍道：“大姨，我一个人就可以！”

　　他得保证大姨丈一动都不能动，免得影响岳灵芝发挥。

　　岳灵芝第一针扎在下去，姚大柱条件反射地大喊起来：“啊……好痛！”

　　如果不是顾铮按着他，他肯定会退到床里边去，再伸手将后背的针拔掉。

　　可惜他动弹不了。

　　岳灵芝笑道：“痛就对了，说明我扎中了穴位。”

　　第二针下去，姚大柱像杀猪般嚎叫起来。

　　“啊……停手！快停手！啊……”

　　姚大柱痛苦的表情，看得沈秀珍心惊惊，老太太也是一脸担心。

　　岳灵芝依旧笑眯眯的：“很好，又扎中了穴位！”

　　好一会儿，姚大柱忍不住抱怨：“哪有扎针这么痛的，你到底会不会……医术？你莫不是来拿我试手的？”

　　这哪里像是治病，简直就是受刑！

　　岳灵芝正色道：“我连太后娘娘的病都医好了，皇上还送了金字招牌，你说我会不会医术？难道你连皇上的圣旨也要怀疑？”

　　姚大柱赶紧改口：“好！你会医术！你是最棒的！但我不想治了，我承受不住第三针，我身子虚弱，现在头好晕，再来一针可能会死掉……”

　　岳灵芝道：“因为你没有食欲，所以你身子虚弱，这三针是我师父独创的三神针，专门治疗食欲不振的，三针过后，保证见效，如果不行，就再扎三针，再不行的话就再扎……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百三十六章 这哪里像是治病，简直是受刑免费阅读。https://www.23sk.com 