    从晨曦时分，直到月上中天，小小的房间里火把照的一方天地，明亮干燥，润出一片橙黄。

    容若低头不知道做些什么东西，她的面前放着一个硕大的铜瓦罐，有时候添加点进去，有时候又取出来一些，总之双目胶注，神色凝重，好似做什么要紧事。

    慕北辰进来的时候，带起深春的风，连空气里也添上柔软的芳香，他看了一眼容若，走到桌子旁边。

    容若才抬起头，一双黑色澄澈的眸子倒映了火光，瞬时将里面的冷色洗刷掉，眉宇间的线条软化后，整个人都显得温和宁静，“回来了？”

    慕北辰看着里面糊成一团的东西，眉头不可见的微蹙，开口对了句牛头不对马嘴的疑问：“你确定？”

    容若大概是手中的活忙到一个阶段，走到旁边拿起一块干净的布子擦手，“差不多八九不离十吧，制毒这方面，我是专业的。”

    两个人仿佛在打暗语，慕北辰听到这话微颔首：“你今晚一个人可以？”

    容若斜挑起眉头：“你不会打算今晚又要去什刹岛。”

    慕北辰回以一个‘怎么不可以？’的眼神，眸色清黑，在灯火中，黑的深不可测，带起夜的微凉。

    容若一屁股坐下来，感觉腰背处酸涩的要命，她今天忙活了一天，只有此刻坐下，那种后劲才上来，“你不是说附近有阵法。”

    慕北辰右手半曲，放在桌面上，拇指扣着桌子边缘，沉敛眉目道：“不止是阵法，还有机关。”

    “机关？”容若按揉腰部的手一顿，“你遇到了？”

    如果只是蛇虫鼠蚁总有对付的法子，可回来之后容若再问起时，慕北辰告诉她靠近什刹岛的周围布置了隐秘的阵法，且阵法高深，如坠云里雾里，除非这方面的行家，否则根本摸不到一点边。

    慕北辰知晓一点点阵法的东西，也就是触了个边边毛毛，都是极为显而易见的，像这种布置在外头的迷阵本身就高明，绝对是高手所为，他只看出点门道，却根本触及不到关键。

    “机关就在阵法里面。”简而言之，进去不止是要破阵，还要解机关。

    容若咋舌：“双重防护啊。”大腿一拍：“里面肯定有宝贝！”脱口而出宝贝的神态，她自己没发现，真是像极了糖丸，双眼亮晶晶的，就差流口水，这大概就是所谓的互相影响。

    “诶，不对啊，你又不会阵法，折进去怎么办？”容若觉得宝贝重要，可也要有命拿啊。

    慕北辰没说什么，脸色一贯的冷，恰好刚跳到两人屋顶的白羽听到这句，饶是再冷峻的脸庞也忍不住抽搐起来，容姑娘这个……就不能盼着王爷点好？一开口就是折啊什么的……

    就问哪家王妃会这样？！

    “我不会你会？”慕北辰这一句反驳，说的容若哑口无声。

    容若嘴角一抽，好嘛，又得罪某人了，干笑两声：“您老请，您放心去，这里我一定给您老打好掩护。”其实也不用她做什么，因为早就给厍可汗打过招呼，她需要用心研究解毒的东西，不能被任何人打扰。

    慕北辰冷淡的嗯了一声，却久不见他动作，容若歇过后又开始干手上的活，只是……

    一盏茶后，容若很不得劲的道：“王爷，您老看着我有些手足无措啊。”

    慕北辰淡然的喝口茶，那双眼睛清棱棱的，眼底带着点火光，使得眉眼染满风华，极为漂亮，可让就这么直盯着人时，还是会叫人感觉不自在啊。

    “你不是还要去什刹岛附近查看查看？”容若抬了抬下巴，意思你可以走了。

    “不急，时辰未到。”慕北辰这么说时，垂目盯着茶碗，好像里面开出了朵花。

    容若扶额，怎么的，感情你还要挑个良辰吉时。

    外头，白羽蹲在屋顶上，看着月牙一点点往西偏移，王爷和容姑娘到底在里面干什么，他都吹了半晚的风了。

    房间里，容若尾指的指甲挑起她做好的一点粉末，嘴角勾了勾：“做好了。”

    慕北辰放眼看过去，那个粉末粉红中掺着一点白，像是桃花花瓣的颜色，不知是否灯火照耀的关系，总仿佛带了点妖冶之色，“你怎么看出来的？”

    容若看了慕北辰一眼，一下子就明白了他问题所在，“还记得我们和木啴啴去伊姆河那次。”

    慕北辰的记性不用容若提醒，况且事情就发生在前两天，所以马上就想起来，“你差点掉河里。”

    容若：“……”

    外面的白羽吹着春日凉风，保持高冷的脸色一动不动，内心里在叹息，王爷真会说话，一开口就戳人心窝子。

    “最多脚踩到了水里，没有掉河这种事情！”容若拒绝和慕北辰沟通，转头把粉末装到小瓷瓶里面，抬高了下巴，用眼睛吊着看向坐着的慕北辰，“拿去。”

    慕北辰却没有接，一根手指抵着额际，头微微仰着，虽然抬头看着容若，可那份气势，气定神闲就凌驾在他人之上，便是坐着，也不减损丝毫，“所以你通过河水发现了什么？”

    容若抿了抿唇，这个男人还是犀利的叫人想吊他胃口都办不到，“我回去后在鞋子上看到了一样东西……”

    “河里也有。”不等容若说完，慕北辰悠悠然的接口道。

    容若耸耸肩：“不错。”

    “还有呢？”慕北辰看着她。

    容若在心里翻个白眼，心说你都猜知道了，还问什么，清眸一转，忽而挑起几分狡黠：“王爷不是想要厍可汗手上的东西？”

    “你要诈他。”慕北辰笃定道。

    容若舔了舔嘴角，啧一声：“王爷，您老可要公平一点，人家这么做可都是为了你啊！”想当初没遇到慕北辰的时候，她是一个多么纯良温顺的人啊，唉，现在一去不复返了。

    若是糖丸和楚风听到她的心声，一定呵呵一笑，送她一个字，呸！

    什么叫近墨者黑，那是本来就心不正，才容易被带偏！

    然而，慕北辰总能轻飘飘一句话打在重点上，叫容若无可反驳，“难道不是你自己对那件东西好奇？”

    容若：“……”还能怎么样，保持微笑。

    “白羽，干活了，还想要听墙角到什么时候？”容若突然抬头一喊，吓的蹲在屋顶上的白羽差点脚底一滑，从屋顶摔下去。

    白羽抹了抹额头，容姑娘真的有毒不成。

    却不想里面两个，本身都是腹黑货！

    等到月色褪尽，半夜忽然起了大风，厚厚的云层遮盖住零星闪烁的星辰，整片天空，更加暗了。

    容若做好所有事情时，抬头看了一眼外面，夜色黑沉，远处群山堆积在天边，好像擎天巨兽，暗中蛰伏。

    半个时辰前慕北辰才从房间里离开，容若虽然也对什么什刹岛有些好奇，总归没有非去不可的想法，所以她认为慕北辰定是发现了什刹岛的蹊跷，否则他那种性子天生冷漠，又机关算计从不浪费时间的人，怎么可能单纯因为有什么神迹出现，就三番两次的前去探查呢。

    容若伸了个懒腰，爬到床上去睡，很快就迷迷瞪瞪的睡过去，半梦半醒间，又做了个梦，梦里有个和她长的一模一样的姑娘，穿着一身白衣，却被染成血红……

    容若猛然惊醒，发现那个女孩留着温顺的长发，眉宇间也柔软清秀，虽是她的脸，却不是她，而且那张脸，容貌并不绝色，不过秀丽清爽，分明是她前世的脸。

    最重要的是，那条白色的裙子，她好像还能闻到淡淡桂花香气，叫鲜血染透了，充满无尽的哀伤。

    那种心理产生的难过，好似容若能感同身受一般，叫她不由自主的皱起眉头。

    天色还没有全亮，这个梦做过之后，容若就有些睡不踏实，直到感觉窗口有什么动静，容若一睁开眼睛，对上了一双幽深冷清的眸子。

    许是慕北辰的衣服被晚风吹的沁凉，这股凉意贴到容若时，叫她冷不丁打了个激灵，心里头那个焦躁一下子消失了一半。

    “有什么发现？”容若碰了一下额头，才发现出了不少汗，感觉这一觉还不如不睡，睡的整个脑袋都有点抽疼。

    慕北辰视线在她脸上扫了一圈，走到旁边坐下：“没有。”

    容若拿起桌上过夜的茶喝了两口，冷茶入喉，就算是春日，还是胃里生凉，那些燥气也消除的差不多了，“说起阵法……欧阳骞倒是会一点。”

    当时在五色潭的时候，欧阳骞说曾经捡到过一本阵法书，多少学了点，虽然不精通，但终归比他们两个一抹黑的强多了。

    “能找到？”慕北辰捻了捻手指头，问道。

    容若双手握着茶杯，欧阳骞自从离开后，便没人知道他去了哪里，似乎他也没处可去，容若想了一下，道：“可以试一下。”

    慕北辰仿佛也不在意，微微颔首，并没有放多大信心在上面的样子，眸色沉黑，不知道在想什么。

    容若刚想问仔细点，到底慕北辰这一趟有没有看出点子丑寅卯来，没想到慕北辰抢白了一句：“你刚才怎么了？”

    “嗯？”这是关心她？

    接下来一句，又直接把容若那点期望打回原形——

    “一副做贼心虚的模样！”

