
　　“你们说，这视频到底是什么意思？”

　　阴暗楼梯间里，万里封刀沿着台阶拾级而上，搓着下巴说道：“是暗指我未来几天会遭遇不幸，

　　还是酒店给住户的生存提示？”

　　“...都有可能。”

　　白浩正翻看着万里封刀在纸张上写下的内容，想了想，说道，“从内容上来看，颇有点《午夜凶铃》中，被诅咒的录像带的既视感。说不定看了之后，就会在接下来几天的宵禁时间受到异常袭击。

　　不过也有可能，是酒店在向住户展示她自己的某些方面。

　　比如酒店的来源，酒店里面的异常存在类型，酒店建立的经过，酒店过往死者的下场等等。

　　暂时不清楚是哪种可能性...”

　　白浩正沉吟一声，在楼梯上站住，朝万里封刀扬了扬后者的记述，诚恳说道：“我有种预感，这部分内容可能是我们生还的关键，

　　不过单纯用文字表述的话，会有一些东西缺失，

　　我有种技能，可以通过长时间的肢体接触，来诱导出其他人脑海中的回忆，

　　并以活动漫画——类似gif的形式，记录在如纸张等其他载体上。

　　当然前提必须得是双方绝对自愿。”

　　“这...”

　　万里封刀的脸上露出了迟疑的表情，“你要看我大脑里的记忆？”

　　“仅限于昨晚的电视那部分。”

　　白浩正认真道：“技能启动之后，对方的脑海内，会有一种冥冥中的预感，你可以选择只展示某个特定时间段的记忆——不用担心自己的其他隐私被侵犯。”

　　白浩正说的诚恳，不过其他玩家的表情还是有些不自然。

　　没有人喜欢被窥探记忆，特别是藏有大量涉及生命安全的秘密的玩家。

　　黑圣子、13MARK等人下意识地挪动了下脚步，远离白浩正，避免和对方产生肢体接触——对方自称技能会受到大量约束，但谁也无法保证白浩正说了实话。

　　“唔...行吧。”

　　万里封刀犹豫了一阵，最后还是点了点头。

　　作为特事局外聘赏金猎人的他，其实早就知道白浩正这号人物的存在，之前在殷市特事局据点里也远远见过几次——当时邢河愁在他旁边介绍过。

　　他自己个人没法完全信任这位看上去文质彬彬的情报分析师，不过既然邢河愁信任白浩正，他选择相信邢河愁的眼光。

　　“好。”

　　白浩正也不废话，从李昂那里要来一叠新的纸张，活动了一下指关节，转头对其他玩家说道：“对了，如果封刀兄脑海中的记忆，真的是像《午夜凶铃》诅咒录像一样、具有感染性质的模因的话，

　　那么待会儿我画出的活动漫画，可能也会携带模因，

　　各位要是想看，还请先做好被模因感染的心理预期。”

　　在场都是经验丰富的成熟玩家，知道白浩正没有危言耸听，

　　模因危害，能够悄无声息地改变人的思维、行动方式，

　　增加、删减、篡改记忆，

　　让人产生生理层面的改变，比如五官退化，长出鳞片，眼球向两侧外移等，

　　甚至是，直接在梦中死亡。

　　黑圣子和目隐之鬼二话没说就后退了一步，凑这种热闹毫无利益，反而会带来巨大风险，完全没有必要满足这点好奇心。

　　何况，白浩正转录视频内容的目的，还是要进行分析解析，得出的结论，仍然会惠及到所有玩家。

　　他们就算什么都不做，也能得到分析结果。

　　连续死了两名好友的鲍勃没有心情看动态漫画，13MARK、疫医、Ω、柳无怠也表示敬谢不敏。

　　最后站在白浩正身旁，准备看他绘制动态漫画的，就只有羽衣心中、骡子还有李昂。

　　骡子是情报贩子，身上估计有什么能够抵御模因污染的装备道具，

　　只是这羽衣心中凑什么热闹？

　　李昂隐藏在龙头面罩下的视线扫了羽衣心中一眼，这位穿着水手服、腰系武士刀的靓丽少女面色沉静，看不出什么表情。

　　难不成她也是解谜系的玩家？

　　“那么，开始吧。”

　　白浩正深吸一口气，右手执笔，笔尖轻按在悬浮于半空中的纸张上，

　　左手的食指中指并拢，化为指剑，缓缓按压在万里封刀的额头上。

　　嗡——

　　无形无质的能量波纹从他体内扩散开来，

　　白浩正猛地睁开双眼，眼眸中一片灰白，浑浊失神。

　　他就这么怔怔地看着前方墙壁，右手以极快速度，在纸张上描绘出繁琐线条，

　　一张纸画满了，就换下一张。

　　与他相对的，就是万里封刀了，

　　小刀哥脸庞紧绷，闭着眼睛，眼皮下的眼球来回转动，看上去有些紧张，但并不痛苦。

　　片刻，笼罩在白浩正周围的念力逐渐散去，

　　情报分析师眨了眨眼睛，眼眸中的灰白消退，“这是...”

　　他伸手拿过悬浮于半空中的所有纸张，那上面画满了笔触细腻的写实风格漫画，

　　这些漫画栩栩如生，清晰描绘了万里封刀所记述的数段画面，而且它们还是动态的，每隔一段时间，就重复播放一次。

　　站在古堡顶端、仰望星空的长袍背影，

　　行走在落雨林间的三米高瘦长人影，

　　对着镜子梳头的年轻女子...

　　“有发现什么吗？”

　　站在台阶下方的万里封好奇问道。

　　“还没有...”

　　白浩正回了一句，和羽衣心中、骡子、李昂三人翻看动态漫画。

　　“纸张上面的内容透露着一股诡异邪魅气息，不过检测结果表明，它们并没有携带负面能量或者具有传染性质的模因。”

　　白浩正喃喃自语着，抽出一张画来，“唔...则张画...”

　　画中的内容，是对镜梳头的年轻女子，微笑着吃掉自己掉在梳妆台上的左眼眼球。

　　这幅动态漫画，乍看上去和其他的没有什么区别，

　　但白浩正却总觉得哪里有什么不对劲，站在他周围的三人，也顺着他的目光，仔细端详画中女子。

　　突然间，羽衣心中像是发现了什么一般，眼眸骤然缩小，

　　后退半步，身形警惕下躬，做出防御姿态。

　　小巧的鼻子急促呼吸，纤细手指握住武士刀刀柄，拇指轻轻推动刀鞘，露出一抹刀刃寒芒，

　　“白先生！快把它收起来！”

　　羽衣心中厉声喝道，催促着白浩正，“她在，看着你！”

　　“什么？”

　　白浩正迟疑着低头望去，只见动态漫画中的年轻女子，仍旧在不紧不慢地对着梳妆台镜子梳着头，一脸微笑。

　　等等，她所坐的位置，和上一幅画不同。

　　她不是在看着梳妆台镜子里，梳头的自己，

　　而是通过镜子看着，画外的白浩正。

　　似乎是注意到了白浩正的惊愕眼神，

　　画中女子放下梳子，转过头来，与情报分析师对视一眼，露出了微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百九十八章 对视免费阅读。https://xs.23sk.com 