    叶瑾墨他们还未发现秦云书在后面跟着。

    听到赵芝语的话，只淡淡的回道：“不好意思，赵小姐，以你的眼光，再好的礼服给你都是浪费。”

    别以为他不知道赵芝语要换掉秦云书的事。

    不知道是什么原因要换掉，不过看到这个庸俗却装作仙气的女人。

    叶瑾墨内心不屑，他今天出来跟一个朋友出顿饭，吴薇雨就像是知道了他在哪一样，带了这么个女人过来。

    一副巧遇的作态。

    如果不是对方说到礼服的事情，叶瑾墨还真记不起这个女人是谁，就凭小时候相处过一段时间，就以为他们很熟吗？

    而且还敢换掉云书，换掉那份设计稿。

    那可是云书吃冰淇淋吃到胃疼设计出来的稿子，就凭这个女人，穿都不配，还敢换掉？

    叶瑾墨直接将秦云书任性吃冰淇淋吃到肚子痛的错怪到赵芝语身上。

    赵芝语被这么毫不客气的落了面子，还是她一直喜欢的男人，差点恼羞成怒。

    但碍于吴薇雨在这里，只能委屈的掩面假哭：“叶总是因为我拒绝了她的设计，才这么说我的吗？可是，她的设计，的确不够格啊。”

    “我看是你的眼光不够格。”谢筱兰直接上前，引起了他们的注意力。

    叶瑾墨也看到了秦云书，她正对着自己笑得一脸狡黠。

    叶瑾墨宠溺一笑，也不知道被听去了多少。

    站在他身边的风流男子忽然开口问他：“这就是你的妻子吗？长得可真是......绝无仅有啊。”

    叶瑾墨睥睨的看了他一眼，警告道：“你别说什么多余的话，也不准有什么心思。”

    “不敢不敢，我虽然喜好美人，但还是有分寸的。”谭杰诺虽然嘴上这么说着，但眼神却一直停留在秦云书的脸上。

    而这边的赵芝语见到谢筱兰，脸色骤然一沉，眼里满是嫉妒。

    秦云书这才想起，她去查赵芝语的事情时，知道她出道时素有“小谢筱兰”之称，而且她也借着这个称呼有了一定的热度。

    不过也有人说是低配版“谢筱兰”，所以当赵芝语出名后，就去做了微调。

    如今和正主见面，肯定是敌意满满的。

    “谢小姐这话是什么意思？”赵芝语眼神在她们身上转悠了一圈，忽然大声的嘲笑了起来：“不是吧？难道，谢小姐捡了我不要的礼服穿？”

    这话不仅是羞辱了谢筱兰，也否定了秦云书。

    谢筱兰脸色不变，依旧笑得动人：“我怎么听说，是赵小姐十分想要这件礼服，但是因为跟秦小姐有过节，才威胁TK公司换人，但是换人的同时，还争取要这件礼服呢？”

    赵芝语脸色一变，的确，当初毁约的时候她还想再争取一下那件礼服，但要求设计师署名不能是秦云书。

    不过被时亭湛狠狠地骂了一通，就不了了之了。

    见赵芝语脸色难看，谢筱兰笑容不变，说出的话句句刺中她的心：“原来是真的啊，赵小姐，做人呢，还是要讲点道德的，你虽然不配穿那件礼服，但也不能背后诋毁啊。”

    “你！”赵芝语气急败坏的指着她。

    吴薇雨见此，立马上前说道：“就凭她设计出来的礼服，有什么看头？芝语拒绝还不行了？”

    只要是针对秦云书的机会，她就不会放过。

    秦云书早就习惯吴薇雨的刁难了，听到她这么说，也不生气。

    笑道：“妈，那您就看看吧，慈善晚会那天，我的设计的礼服，有没有看头。”

