
　　叶枫说出这句话后，那个萝莉音却没有再出现。

　　“先说好，你那位爷爷可是说过的，你也顺带交给我了。要是以后不想我对你残忍......”

　　这时候，叶枫话还没说完，就感觉眼前一阵旋转。

　　下一刻，他就来到了一条走廊中。

　　映入眼帘的地方和古式建筑的旅馆非常相似，全部都是用木制材料搭建而成。

　　这里就是一号病院！

　　果然，对于这种调皮的小萝莉，还是得威胁才行。

　　而且这也证明，这只小萝莉能够操控这所病院。

　　“这些病院中，每一道门对应着不同实力水平，你必须达到那个阶段的时候才能开启。还有......我叫落落！”

　　叶枫听到落落的话后，目光看向了这些病房。

　　只见唯一有一间房门的门牌号散发着光芒，上面写着：

　　渡劫期修士。

　　叶枫深深吸了一口气，这种时候肯定是要进入这号病院。

　　但里面的人，根本就不是他能够想象的。

　　就连外面那些精神病，都属于症状轻微。

　　那么里面的人呢！？

　　虽然非常不情愿，但这肯定也是必要的程序。

　　于是，叶枫伸出手打开了面前的木门。

　　里面的场景让叶枫顿时一愣。

　　只见一位身穿白色道袍的老者倚靠在床上，手里面还拿着一本书在翻阅着。

　　房间内除了一张床之外，还有一张书桌，上面摆放着的书画似乎就是这位老者所为。

　　“你好。”叶枫试探性的开口道。

　　“道友好。”老者微微一笑，然后就把目光继续落在了书上。

　　这看上去倒是挺正常的，但吃过亏的叶枫可不觉得他正常。

　　此刻，在老者的头顶也出现了一行字：

　　“治疗程度：0％”

　　看来应该是要治疗这名老者，不过这要怎么治疗呢？

　　心中抱着疑惑，叶枫试探性的问道：“你为什么会在这个地方呢？”

　　老者听到这话后，理所当然的笑了起来：“当然是生病了。”

　　？？？

　　叶枫头顶浮现出了三个问号。

　　这算是生病了？不是说好的精神病都不愿意承认自己有病么？

　　“请问你是什么病呢？”叶枫想了想，然后继续问道。

　　“就是简单的精神问题，修行的时候走火入魔。”老者放下了手中的书，站了起来说道。

　　“为什么会走火入魔呢？”

　　“因为......因为我在修行的时候，忽然看到了一只猪在天上飞，那只猪竟然敢用嚣张跋扈的表情瞪着我！！”

　　说到这里的时候，莫尘情绪忽然间变得激动起来，他咬牙切齿的握紧拳头，浑身都不断颤抖着。

　　叶枫：“......”

　　一只猪的表情嚣张跋扈？

　　这人果然病的不轻......

　　叶枫摇了摇头，心中开始盘算起来该如何治疗这个人。

　　“你不相信我？”忽然之间，莫尘走到了叶枫身前，眼睛直勾勾的瞪着他。

　　“呃......不是不相信。”

　　“你居然不相信我！！！”

　　莫尘伸出手，抓住叶枫黑色卫衣开始不断摇晃起来。

　　这一刻，叶枫也有些慌张了，他伸出手用力一推。莫尘没有丝毫反抗，直接摔倒在地上。

　　治疗程度：1％。

　　这也行！？

　　忽然间，叶枫感受到了一股精纯的灵气进入体内。

　　这并不是外来灵气，而是直接化作了他自己本身的灵气。

　　他能够明显感受到，体内的灵气已经变成了之前的两倍！！

　　这一瞬间他算是明白了，只要随着治疗程度的不断提升，他的灵气也能够跟着提升。

　　而且仅仅是百分之一的治疗程度，竟然就已经提升了那么多！！

　　叶枫的眼中露出了惊喜的目光。

　　这也太爽了吧？

　　不用经过修行就能够提升实力，需要做的就是不断把治疗程度往上提升就好！！

　　也就是在这时候，莫尘摇了摇头：“对呀，我好像是一个精神病，我得接受治疗才行。”

　　说完这句话，莫尘站了起来，重新躺在床上，然后拿起了书。

　　叶枫：“......”

　　现在还是不要贸然沟通比较好，得想个办法才行。

　　要不然又像刚才那样犯病，看起来还真是可怕......

　　想到这里，叶枫念头一动，然后就退出了这所疯人院。

　　重新回到房间中，他反倒是一筹莫展。

　　精神病的治疗方法，这可是个大问题，在那里面似乎也没有什么药物......

　　算了，等明天去学院图书馆翻阅一下资料吧。

　　......

　　翌日，叶枫换上了一身校服，然后来到学院中上课。

　　李落阳这家伙第一时间就找上了叶枫。

　　“昨天你可真是大放异彩呢！！听说江路青那家伙，足足躺了半天的时间才勉强站了起来。”

　　叶枫只是点了点头，没有说话。

　　他现在不怎么关心江路青，倒是眼下疯人院的事情比较麻烦。

　　“喂，叶枫！！你看上去怎么无精打采的，昨晚没睡好？”李落阳走在叶枫旁边，好奇的问道。

　　睡好？

　　一晚上都在想有关于疯人院的事情，这怎么能睡得好呢？

　　不过，叶枫只是轻轻摇了摇头：“没什么，只是在想一些事情而已。”

　　现在他身上的灵气已经达到了原来的两倍。

　　但修士的等级到底是怎么样的，他也还不清楚。

　　这得等明天再去问一下落落。

　　不过修仙者的好处，叶枫是确确实实的感受到了。

　　异能者虽然看似拥有了不同天赋的强大异能，但却只能精通一个方面。

　　但修仙者完全不同！！

　　只要拥有灵气在体内，那么异能者能够做到的事情，修仙者同样能够做到。

　　唯一不行的就是异能之力。

　　现在很多技术都靠异能来支撑，不知道灵气行不行。

　　但是大多数人的概念中，修仙者就只是很久之前传说中的存在，根本不会存在于现实当中。M.23sk.com

　　今天是学院中开放选择社团活动的时候。

　　每当这时候，风雨广场上的学生都会变得很多。

　　此刻叶枫跟着李落阳一起来到了风雨广场，入眼处全是人山人海！

　　当然，最引人瞩目的还是那些短裙下一根根白花花的火腿肠。

　　“叶枫！！快看，那个社团的女生好像比较多，不如就加入那个社团吧！！”

　　就在这时候，李落阳连忙搂住了叶枫的肩膀，然后就想朝着女生比较集中的地方走去。

　　这是李落阳的常规操作，如果是平时的话，叶枫还会比较感兴趣。

　　但现在还有更重要的事情要做。

　　“算了算了，等明天我们再来吧，我现在要去图书馆一趟。”叶枫眉头轻轻一皱，正打算走。

　　“你确定不去？”

　　“不去，女人只会影响我修仙的速度。”叶枫义正严词的拒绝道。

　　“好！那我自己去，你要是跟上来的话你就是狗！”

　　李落阳朝着社团走去。

　　叶枫则是不以为然的撇了撇嘴。

　　这种事情哪里有修仙重要？

　　正当他打算离开的时候，却看到了李落阳去的那个社团旁边，正挂着一个招牌：心理社。

　　心理社？这不就是治疗精神病的一种方法么？

　　“喂！！等等，我发现女人能够增加我的修仙速度！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第8章 女人只会影响我的修仙速度免费阅读。https://xs.23sk.com 