    第119章逆风翻盘，彻底打脸！

    陈旭面色不改，仿佛已经预料到段风会这样说，“当时情况如何，还请被告人证人详细说明！”

    段风低着头，不敢看司明远从难以置信到喷火的眼神，“当时情况是这样的，司总并不想跟夫人离婚,所以就打听到夫人跟司小少爷所在的医院，然后要求我一起跟过去威逼利诱夫人，威胁她不要离婚，最后夫人不肯，所以司总就打算抢夫人手中的司小少爷，做进一步的威胁。”

    话音刚落，所有人一片哗然，很是错愕。

    所以，真相竟然是这样？

    司明远激动的站起身，“段风，给我闭嘴，不许胡说！”

    段风直接面向法官，“法官，我没有胡说，我说的句句属实！”

    司明远气急败坏，“妈的，臭小子，亏我平时对你这么好，处处栽培你，你就是这么报答我的？”

    段风说道，“司总，你说你处处栽培我？真可笑，无非就是利用我，做一些伤天害理，违背良心的事,如果这就是你的栽培,请你栽培别人吧，我不稀罕！”

    “一派胡言，法官，他说的都是假的，他已经被姜琴收买，做她的走狗，关键时刻，给我致命一击，你们千万不要相信他！”

    司明远愤怒的怼完段风，又不甘心的看向姜琴，“姜琴，你好大的胆子啊，主意都打到我助理身上来了，说，你是不是早就已经跟他暗度陈仓，背着我搞在一起了？”

    姜琴冷冷的注视着司明远，没有说话。

    陈旭不疾不徐的开口，“被告，法庭上，讲究的是证据。”

    司明远满口污言秽语,没有一句话能经得住推敲。

    司明远继而反驳,“反正我不承认段风说的是真的，他一定是被收买了！”

    段风继续说道，“我有证据证明，我所言句句属实！”

    司明远双眸喷火，句句威胁，“段风，你有什么证据？要是敢欺负法官，就等着入狱吧！”

    只要段风入狱，他有的是本事搞死这忘恩负义的混球！

    段风不回应司明远的话，而是沉默的掏出手机，然后当着所有人的面，播出一段录音。

    “段风，一会儿我就要上法庭跟姜琴打官司了，你作为我的证人，必须全力配合我，医院那段法官要是提问起，不要承认，听我指使，你只需要附和我的话。”

    “还有我被打晕绑架，在酒店醒来被抓奸那件事，全部都推到姜琴身上，虽然我现在还查不出跟姜琴有直接关系，但是一定有她的关系，所以把责任推到她身上，并不冤枉她……”

    接下来，司明远还叮嘱了段风很多，全都是吩咐段风在法庭上如何回答，才能对他最有利。

    当录音结束时。

    法庭上下，静默无声。

    他们完全都没有想到，居然是司明远要求他助理帮忙做伪证，把他出轨的罪名，全部安到姜琴头顶上，就为了不让姜琴顺利拿到天价离婚费！

    可谓是……心狠手辣，机关算尽，不折手段！

    yue~

    下头男！

    几乎所有人对司明远的印象彻底改观！

    而刚刚在观众席位上还十分冷静的司雪，此刻手已经颤抖了。

    是慌乱所致。

    反观司繁，压在帽沿下的那张精致漂亮的脸，依旧的淡定，从容。

    仿佛这一切都在她的掌控之中。

    司雪咬了咬牙根，眼睛已经红了。

    而被告席位上的司明远简直就是目眦欲裂。

    如果眼神可以杀人的话，段风此刻已经被他杀了无数遍。

    韩立心沉了沉。

    有这段录音的话，他想要打赢这场官司，难了。

    陈旭勾起嘴角，“请问被告方，你们还有什么可狡辩的吗？”

    一句话，把司明远打回了神。

    他心思迅速活跃起来，想方设法改变对他不利的局面，“是，我承认，我是想让助理帮我做伪证，但是我真的不想离去姜琴，跟她离婚，所以用的方法极端了一点！”

    “我承认我错了，姜琴，你原谅我吧！”

    “你想要怎么惩罚我都可以，就是不要离开我，好不好？”

    司明远说着，喉咙已经开始哽咽。

    似乎失去姜琴，对他来说，是多么重的打击。

    面对突然深情起来的司明远，观众席上的群众，不知道该什么表情。

    这剧情，一波三折的，太狗血了。

    陈旭跟姜琴对视了一眼，然后跟法官说道，“法官，我方依旧选择跟司明远离婚，他出轨背叛我方姜女士是事实，甚至还用各种卑鄙手段威胁恐吓她，甚至想要伤害她的家人，姜女士手机里依旧保存有司明远发消息威胁她的证据！”

    姜琴点点头，掏出手机，“昨天晚上司明远还发了一条威胁我的信息，我现在就可以拿出来给法官你看！”

    司明远:“……”

    大意了，早知道就不发消息给姜琴了。

    这下子成了他威胁的证据。

    真是偷鸡不成蚀把米。

    姜琴把手机信息找出来，然后陈旭拿到法官面前，给法官审判。

    法官看了一眼，点点头，的确可以做为判定他们离婚的一个证据。

    法官再次看向司明远，“被告，你还有什么想说的？”

    司明远喉咙滚了滚，最后，他似是破罐子摔碎似的，忽然笑了起来。

    “法官，先不提我有没有出轨，就算我出轨了，那也是姜琴逼的！”

    众人听了不解。

    姜琴则是眉头一皱，她怎么逼他了？

    司明远看到周围人疑惑的眼神，脸上露出阴冷的笑，“那是因为，姜琴她，婚内性冷淡，满足不了男人，所以，我会出轨，天经地义！”

    轰！

    这一消息，几乎震碎了所有人都知道了三观。

    姜琴脸色更是一寸寸煞白，毫无血色。

    她感觉自己就像是被当众剥了衣服，一丝不挂的，任由所有人围观。

    羞耻！

    屈辱！

    种种不堪的情绪，涌上心头。

    她立即捂住脸，不愿意示于人前。

    司明远看到姜琴难堪又痛苦的样子，得意的笑了。

    他说过，跟他对抗，不会有什么好下场！

    一直平静的司繁，此刻眉头微不可见的紧蹙。

    随即站了起来，大步走向庭审台。

    她又冷又沉的目光盯着司明远，活脱脱在盯着一只没有生气的死物。

    冰冷，瘆人！

    哪怕隔着十几米外的司明远，都能察觉到来自司繁身上那种窒息的寒意，以及强大的压迫感。

    他下意识的，后退一步，警惕的瞪司繁。

    (本章完)

