    第六百三十五章豪华办公楼

    “走吧，去你们的县教育局看看。”

    陆睿脸sèyin沉的率先迈步朝着医院外面走去，李江南和陈扬跟他并肩而立，随后的是一群脸sè灰白的东林县县委县政fu的领导们。

    东林县城并不大，众人很快就乘车来到了东林县教育局的mén前。映入陆睿等人眼帘的，是一栋白sè大楼，十层的建筑高度让陆睿抬起头看的时候忍不住一阵腹诽。

    “这大楼的面积是多少？投资多少？”陆睿淡淡的问道。

    一旁的吴良额头冒了汗，只能涩声介绍道：“总建筑面积两万平方米，总投资2300万元。其中办公楼的总建筑面积为1．5万平方米，投资1500万元；综合楼建筑面积5000平方米，投资800万元。”

    陆睿的眉头一皱，没有再说些什么，而是迈步走进了县教育局的大楼，看着里面豪华到极点的装修，陆睿的脸sè越来越yin沉，走到一间办公室的时候，陆睿指了指办公室问道：“什么人在这里办公？”

    吴良道：“那个，是我们教育局人事科的副科长。”

    抬头看了看mén上贴着的mén牌，陆睿转过头对李江南笑了起来：“李部长，你我可被比下去了。”

    李江南此时的脸sè也是yin沉着，闻言也是气急而怒道：“是啊，何止比下去了，简直是远远不如。”

    说完，他转过身对跟在自己身后的一个人说道：“老赵，你们清江日报要下，看到没，一个副科级干部的办公室，比我们两个常委的办公室都要豪华，看来这东林县的经济发展是很快啊”

    东林县众人的脸sè瞬间变成了猪肝sè，李江南这话可不是赞扬，那是明摆着要收拾东林县了。

    县委书记于浩洋已经从卫生局何局长那里知道了一部分情况，此时脸sè惨白的看着吴良和梅德二人，恨不得把这两个坏事的家伙千刀万剐，万万没想到，事情竟然会坏在他们两个身上。

    张了张嘴，于浩洋涩声道：“陆书记，李部长，这是我们县委县政fu的失职，我们一定严肃反省。”

    陆睿看了一眼这位于书记，淡淡的说道：“东林县反省与否的问题我不关心，我只是好奇，一个县教育局用得着修成这个样子吗？”。

    侧头看向李江南，陆睿道：“我觉得这件事应该跟黄书记和左市长汇报一下，你看呢，江南部长？”

    李江南严肃的点点头：“我同意，市委督查室和审计局应该派人进行调查。”

    说话间，陆睿就拿出了自己的手机">，当着于浩洋等人的面拨通了清江市委书记黄晓阳的电话">。

    “黄书记吗？我是陆睿啊。”陆睿客气的说道。

    黄晓阳一愣，他听说陆睿这几天跟李江南似乎到了东林县，对于这个事情他倒是不关心，毕竟市里的局面稳定住才是大局，至于陆睿在下面怎么做那都是次要的。趁着陆睿离开市区的这几天，黄晓阳跟罗chun娇简单的jiāo换了一下意见，把该扫除的尾巴都扫了一下。燕北集团退出高新区，并且把从前欠下的拆迁款统一还给了市政fu，不但如此，黄晓阳十分干脆的跟罗chun娇表示，以后不希望在高新区的事情上面听到有人给陆睿设置阻碍的消息。

    罗chun娇很清楚，黄晓阳这么做应该得到了哥哥的授意，省里面现在正处于一个很微妙的时刻，清江市究竟要何去何从，局面又将会如何变化，完全取决于省城的博弈结果。如果哥哥等人能够安然度过这次难关，那清江市依旧是罗系势力独大，反之如果省里出了问题的话，那就意味着，陆睿和左天涯崛起的时候到了。不过罗chun娇并不担心，自己已经叫人干成了那件事，就算有天大的事情，也不会出问题的。

    “陆睿同志有什么事情吗？听说你们在东林县考察教育情况，东林县是个穷县，教育情况很成问题啊。”黄晓阳有些疑huo不解陆睿这个突如其来的电话">，但还是笑呵呵的说道。

    陆睿微微一笑道：“黄书记，您还别这么说，这东林县的教育状况虽然不怎么样，但这教育局可是气派的很呐。”

    黄晓阳一怔：“教育局？怎么回事？”

    陆睿道：“东林县教育局大楼huā了两千三百万修建，一个副科级干部的办公室竟然足有**十平方米，呵呵，黄书记，你我都被比下去了呦李部长刚刚跟我一起参观了这栋豪华大楼，我看咱们市委办公大楼和市政fu办公大楼捆在一起都未必有这栋楼值钱呐。”

    听到这里，黄晓阳要是再不明白是怎么一回事，那他也白当这个市委书记了。

    “不错，真是不错呢”黄晓阳咬着牙说道：“陆书记，你把电话">给东林县委书记于浩洋，我跟他说几句。”

    陆睿一笑，电话">递给于浩洋道：“于浩洋同志，市委黄书记有指示给你。”

    于浩洋的脸sè惨白，有些颤抖着接过电话">放在耳边，恭敬的说道：“黄书记，我是于浩洋啊。”

    “于浩洋，你这个县委书记干的不错嘛”黄晓阳的声音带着一丝冷意，透过电话">传入于浩洋的身体中，让他忍不住打了一个冷战。

    “黄书记，事情是这样的，我……”于浩洋刚要解释，耳边就响起黄晓阳的咆哮声：“给我闭嘴我不想听你任何的解释你们东林县教育局好大的威风啊，两千多万建一个办公楼，真把自己当成大款啊这件事，给我查一查到底不管涉及到谁，该抓就抓，该杀的就杀谁要是有意见，不服气老子在市委等着他”

    咣当一声挂断了电话">，黄晓阳的怒气让于浩洋耳边只剩下一阵嗡嗡之声。

    黄晓阳现在已经快要气炸了，这些傻蛋们，虽然对于下面的有些事情他都知道，但多数的时候黄晓阳都选择了睁一只眼闭一只眼，毕竟自己也不是圣人，如果不让下面追随自己的干部有利可图，他们是不会跟着自己干的，可黄晓阳现在最生气的是，为什么只要陆睿去的地方，这些人就不能自觉一点么？非要惹上这个难缠的家伙不可，刚刚陆睿电话">里面那股子讽刺的语气自己听了都有些尴尬，被一个宣传部长和一个市委副书记撞上了，他于浩洋难道还以为自己有办法解决掉？就算是市委书记，有时候也要遵守某些规矩啊。

    尤其现在又是一个敏感的时刻，黄晓阳是真心的不打算跟陆睿起冲突，要知道陈扬如果进入常委会之后，那市政fu方面又空出来一个副市长的名额，再加上新任政法委书记还没有到任，清江市的政坛现在是一片hunluàn，这个时候他于浩洋惹上陆睿，岂不是bi着自己跟陆睿翻脸么？黄晓阳可不想bi着陆睿跟左天涯合作，彻底架空自己。要知道，手里面掌握着陈扬和王展鹏的陆睿，现在也是常委会上一股决定xing的力量。

    于浩洋脸sè惨白的看向陆睿：“陆书记，东林县委县政fu服从市委的决定。”

    陆睿点点头：“相信这件事，会给某些人敲响警钟的。”

    跟黄晓阳汇报完这件事，陆睿相信只要黄晓阳不傻，就知道应该怎么做了。

    果不其然，几分钟之后，清江市审计局局长孙策就给陆睿打来了电话">，表示清江市审计局已经跟市委督察室组成联合调查组，即将赶赴东林县审查东林县教育局存在的问题。

    放下电话">，陆睿看了一眼脸sè苍白的吴良，淡淡的说道：“人在做，天在看。有些事情，不是你瞒就能瞒得住的。”

    听到陆睿的话，原本就已经成了惊弓之鸟的吴良眼睛一翻，顿时晕了过去。

    ……………………………………

    ……………………………………

    一行人各怀心事的离开了教育局，很多人东林县领导想的都是该如何撇清自己跟教育局的关系，而陆睿却在想着该怎么把东林县这个局面变过来，想了想，他忽然笑了起来，自己这一次的敲山震虎，估计让东林县很多人都心惊胆战不已，剩下的事情倒不如放手，毕竟这里是黄晓阳的地方，把他bi的太紧也没什么好处。

    想了想，陆睿对于浩洋说道：“浩洋书记，跟你说个事情，我妻子这几天马上就过来，她准备在旺财乡投资修建一所希望小学，到时候希望县里面配合一下。”

    于浩洋一愣：“陆书记的妻子要修希望小学？”

    陆睿点点头：“说实话，这次对东林县教育情况的考察，我很不满意，不过我也知道，县里面的情况不太好，很多事情都由不得你们。不过浩洋书记，孩子才是未来的希望，如果教育搞不好，那将会是影响未来东林县发展的灾难，我希望你能明白这个道理。”

    意味深长的看了一眼于浩洋，陆睿平静的说道：“李部长和陈市长今天下午就回市里了，我要等郑秀妍这孩子恢复好了再走，还有三天的时间，我希望能看到东林县的决心。”

    咬咬牙，想到黄晓阳对自己说的话，于浩洋点头道：“陆书记您放心，我知道该怎么做了。”

    第六百三十五章豪华办公楼

    第六百三十五章豪华办公楼，到网址