    “但，这宝物却需要大量的修为维持，我上次动用一次，已是极限了。”

    陈锋浑身浴血，身上的伤势不断愈合。

    然而，他却是忍不住悠悠长叹一声。

    当初他在大衍仙门当中，得到了大衍仙门最为重要的宝物，时间之钟。

    这等宝物，若是能有足够的星辰之力支撑。

    在其内修行三个月，而外界只是过了一个时辰的时间。

    这，是一件影响时间规则的至宝。

    然而陈枫上一次动用之后，到现在都没有再用。

    原因只有一个，时间之钟需要消耗的能量，实在太恐怖了。

    即便是陈枫这样深厚的修为，都无法再一次催动。

    听到这话，穹顶之上忽的泛起一阵涟漪。

    器灵带着一抹惊异的声音传来。

    “能够影响时间规则的宝器，这可不多见啊。”

    “不过，若是这等宝器的话想必消耗的能量，极为可怖。”

    就连器灵都没想到，他竟有如此至宝。

    听到这话，陈枫心中一动，手中光芒微微一闪。

    随后，他将那一口巨大的青铜古钟，拿了出来。

    正是时间之钟。

    陈枫抬起头，看着穹顶之上，微微一笑。

    “器灵前辈所猜测的没错，这时间之钟最需要的便是能量。”

    “我之前动用过一次，已经将其积累的能量，悉数消耗一空了。”

    “不知前辈是否有什么办法？”

    他故意拿出这时间之钟。

    就是想要让器灵观摩，而后让器灵为他找寻解决之法。

    若是能够再一次催动这时间之钟，陈枫的时间，将会多出许多。

    那么，陈枫的修为也能够有更快的增长。

    若是连器灵也没办法，那陈枫也只能另寻他道了，毕竟时间太少了。

    那器灵沉默许久，而后笑着说道。

    “你这些小念头道是颇多，可我毕竟只是一介器灵。”

    听到这话，虽然陈枫已经有所预料，但还是不由叹了口气。

    他眸色中掠过一抹失望。

    “呵呵，你这小子还真是聪明一世，糊涂一时啊。”

    “你是不是忘了，这里是哪儿？”

    “九层浮屠如此强大，都能够用道韵支撑，而你又为何不用道韵一试？”

    这时，器灵的声音接连响起。

    听到这话，陈枫的眼前顿时一亮，恍然大悟。

    道韵极其强大，连九层浮屠都能够支撑，区区时间之钟，自然没有问题。

    想到这，陈枫连忙尝试起来。

    嗡！他运转太上玉清九守真诀，身上道韵顿时熠熠生光，明亮至极。

    那比起先前，强大不止三分的道韵，顿时如同河流奔腾！金色道韵冲入时间之钟当中。

    嗡！颤鸣声顿时响起。

    “有效果！”

    陈枫当即一喜，但随即眉头又皱了起来。

    不对！他的金色道韵已遍布钟面每处罅隙，整个青铜古钟早已如同覆上一层赤金。

    然而，内敛的铭文却纹丝未动。

    只有激活那些繁杂玄奥铭文，才能真正催动这口时间之钟。

    可如今，任凭金色道韵如何蔓延，铭文始终不曾显现。

    似乎这道韵，根本没有任何作用。

    但，另一方面，陈枫却分明感到自己的金色道韵，正在不断侵入其中。

    究竟是怎么回事？

    “这时间之钟，倒不愧是一件至宝。”

    “竟然还能够抗衡道韵的控制，但……我的道韵还能更强大！”

    陈枫低头沉思片刻。

    过了片刻，他蓦然抬眸，眼中迸射出一道精光。

    “我知道了！”

    金色道韵再多，却也不能激活铭文。

    恐怕是因为，这是他自己的道韵。

    道韵，乃是诸天万道的某种具体表现形式。

    只有勾动虚空中匹配的道，才能真正激活时间之钟的铭文！想到这，陈枫当即盘膝而坐。

    金色道韵骤然四散开来。

    它们不再执着于侵入时间之钟，而是尝试着与虚空中的大小道产生共鸣。

    嗡！时间之钟的颤鸣声更响了！而内敛的铭文，也终于在此时缓缓浮现！铭文，被激活了！咚！一道浑厚、悠长的钟声响起，宛若跨越时间长河。

    刹那间，陈枫清晰地感觉到周围的一切，都在刹那间变慢。

    就连金色道韵的变化，都清晰可见！“成功了！”

    陈枫眸底中爆发出一阵精芒，心中大喜。

    但，随后却身躯一震，面色微白。

    “即使领悟到守易境，凭我目前能掌控的道韵，还是只能勉强催动一炷香的时间。”

    “不过，倒也能用。”

    “至少每次都能修炼大半个月。”

    想到这，陈枫微微抬头，随手将时间之钟收回。

    他扬起了一抹笑意。

    有了时间之钟，他就拥有更多时间修炼。

    至少在眼下这种境遇里，可以说是至关重要的。

    就在此时，第九层浮屠之上传来了器灵前辈的声音。

    “小子，外面似乎有不小的动静。”

    听到这话，陈枫眉头微挑。

    估计是八大仙门有人来上门赎人了。

    他当即起身，拱手。

    “那晚辈就先行离开了。”

    话音未落，却见其身形顿时一闪，瞬间离开了玉虚宝鉴。

    刚一回归星河剑派，陈枫定睛一看。

    果然，不少门内弟子正匆匆朝着同一个方向赶去。

    他神识顺着那个方向迅速展开。

    下一秒，只见星河剑派正门之外，竟出现了数十位不速之客。

    这些人皆身着黑白道袍，面目阴沉如铁，目光狠厉。

    竟是大衍仙门之徒！低沉浑厚的杀气冲天而起，几欲捅破苍穹，却不知为何，并未逼压而来。

    陈枫注意到，为首之人，赫然正是大衍仙门的门主，兴贤道君！就在此时，一声悠悠大响自星河剑派至高处传来。

    “兴贤道君远道而来，不如来殿内一见。”

    说话之人正是星河剑派的门主，洛星尘！也是星河剑派最强大的依仗。

    闻言，兴贤道君亦上前。

    下一刻，他身形腾挪，眨眼间消失在了原地。

    陈枫见此，当即收回神识，转身便冲着门主大殿而去。

    此刻，洛星尘正坐在正前方的主位上。

    他面色带着一贯的笑意。

    “兴贤道君，可是来赎人的？”

    门主大殿内站着不少太上长老、天河长老。

    

