        刘长青回家的时候，崔金花不在。

        打电话一问，说又去王小玉家了，这倒省了被发现他身上伤势的可能。

        这两个寡妇最近琢磨着开饭店，看来真是要动真格的了。

        “薇姐！”

        他把夏青薇喊出来，顺手打开电视，问她自己手上这种开放式外伤能不能用百消花泥？

        夏青薇道：“自然是可以的。”

        顿了顿又道，“你的手，以后是要拿手术刀的，所以必须要好好保护着，百消花泥能快速除疤，是因为玉香花里面有某种元素可以快速促进细胞分裂、生长和修复，这种开放性的伤口也是一种细胞的破坏，自然是可以用的！反正你上次采到了不少玉香花，不需要吝啬，这种百消花泥做出来之后，效果最多也就保持三个月，三个月后，效果就会大打折扣……对了，你平时把它放进冰箱里吧，那些玉香花的花朵，真空包装好，也放进冰箱里。”

        刘长青点点头：“薇姐，现在听你说话的口气，跟我们现代人真是差不多了，那些元素啊、细胞啊，很多连我都不是很清楚，你已经灵活运用，头头是道了。”

        夏青薇横了他一眼：“我这是学习知识，努力进取，加油适应，哪像你这么偷懒，要么时间都花在女人肚皮上了。”

        刘长青脸色晕红，拿出百消花泥，再将手臂上纱布一层层摘掉，慢慢的抹上药膏。

        药膏一抹上去，凉凉的，一开始有点疼，不过马上就有种痒痒的感觉。

        夏青薇道：“你也可以配合青莲内劲使用，先用热性内力滋养，促进药效吸收，然后用寒性内力，能起到消炎的作用。”

        等到刘长青全部抹好了药膏，夏青薇又让他拿出银针，正式教他一种叫作冰火魔针的夏家医学针灸绝技。

        “小弟，跪下，正式入门了，先拜师！”夏青薇忽然说道。

        “啊？好的！薇姐，那我是不是以后就要叫你为师傅了？”

        夏青薇想了想，道：“算了，还是叫姐吧！我已不是人身，拜不拜师都一样，你跪拜的，是我夏家列祖，面朝东方，磕个头就行了。”

        “好！”

        ………………

        就在刘长青在家拜师的时候，阳光市，于峥却是度日如年。

        他成功的给田浩敲诈去了两百万，这钱还是他东拼西凑的，甚至还借了款，就算他于家有钱，可也没有让他能随手丢出两百万来；可这还不是最糟心的，最糟心的是田浩拿到两百万之后，根本没说把电话录音销毁的事情，甚至直接跟他说，国外人生地不熟，都要花钱，如果钱花没了，再跟他要……于是，于峥直接把手机给砸了。

        等他重新买了个新手机，装好软件，装上微信，打开朋友圈一看。

        “我靠，麻痹的，见鬼了，杨钰慧不是死了吗？这个是谁啊？”

        原来，杨钰慧还是发了一次朋友圈，说了一下摔下悬崖大难不死的事情，引来了无数朋友的安慰。

        他想了想，赶紧给杨钰慧打了个电话，说：“小羊羊，这是怎么回事啊？你怎么会被人推下悬崖？没事吧？”

        结果，听见杨钰慧的声音，清脆响亮，屁事没有。

        于峥第一个感觉，麻痹的被骗了。

        赶紧打电话给田浩，可哪里还能打通，他跟金四胖两个人，早就坐上去日本的飞机，拿着他的钱逍遥快活去了，紧接着又是啪的一声，刚刚买回来还没焐热的苹果手机，直接变成了零碎。

        …………

        第二天一早，杨钰慧就要回阳光市了。

        来的时候是坐了于峥的车，回去只能坐客运中心的黄鱼车，所以特意起了个大早，连早饭都没来得及吃。

        刘长青开着电动三轮车到刘家老宅门口去接她的时候，两个女人还吃了一惊。

        苗晓曼盯着他的手：“长青，你的手？”

        刘长青笑了笑：“没事了。”

        经过一夜的修复，和百消花泥的作用，他手上那些恐怖的伤口已经结痂，甚至有些在开始脱落了；不得不说，玉香花真是自然界的奇迹，是一种神奇的奇药，可惜产量太少，不然的话做成产品，那真是比宋晓茶口中爆款还要爆款，必然能引爆全球。

        苗晓曼还没怎么着，杨钰慧赶紧丢下手里拎着的包，很是紧张的抓起他的左手：“你这个人怎么这么不听话的？手上那么重的伤，你不要好了，快点从车上下来。”

        苗晓曼诧异的看了看自己的闺蜜。

        在她的印象中，杨钰慧可很少这么紧张的，对象还是一个男人。

        但是杨钰慧很快就说：“听所你还会丰胸是吧？这手可是要给咱们家奶泡泡揉胸的，要是坏了，泡泡的胸不是没指望了吗？所以，赶紧下车，我哪里需要你送啊，你把车留下就行了。”

        苗晓曼一个踉跄，差点摔倒。

        她跑去掐杨钰慧的肉，说道：“懒羊羊，你再这么说话，我可真生气了啊！也没见你有多大，跟长青的干姐姐比起来，你还差得远，长青，等下次，你先给她丰，而且她里面还有个小肿块呢，你能给她弄掉吗？”

        “是那个乳~腺增生吗？”

        刘长青一愣，看向杨钰慧隆起的团子。

        她的虽然没有李含阳的大，但是目测也有C，挤一挤的话，能挤出不小的沟。

        因为她最性感诱人的是她的美腿，所以她的团子，刘长青平时倒没怎么在意。

        杨钰慧羞恼的反击苗晓曼，苗晓曼点点头：“没错，就是这个，良性的。”

        刘长青笑了笑：“这个应该没有问题。”

        说来也是巧了，昨天夏青薇教他的冰火魔针，刚好提到这种病症，有了青莲内劲辅助针灸，可以达到很多普通针灸无法企及的治疗效果，用冷热交替的办法，加上适当的按摩和药敷，这种病是可以治愈的。

        杨钰慧脸色羞红：“你说什么大话，我早就去大医院诊断过了，只能手术治疗，只是我现在这个还小，问题不大，主要注意定期复查就可以了，难道你还能给我动手术不成？”

        刘长青摇头：“手术倒是没必要，针灸加中药理疗，就可以消除了！但是……这毕竟是你的敏感位置，真要治疗起来，有点不太方便，钰慧，你如果要让我治的话，我倒是无所谓，就看你自己了。”

        杨钰慧轻轻的瞪了他一眼：“这个……再说吧！”

