    看到唐彪死去，唐门三支洗地，站在暗中的蔡伶之也转身离去。

    她的脸上有着一股对宋红颜的叹服。

    唐彪就是一个可有可无的棋子，宋红颜捏死他简直易如反掌。

    可就是这样一个炮灰，宋红颜把他发挥出最大作用。

    借唐彪的手铲除一批潜在反抗者，减少她上位的压力。

    接着借唐彪脑袋给人她铁血果断的威慑，以及彰显她为人公正的风范。

    最重要的一点，还利用陈园园跟唐彪勾结一事，让宋红颜和唐门三支同仇敌忾站在同一个阵营。

    一系列的组合拳下来，宋红颜铲除了该铲除的人，还树立了大公无私的形象，让三支挑不出毛病。

    只是一个照面，她就驾驭住唐门三支这个大盘子。

    这手段实在是太高太过人了。

    蔡伶之自愧不如！处理完唐门三支的事情后，叶凡和宋红颜没有回去金芝林。

    宋红颜输入一个叫藏经寺的地点，让司机开着车子向龙都深处驶过去。

    接着，她盘着双腿坐在座椅上，伸出双手给叶凡按着肩膀：“老公，刚才辛苦你了。”

    “如不是有你给的五颗脑袋和及时砍了唐彪，我今天肯定没这么顺利压制唐门三支。”

    她还亲了叶凡耳朵一下：“奖励你一下。”

    “小事一桩！”

    叶凡大笑一声：“给老婆干活不是天经地义嘛？”

    他心里很清楚，今天自己就是打酱油的，有没有自己出现，宋红颜都能轻易摆平三支。

    之所以把一部分功劳让给自己，不过是她习惯照顾自己情绪，还让他感受到被需要感。

    事实也如此，叶凡还是很享用的，也乐意付出更多。

    “对了，老婆，咱们不回家，去藏经寺干什么？”

    叶凡好奇问出一句：“去上香吗？”

    “待会你就知道了。”

    宋红颜笑着卖了一个关子：“跟唐门三支有点关系。”

    “我决定接手唐门三支了，就要把该做的事情都做了。”

    “不然任何一个纰漏都可能让我们前功尽弃。”

    “特别是背后有唐黄埔和陈园园盯着，一不小心就会被他们捅刀子。”

    宋红颜语气多了一丝坚定：“我必须把杀手锏握在手里。”

    叶凡没想通杀手锏，也就不再钻牛角尖，相信女人自有安排。

    “按道理，三支跟唐校长联盟，怎么三支内讧，他从没现身呢？”

    “这个时候，他这个盟友不是应该站出来稳住三支吗？”

    叶凡追问一声：“怎么一点作为都没有？”

    “门主之位，原本是唐元霸、唐斥候、陈园园和唐校长四人竞争。”

    宋红颜的手指微微加上力气，让叶凡享用着她的温柔：“三支、六支、九支和陈园园是要你死我活一番的。”

    “后来是唐校长让出巨大利益后换取唐元霸和唐斥候支持。”

    “这个时候，他们确实是盟友，也一度联手对付陈园园和唐若雪。”

    “可现在唐斥候和唐元霸死了，唐校长跟他们签订的盟约也就失去执行力了。”

    “没有新的好处给新晋主事人，谁会继续跟唐校长联盟？”

    “比如，唐黄埔现在走到我面前，对我说：宋总，我跟唐元霸有过约定，我跟三支是盟友。”

    “现在我要借一百人去冲锋陷阵，你从三支调出来给我，你觉得，我会理唐黄埔吗？”

    “肯定不会！”

    “想要我这个主事人跟他合作，他就必须给我足够的利益。”

    “而唐校长又已经给了唐斥候和唐元霸不少利益。”

    “再重新拿出巨大利益给新晋主事人，他肯定也不干。”

    宋红颜一笑：“再说了，三支和六支内讧不已，唐校长的付出未必有以前收获。”

    “也是，对现在的唐黄埔来说，趁着三支和六支混乱，狠狠撕扯几块肥肉壮大自己实力……”叶凡轻轻点头附和一句：“远比浪费精力金钱重新联手三支和六支要好。”

    宋红颜目光温和眺望着前方：“事实他也确实落井下石了。”

    “陈园园在唐斥候一脉渗入不少棋子，唐黄埔同样侵占了不少唐斥候的情报渠道。”

    “三支也有不少唐黄埔安排的卧底。”

    “不过，不管是陈园园的炮灰还是唐黄埔的棋子，这一个星期来都基本死干净了。”

    “唐彪拿着令牌公报私仇之余，也在替陈园园除掉唐黄埔渗入三支的棋子。”

    “比如唐彪第一个干掉的，那个小时候撒尿给他喝的堂兄，就是唐黄埔的人。”

    她运筹帷幄一笑：“所以唐彪这一个星期清洗的人并非都是无辜……”“原来如此！”

    叶凡侧头看着女人赞许一声：“你这是一石二鸟啊。”

    “唐门现在四分五裂，看似随时崩盘，但实质这个时候最凶险。”

    宋红颜俏脸多了一丝人在江湖的无奈：“因为越失去规则和掌控，人性之恶就会越严重。”

    “如果不多留一个心眼，贸贸然踏入唐门纷争，只怕最后死都不知道怎么死。”

    “算了，先不说这个了，你跟公孙倩聊过之后，她打开了心扉，也跟我促膝长谈了一番。”

    “经过你的开导，以及见到唐元霸好端端被杀死，公孙倩看透不少事情。”

    她轻声一句：“她决定跟铁木岚飞一趟夏国，认一认父母和家族。”

    叶凡微微皱眉：“她准备认亲？”

    他对铁木岚观感不是太好。

    虽然失散多年急于相认，但使用武力要带走公孙倩，这不太符合一个母亲的做法。

    铁木岚应该想方设法安抚女儿情绪，一点一点打开公孙倩心扉，然后一家团聚。

    铁木岚上次趁着公孙倩喝醉搞起‘绑架’，这做法让叶凡质疑铁木岚对公孙倩的做法。

    至少她不是口中所说的那样爱着公孙倩。

    “当年公孙倩是被拐卖的，不是被铁木岚抛弃的。”

    宋红颜一笑：“公孙倩想通这一点，也就愿意给铁木岚一个机会了。”

    “而且对公孙倩来说，身份确定了，她再怎么做鸵鸟，也不可能绕过去这件事。”

    她叹息一声：“所以还不如坦然面对，把这件事好好处理一番，不给自己落下遗憾。”

    “老婆你说的也对。”

    叶凡闻言轻轻点头：“认了，可能会后悔，但不认，它就是一根刺。”

    “放心吧，公孙倩是成年人了，也是一个优秀的人，会懂得处理事情的。”

    宋红颜挑开一个快要撑破的扣子笑道：“再说了，咱们不是要对付铁木刺华吗？”

    “这件事说不定可以作为一个切入口。”

    她笑了笑：“情报指出，铁木岚跟天下商会有一点关系。”

    叶凡微微眯眼：“高，这法子高……”宋红颜手指挑开一个欲裂的扣子：“有多高啊？”

    “非常高，非常高！”

    叶凡眼睛一亮：“高到我要亲自必须检验一下……”“小流氓……”宋红颜娇笑一声，跟叶凡闹成一团。

    一个小时后，车子抵达藏经寺。

    这里海拔一千五百米。

    这个高度让寺院宛如身处云间，也让钻出车门的叶凡他们感受到刺骨寒意。

    宋红颜让苗封狼和一众保镖留在外面后，就挽着叶凡的手臂缓缓走向大殿。

    藏经寺古色古香，黑色砖瓦，八角屋檐，占地面积很大。

    深厚围墙就跟古代城墙一样，让人感觉到坚不可摧。

    寺庙的入口挂着一块木匾，上面写着三个酣畅淋漓的大字：藏经寺！只是四周不见人影，没有香客往来，甚至看起来好像没有人居住。

    叶凡止不住一愣：“老婆，这寺庙阴森森的，究竟是什么地方？”

    宋红颜笑了笑，没有回应叶凡。

    随后她神情恭敬的上前一步，伸手敲了敲厚实的木门，没有人回应。

    她再度敲击几下，依然没有人回应。

    她想要伸手推门，结果门却无风自开。

    宋红颜挽着叶凡的手轻声踏步走进去。

    寺庙有灯光，有风声，没见人影。

    看着幽深的寺庙深处，叶凡心里都多了一丝紧张。

    他本能护着宋红颜。

    穿过大殿来到后院的时候，叶凡忽然听到背后传来一个诡异的声音：“你们……是谁？”

    我去！叶凡的寒毛全都竖了起来，身后这人的出现竟然不带一丝声响。

    他下意识想要拔剑却被宋红颜制止。

    叶凡缓缓回头。

    在他们身后，出现了一个黑衣女人，身后还背着一把长刀。

    她倒挂在悬梁上，像是一只猫头鹰，随时会露出自己锋利。

    此刻，她的眼睛锐利盯着叶凡和宋红颜。

    “失礼了！”

    宋红颜脸上扬起一丝笑意，微微鞠躬回应一句：“我是宋红颜，唐门三支新晋主事人！”

    “我是来拜见唐人屠前辈的……” 

