
凡是大阵，最重要的就是可持续性，灵气得源源不绝供输阵基，一旦阵基毁坏，阵法就会露出缺口，修补的时间足以教敌人逃跑干净或是冲来消灭己方。

烈阳冲阴大阵覆盖范围其广，整个落魄峰周围三十里全都要覆盖，一共十二座阵基，六座主阵基，六座辅阵基，每个方位各三座。

除姜玉洲负责的那处辅阵位以外，其它辅阵都是暗阵，阴物找寻不到，只能去攻击主阵位，主阵位依灵地建造，自然是易守难攻。

黑竹林灵地不算大地方，但等闲阴物绝对是不敢来攻的，陈盛年除了布置原本的烈阳冲阴阵所需，还在内部建设了二层防御护罩，这算是给钟紫言额外的照顾。

搭建这处火灵阵位一共用了四天时间，忙完黑竹林，他和商富海赶去东面正明僧人负责的那处，又耗了三天，等到落魄峰周围所有阵位都布置妥当，已经过去二十日，到了真正启阵的时刻。

落魄峰上空云舟，陈盛年拿着八卦玉盘操控搜寻，他说将云舟停去哪儿，云舟就得停去哪儿，几位筑基只夸赞他小小年纪阵法造诣如此之高，不愧是赤龙门高徒。

陈盛年选定了位置，便叫姜玉洲御剑飞去天空，众人见姜玉洲背着一根三丈长一抱粗的赤金石柱，知道那是启阵的关键所在。

那根赤金石柱看似山石构造，其实是烈阳竹打造的，用来连结八方阵位，定位大阵阳顶，姜玉洲御剑缓缓移动，直到陈盛年说停，他就停止身影将背上石柱猛力向下掷去。

赤金色光辉如天外火陨钉进落魄峰内，下一刻落魄峰周围泛起赤色光亮，一道道烈阳灵线好似囚困巨兽一般，将落魄峰严合包裹，起初阵法外表类似巨大金丝鸟笼，而后就是混元光罩，随着阵法逐渐稳定，落魄峰上涌的那股滔天阴气生生被压住势头，内里无数阴邪嘶吼，他们难受的时候到了，这还只是刚刚开始。

陈盛年收了八卦玉石阵盘，拱手告诉众人：“诸位前辈，这便真正开始了诛除万千阴邪的任务！”

姜玉洲点头道：“好，我等各自归位！”

钟紫言唤出小鲸，跳在它背上很快返回黑竹林，已经见黑压压的一片幽影冲着黑竹林外奔袭而来。

每月阵法都要全开三日，这三日是阴物最难忍受的三日，他们会试图打破樊笼冲出大阵，不论他们从哪里往外冲，最终都会集结去各个灵地阵位，因为只有那里才能出去，别的地方根本找不着出去的路。

作战时，人们最怕的不是敌人有多强大，而是明明自己有万千手段攻击敌人，就是气力不足只能眼睁睁的看着人家冲上来对自己捅刀刺剑。

也就是说，没法还手是最可怕的，别人打你十下，你哪怕只能出手一次，也不会觉得这场战斗一定会输。

冲来的阴物上千头，内里幽影飘荡，妖兽嘶吼，真像群魔乱舞，但黑竹林上防守的修士们并不惧怕。

不是他们本生不怕那些冲来的阴物，而是那些阴物只能在防护阵外攻击灵气屏障，在阵内的自家修士只管往死施放术法。

阵内的修士之所以有恃无恐还有闲工夫骂那些邪祟，完全是因为供输阵法灵气的是脚下的一阶灵地，若是换成供输阵法灵气的是他们自己，他们此刻的脸色估计比死人脸还不如。

这一点来讲，参加赤龙门军阵攻打落魄峰的这些散修比参加其它门派军阵的人要幸福太多，谁也不希望自己是站着挨打不能还手的那个人。

反过来看，看着自己的术法将阵外那些急的跳脚的阴邪一个个打得鼻青脸肿，该是多解气爽快的事情，当然前提是低阶阴物得有鼻子有脸，不过即便没鼻子没脸能把他们打消散也是很有成就感的。

三天下来，黑竹林外堆积了上百具妖兽尸体，太多阴气弥漫四周，氤氲不散，一碰阵法屏障就会灼烧化作清风消无。连着施放了三天术法的修士们各个累得盘坐调息，有些修为不足，直接趴在地上晕死过去。

烈阳冲阴阵威力降低至一成以后，阴物退散，钟紫言安排蔡饶、朱玉子和罗定春出去收集阴气。

第一轮攻势结束，蜂铃子传讯除姜玉洲那个小军阵死了八个散修以外，其它灵地没有损失人手。

发生的事情在意料之内便不会让人惊讶，所有军阵领导之人都知道，姜玉洲那处阵位最不好守。

第一轮才死八个人已经很幸运了，要知道阴物冲阵数量最多的时候就是前几轮，熬过前三个月，后面剩下的阴物数量会减少很多，修为会越来越高。

到了第四日，黑竹林的修士们就得按小队出去猎杀阴物，每天两个小队出动，早出晚归，能猎杀一百绝不猎杀八十，因为平常多猎杀，下月烈阳冲阴阵威力全开的那三日就可以少打一些阴物。

钟紫言每日都要出去六个时辰，有时夜间也会出去，这是在做自家的事，当掌门的都懒散懈怠，哪还能指望别人给你多出力。

六月中旬时，蔡饶的阴魂瓶首先升至一阶中品，按照一头练气初期阴物一丝精纯阴气来算，她最起码得杀一万头练气初期阴物，或者一千头练气中期阴物，不过即便是日夜不休的猎杀，也不能杀够这个数，只可能是众人猎杀后她直接吸收炼化才会这么快。

阴魂瓶有诸多弱点，唯独克制阴物最最强悍，一阶中品的阴魂瓶可以直接对付练气中期的阴物，蔡饶小队其它散修自然跟着沾了光。

又是一天傍晚时分，黑竹林外一道道人影飞跃回阵内，东北角监察寮值守的李二愣看着那些满脸喜滋滋的道友们一个个穿过阵法，好生羡慕。

羡慕也没有用，谁让自己修为平平，拿的出手的只有一门【火眼明晰术】。李二愣暗下决心这两个月要好好修炼那门【炽焰术】，这是他自枯叶道人那里花了十颗一阶灵石换来的。

李二愣本名李守信，‘二愣’是其它修士给他起的外号，只是因为样貌呆愣所以多被人取笑，黑竹林中还有一个叫李义丰的散修，外号‘大愣’，与他同病相怜，两人有时会坐在一起互相谈玄论道，也算抱团取暖。

低阶散修没有尊严一说，在不认识的人前是人模狗样，在认识的人前是阿猫阿狗。

看着阵外一个灰布麻衫的高壮修士穿过阵门，李守信对他极力招手，“义丰道兄，回来啦？”

那个高壮修士愣头愣脑转过头，看到是李守信在叫他，面色虽然困乏，还是笑着招手回应：“信云子老弟，今日收获不错，与你说道说道。”

边说着，边快速飞跃上监察寮，而后自怀中拿出一颗闪着紫光的半尺獠牙，“看看这物件，如何？”

李守信双眼大睁，不可思议道：“这最起码是练气后期幽影狼的獠牙吧，你是怎么得到的？”

李义丰摇了摇头又大咧笑道：“哪里是练气后期，这头幽影狼已经堪比练气巅峰修士了，被同样一头练气巅峰阴物控制，钟掌门与赵充道兄出手把它杀了，其间为兄出了一点儿绵薄之力，钟掌门便将这颗獠牙赏赐下来。”

“这可是最起码能打造一柄一阶中品匕首类灵器啊！”李守信羡慕不已，对比人家这些天天外出的人，自己真的是什么都得不到。

人最怕的就是有对比，看到别人拿了好东西，自己心里就会羡慕嫉妒，都是贫穷低阶散修，为啥人家就能获得好东西？

有了嫉妒，有了贪婪之心，就会想办法满足，李守信此时迫切希望自己快速掌握那门炽焰术，届时轮到换岗，他就可以跟着队伍出去猎杀阴邪和妖物，若是侥幸能跟钟掌门一起外出，那就更好了。

规则之内，人只要有目标，一般是不会生出坏心思的，他会按着规矩一步步提升自己，然后去追寻自己想要的东西。

类似李守信这种人，赤龙门各处军阵都有，每个人有不同的性格，胆子大敢冒险的，收获会多，同样遇到危险的比例也不少，胆子小求稳妥的，就呆在阵内安心巡逻看守，也是一种生存之道。

这处监察寮内哥俩口中议论着钟紫言，却不知道他们口中的钟掌门此刻正在艰苦战斗着。

黑竹林东北方向八里以外的小山坳，钟紫言、司徒宓、还有赵充三人，正在围杀一头练气巅峰的山魈。

山魈这种东西，钟紫言见得多了去，当年刚来槐山的时候断水崖上那一群尸魈可比现在这头吓人的多，按说三个人杀它该是绰绰有余，可现实却和猜想的不一样，这头山魈着实不好对付。

看个头，这家伙应该算山魈群里的孙子辈，但那一张褶皱瘦脸明显没有七老也有八十，最令钟紫言震惊的是，这头山魈阴测测的会说话，不仅会说话，说出来的全是骂人的话，一边打一边骂：

“你这老不死的什么时候从棺材里爬出来？”

“老东西养了一群白眼狼…”

“我命好苦，委身了你这头畜生…”

“再不起来老娘也不管你了…”

……

山魈重复的话大概十来句，喉咙里尖利沙哑呼呼作响，很多时候都是老妪腔调，说完一轮嗓子累了，就闪躲休息，而后没过多久又开始骂。

赵充简直气炸了，因为每次山魈去打他，都要说一句‘我命好苦，委身了你这头畜生…’。

多半时候钟紫言主要是看护司徒宓的安全，每当山魈弃了钟紫言去打赵充，司徒宓就哈哈大笑。

赵充忍无可忍，狂啸嘶吼，“今日赵某不诛了你这头孽畜，哪有颜面回去面对一同协战的众位道友。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442912"  chaptername="第171章  山魈骂人">加入书签</a>
</div>
