    “轰——！”

    撞击过后，短暂的几秒内，犀牛坦克便重新装填完毕，黑洞洞的炮口瞄准T3丧尸，而此时T3丧尸才摇摇晃晃的支撑着半条折断的手臂从地上爬起来，完全没有闪躲空间，被瞬间轰杀！

    至此，犀牛坦克一炮一只T3，开火9次，将剩余的T3丧尸全部击杀！

    “这样看来，如果T3真的跟狂兽人干起来的话，被单方面虐杀的可能性会很大吧……”

    王毅微微摇头。

    T3丧尸所带来的震撼和威慑感是相当强的，但跟游戏中四拳可以干爆犀牛坦克的狂兽人相比还是要逊色许多。

    只是红警游戏跟红警系统有着很大区别，所以王毅也只能按照以往的认识来进行猜测。

    游戏毕竟是游戏，有很多地方都并不合理，比如说数十名动员兵集火的情况下，可以用波波沙冲锋枪将坦克打爆！

    而犀牛坦克的125mm炮弹打动员兵也无法做到一炮秒杀，甚至需要连发六炮才能杀死一名动员兵！

    因为这种种不合理的设定，导致红警系统对很多单位的战斗力都做出了真实的改动。

    因此，王毅也没办法判断，在游戏中甚至可以两个狂兽人就能手撸一辆天气坦克的狂兽人，在红警系统的魔改下还有怎样的威力。

    此时此刻，并不是王毅分心去思考这些事情的时候。

    T3丧尸这一巨大威胁虽然清除掉了，但尸潮依然存在！甚至因为所有的丧尸都大举压上的原因，站在围墙上放眼望去全都是丧尸的身影！

    犀牛坦克还有不少炮弹，但单发的炮弹，在尸群面前根本就没有多少用武之地。

    而这个时候，围墙上的枪声却越来越稀疏！

    为了配合犀牛坦克驶出基地击杀T3丧尸，所有的红警士兵们都不惜弹药消耗的全力进行火力援助，这使得红警士兵们本就在先前战斗中已经大量消耗的弹药捉襟见肘！

    而此时，那近两千只的T2丧尸，却还有不少都隐藏在尸群当中！

    对于普通丧尸，王毅可以不用担心，围墙完全可以将丧尸隔绝在基地外！

    可是T2丧尸却不行！它们可以轻易的跳上围墙！

    ……

    似乎也发现了围墙上的枪声越来越少，逐渐有不少T2丧尸冲出尸群，朝着围墙冲上去。

    “嘭——！嘭——！嘭——！”

    狙击步枪特有的轰鸣声响起，是狙击手出手了。

    此前的大规模战斗中，狙击手有限的弹药并没有用武之地，想要在数万尸群中找出T2丧尸进行精准点杀难度也很大，所以一直都在待命。

    而此时，随着T2丧尸开始陆续向围墙攀跃，狙击手们终于有了展现实力的机会！

    王毅的四名狙击手，全都是一星老兵级别，射击速度和精准度都有了一定程度提升，枪枪爆头，几乎弹无虚发！

    然而，跟T2丧尸相比，狙击手的数量实在是太少了！

    “呯呯呯！”

    王毅不断的扣动扳机，子弹不断的激射而出，击中跃上围墙的T2丧尸。

    他此时手中持着的并不是他的10式反器材狙击步枪，而是最先时候用的95式。

    反器材狙击步枪的射击频率和上膛速度太慢了，此时的对手是T2丧尸，只要子弹能够精准命中头部就可以将其击杀的情况下，连发的自动步枪显然效率更高。

    而就在王毅的身旁，谭雅手持双枪，射速频率比王毅更高出许多。

    谭雅的黑秃鹰特制手枪，好像没有子弹限制一样。

    从战斗开始到现在，谭雅的手枪就没有停下来过，超快的射速加上精准的爆头，让谭雅此时击杀的丧尸数量已经积累到极为恐怖的数字！

    可即使王毅和谭雅都在极为高效的射杀着冲上围墙的T2丧尸，还是有越来越多的T2丧尸越上围墙。

    迎接它们的，是弹药已经耗光，所有枪械按上刺刀准备近身肉搏的红警士兵！

    动员兵的近战能力很强，初期王毅只有十名动员兵，弹药量严重不足的时候，靠的就是动员兵利用刺刀近战击杀丧尸这一招。

    可近战能力强也要分跟谁比，和身体僵硬速度缓慢的普通丧尸相比自然是如此，可是跟速度形同鬼魅，甚至能有效躲避子弹射击的T2丧尸相比，那就是完全不对等的战斗力！

    红警士兵们开始逐渐出现伤亡！

    ……

    “糟糕！丧尸又爬上围墙了！”

    “为什么不开枪啊？跟丧尸拼刺刀不是找死吗？”

    “会不会是子弹打光了啊？”

    基地内，幸存者们见此情景，纷纷议论起来。

    从战斗开始到现在，连续不断的枪声已经持续了近一个多小时。

    即使基地的弹药储量再大，也有打光的一天，更何况负责搬运库房中军火的正是他们这些普通幸存者，他们当然知道，基地内的弹药储量其实并不算多！

    看着围墙上陷入苦战的红警士兵们。

    侯树一咬牙，回头喊道：“兄弟们！生死存亡的时候到了！去拿起任何能看到的武器！上去帮忙！顶不住丧尸的进攻，我们谁都活不了！”

    这个时候，先前清理了一波心怀不轨的幸存者的效果终于体现出来！

    在这些剩下的幸存者中，侯树颇有号召力，再加上亲眼见证红警士兵们为了守卫基地浴血奋战，所有幸存者都群情激奋，在侯树的号召下纷纷行动起来，有的找到砍刀，有的手持斧头，有的甚至直接拿着鹤嘴锄就要冲上围墙参加战斗！

    也就是同一时间，在围墙上战斗的王毅，耳边忽然响起系统的声音。

    听到这个声音，王毅的嘴角一勾，狠狠的说道：“立刻部署！”

    “轰隆隆……”

    已经拿好武器，准备冲上围墙帮忙的幸存者们，忽然听到一阵地动山摇般的动静，不由纷纷震惊的四处观望。

    随后他们便看到，建造厂的上方打开一个巨大的缺口，一条机械勾爪从里面伸出，勾爪之上抓着一个巨大的正方形不明金属物体。

    勾爪不断的延长，越过一栋栋建筑，随后将不明金属物体放在距离围墙不远的一处空地之上。

    “这……这是什么？”

    被这科幻电影般的一幕惊呆的幸存者们一时间都愣愣的看着那东西。

