    第16章 增加辖区面积

    减量又加价，说的就是模拟器这种不道德的行为！

    请选择固化选项：

    事件1：金蟒突破至练气6层，小松鼠到达练气5层巅峰，

    事件2：辖区存在感被削弱

    事件3：金蟒和小松鼠重伤

    这种简单的选择题，袁泽每次解答都能获得满分，完全没有挑战性。

    “请固化事件1”

    金蟒躺在庙前，久违了一整天的突破感再次来袭，他感觉自己辛苦修炼了一天的成果完全被突如其来的突破给搅乱了。

    父神，下次让我突破的时候能不能先让我有个心理准备！(?_?)

    只不过袁泽丝毫没有这种觉悟，突破这种小事儿，完全用不着自己的信徒担心。对自己来说只是搭把手的事儿。

    如果真的放任不管，等金蟒和小松鼠自行突破就等到猴年马月了。

    袁泽等不了，能让袁泽等待的，只有未来的星辰大海。

    金蟒身躯爆炸，十五米的身躯暴涨到三十米，整条蟒身像是度了一层合金外衣。身躯晃动，都有风声呼啸。

    三十米长的大蛇，在袁泽的认知里，只有森蚺能做到。

    信仰值：900+50+50+50+50……

    帮助金蟒进化，买卖稳赚不赔。

    小松鼠那边，也正在说服零散的小动物，邀请他们一起回辖区，可是小动物们并不相信辖区内又那么神奇。

    福临心至，境界的突破也来到了小松鼠这边。在十数位小动物们的面前完成了突破。

    首先就是小松鼠的身高，从1米的高度突破到了1.6米的高度，这是寻常人类女孩子的身高。

    毛色混杂成了墨银色，超脱了认知范围内对于毛色的定位。

    整体的气质，也从一个彬彬有礼的游走说客变成了满身肌肉的结实型男。胳膊上的腱子肉就是他力量的展现。

    对于这群泯顽不灵的野兽们，突破后的小松鼠也失去了原本的耐心。智慧是应用于同级别的生物的。

    眼下这群野兽全都一起上，自己也能保证把他们打趴下，然后一个个的扛回去。

    这就是力量带来的自信，小松鼠的自信心膨胀，甚至感觉能一拳打飞一条金蟒。

    就这样，一群小动物心服口服的排成一队，跟在小松鼠的身后屁颠屁颠的往辖区内走去。

    等小松鼠再次猛涨的身躯出现在辖区范围后，袁泽又迎来了一波信仰值的潮峰。

    这一波冲击，让袁泽忍不住叫了出来，还好没有信徒听见，要不然就是大型社死现场。

    等信仰值不在增长后，袁泽才开始查看增长的面板。

    信徒：3+45+5

    信仰值：1700

    小松鼠带回来的那些小动物，让袁泽特别的兴奋。因为这些小动物，各个都能为他提供10点甚至十点以上的信仰值。

    野兽的智商低，但不代表野兽没智商。所以在小松鼠解释通为什么变强之后，他们就找到了变强密码。

    然而，现在模拟一次那么贵，袁泽怎么会舍得给这种功利心特别强的动物使用模拟器？

    万一变强之后背叛自己呢？小心驶得万年船，还是要仔细考察一番后再从中挑出虔诚的信徒，帮她一把！

    袁泽已经有了一个萝莉小妹妹，还差御姐，女帝，老师，隔壁的邻居……

    额，好像缺的真有那么一点多，袁泽揉了揉自己的腰子。

    模拟暂时告一段落，看着日益紧张的土地资源，现有的1700点信仰值袁泽准备全都用来增加自己的管辖范围。

    自己的实际管辖范围大了，才能容纳更多的常住居民。

    沉下心思，1700点信仰值转化成相应的能量注入到一块临近领地的土地。

    这一块土地属于无人占领区。再被信仰值同化，并入到袁泽的辖区之内后，袁泽能感觉得到，这块地和自己产生了千丝万缕额联系。

    原本再辖区内拥挤的小动物们，也开始像新出现的辖区分散。

    领地面积：101.7平方米。

    这是现有领地的大小，努力了很长时间积攒了1700点的信仰值，就在一次冲动中全都掉进了泥土里。

    嗯，化作春泥更护花！

    信徒：3+45+5

    信仰值：1+1+1+50+50……

    刚刚花掉的信仰值又上涨到了接近200点，200点的信仰值对于现在的袁泽来说，确实有些不够花。

    再辖区扩大之后，袁泽的感觉最明显，栖霞镇地图的标注最明确。

    对于自己的信徒，袁泽还不知道他们的感觉。

    一条宛如钢铁浇筑的尾巴出现再袁泽面前，瞌睡来了送枕头。

    入梦！

    在金蟒的梦中，一条巨大的吞天蟒真身再次出现，将金蟒沉寂如古井一样的梦境掀起滔天巨浪。

    年轻人，做梦的时候就应该张狂一点，做梦的时候都小心翼翼，还不如一个老头！

    袁泽入梦后，主要询问了一下在辖区扩大后金蟒的感觉。

    根据租客金蟒的自述回答，在辖区扩大之后他感觉没那么拥挤了。原本聚集在一起的小动物稍稍分散了一些。

    袁泽解除入梦状态，看了一下自己的辖区，好像确实是这样。

    只要能在辖区范围内居住的，没有一个生命乐意去辖区范围外搭帐篷的。

    土地爷的辖区，给到了这群信徒足够的安全感。

    就像在梦境中袁泽问金蟒的问题一样：你愿意去辖区外生活吗？

    金蟒：没关系的，父神；那些小动物都不敢来我身边，拥挤是属于他们的，不是属于我的，您不用担心！

    袁泽一阵无语，我的话的意思和你理解的意思不一样好吧？

    袁泽一阵无语，又难以和眼前的金蟒解释的通。

    算了，就当是他理解的那样吧，除了能顺着他我还能怎么办？

    圣人说过：宁和智者争高下，不与傻瓜论短长；

    这句话是真的精辟，和傻瓜论短长的圣人都被傻瓜气死了。

    辖区面积增加了1.7平方米，信徒的数量增长了13个。本就拥挤的辖区更加不堪重负。

    金蟒之所以不感觉拥挤，是因为没有小动物敢靠近他。

    袁泽看不出来拥挤，是因为很多小动物都选择到树上居住，要是细心一些可以看到，有二十多只小动物都在同一棵树上安了家。

    这种居住率，真是相当的高啊。真应该按居住期限把树卖给他们，把地面变成公共活动区域，然后再公共活动区域收管理费！

    (本章完)

