
　　521

　　听着九叔那言语间的纠葛之意，风莫惊不禁露出一抹苦笑；之前九叔是时刻要给秋生他们三个徒弟准备些什么。

　　而现在纠葛的却是，要为眼前的徒孙长生准备些什么。

　　这是一个循环。

　　一个成为长辈亲父之后的循环。

　　你不仅想要给你的儿子留下些许的东西，也想为自己的孙子辈留下能够傍身的东西。

　　这也是正应证了，九叔待他们几人早就超过了徒弟，而是亲子。

　　望着一旁讪笑着的旺财，风莫惊抬手拍于其后脑之上。

　　“你个憨货,越来越疲待了；怎么，这辈子就想在妖王的境界踏步不成？”

　　“还不去修炼！”

　　旺财龇牙咧嘴，连忙化作一道残影，落入到了三人其中；妖气、恶风、玄妙之气，刀光剑影，络绎不绝。

　　绵延不断。

　　另一边，任家村保卫队囚牢之中。

　　为几人所敲晕的那个徒弟终究是醒了起来,不过迎接他的,却是麻麻地重重的一巴掌，继而出声呵斥道。

　　“阿豪，你这个孽畜……”

　　突如其来的一巴掌让阿豪脸色一僵，略有些混沌的神情登时变得清醒了起来。天籁小说网

　　张口道，“师父，不是我的事，是有人偷尸，我一时不慎才中了他们的陷阱。”

　　望着那周身为麻绳铁链束缚的麻麻地连同阿强两人，阿豪连忙出声解释道。

　　“噗呲！”

　　不知是不是因为一时动怒的原因，麻麻地再次张口喷出了一口黑色的淤血，就此晕厥了过去。

　　他没曾想到自己的这个徒弟居然如此的无能。

　　不仅丢了任天堂，还断了自己恢复修为，弥补伤势的唯一一条路。

　　悲愤之下，其登时气血震荡，闭去了穴窍。

　　“师父，师父你怎么了？”

　　一旁的阿强连忙出声叫道，推搡之下，麻麻地不曾有任何的回应。

　　这引得其登时暴怒了起来。

　　张口同那阿豪呵斥道。

　　“都怪你，这次别说赏钱拿不到,我们说不定都得折在这个地方。”

　　这呵斥之声引得阿豪脸上一阵涨红。

　　但还是以那番针锋相对的模样叫嚷道，“你还说我，你难道就不想取了那些赏钱就此离开吗？”

　　阿强神色略微一震。

　　阿豪仿佛察觉到了其“弱点”般，连连出声道，“所以说，你就是嫉妒，嫉妒我拿的是金条，你是大洋。”

　　听着阿豪那愈加刺耳的声音，阿强反手抓于自己的腰间；抬手抽动之下，十几个大洋登时被其甩落于一旁的空地之上。

　　清脆之声响彻，好似一串的讥讽声一般，直挺挺地蹿入至那阿豪耳朵之中。

　　“师父是待我们苛刻！”

　　“我也想一走了之，但是此刻师父伤势严重，我们怎么能离开；况且，当初可是你哭着喊着要拜师。”

　　“类似你这般不仁不义之徒，我羞于你为伍！”

　　霎时。

　　随着这番话的落下，整个“囚牢”之中登时变得死寂了下来。

　　一旁的阿豪脸色涨红，却还是被这番话说的吐不出来一句话。

　　就在这是，一阵铁门的摩擦之声响彻了起来。

　　“咯吱～”

　　金戈之声响彻。

　　只见一众乡绅环绕着任发连同任珠珠父亲迈步走了过来。

　　任发上下扫视,张口道。

　　“你们,可是茅山弟子？”

　　“是又如何，不是又如何？”

　　阿强沉声道。

　　任发不紧不慢，堪堪开口道，言语间带着莫名的戏谑。

　　“如若是的话，那我可以留你们一命，如若不是的话，就等着枪毙吧！”

　　其面色阴戾，仿若藏匿起来爪牙的老狼。

　　这些事情，他也不是没曾做过；在这乱世之中死上一两个人又能算的了什么？

　　这也是九叔连同风莫惊两人不曾待见其的原因。

　　这引得阿豪心底一颤，连连求饶道。

　　“饶命，饶命！”

　　“我们是茅山弟子，是茅山弟子啊！”

　　任发眯了眯眼，决心试两人一试。

　　“既然你们是茅山弟子，可认识林九道长？”

　　“认识，我们认识；林九是我们师伯！”听着阿豪的这般回应，任发却是将目光放于旁边的阿强身上。

　　对于阿豪这般口不择言的人，其心底充斥着莫名的鄙夷，“你们，当真认识林九道场？”

　　“不错，林九道长是我们师伯！”

　　见的于此，任发这才摆了摆手。

　　身后几人上前，为三人打开了身上的束缚。

　　“你得将任老太爷找回来，否则、那你就等着枪毙吧。”

　　“来几个人，跟上他！”

　　任发再次摆手，几个手持火枪的身影立刻将那阿豪抓在了手中，颇有一番“跃跃欲试”的模样。

　　仿佛巴不得其逃离反抗一般。

　　面对阿强连同麻麻地，任发却是变换了一副嘴脸；见人说人话，见鬼说鬼话，他们再擅长不过。

　　“你们损失不将九叔请来，你们两个也别想活着走出去！”

　　“来人，带他们去客栈，若是敢于逃跑，就地枪毙。”

　　几个保卫队手持火枪带着两人向着那客栈中走了过去，至于阿豪，则是在那几杆火枪的逼迫之下，去寻觅了那为外人偷走的任天堂。

　　“阿强，发出纸鹤求救！”

　　“要快！！”

　　“恐怕那任天堂已经起尸，凭借阿豪的修为，根本不可能是那没人性家伙的对手。”

　　半晌，麻麻地才堪堪转醒，张口间连声吩咐道。

　　刚才他看似晕厥，实则意识清醒。

　　如若那些人为任天堂所残杀，那么有了那些鲜血的加持，任天堂绝对会达到一种可怕的程度。

　　凭借自己，也无法将其给收服灭杀，更不要说是一印修为的阿豪了。

　　哪怕阿豪言语间对自己尽是鄙夷，他也不能眼睁睁地看着其死于任天堂手下，哪怕不是自己的徒弟。

　　他也要自僵尸手下将其救下来。

　　听着麻麻地的声音，一旁的阿强咬了咬牙，将那求救讯息写于符纸纸上，张口间喷出一口舌尖血，才堪堪让那纸鹤晃晃悠悠地破空而去。

　　动作虽然显得些许缓慢。

　　但也是阿强目前能够动用力量的全部。

　　凭借这番手段，也能勉强让其现身于九叔身前，至于快慢，就不是他有能力所控制的了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，521 目眦尽裂，求救讯息（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 