    现在的风魔老祖，实力已经比以前强大了很多，已经是一个四阶主神，但是在这个冷漠生灵的身前显得十分弱小，根本就毫无还手之力。

    同一时间，在另外一个空间之中。

    轮回公主正在探索着一个秘境。

    轮回公主感觉得到，在这个秘境之中，好像存在着轮回法则。

    轮回公主怀疑这个秘境之中，是不是存在着一块轮回路的碎片。

    所以，她打算一定要进入这个秘境之中，探索一番。

    本来，轮回公主和王天虎，姚天妙还有朱军玉他们在一起的，但是后来，遇到了黑暗一族的大军，在和黑暗一族大军的战斗之中，轮回公主和姚天妙他们冲散了。

    接下来的时间，就是轮回公主自己一个人，在绝对空间海之中到处闯荡。

    “如果林飞在这里就好了。

    他的实力那么强大，有他在，进入这个秘境之中，应该不会有任何的危险。

    看来我得抽一个时间，去寻找一下林飞。

    有他在，闯荡绝对空间海的日子都会变得精彩很多。”

    轮回公主在这个秘境之中一边探索，一边想起了林飞。

    不知道为什么，这些年来林飞的身影一直在她的脑海之中挥之不去。

    她发现自己忘不了林飞。

    “前面好像有浓郁的轮回法则！难道，前面有一块轮回路碎片吗！那太好了！”

    轮回公主突然间激动了起来，展动身法，向着前方冲了进去。

    就在这个时候，突然间有一道十分高大的身影出现在轮回公主的身旁。

    这道身影一出现，轮回公主马上就发现，有一股极端可怕的能量威压，压在自己的身上。

    完全无法动弹了，完全呆立在原地，就连动一动手指头也办不到。

    “这是一个混沌神！”

    轮回公主的心中十分震惊。

    “前辈。”

    轮回公主看着身边的那道庞大的身形，恭恭敬敬的叫道。

    “你就是轮回公主了吗？

    你认识林飞吗？”

    那道庞大的身影，居高临下，看着轮回公主，淡淡开声问道。

    “林飞？

    前辈你到底想问什么？”

    轮回公主听了那道庞大身影的问话，不由得一愣，并没有直接回答。

    因为，轮回公主根本就不知道对方是友还是敌。

    “你犹豫了一下。

    这说明你是认识林飞的，你就是我要找的那个轮回公主了。”

    那道庞大的身影微微一笑，然后伸手一抓，直接就将轮回公主抓了起来，大步离开。

    轮回公主根本就没有丝毫的还手之力！在同一时间。

    绝对空间海的另外一个空间海之中。

    姚天妙，王天虎，还有另外几个轮回一脉的传人，正在这个空间海之中进行探索。

    突然之间，有一个陌生的生灵出现在前方不远处。

    “你们认识林飞吗？”

    那个陌生的生灵目光看着姚天妙这一行人，淡淡开声问道。

    “林飞！你到底是谁？

    你想找林飞干什么？”

    王天虎愣了一下抢先回答。

    “看来就是你们了。”

    前方那个陌生的生灵，冷笑了一下，然后伸出一只庞大的灵力大手，一下子将姚天妙这一行人，全部都抓在掌心之中，转身大步离去，瞬间就消失不见。

    不久之后。

    岁月楼九楼主所在的那个空间海之中。

    “报告九楼主，林飞的那些朋友，已经全部都抓回来了！”

    而且，我已经派人，在绝对空间海中，将这个消息传播出去。

    相信用不了多久，林飞就会收到消息的。

    现在就要看林飞，会不会前来救他的这些朋友！”

    北辰将军来到九楼主的身前，大声报告。

    “做的很不错。

    那我们现在就等吧。”

    九楼主点了点头。

    “九楼主，你放心，我们已经对那个林飞的性格进行了详细的推演，只要他收到消息，他一定会前来救这些朋友的。”

    一个大法师开声说道。

    “如果是这样，那就最好。”

    九楼主点了点头，露出微笑。

    “各位大法师辛苦了！来人，将我赠送给各位大法师的厚礼拿上来！”

    九楼主一挥手，马上就有大量的宝物源源不断的砸了上来，被送到那些黑暗一族的大法师身前。

    这些黑暗一族的大法师，当然不会推迟。

    他们之所以，接受这个九楼主的邀请，前来帮忙推演林飞的下落，目的就是为了九楼主提供的这些厚礼。

    “哈哈哈……九楼主，你太客气了。

    那我们就却之不恭了！”

    黑暗一族的这些大法师，一个个都是大笑着，接受了那些厚礼，感觉十分畅快。

    在这个时候。

    绝对空间海之中有一个消息，开始大面积迅速传播开来。

    那就是，林飞的朋友，在九楼主的手上！林飞如果想救这些朋友，那就去找九楼主！这个消息，最终传到了林飞的耳中。

    “是轮回公主他们！”

    林飞收到消息之后，不由得目光一缩。

    “看来，那个九楼主，是想利用轮回公主他们，将你逼出来。

    他们一定做好了详细的布置，专门要对付你。

    所以你要认真考虑。”

    混沌吞天兽听到这个消息之后，对林飞说道。

    “不错，我估计，那个九楼主是想得到我身上的九极阴阳符。

    而且，我还抢走了他的岁月船。”

    林飞点了点头。

    “只不过，轮回公主他们都是属于我们轮回一脉的人。

    我如果不去救他们，他们肯定会没命的。

    那个九楼主肯定会杀掉他们。”

    林飞想了想，感叹说道。

    混沌吞天兽，沉默不语。

    他当然知道，如果林飞不前去相救，轮回公主他们肯定会没命。

    但是，如果林飞前去相救，那么一定会危机重重。

    岁月楼的实力十分强大，就算和黑暗一族相比，也差不了多少。

    到时候，如果有几个混沌神埋伏在那里，等着林飞前去自投罗网，那麻烦就大了。

    林飞和混沌吞天兽两个人的实力，虽然十分强大，就算是遇到了九阶主神也不用怕。

    但是，如果遇到混沌神，那还是不够看的。

    在这种情况之下，林飞感到十分纠结。

    去救，还是不管？

    林飞不由得皱起了眉头。

    混沌吞天兽只是轻轻叹气，他知道，林飞一定会选择前去救援的。

    

