    确定了之后，李珂没有选择任何的世界，于是他的精神世界当中再次出现了那宽广无比的大河，李珂送出的精神力和生命力在这长河当中徘徊了许久之后，才冲向了一条偏远的，几乎离开这条大河的支流当中。

    而下一刻，李珂面前的界面就出现了一连串的文字。

    第一天, 你出生了，你发现你可能是一只蜥蜴，但当你看到你这辈子的父母的时候，你知道并非如此。

    你是一头奇怪的龙。

    西方龙。

    第二天，无法忍耐自己饥饿的你开始吃蛋壳。

    你悲哀的发现，蛋壳的味道很像是鸡蛋卷。

    你觉得还挺好吃的。

    第三天，你看到了你人生当中的，父母喂给你的第一顿饭。

    被消化了一半的不知名猎物。

    你沉默了，人类的思维让你无法下咽。

    但你找到了新的事物。

    一些巨大的虫子。

    嘎嘣脆，鸡肉味。

    你觉得你上辈子的美食绝对和你没有任何的关系了。

    第四天，你靠着虫子果腹。

    第五天，你靠着虫子果腹。

    第六天，你拉肚子了，你通过上辈子的知识才明白，吃那些被消化了一半的食物，也有继承父母的消化菌落的意思。

    你觉得，你放弃了身为人类的尊严。

    第七天，你放弃了身为人类的尊严。

    第八天，你这辈子的父母送来了一条大鱼，你和你的兄弟姐妹们开始了进食。

    第九天，你茁壮的成长了起来。

    第十天, 你发现了人类，但因为对方说的语言你完全不懂的原因, 你根本就不知道他们在说些什么。

    你发现，他们拿了你的粪便和你和兄弟们换掉的鳞片和牙之后，兴高采烈的离开了。

    你觉得他们不是有病, 就是会用这些东西做什么道具。

    第十一天, 你震惊了，因为你看到一座山正在朝着你们的巢穴走来，你的父母惊恐的想要带着你们离开，但是那座行走的大山带来的不仅仅是强大的威压，还有在着无数惊慌的动物。

    你在其中看到了无数只存在于幻想当中的生物。

    麒麟，不同形态的巨龙。

    第十二天，你们的巢穴被摧毁了，因为你挑食，所以体型比兄弟姐妹们小的原因，你很悲剧的没有被自己的父母带走，而是被遗弃在了这里。

    但好在你已经有一米大小了，而且周围的掠食者都被那散发着熔岩气息的山峰赶走了。

    你这才发现，这移动的山峰，是一个生物。

    你感受到了大自然的鬼斧神工。

    以及这个世界的可怕。

    第十三天，狩猎，吃虫子。

    第十四天，狩猎, 吃虫子。

    …………

    第二十五天, 狩猎，你发现你突然之间就能够喷火了，但火力大概是贼婆打火机的程度。

    第二个月，你的翅膀逐渐有力，在一番尝试当中，你发现自己可以进行短时间的滑行了。

    第三个月，你的火焰晋级到了家用煤气灶。

    第五个月，一头仿佛迅猛龙的生物出现在了你的领地，它看到了你，你察觉到了他的恶意。

    你喷出了火焰。

    那只迅猛龙逃走了，你感觉到了危机感。

    第六个月，你的体型已经有你的父母一半大小了。

    你感觉到了某种桎梏在你的身上出现，想要继续变大的话，可能需要某种东西来打破这种桎梏。

    同时，你发现自己能够喷射火焰的原因，是因为自己身体分泌的一种高热量的燃料。

    如果想要增加自己的火焰威力……

    那就得多吃！

    第七个月，你发现食物越发的紧缺了起来，但是在那巨大的山峰路过的地方，也留下了无数奇特的矿石。

    你发现了一些金闪闪的东西，你曾经见到过这个世界的人类因为捡到一小块这样的石头而兴奋的叫出声。

    你陷入了沉思。

    第二天，你成功的找到了一个人类的城镇，盘旋在空中的你也找好了一个目标。

    那是一个巨大的集会场，这里的人穿着各种奇奇怪怪的，用怪物身体做成的铠甲和武器，你稍微有些慌，但来都来了……

    而且下面的那只烤食草龙闻起来是真的很香。

    你冲了下去，那些正在吃饭的人们惊叫了出来，他们拿出了武器，但是突袭的你有着完全的胜算。

    你丢下了爪子当中捏着的金块，抓起烤好的食草龙就飞上了天空，朝着一个僻静的地方飞了过去。

    你，尝到了前所未有的美味。

    第三天，你故技重施，甚至在这些人重新收拾好之后，返回来抢走了一个小姑娘手中的烧鸡。

    当然，你给她留下了一大块金子。

    你并没有在这里徘徊多久，之前是人类的你十分的清楚人类的狡猾，长时间在一个地方觅食绝对会被人类下药迷倒。

    所以你换了个地方祸害。

    第八个月，你原本巢穴周边的城镇基本都被你祸害完了，没有被祸害的地方也都架上了硬弓强弩。

    你觉得自己是不是做的有些过分了。

    但是思考了一下之后，你明白了一件事。

    自己捕猎是不可能捕猎的，只有抢一抢人类这样子，你还是喜欢人类的村镇，哪里食物又好吃，漂亮小姐姐也多，你超喜欢那里的。

    但是在发现几乎所有的城镇都配上了强弩，并且不断的有人靠近你的真实巢穴之后，你选择……

    润！

    你抢了一辆马车上的香料，扔下金子之后就跑路了，只留下了一群想要抓到你，以此成为英雄的猎人。

    “…………”

    我成为龙之后竟然会抢人类的食物……就不能自己烤吗？！

    李珂强忍着吐槽的想法，继续看了下去。

    第九个月，你发现一路上都是强大的村镇，根本就没你抢劫的份，那里有着无数的猎人，就算吃饭的时候也是全副武装。

    你要是去了，八成成为烤肉的就是你了。

    数次尝试自己烤肉的你，看着自己面前的焦炭和半生不熟的失败品们，决定铤而走险。

    你决定一不做二不休。

    绑架人类！

    同时，你发现因为经常食用熟食，你的体力和思考的速度开始大幅度的提升，本来已经停滞的体型，也再次开始成长了起来。

    你在一个靠近城镇的野外发现了两个正在烤肉的人。

    男性身材健硕，烤的肉闻起来就十分的好吃，浑身上下透露着能干的气息。

    另一个则是身材非常好的女孩子，烤肉的手艺只能说是一般。

    于是……

    你果断的劫走了女性的猎人！

    “行吧，基操……”

    李珂对此没什么说的，因为他也会，这条龙和他的行动方针基本上是一样的嘛。

    李珂觉得这次才是自己的真实内心体现！

    “真讽刺啊，只有不是人的时候，才能够体现自己的本心。”

    可下一行字，就让他沉默了。

    为了震慑这个女猎人听话，你把她含进了嘴巴里，添了个遍。

    你发现，你和她都有些兴奋。

    “………………”

    他能收回之前的话吗？

