    第16章有点意思

    说起那个金疮药，修云司眉宇略微一邹，似有不悦，却不动声色，只是周身散发出的气息冷了几分，熟悉了解他的人会知道他此刻心情不太好，千万不能招惹。

    听辰不知道自家的主子怎么又不高兴了，也不敢多问，更不敢再多说，好好待着等候指示。

    修云司将手中出现丝丝裂痕的白玉茶杯放下，表面上却风轻云淡说道：“你退下吧，不必再暗中探查。”

    这个小丫头身上的谜还挺多的，有点意思。

    凌暖从凌文杰那里出来就直接朝齐七的小屋去，可是在半路上看到下人提着一个笼子往厨房那边走。

    那笼子里面关着两只猫，一只小猫崽，一只母猫。

    母猫受了伤，已经奄奄一息，但还是极力发出宛如求救的叫声，凄凉又无助。

    太可怜了。

    “这猫是怎么回事？”凌暖上前去问。

    提着笼子的下人回答，“这是今日厨房定的野味，是少爷吩咐的。”

    “猫给我。”

    “这……”下人有些为难，而且不太情愿。

    “如果凌文杰追究，你就说是我拿走了，让他来找我。”凌暖直接把下人手里的笼子拿走，管他什么乱七八糟的。

    她总觉得笼子里的猫在向她求救。

    而且此时那只母猫看她的目光似乎充满了感激。

    难道是她的错觉？

    凌暖改变计划，先回自己的房间，把笼子里的猫放出来，给它们好好检查。

    小猫崽没什么事，只是受到一点惊吓，饿得喵喵叫。

    她买来烤鸡撕成小块，让它自己吃。

    母猫躺在桌子上，看到自己的孩子没有被宰杀做成一道菜，总算是放心了，用感激的目光看着凌暖，时不时喵喵叫一声，似乎在向她道谢。

    凌暖听不懂猫语，但她总觉得母猫的目光很有灵性，不像是一般的猫。

    不管是什么猫，总归是一条生命，既然救下了，就救到底吧。

    “乖，别动，我先看看你的伤势如何？”

    “身上有箭伤，虽然没有射中要害，但太久没处理，血流太多，伤势已经严重恶化。四肢都被打断了，伤了筋骨。”

    这么严重的伤，这只母猫能撑到现在没死，简直就是奇迹。

    母猫非常配合，任由凌暖查看伤势，即便被弄疼了也不反抗，自己忍着。

    凌暖从系统商城里买来金疮药，先给母猫简单处理伤口，“乖，我给你上药。你这伤太严重了，我的金疮药也不知道有没有用，先试试吧。”

    她并不是医学专业，只是和一个退休的医生打了几年交道，跟他学了点医术皮毛，懂得诊治一些小病小痛，处理一些小伤。

    不过兽医这一块，她是从未接触。

    给母猫处理好伤口，凌暖就喂它吃一些烤鸡，然后把它和小猫崽放在软塌上，“你们在这里乖乖待着，我得去看齐七了，一会再回来看你们。”

    小猫崽吃饱后，精神了不少，在软塌上开心玩耍。

    母猫对凌暖轻轻叫了一声，像是在回应她的话，然后乖乖趴在软塌上不动。

    凌暖摸了摸母猫，然后去齐七那里。

    (本章完)

