    月魔谭乌光乱荡不安，湖底有可怕的煞气冲起，仿佛有一头盖世凶兽将要苏醒，冥冥中似乎有一种意志在弥漫，因为有人打破了这里的规则而愤怒。

    “这孩子……”

    刘成安诧异，眸子越发的深邃了。

    姜小凡浑身都被金sè的神芒缭绕着，一道道金sè的佛咒在其体外飞舞，如同圣元灵光，照亮了这片月魔谭的每一寸空间，与乌光碰撞出一系列的炙热火星。

    他从数道人影身边一一走过，神态坚定，庄重祥和，伸出右手握过每一个人。这些虚影是他执念中所暗藏的魔化，此刻，他逆转了月魔谭的所谓规则，承受着剧烈的疼痛感，将他们重新拉回体内。

    你不要娶我了吗？”

    紫衣女子很俏皮，眸子如月华一般妩媚，很有诱惑力。

    “会的！”

    姜小凡淡笑，阳光而自信，右手中金sè佛文跳动，拉住了紫衣女子的手。这是他脑海中的叶缘雪，反的力量，没有狰狞，没有魔光，她消失在姜小凡体内。

    他最后来到一个蓝衣女子身前，她的脸sè不如现实那么纯真，带着一种凶戾之气，指着姜小凡，恨恨的道：“没用的废物，你居然还敢出现，都是你的无能和弱小，我才会被带走，去那个不喜欢的地方，都是你的错，你是废物！”

    蓝衣少女的话语尖酸刻薄，不管是谁听到这样的话，都一定会很难受，但是此刻的姜小凡没有，他的脸上依旧挂着灿烂的笑，像是邻家的大哥哥一样。

    “是我弱小，也是我无能，是我的错……”他的话语很平静，身上的金sè神芒更加炽烈了，眸子很柔和是，她不会这样想，也不会这么对我说话。”

    “你！”

    金sè的神芒绽放，如神莲跳动，落在前方，崩碎了一切，让其化作一道神光没入姜小凡体内，只留下一道诧异和呆滞的眼神，以及最后一道轻柔的念力。

    “轰……”

    姜小凡躯体大痛，灵魂仿佛都要龟裂了，打出的魔念再次被他收回体内，他在承受反噬的力量，承受逆转月魔谭法则的力量，他的躯体在剧烈的颤抖。

    “现在我弱小，是我没有保护好你，但是这样的岁月不会持续多久，诸神的国度，不管它在哪里，不管它是何等的存在，有一天我会打进去，将你带走！”

    姜小凡低语，他的灵魂在疼痛，躯体仿佛要裂开，但是眸中神光却是越加的璀璨了，躯体如同琉璃般透明，五脏六腑齐震，血液铿将而鸣，如神兵在对碰。

    无垠的星空，未知的所在，这里洪荒气息流转，古朴沧桑，如同经历了万古岁月，在这片虚空和苍穹之上，冥冥之中仿佛有一条时间长河在其中流淌。

    浩瀚的仙光在这片世界弥漫，每一寸空间都可以看见五彩sè的仙灵在飞舞，天空中有神禽划过，偶然间所透发出的气息，足以让人皇九重天强者感觉畏惧。

    这片大地的尽头，那里矗立着一片朦胧的圣殿，以紫金神玉修建而成，它所透发出的气息浩瀚如星宇，仿佛亘古长存，从时空长河中超脱出来，震天惊地。

    梦幻的神阁中圣花点缀，清香扑鼻，令人迷醉。其中一个蓝衣女子右手托着香腮，她像是画中的仙子，清纯可人，让人忍不住很想抱着她亲一口。

    蓝衣少女撇嘴，有些微微不乐，不过就这下一刻，她像是察觉到了什么，猛的抬头，隔着神阁遥望远方，然而望向另一边，很开心的道：“小白，我感觉到了，是姜哥哥，是他的气息，他在想我！”

    “嗷！”

    玉制的玄桌上，一头如同小白猫妖兽抬头冲着蓝衣少女叫了一声，而后又趴下头去。在其旁边放着一堆灵果，每一颗都流转着晶莹的光泽。

    如果有强大的修者看到这一幕，一定会震撼，这些灵果中所蕴含的浓郁的有些吓人，每一枚都是古药王级别，然而现在，却被人拿来给宠物当口粮。

    “公主殿下，神王大人请您过去……”

    突然，神阁外传来这样一道声音，语气很恭敬，也很小心。

    “不去！”

    蓝衣少女突然像是一个生了闷气的小女孩，很不开心。

    门外的身影似乎颤了一下，说话更加小心了，恭敬的道：“公主殿下请息怒，那位大人…可是您的父亲啊，您怎么……”

    “嗷！”

    神阁中，玄玉桌上的小白猫见着蓝衣少女不开心，当即恶狠狠的冲着外面的黑sè身影低沉的咆哮，吓的阁楼外的身影又是一颤，真的如同一只老鼠般。

    这道身影很快就退了下去，在这片梦幻般的神秘国度中，所有人都有一个共识，就算是去招惹那无上的神王，也绝对不能招惹神阁中的这位蓝衣少女。

    见那道身影离去，蓝衣少女伸出白嫩如玉的手，将小白猫抱了过来，纯真的脸庞上有些小小的担忧，捏着小白猫的耳朵，小声的道：“小白，你说他在干嘛，我刚才感觉到他的气息了，好像变得很混乱，他是不是发生了什么？”

    “嗷！”

    小白猫非常人闻言似乎想到了什么，忍不住翻了翻白眼，眼神又瞄向旁边的一堆晶莹的灵果，咕隆的一声咽了口唾液。

    “真是个贪吃的家伙！”

    蓝衣少女哼哼，从旁白抓过一颗源灵果，递给怀中的小白猫。

    月魔谭上，乌光冲天，骇浪惊人，那始终没有生出一丝涟漪的湖面，这一刻突然开始剧烈的动荡起来，水浪冲起数十米之高，煞气惊人，如魔尊在发怒。

    刘成安皱眉，右手抬起，但是随后又放了下去。

    在其最小凡浑身金芒缭绕，他感觉到了剧烈的疼痛感，元神仿佛要龟裂，有一股巨大的吸扯力自湖底传来，仿佛要将他的灵魂都拉扯到湖底。

    “我的道我自己走，化魔崩碎，所谓的魔谭法则，不要强加到我身上！”

    尽管身体疼痛的让他视野都有些模糊，但是他的神识海却是无比的稳固，其眉心间，一汪金sè的神湖绽放不朽的神光，一柄金sè的圣剑从其中冲出，逆斩而下，在虚空中划出一条璀璨的弧度，有无形的东西咔的一声崩碎了。

    “轰……”

    滔天的神光席卷苍穹，金光缭绕，银辉浩荡，这一刻，姜小凡的眸子坚定无比，其中星光朦胧，有两道身影在盘坐，一尊赤金，一尊圣银，无形之中透发出一种如天地般的庞大意念。

    “嗡……”

    在其体内，新合成的银sè铜片轻微颤动，没有点滴的神辉，没有丝毫的圣威，但是却犹如开天辟地的第一股原始神能，瞬间隔绝了姜小凡体外的一切气息。

    “守护身边的人，走出至强的路，这就是我的道！”

    姜小凡的眸子无比坚定，话语铿锵作响。

    这一刻，他近乎化成了一方烈耀十分，有一股圣力在其体外流转，瞬间压下了那股锥心的疼痛感，元神充盈，灵魂发光，短短片刻间强大了一倍有余。

    月魔谭宁静了下来，重新变得风平浪静，刚刚还是海浪惊人的湖面，这一刻又变回了最开始时候的摸样，湖水幽蓝，没有点滴的投影，古怪而诡异。

    姜小凡微微握紧了双拳，他没有跨入幻神领域，但是元神却越加强大了，他所坚信的意念也更为强盛，修为了不少，已经处在觉尘九重天巅峰。

    刘成安点头，右手轻挥，一圈圈神光从虚空中落下，拉扯着姜小凡从月魔谭离开，回到他所站立着的岸边，他轻轻弹指，朦胧的乌光突显，再次淹没了前方。

    “吼！”

    他所打开的结界之外，诸多邪魔念力咆哮，无比的愤怒，疯狂的冲击。

    “它们？”

    姜小凡蹙眉。

    “本体脱离魔要磨灭使己身变得更强，但是终究是失败了为主动，吞噬了本体，月魔谭成为这些邪灵的天堂，闯入其中，它们会越来越可怕。”

    刘成安道，屈指轻弹，体外的结界震动，化作一圈涟漪扩散。

    砰砰之声不绝，围拢在旁边的众多魔灵全部被震飞，有凄厉的惨嚎在这方空间中回荡，这些魔念砸落向四面八方，有些甚至还在空中就破碎了，化成了灰烬。

    姜小凡眸子中闪动，盯着四方，他握了握拳头老，这些魔灵，它们还能使用生前的神通战技吗？”

    这里是一处天然的战斗场所，如果可以，他想在这个地方尽情的战斗，以这些魔念邪体为对手，最大程度的磨砺己身，尽快迈入幻神领域。

    刘成安摇头们曾经的本尊都是一方绝世强者，以你如今的力量，无法和它们硬撼，纵然它们没有意识，但是战斗本能还在，你不是对手。”

    他自然知道姜小凡在想什么，扫开一片迷雾为提升太快并不是一件好事，现在的你，无需太在意，将心放平，距离核心对决还有一段时间……”