    冥蝶望着他的眸光中闪过一抹痛楚，她在意的从来不是这个——

    只不过几百年的服从已经成为她骨子里的惯性，心中再不舒服，她也没再说别的，顺从地退下了。

    云烟离自然看出她的失落，但他只当没看到，知道她心里就算有再多的不满对他也是赤胆忠心。

    所以他并不在意她的喜怒哀乐，他琢磨的是未来的发展道路……

    他原地站了片刻，先去看了那只鲲。

    鲲还被困在特制的网中，云烟离恨它恨的咬牙，既然抓住了他，自然不会让他好过，又在网子上加了料——

    昆雪宜感觉就像躺在了尖针丛中，无数毒刺持续不断地扎着他，像是有一堆马蜂坚持不懈地拿毒针戳他。

    更坑爹的是，他还无法化为人身，只能鱼身子捱着。

    那些看守为了讨好云烟离，还把困住他的网子架到了火上，一直大火烧烤……

    如在以往，这些凡火自然伤不到他，但这破网子封住了他的灵力，所以他抗火只能靠自己那一身皮……

    总算没被烤熟，但也被烤的灰头土脸的，十分难熬。

    云烟离觉得他这个模样十分解气，所以几乎每天都会来这里转一圈。

    今天他照例又来了，蹲在昆雪宜面前，看他一身鲲皮烤的有些缺水发干，他微笑：“昆云展，感觉舒服么？”

    昆雪宜睁开眼睛，瞥了他一眼，老老实实回答：“空有火发泄不出来，你让我上一次，我就会舒服了。”

    被大火烤了四天，昆雪宜嗓子也有些哑了。

    云烟离的回答是一挥衣袖，又在那大火上扇了一下风，让那大火更旺一些，甚至还加了三味真火进去。

    于是，昆雪宜整个身子都埋在火中了。

    凡火烧不透他的皮肤，但三味真火还是能灼伤他的肌肉的，他身躯终于开始发抖。

    云烟离在旁边看得神清气爽。

    鲲珠是个好东西，但得到以后需要立即服下，然后再运化七天七夜才能将效果最大化。

    而云烟离因为要忙一些必须的事，暂时不能闭关，所以就没宰了昆雪宜取鲲珠，只设法让他受些活罪，以解心头之恨。

    “昆云展，后日就是惜玖和本座的大婚之日，到时候本座会抬你上来观礼，让你也跟着沾沾本座的喜气。”

    昆雪宜闭了眼睛忍疼，懒得理他。

    “昆云展，本座和惜玖婚后，会取出你的鲲珠，剥了你的鲲皮，鲲珠本座自用，鲲皮给惜玖做件衣服也不错……”

    昆雪宜终于睁开眼睛，诚心诚意地道：“你没睡醒么？大白天梦游呐？”又像是笑了一笑：“你把未来的打算全部告诉我了，是怕我伤心还是怎么地？莫非你爱上我了？小媳妇似的时刻想看我的反应……是想看我吃醋么？”

    云烟离不想和这货说话了！

    他很想现在就把这条嘴贱的鲲给红烧了！

    他一挥袖子，接连加了三把三味真火，嘱咐看守的人多加柴，火烧的越旺越好~

    云烟离离开了。

    昆雪宜终于在火堆上滚了一滚。