    百多米的高度，需要十几人环抱的胸经。即使这样高大的巨树也不免有着零星分布，大小不一的树洞，犹如一位巨人身上的疤痕。

    凯恩坐在巨树的树洞中缓缓恢复着体力，在知道地牢里的怪物有可能会爆装备时，他猎人的心开始躁动。

    由于知道这些植物人极宜被点燃的体质，针对性的进行屠杀。

    加上刚进来时猎杀的植物人，他现在已经干掉了25个，意外的是这里面还有3个会射箭的精英怪。

    还好在开始狩猎时凯恩已经做好了会遇见特殊个体的准备，在有惊无险中为这些植物人带去了免费的火葬。

    狩猎的同时也确定了地牢里的怪物会爆装备的特性。不过除了最初的护腕，就一个远程精英怪爆了一件装备，其余的都是晶石核心。不过核心能对魔石进行充能，所以说这些植物人是运动的宝藏也不为过。

    抬手看了看有着简约树木花纹的手套，这就是新入手的那件魔法装备

    【巨木拳头】

    【皮革手套】

    【色泽：铜色】

    【属性】

    【初级力量提升-手掌】

    【微弱火焰抵抗-手掌】

    【介绍：原本只是普通的鹿皮手套，引以巨木的赐福，褪去平凡】

    这件装备让凯恩的三连珠不在困难。

    挥手散去介绍的信息。

    拿出布包里准备的鹿肉干，一口肉干，一口水，开始静静的恢复着体力。

    对狼群的追猎让凯恩并没有准备多少的食物，这个地牢可行动的范围并不大。除了巨大树木的林子和周边一圈狭小的平原，其他地方都被迷雾封住。

    刷装备的热情消退后，这是凯恩不得不考虑的问题。

    林子只有各种植物人，没看见丝毫的动物行踪，连被咬过的植物都没有。

    所以必须在最短的时间内找到出去的办法，不然很有可能会屈辱的饿死在这。

    对地牢的一知半解，让凯恩没有丝毫的头绪。只能凭着以前游戏下副本的理解来行动，打倒关底的首领，进入某个可以通关的地方，拿到某个关键物品，或者积累某种进度条。

    这些就是凯恩所能想到的办法了，所以在狩猎的同时全天候的开启鹰眼，不放过任何明显形状不同的魔力反应。

    这也导致凯恩不得不，时常需要找个地方休息恢复体力，魔力。

    ……

    恢复了一些魔力的凯恩钻出了树洞。

    食物的紧迫让他不在浪费体力去给植物人进行火葬了。

    洁白坚韧的蛛丝从凯恩的手腕中射出，连接在离地百米的树冠上。借着蛛丝荡在巨木之间，得宜于树木的高大，树与树之间又足够稀疏。使得他能以足够的速度和不会惊动植物人高度，搜索着异常点。

    拂过面颊的气流，令人感到刺骨却又不寒冷。空气中淡淡的树木香气，淡雅却又令人不适。

    越是深入树林，这种矛盾的体验越是明显。

    周围游荡的植物人也越来越少

    突然发现了什么，凯恩停在了一根树枝上，鹰瞳死死的盯着前方的空地中一棵歪斜的枯木。

    在健康笔直的树木里，歪斜的枯木是如此的显眼，更别说藏在枯木里巨大的铜色魔力团了。

    周围也没有植物人在游荡了，以它们敏锐的感知，本能的也不会靠近这里。

    枯木周围的土地上漂浮着淡淡的翠绿微光，给人一种充满勃勃生机的喜悦感。

    协和且怪异

    而凯恩看见这颗枯木的第一眼，迷雾就传来了信息，有了第一次的经验，这次并没有让他惊慌。

    信息里表明，凯恩只要击杀了这只枯木里的怪物，就算探索成功。会获得迷雾赐予的首通奖励，当然也可以现在就放弃，依然可以回去只不过会失去首通的资格。

    凯恩松了一口气，既然已经有了退路，那么哪有不试试就放弃的道理。

    不过不能急，23颗瓦尔德里的核心晶石提供的魔力就快要填满下一块魔石了，只需要再击杀3.4只植物人。

    到时候抽取新的技能后，恢复好体力，再过来进行地牢最后的攻坚不迟。

    想到这里凯恩毫不犹豫，快速顺着原路返回。

    顺路狩猎了几只植物人，爆出的核心填满了手上的铜色魔石。

    回到之前休息的树洞

    站在树洞口观望了一下四周，用蛛丝编织成网分布在周围，组成休息时的警戒网。

    看着面前自己的作品，凯恩满意的拍了拍手，这样才能安心休息。

    钻进树洞顺手用蛛丝封住洞口，再在半空中编一张蛛网，一个翻身躺了下去，发出了惬意的声音“我现在是越来越有蜘蛛精那味了”

    唤出系统

    古朴的巨大书籍在空气中凝聚，翻开冒险之书，按在技能抽取法阵上。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【技能抽取中·······】

    法阵缓缓转动，凯恩手中的魔石消失，随即出现的是一块有着发光花纹的石片。

    【名称：材质变化-钢】

    【类别：主动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：花费魔力对物体进行“钢”的材质改变，钢化的材质和持续时间取决于魔力的多少，但有一定的材质上限】

    【介绍：莱西霍恩的法术研究者如此说道“一根钢棍可能需要10金以上，而木棍可能只需要10铜，你知道该怎么选择，对吗？”】

    让物体变成钢？

    凯恩把技能石拖进自己剩下的那个技能空格，看着所有技能格都填满了，心理瞬间得到了满足。

    凯恩看了看另一页的技能页面

    【技能格1：鹰眼】

    【技能格2：蛛巢编织者】

    【技能格3：材质变化-钢】

    【技能仓库：空】

    现在正式迈出了通往强大的第一步了。

    凯恩从箭袋里抽出一支箭，左手对着箭杆“材质变化”。淡蓝色的魔力流转轻轻的附着在箭杆上，木制的箭杆上渐渐出现钢制品的金属色泽。

    仔细端详着从木制变成钢制的箭矢，放在一只手上感受着前后重量的变化。凯恩惊奇的发现材质发生的变化并没有影响到原本的重量，但凯恩可以让它拥有钢铁的重量。

    材质变化是否影响原本的重量，由凯恩自己决定。

    双手用力，想要将箭对折，装备带来的力量加成慢慢的将箭矢压弯。

    这样的硬度已经非常让人满意了，更别说还不会影响重量。

    凯恩对这技能是越使越满意了，现在就看看最低的魔力消耗可以维持多久。

    等待了大约5分钟箭矢才慢慢变回木制结构。

    改变物质却不增加重量在加上如此的低魔消耗，凯恩开始在脑中按照现在已有的3个技能构建一套有效的作战方式了。

    而那只枯木里的巨大怪物将会是这套作战方式的试验品。

