    “哟，没想到这里居然还有人活着。”

    干柿鬼鲛看着并肩站立的琦玉和杰诺斯，鲨鱼一般的脸上露出了笑容。

    “啊？”

    琦玉眼神呆滞地望着干柿鬼鲛，没有出现什么太大的反应。

    毕竟鬼鲛的长相和大部分怪人都挺像的，琦玉好歹也见过了这么多怪人，倒也不会因为鬼鲛的长相而惊讶。

    反倒是杰诺斯身体微微弯曲，摆出一副随时准备出手的姿态。

    他从出道就一直吃瘪，所以大部分时候都比较警惕。

    背负在背后的大刀鲛肌被鬼鲛抽出，指向琦玉和杰诺斯二人的方向。

    “我直接把这两个可怜的家伙砍了吧。”

    琦玉穿着破旧的蓝白色运动服，身体有些颓废地前倾着，双手自然下垂。

    呆愣地询问道：“比起砍我，我有个更在意的事情，你们知道这里发生什么事情了吗？”

    宇智波鼬：“……”

    鬼鲛嘴角抽了抽。

    杰诺斯扶额，缓了一会才略显尴尬地说道：“琦玉老师，他们很明显来者不善啊。”

    “啊，是吗？”

    琦玉毫不防备地转头看向杰诺斯。

    这样满身破绽的机会，干柿鬼鲛自然不会放过。

    脚下一动，握着大刀鲛肌朝着琦玉砍去。

    当然，他也不急着砍死面前这两个家伙。

    大刀鲛肌瞄准的地方，是琦玉的胳膊。

    哐！

    明明大刀鲛肌砍中了琦玉的胳膊，但是却发出了宛如金属碰撞一样的声音。

    惊人的反震力传递回来，震得鬼鲛右手虎口发麻，差点都握不住鲛肌。

    琦玉一点伤都没有受，鬼鲛这一刀下去，甚至都没办法让他有多少感觉。

    琦玉转过头，依然用那呆滞地眼神注视着鬼鲛。

    “你怎么偷袭呢？”

    看着这一幕，鬼鲛的眉头紧皱。

    他一时有些分不清这个光头到底是故意装傻，还是真傻。

    但是有一点可以肯定，这个貌似不起眼的光头……实力很恐怖！

    “鬼鲛，先回来。”

    宇智波鼬显然也看出了这一点，为了防止意外发生，出言让鬼鲛先退回来。

    “虽然不知道你是谁……”

    琦玉眼中的呆滞逐渐消退：“但肯定不是好人。”

    话音刚落。

    只见琦玉手臂握拳，像子弹一样快速弹出。

    嘭！

    沉闷的肉体碰撞声响起。

    一道肉眼可见的拳劲从鬼鲛后背透体而出。

    鬼鲛只觉得自己腹部像是受到了粉碎性打击一般，剧烈的疼痛，鬼鲛站立不稳。

    踉跄着后退了数步，将手中的大刀鲛肌插进地面，才勉强维持住身体平衡。

    骤然发力之后，琦玉的拳头又飞快收回。

    要不是鬼鲛那凄惨的模样就在眼前，琦玉看起来就像是什么也没干一样。

    宇智波鼬眼神一凝。

    虽然鬼鲛还没有来得及施展自己的全部力量，但是就这么随意地一拳就将鬼鲛打得失去行动能力。

    管中窥豹，琦玉的实力比他们想象中的还要恐怖。

    战斗经验丰富的宇智波鼬绝对不会有什么侥幸心理，一动手就是致命攻击。

    “天照。”

    在瞳孔聚焦之处，点燃永不熄灭的黑色火焰。

    不需要瞄准，目光所及之处皆可焚烧。

    琦玉没有见过天照这种攻击手段，不过在他堪称恐怖的战斗直觉下，第一时间意识到这团黑色火焰的特殊。

    所以毫不犹豫地一拳轰出。

    在这一拳下，宇智波鼬见到了他难以想象的一幕。

    万花筒写轮眼的天照黑焰，竟然直接被琦玉一拳轰散。

    拳风去势不减，连带着将宇智波鼬也纳入了攻击范围。

    浓郁的死亡危机下，橙红色的须佐能乎凭空出现，将他笼罩其中。

    轰！

    残存的拳风击中须佐骨架，让这个号称能硬抗尾兽攻击的须佐能乎都布满了密集的裂缝。

    看见这一幕，干柿鬼鲛倒吸一口凉气。

    他很清楚须佐能乎的防御力。

    可是没想到，这琦玉一记随意的普通攻击，就差点将其打碎。

    这才是真正意义上的一力降十会！

    宇智波鼬脸色凝重，他同样没有想到琦玉的攻击居然如此恐怖。

    事实上，他的战斗模式对付忍者会更加有效。

    毕竟作为幻术天才，真正拿手的还是幻术。

    但是很可惜的是，幻术的基本原理是扰乱目标体内的查克拉流动。

    所以当宇智波鼬对上这些体内没有查克拉的对手的时候，会有些束手束脚。

    远处接连不断地传来爆炸声。

    显然除了宇智波鼬这边行动受挫之外，其他方向的进度都还不错。

    琦玉只是大部分时候比较呆，并不是傻。

    他也意识到了宇智波鼬他们和其他方向的混乱有关。

    眼神猛然一变，认真地说道：“看来不能耽搁太久了。”

    他毕竟是一位兴趣使然的英雄。

    自然不会任由这些“召唤兽”破坏城市。

    “普通一拳。”

    轰！

    犹如大当量的烈性炸药爆炸一般。

    橙红色的须佐骨架化作齑粉，连带着里面的宇智波鼬也被当场轰杀。

    力量差距太过悬殊的时候，就算有无比优秀的战斗智商，也根本没有发挥的空间。

    鬼鲛整个人都麻了。

    除了面对吕言的时候，他还是第一次看见鼬这样毫无还手之力的情况。

    完全不觉得自己有机会战胜这个光头，鬼鲛直接一刀抹了自己的脖子，化作点点星光消散。

    杰诺斯看着这两人死去却连尸体都没有留下，明显感觉到有问题。

    “琦玉老师……”

    ……

    一间无人居住的地下出租屋里。

    吕言暗戳戳地盘腿坐着。

    看着任务界面的任务完成度一点点的上升，对于这些“召唤兽”的行动力还是比较满意的。

    就在这时。

    两团星光飞回，凝聚成两张卡片，落入封魔盒内。

    他将封魔盒摆到自己面前。

    看着鼬和鬼鲛的卡片，抬手摩挲了一下自己的下巴，若有所思。

    在他的印象中，鬼鲛和鼬的实力都还算不错。

    没想到近乎同一时间被击杀。

    不出意外的话，是有英雄出手了。

    吕言暗自庆幸，还好自己没有暴露出去。

    不然这么多英雄，就算自己用复活去一个一个磨，都得累死。

