    “吃得最多，还最没有用。”上川悠仁摸了摸白蛟式神灵已经从脖颈上长出的鬃毛，这是由虚幻到实质的一种转变过程。

    以前白蛟式神灵转化成为盔甲还可以带来不错的加成，但现在对于上川悠仁的加成微乎其微，鸿鹄可以辅助画符，玄武可以辅助占卜，白虎可以镇压妖魔，就只有白蛟，看上去是凑数的。

    听到上川悠仁的话，白蛟式神灵翻了翻白眼，身躯缠绕在上川悠仁手臂上，一副反正你现在赶我走，我也不走的样子。

    查看完了四象的情况，上川悠仁又契约了新得到的【虚空虫】小虚，对方被培养的不错，有着黑铁三星的实力，同时还有着三个不错的技能。

    第一是【空间蚕食】，能够吞噬空间壁，这也是对方主要的食物来源。

    第二是【域外之域】，吞噬的空间会在他体内储存起来，同时形成一个极其特殊的空间夹缝，将人拉到空间夹缝之中，可以躲避大多数的攻击，当初小圆就是想要用这招躲避上川悠仁的攻击，只不过因果之刀太特殊了，所以没有办法抵挡住。

    第三是【空间丝】，这相当于一个生产技能，吞噬高品质的空间之后，小虚可以吐出空间丝，这种带有空间属性的材料珍贵性就不必多说。

    而最让上川悠仁在意的是，根据芦屋道满的传承，【虚空虫】是有机会结茧再次蜕变的，只不过【虚空虫】实在是太罕见了，而且能够结茧蜕变的更少，更不要说最后成功的虚空虫，所以芦屋道满也只是将这作为一桩趣事记载，没有留下完整的培养方法，上川悠仁估计如果【虚空虫】成功蜕变，恐怕就是白银级别的存在。

    毕竟绝大多数超凡者在青铜三星的时候，才会开始接触空间的力量。

    契约完小虚之后，上川悠仁又拿出了一个精致的木偶，这是小圆死后的残留物，也就是她的本体，因为最后上川悠仁是用【天降正义】和三垣印玺镇压和消灭小圆的精神，所以木偶本身还很完整，虽然上面的诅咒之力被削弱了大半，但如果能够重新培养，应该可以诞生出新的付丧神，这就是上川悠仁为上杉穆准备的第一只式神，品质够高，而且力量足够诡异，很适合上杉穆这种智谋型的人。

    想了想，上川悠仁周身出现一片虚幻的神域雏形，将木偶扔进其中，用信仰之力开始培养，木偶存在的时间足够悠久，上面诞生的灵性完全泯灭之后，用信仰之力配合阴阳术是最好的培养方法，芦屋道满的传承中有着完整的记载。

    开启了神域之后，上川悠仁伸手点向了其中两个信仰光团，小黑和福田的身影浮现，上川悠仁从方丈岛离开之后，两者就重新感知到了上川悠仁的存在。

    特别是作为御主的上川悠仁阴阳术上面的实力蜕变，两人都得到了巨大的好处，即使是福田这种被上川悠仁随意契约的式神，感受到上川悠仁身上回馈的力量和那无与伦比的浩渺气息，顿时因为上川悠仁一段时间消失而产生的所有小心思都收了回去。

    “这段时间发生了什么？”上川悠仁询问道，真实界出现了黄泉暴动，那么黄泉之中的变故应该更加巨大，自己将小黑留在黄泉之中看样子现在是意外之喜，至少可以得到更多的消息，同时很多在真实界无法做的事情，也许可以借用黄泉布局，不过前提是要提高小黑的实力。

    福田浑身穿金戴银，看了一眼小黑，这种捡功劳的事情，作为老油条的他当然至少先让给直系上司。

    小黑随意地挥了挥手，示意福田说，虽然他的智商很高，但毕竟是从怨婴一步步成长到现在，时间还很短，很多请报上的事情必须要经验上的积累，才能够理清楚事情的轻重缓急，为了不耽误上川悠仁的正事，他只好将这个表现的机会让给福田，同时下定决心好好学习。

    后者感激地看了一眼小黑不苟言笑的小脸，然后恭敬地对上川悠仁汇报道，“因为大人的消失，说我我们不敢随意走动，也就只能够得到一些从奈何城得到的消息。”

    福田整理了一下思路，随后开口道，“首先是原本奈何城的城主青田坊主意外消失，一种说法是重伤隐匿，一种说法是彻底陨落，这两种说法都是从神域探索，侥幸逃生回到奈何城的妖魔给出的。”

    重伤隐匿的概率大一点，而且是受了很重的伤，上川悠仁判断道，那位青田坊主统领一座黄泉鬼城，已经算是一方鬼王的人物，麾下有着青铜二星，具有领域的妖魔存在，那么就说明他的实力比自己之前遇到的两只妖魔要强，虽然归墟之风很麻烦，但既然有妖魔能够幸运逃出来，那么他完全陨落的概率就很小。

    不过上川悠仁没有随意给出自己的判断，继续听福田说。

    “因为青田坊主的消失，所以奈何城中最大的妖魔众产生了分裂，他们拥有着领域，当然想要看能不能接替青田坊主的地盘和资源，成为统御百鬼的存在。”

    说道这里，福田嘴角勾起一丝看戏的笑容，“不过明面上大家都没有敢直接反对青田坊主的统治，而是打着代为治理的名号，随时提防着青田坊主回来，当然他们也没有资格完全接受青田坊主留下的所有资源，因为还有着其他人在窥视着。”

    其他人在窥视着？上川悠仁露出感兴趣的神色，既然其他人能够窥视，那么小黑也可以窥视，小白代表天市星的阳面统天，而小黑代表着天市星的阴面统地。

    天市者，交易也，本就是阴阳转化之枢机，帝星之拱卫。

    看到上川悠仁来了兴趣，福田内心一动，忍住激动的心情说道，“是的，窥视来自两方面，一方面是奈何城本地的强大妖魔，例如百里闻这些特殊的妖魔，实际上明面服从奈何城，但他却另有其主，一位强大的妖魔之主，他们就像是奈何城的诸侯，平时服从青田坊主的统治，但现在大家都起了小心思，只不过他们似乎明白青田坊主不可能轻易陨落，所以在坐等着变局，或者确定青田坊主的状态。”

    “而第二个窥视来自于黄泉之中。”说到这里，福田的神色有些惊恐起来，“奈何城靠近着原本的‘彼岸’，本身是处在黄泉的上层，也就是传说中的十八层地狱之上，黄泉本身也封印着下面真正的恶鬼，但因为这次黄泉震荡，一部分恶鬼逃了出来，它们作为外来者，奈何城就成为了目标，我们一边将其称之为苦众。”

