    “纵地金光，上古失落神通。习此术者，身燃三昧道火，行如九逝金虹，寄身天地，息驰万域，莫知其踪。”

    “此术修炼法门，无。识此术之人，极少。据帝君娘娘所言，此术只能靠各人领悟修成，无法口口相授。修成关键，则在‘身燃三昧，行如九逝’这八字诀之上。四天之内，领悟此术者不足十人，而帝君娘娘，便是其中一人！”

    宁凡坐在羽妖之上，看罢手中玉简，目光幽深难测。

    下方望云城的一切惊呼，无法引起他半分关注。

    此时此刻他的心情，可谓十分复杂。

    他怎么也没有想到，自己误打误撞施展出的纵地金光，竟是如此稀世少见的绝学神通。

    放眼四天，习得此术之人竟不足十个，而掌劫仙帝便是其中一人。

    知此术者，更是极少，恐怕他一路驰至天目星，都无人认得出这是纵地金光的大神通。

    至于此术的修炼，竟然别无法门，只能靠各人自行领悟。

    修成的关键，则是‘身燃三昧，行如九逝’...

    “身燃三昧，指的莫非是我体内神、妖、魔三系血脉滚沸、体表燃烧金色火焰么...”

    “至于行如九逝，又是何意...”

    宁凡摇头轻叹，他不过是因为悟性大涨，精研了一番黑魔遁而已，想不到竟误打误撞施展出纵地金光...

    是偶然，兴许也是领悟天人合一后的必然结果。

    这纵地金光从遁速上而言，绝对是要比黑魔遁、缩地成寸都要快速，然而如何修成，却可谓毫无头绪。

    想要再一次施展出纵地金光，却是千难万难。此刻的宁凡并不知，要如何再一次施展出那种金光遁术。

    只是这并无法打消宁凡修成纵地金光的决心，应该说。从第一次体会到那种惊世骇俗的遁速开始，他便不可能放弃此术不修了。

    “我不过是误打误撞才施展出纵地金光的，饶是如此，此术遁速便几乎堪比万古修士。若真能修成此术，对我而言，此术绝对是一大逃生底牌。”

    “只是此术的修炼却是急不来的，重在领悟，这一点，与黑魔遁相差甚远。”

    “且不仅纵地金光需要领悟，西风之术也需要完善...”

    宁凡目光一凛。他来到这望云城，便是想购买些灵药炼丹，只为完善西风之术。

    非但如此，他来此地，还想寻求幻生丹的丹方，想购买有关天人合一的一切情报玉简。

    至于修复傀儡，则是在此行之后。

    东溟星域及周遭星域并无杀戮阁，否则宁凡大可直接从杀戮阁内购买情报。

    东溟星域的任何一颗中级以上修真星，都建有一阁。出售各种天材地宝，名为‘商阁’。

    神虚四阁，按职权划分，分为宗阁、刑阁、兵阁、商阁。

    宗阁弟子。只负责修炼即可，同时也会执行神虚阁各种机密任务。

    刑阁执掌赏罚、任免等诸多事宜，是四阁之中长老最多的一阁。

    兵阁主战，此次负责在东溟外围堵截森罗的强者。绝大多数出自兵阁，少数出自各大修真星的星主召令。故而此战之后，兵阁是四阁之中实力削弱最大的一阁。

    商阁的职责只有一个。那便是为神虚四阁赚取道晶，购置各类功法、丹药，供四阁弟子修炼。

    离小小变化的羽妖，载着宁凡一路直奔，目的地便是望云城的商阁。

    望云城内修真店铺过万，但所有店铺的东西加在一起，也不见得能及上商阁的百分之一。

    此商阁专为第二步修士开放，第一步修士，只在望云城内便能购得所需之物。

    宁凡对神虚四阁的情报自然早有了解，他坐在羽妖背上，隔着层层云雾向下而望，但见望云城中心处，建着一座巨大阁楼。

    阁楼之内自成空间，阁楼外则缭绕着袅袅紫烟。在看到这些紫烟的瞬间，宁凡目光一凝。

    若他没有看错，这些紫烟应是极其高深的防护阵法。

    行至此地，离小小双翼一收，变回人形，随宁凡一起降落至地面，对宁凡笑盈盈地道。

    “宁凡...不不不，宁道友，商阁到了，你且进去买东西吧，我就在外面等着你。”

    “等着我？你不陪我进去？”

    宁凡问了一句，继而目光扫向商阁门外。

    却见商阁外，傲然立着两尊门神，各有十丈之高。

    这两尊门神皆是傀儡，青铜打造，有着碎虚四重天的修为，每当有人进入商阁，二门神便会向来人收取一定数量的道晶，算是进入商阁的费用。

    费用不高，也就一个人一百万道晶而已，按人头收费，对于第二步修士自然不是什么大钱。

    不过对于离小小这等守财奴而言，百万道晶可未必是小钱的，也许会让某人心疼地一夜难眠...

    “这小丫头，莫非是舍不得这区区百万道晶的入阁费用，才不陪我进去的么？”宁凡失笑地摇摇头，也不点破离小小的心思，只留离小小一人在外等候，付了钱，自行步入商阁。

    就在快要一步踏入商阁之时，小丫头忽然一口叫住宁凡，扭扭捏捏地赔着笑脸道。

    “等等...宁道友，不不不，宁大哥，你反正是要进去的，不介意顺带帮我买个东西吧？”小丫头长睫一眨，忽然开口央求道。

    “顺带买个东西？什么东西？”宁凡笑问道。

    “熔岩心，要一两...不，还是要二两吧。嗯...要下品熔岩心就好。中品太贵，上品的价钱简直就是杀人...等等，还是要中品的熔岩心吧...不不不，还是要上品的吧，虽说可借助神兵湖之力修复，但万一修复不好...”

    小丫头一面做着思想斗争，一面嘟嘟囔囔地言道。

    “此女的法宝器灵损伤了？需要熔岩心修复？是十分重要的法宝么...”

    宁凡目光微动，据他所知。熔岩心是一种粉尘状的灵物，有着完美修复火行法宝器灵的效果。

    此物一般来说，分为上中下三品，当然也有极品，却太过稀少，几乎百年一遇。

    熔岩心是按两出售的，价格极其昂贵，便是下品熔岩心，也要上亿道晶才能购得一两。

    至于上品熔岩心，一两怕能卖到数十亿道晶的。

    至于传说中的极品熔岩心么...若有问世的。怕都是天价吧。

    如非为了修复十分重要的法宝，想来这连一百万都吝啬的小丫头，是断然不舍得一咬牙买下二两上品熔岩心的...

    “喏，这是一百亿道晶，整整一百亿喔，一块也不多，我数过三遍。你拿去，帮我买二两上品熔岩心，多退少补。明不明白？”

    小丫头也不知哪来的信任感，将装有整整一百亿道晶的储物袋递给宁凡。

    她肉疼之极地看着这储物袋，这百亿道晶，几乎是她全部身家了...

    在她在下界当天道道灵的无聊岁月中。曾消磨了整整五百多年的时间，每天数二十万块道晶，将这百亿道晶数了三遍...

    正常人永远无法理解，离小小对这些道晶的感情有多么深。

    正常人也绝无离小小这种毅力。没日没夜数道晶，一数就是五百年...

    “这离小小果然是怪人一个...不过单论毅力，这世上比得上此女的。怕是极少...五百年重复做着一件事，无怨无悔，不忘初心，这是否也是一种执？”

    宁凡目露思索，收走了离小小的储物袋，在后者心疼不已的目光中，步入了商阁。

    ...

    商阁内部自成空间，整个空间一共三层。

    第一层的面积，几乎是望云城十倍大小，满满建着各色修真店铺。

    在第一层之中，并无任何商阁修士接待，各个店铺的掌柜，以及在街头巡守的卫兵，都是由傀儡充当。

    空荡的第一层之中，仅有百余名命仙在此购物，有些是东溟修士，有些则是其他星域的修士。

    来此购物的命仙，极少会彼此攀谈，除非是熟识之人。

    宁凡一路走过无数店铺，倒也与不少命仙照面。

    他刻意散出鬼玄中期的气息，并未太过引人关注。

    在这商阁之内遇见命仙同道并不奇怪。

    反之，刻意隐匿鬼玄修为，才会引起他人忌惮、关注、怀疑。

    宁凡并不想在此地引起太多关注，引发任何麻烦。据他约略感知，这天目星之上，起码有三名舍空坐镇。

    他来此地只为修复傀儡，若引起任何麻烦，反倒不美。

    在第一层，宁凡约略停留了一个时辰，买齐了所需灵药。

    他购买这些灵药，是为了炼制一种名为‘佐阳丹’的七转丹药。

    炼制佐阳丹，则是为了完善西风之术准备的。

    除却佐阳丹的药材外，他还在第一层购买到了天人合一的所有情报，以及有关神虚阁钟祭的部分情报玉简。

    当看罢情报之后，宁凡目光变幻不定，在原地沉吟了许久。

    随后，他离开了第一层，借此层传送阵到达了商阁第二层。

    商阁第二层，只有零零落落三十余修真店铺，并不大。这一层每一间店铺，都有商阁碎虚修士接待。

    会来这一层购物的，只有少数命仙，一般都是渡真初期或中期的修士。

    此层共有二十余名顾客，当宁凡到来之时，同样并未引起太多关注。

    在第二层，他甚至如愿以偿的买到了幻生丹的丹方！

    有了丹方，他又悄无声息地回到第一层，将此丹方所有药材悉数买齐。

    如此，他便可利用那粒幻化魔尘，炼制出一颗幻生丹出来。

    买齐所有的幻生丹药材，可以说，宁凡来这商阁的目的已经达到了。

    但他没有离去，因为某个财迷小丫头，还托他买二两熔岩心来着。

    以熔岩心的贵重，自然不会在第一层寄卖。

    宁凡复又回到第二层。但行遍第二层，也未看到任何熔岩心出售。

    于是，宁凡行至二层传送阵位置，向一名知客碎虚询问道。

    “第二层似乎并无熔岩心出售，此物可是在第三层出售，抑或说，此星商阁之中并无此物？”

    一听宁凡的询问，那名知客碎虚立刻露出震撼不已的神情，对宁凡道，

    “前辈。莫非你也是来争那一两极品熔岩心的么！”

    知客碎虚问罢之后，又反复打量宁凡，片刻之后，咬咬牙，好心劝道，

    “恕晚辈直言，前辈最好还是不要参与到此物的争夺中为妙。第三层之上，正有数名渡真前辈，为了此物争执不休...且这几名渡真前辈。全都是此次墓比的‘守墓者’...”

    这名知客碎虚修为虽不高，但长期在商阁做事，见过不少鬼玄中期老怪，此刻因宁凡刻意散出气息。自然能依稀辨别出宁凡的境界，是鬼玄中期。

    据他所知，商阁第三层上，此刻正有数名渡真前辈在争那极品熔岩心。

    那几名渡真前辈。可都是东溟星域各大势力选出的‘守墓者’，修为高，来头更是极大。

    这知客碎虚只道宁凡也是来争夺极品熔岩心的。怕宁凡吃亏，故而才好言相劝。

    毕竟他并不认为，命仙修为的宁凡跑去和诸多真仙争抢宝物，会是明智之举。

    “极品熔岩心？守墓者？”

    宁凡目光微闪，若有所思，他知道守墓者是什么，也知道，这知客碎虚多半是误会了什么。

    他微微摇头，对那知客碎虚客气道，“多谢你的提醒，不过你无须担心，我只是想购买上品熔岩心，并没想过和任何人争夺极品熔岩心的。”

    宁凡话语刚落，一道蕴含讽刺的女子声音，略显刻薄，忽的从传送阵内传来。

    “哦？区区鬼玄中期，口气倒是不小，听你这话，好似你只是不想争极品熔岩心，而不是争不到？便是我，也没有任何把握争到此物呢。”

    出声者，是一名刚刚从第一层来到第二层的紫衣女子，体态婀娜，模样亦美，只是目光太过倨傲，看待宁凡的眼神中，也有着自小养尊处优而养出的目空一切。

    这名紫衣女子，有着鬼玄巅峰的修为。

    在她的身后，跟着数名人玄修为的侍婢。

    那女子言罢之后，却是带着一众侍婢朝第三层传送阵走去，并未对宁凡太过关注。

    宁凡眉头一皱，却也并未理会这女子的不善言语。

    倒是这第二层不少老怪，待见到紫衣女子之后，纷纷露出思索之色，更有人低声道。

    “罗家少主么...她也来争这极品熔岩心了么？此女修为或许不如其余渡真，但其身后有罗家在...”

    众人口中的罗家，自然只会是战王罗家！

    宁凡目光这才微微一变，朝那紫衣女子的背影多看了几眼，露出沉吟之色。

    罗家少主的名头，他已从罗枭的口中听说过了，那可是罗家此次墓比八名守墓者其中之一，且是其中修为最高的一人...

    “罗家少主，罗萱...若我想获得罗家守墓者的名额，不仅要得到罗家家主的首肯，更要得到此女的同意...”

    “神墓...墓比...守墓者...这本是我入罗家为客卿的另一个理由啊！战神变，只是其中之一！”

    宁凡神念一扫储物袋，望向其中的虚无令，微微露出叹息之色。

    若只有虚无令，没有守墓者的身份，想进入神墓底层仍是绝无可能...

    这是他来到灵台星之后，方才获得的情报...

    而要求成为灵台星主，也是为了这守墓者名额准备的。(未完待续。。)

    ps：  （前文写晕了，第799章之中，罗家应该是九级碎念势力，拥有万古仙尊坐镇的则应该是十级势力。本来设定的是东溟星域为一到十级势力，写着写着又当成九级封顶在写了。今天回头看才发现，抱歉，修正下，重申下。命仙六级，渡真七级，舍空才是八级。那陈家也应该是八级势力，后文会按修改后的等级写...神虚阁这里要写的比较多，希望能写出好看的剧情。）