
　　“你准备怎么动手？”

　　笑忘书说着，抬手一招。

　　旁边炉子上刚刚烧开的水壶，自动凌空飞过来。

　　壶身倾斜，壶嘴中一道冒着热气的水柱划出半弧，注入面前的两个茶杯里。

　　杯底两片米粒大小的茶粒，被滚烫的开水一冲，瞬间就舒展开来，晕出一圈圈的岁月般的暗黄，旋即将整个茶杯都染成了浓郁的琥珀色。

　　“云顶灭息茶？你也太谨慎了吧。”

　　鹰无忌看着杯中琥珀色的茶水，颇为惊讶，旋即回答道：“杀掉一个实力被废的神眷者，对你对我来说，都不是什么难事吧，至少我至少有一百种方法，让林北辰今夜就悄无声息地死在云梦城。”

　　笑忘书不置可否。

　　他橘皮般的手指，轻轻地翘了翘桌面。

　　两杯琥珀色的茶水，其中一杯，凌空飞起，稳稳地飘到了鹰无忌的面前。23sk.Com

　　“然后呢？”

　　他问道。

　　鹰无忌端着茶杯，笑了笑，道：“杀掉林北辰，嫁祸给左相一脉，挑起老家伙们的怒火，搅乱局势，然后浑水摸鱼，不是什么难事吧？你又不是不知道，我做这种事情最擅长。”

　　笑忘书端起茶杯，轻品一口，语锋一转，不由叹道：“云梦之水甲天下，没想到这破败哨站中的一口古井，也有这样清净的水质。”

　　“别慢吞吞卖关子打哑谜。”

　　鹰无忌见他如此，略感不耐，皱眉道：“难道你不觉得林北辰该死？”

　　笑忘书一口饮尽茶水，放下杯子，才缓缓地道：“当然不是……林北辰眼皮子浅，不知厉害，不愿意与我们合作，那他死了，的确是比活着更有价值……但是，你却犯了一个天大的错误。”

　　“什么错误？”

　　鹰无忌皱眉道。

　　笑忘书猛地抬起头，目光凌厉，一字一句地道：“我提醒过你，永远都不要轻视任何一个对手。”

　　“嗨，你说这个啊。”

　　鹰无忌自信十足地笑了起来，道：“我没有轻视他们，老笑，你太高看他们了，已经过去很长时间了，凌太虚这些老家伙们，老的骨头都快锈掉了，就算是一群凤凰神龙，昔日华丽的羽毛都快掉光了，战天侯是唯一的支柱，如今却也倒了，他们就只剩下了缅怀过去而已，杀了林北辰，等于是戳中了他们的逆鳞，甚至都不用我们去刻意挑逗，老家伙们就会激动的像是疯狗一样，向一切可能的凶手展开最残酷的报复……”

　　笑忘书表情诡异，问道：“那你觉得，一切可能的凶手之中，包不包括我们呢？”

　　鹰无忌理所当然地道：“当然不包括。”

　　“为何？”

　　笑忘书追问。

　　“这还用说？”

　　鹰无忌一口气喝完杯中的茶水，将空杯往笑忘书面前一推，道：“因为我们曾经是战天侯的拥趸，如今是他的遗志继承者，且这一次在云梦城中，对那个小兔崽子，也表现的非常克制纵容，还有露出任何的破绽。”

　　笑忘书道：“遗志？你觉得，林近南是真的死了？”

　　鹰无忌听到这句话，面色猛地一变，强忍心中惊惧，道：“老笑，你……什么意思？你是不是查到了什么？”

　　笑忘书摇摇头，道：“没有。只是一日见不到林近南的尸体，一日不能安心，这个人太可怕。”

　　鹰无忌低着头想了想，语气不确定地道：“不至于吧，若他没有死，谈古今在云梦城中，差点儿杀死他的宝贝儿子，也未见他现身出手啊。”

　　“凡事做好最坏的准备。”

　　笑忘书又冲了两杯茶，分给鹰无忌一杯，才缓缓地道：“回到之前的话题，我可以保证，如果林北辰就这么无声无息地死了，那老家伙们，一定会怀疑我们，道理很简单，我们也是受益者。”

　　鹰无忌沉默不语。

　　笑忘书见他已经动摇，才淡淡地笑了笑，道：“所以，老鹰啊，这件事情，你不合适，还是交给我来做吧。林北辰必须死，但怎么死，死在谁的手里，什么时候死，要讲究时机，周密计划，环环相扣，才能让林北辰这个死棋变活，落下棋子的瞬间，一举将死对手。”

　　鹰无忌端起茶杯，一饮而尽，道：“也行，反正我只要那小子死了就行。”

　　一想到竹院中，那个不知道好歹的小杂种，变着花样骂出来的那些话，鹰无忌就恨不得将其抽筋扒皮，碎尸万段。

　　他从来都不是一个大度的人。

　　“唉，说实话，若非万不得已，真的是不忍心对这个小家伙出手啊，毕竟林近南对你我有恩，而他如今就只有最后这么一条血脉，保存了下来。”

　　苍髯皓首的笑忘书，叹着气，一脸慈悲地道。

　　鹰无忌冷笑道：“送那小杂种去见他的死鬼老爹，让他们父子团圆，正好报答了林近南的恩，一举两得，岂不完美。”

　　说完，他喝完第三杯茶，戴上斗笠，朝外走去，道：“好了，既然老笑你主动揽下了这件事，那我就去办另外一件。”

　　身形一闪。

　　化作一道虹光，消失在了云梦城的方向。

　　笑忘书坐在原处，头也不抬，又给自己斟了一杯茶。

　　不过这一次，他没有喝。

　　橘皮一般的手指，轻轻地搭在茶杯外沿上，罕见的气系玄气运转，很快就看一缕琥珀色的茶雾弥漫而起，越来越浓，到最后竟是逐渐将整个小哨站都笼罩其中。

　　云顶灭息茶，北海帝国三大神茶之一。

　　它不是最好喝的，也不是最解渴的。

　　但却拥有一种茶香笼罩之处，湮灭一切武道气息和武者痕迹的特殊功效，灭息之后，就算是有先天武道强者以大神通回溯，都不可能发现丝毫端倪。

　　笑忘书长袍飘摆，身形潇洒，从茶雾弥漫的哨站之中，缓缓负手走出。

　　“十日之后，便是风语行省四大领的天骄交流赛了，呵呵呵，这一次的交流赛地点，就选在云梦城中，是一个不错的选择，毕竟这里出了一位神眷者，呵呵呵！”

　　他笑着自言自语。

　　二十息之后。

　　笼罩着哨站的茶雾消散。

　　笑忘书的身影消失。

　　午后的阳光依旧懒洋洋地照耀着大地，哨站的影子拉长，风穿过枝叶茂密的树叶，树冠轻摆，日日如此，仿佛一切都没有发生过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百五十九章 恩将仇报免费阅读。https://xs.23sk.com 