    心理素质要过硬，这是一个骗子的基本素质。

    克里斯是有诀窍的，他的诀窍就是把所有要骗的人都当傻子看待，如果认为要骗的人是个傻子，那么心理素质自然就会变得更好。

    “你好，我是国家安全局重大犯罪调查科的本.哈维探员。”

    克里斯穿着一身西服，他拿出了自己的证件，翻开后伸到了一位女警的面前。

    但那个女警只是扫了一眼克里斯的证件，却是根本没有接过来仔细审查一遍的打算，而是直接把视线和克里斯对视后，微笑道：“您好，哈维探员。”

    克里斯顺势把证件收了起来，放回了自己的兜里，然后他一脸严肃的道：“我要求见你们的哈特警司，如果哈特警司不方便的话，那么我见到重案及组织犯罪组的彭斯先生也可以。”

    苏格兰场的绝大部分职务都是公开的，只要有心查的话，那么这些人的名字和职务都不是秘密，很容易就可以查到，而克里斯把他所查到的人名以很熟悉的姿态说出来，并且连要找的人不在那么备选的会见对象都报了出来的时候，那个负责接待的警员几乎丝毫没有犹豫。

    “哈特警司在他的办公室，请您稍等，我马上打电话。”

    克里斯点了点头，然后他看了看手表。

    女警拨通了电话，她看了看克里斯，等着电话接通后马上道：“长官，有国家安全局重大犯罪调查科的本.哈维探员希望马上能够和您见面。”

    “本.哈维？哈维探员，好吧，请他来我的办公室。”

    女警放下了电话，对着克里斯微笑道：“哈维探员，哈特警司在他的办公室等您，在三楼，电梯右边第四间办公室就是。”

    “谢谢。”

    克里斯对着女警欠了欠身，然后他快步走向了电梯。

    在伦敦警察厅的总部，绝大多数都是穿着警服的人，而走在众多的警察之中克里斯确实是有些紧张的。

    但是，克里斯至少表面上看不出紧张来，他只是显得有些着急。

    克里斯用着急的情绪来掩盖自己的紧张。

    而在敲响哈特警司的办公室门后，克里斯就不怎么紧张了。

    “请进。”

    哈特警司没有穿警服，他穿的是西服，而看到克里斯进了办公室后，他从办公桌后面站了起来，微笑道：“您好，哈维探员。”

    克里斯隔着老远就伸出了手，和哈特握了握手之后，他沉声道：“您好，哈特先生。”

    伸手请克里斯坐下后，哈特警司微笑道：“我们之前没有见过，哈维先生，请问您找我有什么事吗？”

    克里斯沉声道：“我不是重大犯罪调查科的，我是反间处的，奉加里.基恩长官的命令有秘密任务需要您的协助。”

    哈特警司变得严肃了起来，然后他点头道：“您请说。”

    “我需要带走两具尸体，这需要您开具并签署一份文件，军情五处的正式公文会在稍后给您送来，但是现在非常急，我希望您能先让我把尸体带走后补文件。”

    哈特警司根本就没有多想，他沉声道：“两具尸体，那两句尸体？”

    “海德公园发生的拿起案子。”

    哈特警司一脸恍然的道：“果然是间谍吗？那个国家的？”

    克里斯做了个为难的表情，哈特警司立刻哈哈一笑，道：“抱歉，我不该问的。”

    克里斯低声道：“是间谍，但再多的我就不好回答了，希望您能理解。”

    “理解，理解，这很简单，我马上给您签署命令，哦不，我还是打个电话好了，您需要提走那具尸体都行，但是请务必尽快补齐所需的手续和文件。”

    克里斯站了起来，道：“谢谢，非常感谢，文件会尽快给您送来的，哈特警司，还有些细节需要贵方配合，但这都是以后经过协商才能决定的事情，不过今天发生的事情请暂时保密，请务必保密，还有，尸体需要秘密送走，我们可能会采取某些特殊手段运送尸体，请您通知一下停尸房的管理人员，以免引起什么误会。”

    哈特警司一脸严肃的道：“请放心，我这里绝不会走漏任何消息。”

    克里斯站了起来，道：“事情很紧急，我就不打扰您了，感谢您的帮助，再见。”

    “再见，直接去领尸体就好，我这就打电话。”

    看着克里斯离开了办公室，哈特警司挑了挑眉毛，自言自语的道：“海德公园，果然是间谍，哈，间谍。”

    始终没人想要认真的检查一下克里斯的证件，这让克里斯自己都觉得很诧异，如果早知道会这么简单，他就不必费劲心机的去搞什么证件了。

    停尸房总不会和苏格兰场办公大楼在一起，克里斯不知道停尸房在哪里，但他可以问人，而他问路的警察很热情的告诉了他停尸房的位置。

    上了汉克的车，让汉克在车上等他，克里斯一个人去了停尸房。

    一个警员看到了克里斯，还不等克里斯开口，那个警员已经主动开口了。

    “是哈维探员吗？”

    “我是，您好，警官。”

    还是没有想看克里斯的证件，那个警员道：“我已经接到了电话，请这边来。”

    那个胖胖的警员带着克里斯进了停尸房，然后他拉开了一个接一个的停尸柜，到：“我不知道您要带走那两具尸体，但海德公园那起案子的尸体都在这儿了。”

    克里斯看了看冷柜里的尸体，然后他指了两具尸体，道：“这两具尸体，警官，我是一个人来的，能不能请您找人帮忙把尸体搬上车？可以吗？”

    “哦，当然。”

    警官走到了停尸房门口，然后他大喊道：“杰森，肥佬，推两辆车过来，再拿上两个裹尸袋，快一点。”

    回到了克里斯身边，那个警员道：“请稍等，马上就好，车就在外面对吗？”

    停尸房工作的人好像都不会笑，于是克里斯也是一脸严肃的道：“是的，车就在外面，非常感谢您的帮助。”

    很快，在两个专门处理尸体的人帮助下，迈克和查尔斯的尸体从停尸柜里被搬了出来，虽然他们已经在裹尸袋里了，但裹尸袋上慢慢的都是冰霜，于是那位警官很贴心的又套了一层裹尸袋。

    就这样，克里斯都没有碰迈克和查尔斯的尸体，两人的尸体就被搬上了汉克开着的小型货车。