    

    听到凌飞舞的话，沐云飞脸色一凝，出声道：“师姐放心，我等必不会让宗主失望！”

    而李天芯以及无念和尚，虽没有出声，但也是脸色认真的点了点头。

    表态之后，无念和尚看了一眼一旁沉默不语的李黑，心中暗暗悸动，从他加入神仙宗到现在，李黑就没有说过一句话，那孤冷清傲的姿态，犹如一匹孤狼。

    而且，只是一眼，他便觉得李黑很不简单，这是一种直觉。

    一般而言，话最少的，都是大佬，冷不丁的，便会爆发出震惊世间的实力，无念和尚觉得李黑便是这种存在。

    这种感觉很奇妙，明明李黑看起来气息不显，犹如凡人，但无念和尚就是觉得李黑很恐怖。

    “那我们走吧，赚积分去！”听到沐云飞的话，凌飞舞秀眉一挑，出声道，如今宗主不在，她便是大姐大，得担起大姐大的架势。

    一行人，在凌飞舞这个大姐大的带领下，开始在封魔之地中，赚取积分。

    ...........

    另一边，王枫在虚空中奔驰着，他并没有直接往封魔之地深处而去，而是重新飞出神坠古地，然后从另一边进入神坠古地的深处。

    虽然这样比较绕，但速度却更快，封魔之地魔兽众多，即便以王枫如今玄皇境巅峰的修为，一旦横穿封魔之地，前往神坠古地深处，那也是要浪费不少的时间的。

    而王枫，虽说不确定自己能不能在封魔大会结束后敢回来，但王枫还是想尽量节省时间，看能不能在封魔大会结束前赶回来。

    没有多久，王枫便重新回到一开始所处的那天坑旁，他扫视了一眼整个天坑，瞭望那深不可测的天坑底部，眼眸微微一眯。

    “叮，恭喜宿主成功招收佛门弟子无念和尚，奖励三万宗门值，一次特殊抽奖机会！”

    “叮，恭喜宿主成功招收特殊天才李天芯，奖励三万宗门值，一次特殊抽奖机会！”

    冷不丁的，王枫的脑海中响起了系统之音，让陷入沉思中的王枫，都吓了一跳。

    麻蛋，这苟系统，还特么会延迟了？

    他都收下李天芯跟无念和尚多久了，这系统现在才来奖励？

    “系统，你怎么回事？是不是想黑了本宗的奖励？”王枫颇为不满的暗道。

    只不过，他的话，压根没有得到系统的丝毫回应。

    “特殊抽奖机会是啥？”王枫撇了撇嘴，再次问道。

    “特殊抽奖机会，抽取的是特殊功法或者特殊技能！”这一次，系统给回应了，而系统的回应，让王枫顿时神色一动，眼眸中闪烁着精芒。

    特殊技能？莫非跟无念和尚是佛道修炼者以及李天芯是炼丹师有关？

    “系统，使用两次特殊抽奖机会！”而后，王枫没有犹豫，直接出声道。

    在一边与系统沟通之时，他也一边朝着神坠古地深处飞掠而去，没了封魔之地那些魔兽的束缚，王枫全力爆发，速度快到极致，犹如一道光芒般，一闪而过。

    以王枫玄皇境巅峰的修为，这神坠古地外围的压力，对于王枫来说，根本不算什么，丝毫没有影响到他的速度。

    “叮，恭喜宿主抽取到佛道功法罗汉伏魔神功！”

    “叮，恭喜宿主抽取到丹宝大全！”

    脑海中响起的两道清冷之音，让王枫浑身一震，果然如他所料，真的是因为无念和尚以及李天芯两人的特殊。

    这两样东西，倒是对无念和尚以及李天芯有着很大的作用啊。

    如那罗汉伏魔功，号称是佛门第一功法，玄妙无比，对于佛道修炼者来说，绝对是不可多得的神功。

    而丹宝大全，则是一本记载了无数丹方的书籍，这些丹方，汇聚了从大师级炼丹师，到大宗师级炼丹师的丹方，或许没有囊括整个天下所有的丹方，但每一个品级的丹方，至少有上百种，这对于炼丹师来说，同样是无法拒绝的诱惑。

    以李天芯那炼丹天赋，若是得到这丹宝大全，怕是用不了多久，就能突破到宗师级的炼丹师了。

    而宗师级炼丹师，正对应着玄皇境以及玄尊境，王枫可以肯定，一旦李天芯能够突破到宗师级炼丹师，哪怕她杀了帝国太子，那位耀日大帝，都不会动她。

    “不错，看来以后得多多招收特殊的天才了！”王枫满意的点了点头，心中暗道。

    轰！

    也就在王枫心情愉悦之时，前方传来一道恐怖的威压，让王枫脸色徒然一凝，这股恐怖的威压，他浑身一颤，连忙降落下来，踏在地面上，方才好受一些。

    承受着那股恐怖威压，在虚空中飞行，只是刚才那么一会时间，都消耗了他十分之一的玄气。

    难怪连三大帝国之主都不敢踏入这神坠古地深处，这才仅仅只是神坠古地中段，就有如此可怕的威压，更何况是深处。

    王枫不敢再分神，脸色凝重了许多，缓步朝着神坠古地深处行去，当来到这神坠古地中段之后，王枫内心中的那一道声音更加频繁了，不断的吸引他前往神坠古地深处。

    这让王枫心中很是疑惑，他不明白为何会有那种声音，或者说，那声音实际上也可以称是一种感觉，一种不断逼着他前往神坠古地深处的感觉。

    越是深入，王枫便越能感觉到周围弥漫着的古老气息，再加上这神坠古地的荒凉，看起来就好似远古时期的苍茫大地一样，苍凉、荒芜！

    嘶！

    就在这时，一道轻响，让王枫整个人都紧绷起来，体内的玄气刹那涌动而出，凝聚成一层厚厚的玄气铠甲，将其包裹住！

    砰！

    在王枫的玄气铠甲刚刚凝聚而成时，王枫腰部一弓，整个人直接倒飞而出，好似被什么撞击了一般。

    在虚空中翻滚了几圈，王枫勉强稳住身形，目光扫视四周，脸色凝重无比。

    他不知道暗中究竟隐藏着什么东西，但凭借刚才那东西的力道，他知道暗中的那东西，必然是玄皇境级别。

    更让王枫慎重的是，以他玄皇境巅峰的修为，竟然都无法感知到那东西的存在。

    嗡！

    在王枫心中震动之时，一道轻响再次传来，让王枫脸色微变，他能够听出，那道轻响，正是从他背后传来，只是，当他反应过来，正欲躲闪之时，却再次遭受到那股恐怖巨力的冲击。

    他再次往前翻滚了几圈，虽然这两下，王枫都没有受伤，但这种被动挨打的结果，让王枫很是不爽。

    这是他降临这异世，第一次被打得这么惨，毫无还手之力，或者说有力无处使。

    这东西太诡异，且速度快了极致，连他的感知都跟不上，若不是其实力不够强大，怕是他都直接被杀了。

    王枫心头凝重，哪怕察觉不到那诡异东西的存在，但王枫也不可能就这样一直被动挨打，主动出击，才是他王枫的性格。

    “华光剑道！”

    王枫低吼一声，双指并拢成剑，从他的指尖激射出一道一米左右的玄气剑，他整个人身上，更是徒然升腾起一股浩瀚的剑势。

    王枫没有去攻击暗中那诡异的东西，而是眼眸一凝，双手不断的挥动起来，体内的玄气不断的涌动而出。

    仅仅片刻，王枫周围，便浮现密密麻麻的剑气，好似剑域一般，将王枫整个人守护在内。

    这些剑气，每一道都闪烁着极致的锋芒，每一道，都足以轻易击杀王侯境巅峰的强者，哪怕是玄皇境初期，都不敢轻易硬接。

    “斩！”

    王枫低吼一声，浑身猛地一震，围绕在他周围的剑气，刹那间喷涌而出，在王枫周围千米之内，全部在王枫这些剑气的攻击范围内，前后左右，连天上都有，真正的无差别攻击。

    如此恐怖的一击，让整个虚空都被划出一道道裂痕，周围的地面上，更是被割裂出一道道裂痕。

    只不过，王枫并没有欢喜，反而更加的凝重，他的那些剑气，可不仅仅只是攻击，同时每一道剑气之上，还附带了他的一丝感知，一旦这些剑气轰击到暗中的诡异东西，他便能立刻察觉到。

    可他并没有感知到那诡异的东西被他刚才的那一击给轰中，他刚才这看似强悍的一击，哪怕王枫很不愿承认，但也无法改变攻了个寂寞的事实。

    嗡！

    也就在那些剑气消散之后，那道轻响之声再次响起，当这一道轻响声响起之时，王枫没有慌张，体内的玄气暴涌，刹那间如浪潮般，从他的体内席卷而出。

    此时王枫整个人就好似不要命的爆发自己的玄气一般，若是旁人，怕会以为王枫自暴自弃，在神坠古地中部地带，如此释放玄气力量，简直是在找死。

    这神坠古地，可没有如同外界那般浓厚的玄气，反而很是稀薄，用一分少一分，想要补充回来，可没有那么容易，特别是对于玄皇境强者来说，虽然他们吸收得快，但他们需要的量也多了。

    只有王枫自己知晓，他如此爆发，不仅是为了守护自己，也是为了阻碍那暗中的诡异东西的速度。

