    在黑雾笼罩下。

    任何人都无法离开黑雾的覆盖，到处都是凄惨的叫声，响彻万里云层。

    三十多万武者被无情屠杀，哪怕是天尊境武者，在如今的苏辰手里都逃不掉。

    随着修为顺利突破到圆满禁寂境，苏辰甚至有着十足信心，哪怕是遇到九重天大尊境，都可以将其顺利斩杀，更何况是一般的武者。

    要是没有黑雾覆盖，三十多万武者四散而逃，哪怕是他有着三头六臂，实力再强，想要斩杀所有的武者都是不可能的事情。

    而现在，情况已经完全不同。

    在其他地方，自己也许束手无策，但是在这里，随着自己顺利繁衍出第四个杀神血轮，便可以调动崩塌的黑雾杀戮，封锁所有出路。

    杀得眼红，苏辰却没有丝毫的手下留情。

    一一诛杀。

    不断地摄取灵魂，鲜血连杀戮都无法掩盖，朝着四周蔓延，刺鼻的血腥气味汇聚不散。

    荒秘境外。

    看着一枚枚身份玉牌碎裂，密密麻麻的身份玉牌碎裂的速度太快了，几乎是同一时间。

    “三十五万八千枚玉牌同时碎裂，到底发生了什么事情。”

    各大宗主终于发现事情不对劲了，因为同一时间，碎裂几十枚，甚至是上百枚身份玉牌都有可能。

    毕竟遇到同一危险，陨落的概率会非常大，但是像现在这般，几乎同时碎裂三十五万多枚身份玉牌，正常吗？肯定是不正常的事情。

    “宗主，我们要不要终止百宗争霸？”

    姜重摇摇头，冷冷道：“如何终止？五百五十五个宗门，我大荒域只是占据其中五分之一还不到，我们无法做主的。”

    “那现在的情况。”

    “不要管。”

    姜重心里很清楚，无论发生什么事情，就算宗门的人死光了，都无法终止，准帝境和帝境都无法进入荒秘境，唯有派出命尊和劫尊。

    其他域的宗门，都没有带来命尊和劫尊，要是大荒域的宗门派出命尊和劫尊进入荒秘境，其他宗门会愿意吗？答案肯定是不同意的，无论大荒域的宗门出于什么目的。

    司徒烛的眼神顿时一亮，刚刚碎裂的所有身份玉牌，竟然没有天道宗的身份玉牌。

    “宗主，我们宗门的身份玉牌碎裂速度越来越慢，真是一件不错的事情，你看看大荒宗，损失的都心肝肺疼了。”

    司徒烛点点头，他当然明白烈火峰主的意思。

    雷绝天却是脸色凝重道：“我总是觉得此事和苏辰有关系。”

    “为何如此说？”

    “你们没有发现？苏辰的身份玉牌四周，虽然黑雾已经不再有变化，但是颜色却是有些不一样了。”

    一眼望去，的确如雷绝天所说。

    苏辰的身份玉牌笼罩的黑雾，从刚开始的淡黑色，变成现在的幽黑色，并且极其的浓郁。

    水月仙子似乎能够明白雷绝天的意思，有些惊讶地问道：“你的意思是说，三十多万武者的身份玉牌碎裂，是苏辰屠戮的？怎么可能的事情。”

    雷绝天点点头，说道：“我相信我的推测。”

    “我也信。”

    逍遥峰峰主选择相信，司徒烛却没有说话，而是双眼死死的盯着那枚身份玉牌，这次他派苏辰进入荒秘境，就是希望苏辰能够创造奇迹。

    荒秘境内。

    恐怖的黑雾覆盖下，任何人都无法逃遁，只能眼睁睁地看着苏辰屠戮，整整两个时辰，三十五万多武者被屠戮一空，一个不留，不管是其他域的宗门弟子，还是大荒域的百宗弟子，一概镇杀。

    黑雾缓缓地消失，全部消失在天地间。

    浓浓的血雾再也没有遭受黑雾压制，顿时朝着四周疯狂地蔓延，哪怕是杨珊等人早有心理准备，还是被这一股股的血雾吓得连连后退。

    百花宗的有些人，甚至开始呕吐起来，这场屠戮场面，他们从未见过，真的太血腥了。

    哪怕是钟凝裳和杨珊，也是强忍着心里的反胃，满地的尸体已经被鲜血覆盖，空气中的血雾久久不散。

    苏辰身上也已经被鲜血染红，宛如傲视于苍穹的杀神降临，身上散发出一股无可匹敌的气势，让人想要有种膜拜的冲动。

    在恐怖的血雾和杀戮覆盖下，百花宗的数人再也控制不住，扑通扑通的双膝跪地。

    没有阻止，因为杨珊心里清楚，尊者境已经无法抵挡住苏辰身上的杀意气势，哪怕是他都感受到心神巨颤，满脸的骇然，要不是亲眼所见，当真是难以置信。

    “杨珊，念在你没有对我天道宗弟子出手的份上，今日我不会出手，要是被我遇到，百花宗有人屠杀我天道宗的弟子，我会灭你百花宗所有人。”

    说完后，苏辰转身离去。

    杨珊没有半点怀疑，因为苏辰有那个实力，连续屠杀三十多万武者，换做其他人肯定无法做到，苏辰却是真的屠戮了。

    看了一眼身边的师妹，杨珊无奈道：“钟师妹，恕我多言，你和他不是合的。”

    “我明白。”

    “你真的明白？”

    钟凝裳点点头，说道：“他越来越诱惑，我早已跟不上他的步伐，他也不会喜欢我的。”

    非常清楚这一点，钟凝裳心里明白，要是刚开始的时候，她能够把握机会，也许会和苏辰走到一起。

    但是现在，肯定是不行了，她相信自己的直觉。

    但凡苏辰对她有一丝丝的意思，相信刚刚离开之前，也会和她说一句话，结果却是没有。

    也许在苏辰心里，只是将她当做朋友，当初她给苏辰的一块骨片之情而已，其他的男女之情，恐怕连一丝丝都没有。

    很是无奈，很是伤感，却没有丝毫的办法，钟凝裳是一个非常理智的女人，既然明知道对方不喜欢自己，为何还要苦苦追求，到时候伤害的只能是自己本人。

    “师妹，我很佩服你，也欣赏你的洒脱。”

    洒脱？

    钟凝裳无奈地摇摇头，心里不断地告诉自己，从现在开始，忘掉苏辰。

    “师姐，赶快通知其他人，不要对付天道宗的任何一人。“

    “我明白。”

