    浑浑噩噩地度过了一下午的在校时光后，李子千和墨楠北背着书包在放学的路上并排走着。

    盯着鞋尖看了一会，李子千突然眸光闪烁了一下，握紧书包肩带子，郑重地说：“我觉得我们要好好学习了。”

    墨楠北一个看傻子的嫌弃眼神投了过来，啧啧道：“你没事吧？”

    李子千：“……”

    自从期中考试的到来之后，墨楠北眼瞅着李子千这家伙越来越奇怪，说话做事都越发得让人感觉到邪门。

    也不知道这家伙是真的被下了盅一门心思真的想要去改变，还是想要换一种方式被打脸。

    到家后。

    李子千把书包往床上一扔，又开始像周身镀了一层佛光一样，大言不惭地道：“我觉得我俩应该要好好学习了。”

    墨楠北懵了，怎么又说一遍。

    不会是从回家路上到现在，这人一直都在想这件事吧。

    墨楠北一脸不屑，顺势给自己的书包放好，眉头挑了挑，“你上次说这话的时候还是在上次。”

    可恶，这是被看不起了，李子千不服，“这次我可是认真的。”

    确实算是认真的，毕竟李子千今天在学校里可是认真得思考了一下这回事。

    关于学习这方面的事情，墨楠北完全有学霸天赋加持，即使看上去每天打游戏闲聊两都沾，但还是能在每次考试都能不负众望，稳居年级第三。

    这种可耻又令人羡慕的技能确实是李子千做不来的。

    那还能怎么办呢，好好学习呗。

    既然没办法获得墨楠北的技能，那就偷师学艺。

    再怎么说，也是近朱者赤近墨者黑嘛。

    见李子千一副认真的样子，墨楠北敷衍道。

    “好好好，你说嘛，你是怎么想的？”

    “我觉得……应该制定一个期末目标。”

    有目标就会有方向，就会有前进的动力，毕竟在橙瓜开房拼字的时候就是这个道理，虽然李子千大多数情况下都是些2k就打开了联盟，但这也丝毫不影响李子千对期末制定目标效用的理解程度。

    “所以怎么说？”墨楠北双手抱在胸前盯着信誓旦旦的李子千。

    “像是制定个成绩目标之类的。”

    墨楠北佯装思考了一下，镇定道：“我的目标就是年级第三。”

    “……喂，好歹有点出息啊。”

    目标年级第二也稍微好一些吧。

    “没有出息。”

    “……”

    “那你的目标呢？”

    “嗯……”李子千抬头望着天花板，稍微地思索了一下，“年级前二十五吧。”

    “？哈？目标这么远大的吗？”

    “对。”李子千的目光突然变得坚定起来。

    反正不成功便成仁，这次就算是孤注一掷豁出去一把了。

    墨楠北抿着嘴重重的点了下头，向李子千竖起了个不太具有诚意的大拇指。

    “话说，要不我俩打个赌吧，这样也好让我有成功的动力。”

    “什么赌？”

    “嗯……”李子千一手托着下巴，将墨楠北上上下下地打量了一番，开始算着自己的如意算盘。

    “喂，不是。”墨楠北虎躯一震，像是发觉到了哪里不对劲。

    “啊？”

    “不对劲啊。”

    “什么不对劲？”

    “我发现了一个很严重的问题。”墨楠北故作严肃的姿态。

    “你说。”

    “凭啥每次打赌都是你问我要好处啊，这个时候明显是要加入惩罚机制才会让你更有动力好吗？？？”

    “嗯？”

    “让我来说就是，如果你没达到你的目标的话，你就穿女装和我出去旅游！”

    “啥？？？”

    李子千直接？？？

    这个要求怎么这么耳熟？是不是不久之前听到过？？？

    话说这个墨楠北，对女装也太执着了些吧！？

    穿女装就算了，还要一起出去旅游？

    这姑娘，心眼子太坏了吧？做梦呢？？

    李子千的脸色直接赤橙黄绿青蓝紫挨个变了个遍。

    这给墨楠北整乐了，哈哈笑了两声，“你看你看，你脸色都变了，我觉得这个对你完全有用，只要是用这个赌注，绝对对你达到目标有很大的帮助。”

    墨楠北能有什么坏心思呢，她只不过是想让李子千女装，再顺便和自己去旅游罢了。

    这样的赌注对墨楠北来说，还真就是百利无一害，要么就是李子千达到自己的目标，成功斩获年级前二十五名的名次，那么这个也就不多说了。

    但是如果李子千因此失败，那么可就有好戏看了。

    一这么想，墨楠北的嘴角都快咧到太阳穴上去了。

    嘿嘿嘿。

    见李子千迟迟不回应，墨楠北道：“那就这么愉快的决定了。”

    “？？？完全不愉快的好吧！？”

    “那好，那就不愉快的决定了。”

    “？？？？等等，我还没表达看法呢好吧。”

    李子千严重怀疑，墨楠北这个邪恶的想法在就在心里郁结已久了。

    “你不会是想反悔吧？”

    李子千脑瓜子嗡嗡的，什么反悔？明明这是墨楠北自己单方面决定的好吗，从头到尾李子千根本就没插上几句话啊！

    不等李子千回答，墨楠北又说，“你不敢答应是因为没有信心能达到你的期末目标吗？”

    好一个激将法，李子千咬了咬牙，盯着墨楠北凑过来的忽闪的大眼睛，“就这样决定了，我要是没有达到期末目标就女装和你出去旅游。”

    豁出去了，前面不是说了嘛，不成功便成仁，反正打赌的主要目的就是为了让自己努力学习，赌注的狠毒程度提高能让李子千更加努力的话，其实起到的是一个正向作用。

    见李子千这么说，墨楠北挑了挑眉，勾了勾唇角，眼睛笑得弯弯的，“这才对嘛。”

    李子千舒了一口气，什么时候，自己的先手技能都被墨楠北给偷走了。

    这就叫做，经常在一起的人会越来越像嘛？

    墨楠北抬头望了一眼墙上的钟，“OK，别墨迹了，赶快把今天的作业写了然后打游戏！”

    再拖下去就是挤压玩游戏的时间呐！

    “为啥你的作业看上去没我的多？”摊开一桌子书书本本的李子千扫了眼一旁就拿出一书一本的墨楠北忍不住发出感慨。

    “哦，在课堂上就写完了。”

    “？？？特么的什么时候。”

    李子千懵逼，同一张课桌，同一个教室，很不同的两个人？？？

    “大概，在你上课打瞌睡的时候吧。”墨楠北轻飘飘的一句，写下最后一个字，合上了笔帽。

    李子千不可置信地看着已经完成作业的墨楠北，忍不住发出感叹。

    唔，恐怖如斯啊。

