    第2554章不配为父母

    叶琳琅不知道自己空间里的灵泉水，对江一苇的病情，有没有帮助！

    但是……她并不认为，就因为江一苇是个女孩，就应该放弃治疗，一心等死。

    对于叶琳琅来说，每一个人，都有活下去的权利。

    如果同样的事情，发生在自己的身上，叶琳琅一定会选择清清楚楚的活，而不是糊里糊涂的死。

    “叶医生，你说。”

    江一苇是标准的好学生。

    她坐着的时候，后背挺的直直的。

    双手放在膝盖上。

    一双清澈的眼眸，就这么看着叶琳琅，专注又认真。

    叶琳琅看着这双眼睛，蓦然伸手握住江一苇的手，轻轻开口道：“江一苇学生，你知道你为什么会摔跤吗？”

    江一苇摇摇头。

    她不知道自己为什么会摔跤。

    也不明白，自己为什么会摔成这样。

    因为摔跤的次数太多，她的同学都在背地里嘲笑她是“摔跤大王”。

    “因为你生病了。”

    江一苇睁大眼睛，看着叶琳琅，奇怪的问：“我病了吗？”

    “是，你病了，你拿纸和笔，记录一下你的这个病。”

    江一苇听话的拿出纸和笔，在自己的本子上，记录下来了“渐冻症”三个字。

    “你得的病是渐冻症。”

    江一苇不懂这是一个什么病，她本能的问道：“那我能治好吗？”

    “暂时还不能。”

    叶琳琅并没有隐瞒江一苇的病情，而是客观的实话实说。

    “以目前的医疗技术，这个病，是不治之症。”

    江一苇的小脸，“唰”的一下，一脸苍白。

    她从未想过，死亡距离自己这么近。

    叶琳琅拿过江一苇的本子，在上面写上了自己的联系方式，以及医科大学的地址。

    “江一苇，我不知道你现在在听见你自己生病之后，是什么样的心情。”

    “但我今天特意来找你，告诉你你的病情，是因为我认为你作为病人，有知情权。”

    “你如果愿意，可以给我打电话，我会负责去联系别的公司给你治疗。”

    “当然，相对的，这种治疗，并不是免费，而是你的治疗过程，会被我们记录，成为以后这样病例的治疗参考。”

    “江一苇，你现在可以回去认真思考，倘若你愿意，我会竭尽和你一起对抗病魔。”

    江一苇骤然得知这个结果，一瞬间，脑海一片空白。

    她听见叶琳琅的话，可不知为何，她隐隐有一种感觉，倘若自己父母得知自己生病了，肯定是不会花钱给自己治病的。

    她记得爷爷奶奶时常在埋怨，为什么她偏偏是个女儿，要是一个儿子该多好！

    甚至她的爷爷奶奶还给父母施压，要求他们生个儿子。

    至于罚款呀，他们给交。

    倘若不是因为爸爸的工作太好了，或许，她早就有一个弟弟了。

    江一苇一向聪明，也知道这意味着什么？

    意味着，她的家人，都有重男轻女的思想。

    同样更是意味着，如果她的父母得知她得了绝症，或许会立马给她生个弟弟。

    “叶医生，你等我思考一下，我再告诉你，好吗？”

    (本章完)

