    468

    苏齐一声令下，爆破手徐宏立即冲到了一座被钉死的工厂大门前。

    啪！

    他把一块塑胶炸-药贴在了门上，然后插上引爆装置，往后退了几步，藏到了安全之处后，这才用力一按遥控。

    轰！

    门锁轻松炸断。

    电影里，这一个情节，特战队员是用装备把门撞开的，但苏齐觉得那样其实不太好，因为敌人很可能会在门上安装暗雷，要是强行撞开，也许会有危险，所以，他决定还是用塑胶炸-药，这样一是方便，二是安全，毕竟那么大一个撞门的设备，可以带很多弹药了！

    砰！

    一个特战队员一脚踹开了房门，其余队员立即闪电般冲了进去，鱼贯而入。

    其他队员冲进了破旧工厂之际，苏齐拍了拍徐宏的肩膀。

    “苏队？”

    “你去那边，找到伊维亚的官员……”苏齐附耳低语，快速把一些重要情况告诉了徐宏。

    徐宏不仅是一个爆破手，同时也是这个特战小队的副队长，和杨锐一起负责整个特战小队，苏齐到来后他才没怎么管事了，但他的能力和经验，无疑是十分丰富的，所以苏齐把他留了下来，负责地面防御力量的建立。

    他告诉徐宏的就是让他和去和伊维亚那边的人联系，告诉伊维亚那边，一定要小心汽车，一定不能让汽车冲过来，实在挡不住，就直接炸了，无论怎么样都不能让汽车接近。

    在《红海行动》的电影中，伊维亚的防线被汽车炸开了一个巨大的口子，以至于特战队员这边一下陷入了重重的危险之中，所以，确保防线的安全就成了重中之重。

    在电影里，徐宏曾帮伊维亚那边拆除了一个炸-弹，九死一生。

    苏齐不希望那样的事情发生，但——

    实话实说，事情的发展不是他能控制的，所以，他只有尽可能地做好各种打算。

    “告诉伊维亚的军官，千万千万不能让汽车过来，如果实在挡不住，那就用火箭弹把他干掉！”

    苏齐一再叮嘱徐宏。

    “我会让狙击组提前定点清除危险源，尽量不让汽车开过来，但如果实在挡不住，你这里就是最后一道了！”

    “明白！”徐宏点了点头。

    虽然苏齐的命令他有点儿疑虑，但事关生死，也只能如此了，如果在这种战场上优柔寡断瞻前顾后还不忍心下手大讲特讲什么道德，那就是拿大家的性命开玩笑，他干不来那样的事。

    “车里带了很多一次性火箭弹，别舍不得用！另外，告诉你的人，榴弹也很多，宁可浪费，也不要让危险发生，能用火力解决的问题，就绝不要用其他途径解决！”

    苏齐再次叮嘱。

    这次出来，苏齐带了很多武器，以确保作战分队能有足够的重火力，首先自然是车载机枪，这个必须有，每一辆车都有，其次是一次性火箭弹，这个也是装载了很多具，以确保遇到危险，能有足够的火力开路，当然，还有榴弹发射器，这个也是一个小组一个，榴弹也是多多的，实在不行，那就炸炸炸。

    临出发之际，他还和伊维亚那边交涉，告诉他们，火箭弹什么的，一定要带得够够的。

    反正他就一个原则，炸炸炸！

    谁挡路炸谁！

    交代完了徐宏，苏齐连忙一转身，嗖的一下冲进了工厂。

    他们这一支小队按照特战模式，迅速上楼，第一个队员冲到楼梯拐角指出建立防线，安全之后，手一招，第二个队员立即跟上，到第二个关键位置建立防线，之后是第三个，第四个，第五个。

    苏齐是最后一个进入的，所以他一路冲上了楼梯，一直冲到了第一位置，来到了一处拐角。

    他闪电般冲到了拐角处。

    他刚刚探头，一个敌人就冲了过来。

    啪啪啪！

    苏齐连开三枪。

    安装了消音器的步枪发出了低沉的声响。

    三声枪响后，第一个探头出来侦察的敌人倒在了地上，但苏齐的动作没有停下来，他继续把枪向前一直，眨眼之后又是四枪，一个人两枪，第二个第三个还没来得及反应的敌人，也都被苏齐击毙了。

    “安全，上！”

    苏齐把手一挥，后面的队员立即向前冲了上去。

    之前的模式再次重复。

    很快就来到了天台！

    停！

    苏齐举起左手，做握拳状。

    后面的队员立即停止了前进，各自按照警戒队形展开。

    前面是一道门，门后就是工厂天台了。

    苏齐小心来到门后，小心看了看，发现没有任何可疑痕迹，他这才闪电般窜了出去。

    出门的经验苏齐十分丰富，他基本能通过一些蛛丝马迹判断门后有没有危险，再说了，他还有系统，一旦危险，系统就能及时预警，而且他动作极快，哪怕有危险，他也能抢先下手！

    队员们鱼贯而入，冲进了天台。

    “狙击组，寻找制高点建立狙击阵地！”

    “明白！”罗星和李懂立即冲了出去，用特殊装置爬到了工厂最高点，去那里建立射击阵地了。

    “你们两个去那里建立射击阵地！按照我之前告诉你们的来做！”苏齐用手指了指另外两个队员！

    那两个队员并非狙击手，但他们是精确射手，枪法还是很厉害的，相应的枪械也都能完成五六百米内的精确射击。

    苏齐之前故意把他们编入一队，就是希望他们两个能和罗星他们一起配合，完成对战场态势的把控。

    苏齐知道，这一次营救，最大的威胁来自于那些不择手段的敌人，尤其是那些使用汽-车-炸-弹的敌人，所以，他需要两个狙击小组精确地把那些敌人击杀在行动之前。

    那两个精确射手得了苏齐的指令，也不废话，答应了一声，迅速冲了出去。

    苏齐也来到了队员们架设好的通道前，唰的一下滑了过去，来到了目标楼房的天台。

    “全体注意，做好战斗准备！”苏齐按下无线电提醒。

    “明白！”大家齐声回答。

    “上！”苏齐把手向前一看。

    嗖，嗖，嗖。

    队员们鱼贯而下，一个接着一个进入了楼梯。

    此时，敌人正在搜索我方人员，有人还跟武-警-战-士打了起来，砰砰砰的枪声十分急促。

    听到了枪声，苏齐立即加快了下楼的速度，飞快冲到下面。

    他来到了当头位置。

    前面是一个拐角。

    苏齐几乎不曾停顿，嗖的一下就冲出了拐角。

    若是其他人，如果用这种姿态前进，那肯定要被他骂一个狗血淋头，可是苏齐不一样，他并非一般人，他的速度太快，嗖的一下，他冲过了拐角，而拐角后，三个敌人还正在用手语交流着要怎么伏击他们！

    啪啪啪！

    苏齐扣动扳机，接连打出了三枪。

    三声枪响，那三个敌人就都倒在了地上，再也不能动弹了。

    “一组左边，二组右边，三组中间……”

    苏齐用手语快速下令。

    队员们两人一组，立即冲进了我方人员藏身的楼房，开始清剿正在围捕他们的敌人。

    在苏齐的带领下，队员们三下五除二清扫干净了房间里的敌人。

    苏齐快步来到了负责人面前。

    “大家情况怎么样？”苏齐问。

    负责人吐了口气：“除了两个战士受了伤，其他人只是受到了惊吓，行动暂时没有问题！”

    “好，那我们立即转移！”

    “好，你来安排，我们听你们的安排！”

    苏齐点了点头，快步来到了正在瑟瑟发抖的人群面前，朗声说道：“各位，大家不要害怕，我们是***************，我们奉命前来营救你们，现在，大家听我的口令，跟着我们的战士一起离开这里，大家请放心，我们一定把你们安全地带到军舰上！”

    大家早就对苏齐他们的身份有所猜测了，此刻听了苏齐的话，全都松了一口气，悬着的心都落了地。

    “站起来站起来！”

    “快起来，跟着解放军走！”

    “大家不要担心了，解放军来救我们了！”

    不知是谁先开的口，大家你一言，我一句，叽叽喳喳地说了起来，其实这些东西谁都知道，可是说出来后，大家紧张的心一下就不紧张了。

    “一组跟我开路，二组负责带人，三组四组断后！”苏齐再次下令。

    “明白！”

    苏齐来到了一道门前，探头向外看了看，见没有问题，这才按下无线电说道：“狙击组，报告情况！”

    “一切正常，有两组汽-车-炸-弹，但被我们提前解决了！”

    “全体注意，我们出来了，火力掩护！”

    “明白！”

    “行动！”苏齐朝身后的队员们看了一眼，旋即把手一挥。

    他第一个冲了出去，其余的人，按照各自的职责开始了行动，有的负责帮助受了伤的武-警-战-士或者是其他年老体弱的群众，有的则负责断后。

    出了小楼，外面混乱的局面顿时扑面而来，轰隆隆的爆炸，漫天的浓烟，滚滚的火焰，时不时咻咻咻飞过来的流弹……

    犹如地狱一般。

    “火力压制！”苏齐又对着无线电大喊了一声。

    此时，伊维亚的人和他们的对手正打成了一片，敌人拼了命地想往这儿突破，目的昭然若揭，就是要把苏齐他们留在这儿！

    “快！快快快！”苏齐把手一挥，大声呼喊。

    他带着众人飞快冲过了一处又一处障碍。

    大家的速度都很快，没多大一会儿，所以人就都转移到了车上。

    “机枪组，火力压制，狙击组回撤！”

    “明白！”罗星和李懂回了一声，之后，他们通过索降，迅速从高楼上滑降了下来。

    另外两个精确射手也很快滑降了下来。

    “全体都有，撤离！”苏齐大喊。

    轰——

    勇士车的发动机发出了愤怒的咆哮。

    很快，第一辆汽车迅猛如虎，冲了出去。

    看到苏齐他们已经折返撤离，敌人立即发动了第二轮的阻拦，很快就有一辆汽车咆哮着朝苏齐他们冲来。

    “火箭弹，歼灭！”苏齐毫不犹豫的下令！

    咻——

    一枚一次性单兵火箭弹飞了出去。

    还不等大家松一口气，一群敌人又冲了过来。

    突突突——

    机枪咆哮了起来。

    看到这一幕幕，苏齐皱了皱眉。

    情况好像跟电影里的有点儿不太一样了。

    难道撤离的过程会有变故？

    他的心一下揪了起来。

    正在这时，叮的一声，系统的声音在脑海里响了起来。

    【叮——你带着队员们浴血奋战，打退了敌人一次又一次的攻击，你展现了一个军人的血性和担当，系统十分感动，特奖励一条安全路线，前方十字路口立即右转，不能直行！】

    苏齐听了，大惊，急忙拿起无线电大吼：“全体都有，十字路口右转，重复，十字路口右转！”

    “右转？”杨锐皱了皱眉。

    这可不在计划之中啊。

    来之前，他们制定了三条撤退路线，三个预案，但都没有右转这一条，苏齐这是怎么回事！

    这时，苏齐的声音又响了起来：“全体都有，十字路口右转，执行命令！”

    虽然大家都有些奇怪，但苏齐是大队长，一切行动听指挥，这一点大家还是知道的，所以驾驶员们立即右转！

    当最后一辆汽车刚刚完成了右转之际！

    轰——

    巨大的爆-炸冲天而起。

    虽然大家的车辆距离那里还有一段距离，但所有人都感受到了震颤人心的恐怖冲击力，有一辆小汽车甚至被掀了翻了几个滚，所有人的耳朵都嗡的一下，什么都听不见了，抬起头一看，只见漫天的尘埃！

    此时，码头处，这巨大的爆-炸也吓住了所有人。

    高云猛地抬起头，呆呆地看着。

    “天哪——”

    刚刚撤退在军舰上的人们，惊恐地叫了起来。

    呆了呆，高云立即拿起布话器就吼了起来：“洞三洞三，听到请回答！”

    “洞幺，我是洞三，我们一切安好！请勿担心，完毕！”

    “什么？你说什么？”高云难以置信。

    “我们提前避开了那条路，我们一切安好，洞幺请勿担心，我们马上加速撤回！完毕！”

    高云愣了愣，片刻，他抬起头，看着大家惊喜地道：“他们没事，他们提前躲开了！”

    耶——

    不知是谁一下跳了起来，大声欢呼！

