    第1278章加载中

    大圆也配合的“嗷呜”了一声，表示赞同。

    虽然它并不明白金莲说的是什么。

    金莲喊完，又转过头来看着自家的主人，小眼睛一眨一眨的，等着自家主人的认同。

    含笑给它鼓掌，半是认真半是玩笑地开口，“你说的对。”

    金莲咧嘴笑得一脸傻气，“我就知道我是最聪明的。”

    别的人工智能直播一百次都未必能够碰上一次直播，它才直播了第……咳咳，第十七次就遇到了bug。

    由此可见，它就是最特别，最聪明的。

    嘿嘿，回去又可以和大郎好好炫耀了。

    ……

    因为秦淮言的重生，原先空白的剧情一点点被填补上。

    虽然因为主角地退场，这段原剧情再也起不到任何的主导作用，但是金莲却看得很开心。

    前世秦淮言下线的时候，林可柔已经江煜分手并且转而和苏城在一起。

    和她预想的一样，苏城对她很好，甚至比江煜对她还要好。

    她过了很长一段时间的舒服日子。

    虽然下线了一个秦淮言，但是这这反而增加了其他三个男人对她的感情。

    江煜丝毫没有察觉到自己被戴了绿帽子的事实，依旧满心愧疚，觉得是自己太忙忽略了林可柔才让她忍痛选择和自己分手。

    司越看着林可柔转投苏城的怀抱，反而又被激起了兴趣。

    他可能是对别人的女朋友有一种特殊的爱好。

    至于苏城，自然是满心满眼地都是他的阿柔姐姐。

    男人的爱慕再加上粉丝的追捧，在娱乐圈里同样也混得风生水起的林可柔已经是当之无愧的万人迷女主。

    直到……

    含笑问：“直到什么？”

    金莲往后翻了翻，“好像还在加载中，是不是网太卡啦？”

    小圆圈一直在转，转了好一会也还什么都没显示出来。

    正好这时候里面有人在叫她，含笑就进去了。

    没等到剧情加载出来的金莲干脆也和大圆玩球去了。

    客厅里。

    一群人正围在一起玩游戏。

    陆衡还在唱歌，手边酒瓶空了好几个，严书白为了挣脱开陆衡的魔爪，面上已经红了一大片。

    被闷的。

    可是他都得性格太过温顺，哪怕是已经被陆衡的魔音吼得耳朵都有些难受了，也还是说不出重话。

    最多就是劝一句，“陆衡，你能不能别唱了？”

    陆衡正抓着麦克风，听到这句话，转过头，刚刚唱着悲情曲的感觉瞬间带出来，“怎么，大哥嫌弃弟弟唱得难听了？”

    大哥，弟弟。

    这就是陆衡给他和严书白新安上的关系。

    但其实陆衡也就比严书白小了两个月。

    严书白很无奈，说不出反驳的话，只能选择沉默。

    陆衡又转过头去问梁语山，声音像是刚大哭过一场一样，“梁老师，你说，我唱歌真的很难听么？”

    梁语山抬头看过去，点评又简洁又狠，“嗯，很难听。”

    说完，他停顿了一下，又补充一句，“比杀鸡还要难听。”

    陆衡愣住，然后哇地一声哭出来。

    正好含笑这时候走过去来，他直接就松开了严书白的手，扑过去抱住了含笑的大腿。

    (本章完)

