    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”

    文殊并没马上回答，在那傻笑起来。

    唐小白和周围的人全都脸黑，知道的知道这家伙是大名鼎鼎的菩萨，不知道的以为哪跑出来的傻子。

    “菩萨你别傻笑了，直接明说。”

    无语的唐小白翻了一阵白眼，看文殊这表情，便知道肯定不是如来派来的。

    听闻唐小白的话，文殊笑得不再那么过分，解释起来。

    “是这样，观音回去不是给佛祖讲王婆的故事吗，我就给佛祖分析他到底是不是王婆，他就把我丢出了大雷音寺。”

    “这不反正也被丢出来了，我就找借口说找你，就跑来了。”

    愕然的唐小白瞪着文殊，这家伙给如来解释如来不是王婆？

    恐怕不是解释，而是在那瞎捣乱吧！

    唐小白忽然有些明白，之前如来的负能量为什么那么多了。

    一部分估计是听了故事的缘故，而另一部分，应该就是文殊这家伙故意气如来。

    唐小白想笑的不行，以前他怎么也不会想到，大名鼎鼎的文殊菩萨，是这么个货色。

    而且貌似和他接触后，变得胆子越来越大，走得路子也越来越歪了。

    “我来也不是别的，就是斗地主玩腻了，想让三藏你指点我一些好玩的。”

    解释完后，文殊一脸期待看向了唐小白。

    好笑的唐小白，思索了一会，将脑中一些扑克牌的玩法，普及给了文殊。

    听着的文殊，眼睛陡然亮起，急忙记下，貌似都挺好玩的样子。

    “多谢三藏，告辞告辞，我之前给你的金身果，吃了可提升肉身力量，修炼时候服用即可，有缘再会。”

    丢下话，文殊驾云，往西方而去。

    来的目的已经达到，自然没留下的必要。

    至于说催唐小白取经的事，文殊才不管，观音都催不动，他自然也催不动。

    若是能催动，早催动了。

    等文殊离开，唐小白带了哪吒等人，还有一些天将，又点了一队天兵，出发直往蟠桃园。

    到了地方的时候，唐小白才发现，有七名漂亮无比的仙女，好似正在等着他们。

    愣了下，唐小白恍然明白，这肯定是玉帝家的七个女儿，七仙女。

    七仙女，以彩虹七色命名，红橙黄绿青蓝紫。

    而七仙女所穿的衣服，也和她们名字对应，很好相认。

    只是看了眼，唐小白就猜到了哪个是哪个。

    “圣僧，我父皇让我们帮你们采摘蟠桃。”

    红衣服的大仙儿红儿淡笑开口，整个人给人一种落落大方的稳重感。

    唐小白笑着点头，看过七仙女，不愧是玉帝家的七个女儿，虽气质不同，却各个国色天香，一眼难忘。

    不过玉帝这家伙也真是，怕他们把蟠桃都撸干净还是怎么，竟然派了七仙女来。

    心里腹诽，唐小白上前，拿出玉帝给的令牌。

    镇守蟠桃园的土地和天兵，忙让开路，让唐小白他们进入。

    一进蟠桃园，不等看清，一股香气便先飘了过来。

    熟透的蟠桃，那股诱人香味，真的很好闻。

    这时，一旁的蟠桃园土地介绍：“蟠桃园，桃树总共有三千六百株。”

    “前面这一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。”

    “中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。”

    “后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    听着土地的介绍，唐小白乐呵：“知道知道，管他几千年，熟了的都摘。”

    土地脸上表情微僵，看向七仙女，他们并没得到玉帝的传信。

    红儿眉头皱了皱：“圣僧，父皇说了，你们只能摘五分之一。”

    “不是吧，红儿妹子，你重说一遍，摘多少，那个，贫僧问一下，食神近来可好，是不是活的很滋润？”

    撇嘴瞪着红儿，唐小白眼中露出一丝莫名笑意，问道。

    关于七仙女的传闻，唐小白也清楚，据说这大仙女红儿，好像和食神之间的关系有点不大对劲。

    “叮，你从红儿身上获得了负能量499点。”

    愣愣盯着唐小白，红儿眼中闪过一丝震惊。

    她和食神的事，难不成这和尚知道了，不可能啊，没人知道的，他们一直很小心。

    “你们只管让贫僧摘，舅舅问起，让来找我就是。”

    唐小白心里偷着乐，他已经确定，红儿和食神之间有点问题了。

    后世那些传闻果然不是骗人，好多竟然都是真的。

    “你这和尚，怎么这样啊，杨婵姐姐，你也不管管这和尚？”

    听着唐小白乱来，年龄最小的紫儿问道。

    唐小白好笑看去：“董永那小子呢，贫僧有点手痒，想揍人。”

    “我……”

    紫儿脸上表情僵住，一时间不知道怎么回答。

    能不能讲点道理，这都什么和尚啊！

    紫儿和董永的事情，发生在东汉年代，现在已是大唐，早已经发生。

    据说后面，董永吃了紫儿从太上老君那偷来的九转金丹成仙，已经飞升到了天庭。

    但唐小白却是清楚，紫儿一个小小金仙，怎么可能从太上老君那偷到金丹，肯定是玉帝打过招呼，紫儿才拿到的。

    玉帝不想他这个女儿，步当年杨戬和杨婵母亲瑶姬的后尘，暗地里帮了一把。

    “没有意见了吧，还有你们几个，也不许有意见，不然贫僧就把你们定住，把孙悟空那猴子叫上来。”

    “当年悟空那傻猴子定住你们，只知道吃桃子，什么都不干，但这次不一样，贫僧会教他，嘿嘿嘿。”

    唐小白没再理会紫儿，看向其余仙女威胁起来。

    懵逼了会的七仙女反应过来，一个个脸色涨得通红，恶狠狠瞪向唐小白。

    同时刻，来自七仙女的负能量，疯狂狂砸了过来。

    “三藏哥，别欺负紫儿她们。”

    杨婵脸黑，用力掐了唐小白一下。

    疼的龇牙咧嘴的唐小白，急忙让哪吒等人赶紧摘桃子。

    回过神的众仙女要阻止，唐小白道：“再不听话，贫僧可叫猴子上来了。”

    “你们是不是觉得当年猴子没做什么，觉得有些亏欠他，想补偿？”

    众仙女气炸，忽然就冲了过来，动手发动了攻击。

    紫儿喊道：“杨婵姐，帮我们。”

    唐小白见势不妙，一个纵地金光直接跑入了蟠桃园深处。

    二话不说就动手，这些仙女果然惹不起。

    等了会后，唐小白又小心翼翼回来，一看到他，众仙女马上横眉怒目，身上气息涌起。

