    第193章 -秒杀厄斐琉斯

    “我没意见。”scout的装备也已经来到了两件套，身为妖姬，对于后排的威胁已经很大了。

    “那就这波小龙团了，我去对面野区反野，你们看着点，下路最好能把魔切快点叠出来。”

    小龙刷新时间还剩下二十秒的时间，伊泽瑞尔的魔切大致还需要两三分钟的时间才能叠出来，而这段时间，陈歌就要用自己的实力来帮住他们争取出这几分钟。

    开着扫描，陈歌来到了dwg的红buff野区内。既然要争取时间，当然要将dwg的众人拉到上路的河道处，这样才能让他们远离到dwg的野区外。

    “看到人马出现在咱们的红buff处了。”

    野区残留的视野发现了陈歌的动向，原本向着小龙区运动的辅助berly立刻停下了脚步，并在陈歌的位置ping了一下信号。

    “他这是什么意思？”就连showmaker都被陈歌的动作吸引了注意力。

    “不知道，该不会他们想要rush大龙吧？”

    时间刚刚来到二十分钟，这会刚出生的大龙可是很脆弱的，如果被五个人集火的话，大龙也不过和小龙一样的时间就能打完。

    “不行，这波得去看看，如果大龙被他们打完了很危险的。”

    两条小龙的代价换一条大龙，这本身就是非常不合适的对换。

    “那小龙怎么办？”

    已经来到了小龙坑的ghost开口问道。

    小龙刚刚刷新，打掉小龙也不过是一分钟的事情。

    “不行，大龙重要，先去大龙看一眼。”

    刚刚出来的着急，所有的视野全部留在了小龙坑附近以及自己家的蓝buff野区，而大龙坑则是一片漆黑。

    这种极度缺乏视野的情况让showmaker心生不安。

    如果是其他的战队，他真的不认为有那个胆子偷大龙。

    但是现在他们面对的可是edg，有陈歌在他们可是什么事都敢干出来的，而且现在是决赛的舞台上，偷大龙翻盘的事情更是屡见不鲜。

    “没事，小龙一会可以打，先去大龙看一下。”地图上一个edg的人都见不到，就连nuguri都隐隐感觉到了不对劲，传送已经准备好，就等着发现了edg的动向后传送过去支援大龙团战。

    “好吧。”

    看到nuguri都这么说，ghost只好是放弃了小龙, 迈步赶往了大龙坑。

    锤石一马当先走在前面头顶的扫描从附近的草丛内走过, 几个edg留下的眼位立刻被显露了出来, 但是锤石没有理会这些眼位，而是直奔大龙坑口而去，身后showmaker和ghost紧随其后, 而canyon则是从红buff野区绕了过去。

    十米，九米, 八米, 七米。

    随着脚步的踏出, 大龙坑口的视野渐渐显露在了dwg众人的面前。

    “奇怪，这里面没人？”

    战争迷雾被驱散, 刚刚刷新的纳什男爵正安静的在龙坑内打着盹，四周连一个edg队员的影子都看不见。

    “不对啊，刚刚明明看到了陈歌往这边走, 怎么会没人呢？”

    Berly挠了挠头, 从红buff野区走过来的酒桶也并没有看到陈歌的身影。

    “好家伙, 难道这些人凭空消失了不成？”就在ghsot一头雾水的时候, showmaker的声音在耳边忽然响起。

    “小心！”

    话音落下，ghost回过头, 正看到一团暗影铁骑从自己身前飞过，而就在身边河道的围墙上，诡术妖姬的身形浮现, 两段q技能配合人马大招的恐惧打在自己身上，而后一个w技能触发电刑, 只见满血的厄斐琉斯血条瞬间被清空。

    蓝色方edg-scout（诡术妖姬）击杀了红色方dwg-ghost（残月之啸）。

    “漂亮，这波伏击打的真的完美。”看台上的米勒一蹦三尺高, 他们可是跟随着edg在这里等候多时了，刚刚陈歌进入了红buff野区后, 故意让dwg的视野发现自己, 而后再找到他们的视野盲区，来到了f6旁边的草丛里埋伏着, 而直接从家门里走出来的酒桶则是从红buff的草丛走到了大龙坑上，并没有看到躲藏在f6草丛里的人马。

    而残留再河道的视野锁定了dwg其他人的位置, 陈歌开启疾跑, 大招直奔厄斐琉斯而来。

    等候再另一边岸上的scout同步出手，厄斐琉斯几乎没有任何反应的机会就倒在了妖姬的高爆发之下。

    “反打了，把阿卡丽秒掉！”

    进入人群后的陈歌立刻调转方向直奔阿卡丽而去, 在场的双c, 只需要赶走阿卡丽，这波团就可以留给奥恩和伊泽瑞尔慢慢收拾dwg的那两个人。

    “快传送。”

    阿卡丽将眼位插在了地上, 等候已久的刀妹立刻交出传送来, 但是socut根本不管那些，跟着陈歌就奔阿卡丽而去。

    Showmaker一段r技能绕过人马的身体，在脚底下开启了霞阵，身形完全隐蔽其中，而后e技能挂上了奥恩的身体，接着奥恩来了一段超远距离位移。

    “没机会了，先杀刀妹。”

    五秒的传送，刀妹落在了地上，陈歌开启w技能直奔刀妹而去，而下一秒，edg的所有人第一时间全部集火落在刀妹身上。

    Nuguri不是那种三项优先的刀妹，他的身上第一件是破败王者之刃，第二件是三相之力。

    这两件装备加起来，输出虽然是非常高, 但是留下的隐患就是太脆了。

    落地的瞬间, 刀妹直接开启自己第w技能来格挡伤害, 这才没有被edg众人第一时间集火秒掉。

    反身闪现大招，刀妹的大招在edg的后排中炸开。

    “meiko，快控住她。”

    眼看着三人身上出现刀妹的大招印记，陈歌连招对着meiko喊道。

    “看我的。”

    附身在伊泽瑞尔身上的魔法猫咪给出大招，大范围的攻击下，不光是刀妹，就连距离很近的酒桶也被眩晕在了原地。

    “小心酒桶大招。”

    陈歌刚刚说完，canyon的大招出手，爆破酒桶瞄准的位置是伊泽瑞尔的身后，想要将伊泽瑞尔炸回去，但是hope的反应还是是很快的，一个奥数跃迁躲在了另一旁，酒桶大招落空，而刀妹的血量急速下降。

    “这波段，难道edg要打赢了。”

    “哇，这波团如果让edg赢了，那就是天大的喜事，之前的劣势都会被这一波团给翻回去。”米勒连声音中都带着激动。

    “小心阿卡丽。”

    蛙蛙的目光却注意到了一旁的阿卡丽。

    本来已经逃出生天的阿卡丽，趁着edg众人集火刀妹的时候又绕了过来。

    奥恩自己一个人被锤石留在原地，根本不能拦住阿卡丽。

    只见showmaker二段r技能又突刺了回去，刀刃划过伊泽瑞尔的身体，带走了他大部分的血量。

    “你还敢回来？”

    看到阿卡丽，hope心中升起一股无名怒火，刚刚他那一波操作的确很秀，但是跑了就跑了，竟然回来找自己，这实在是太过分，就以为自己杀不掉他吗？

    Hope也不想闪现，身上的魔法猫咪给了一口加血，qw技能对阵阿卡丽的就释放了出来。

    魔切成型的伊泽瑞尔伤害非常高，加上hope还是三项流派的伊泽瑞尔，两个技能打在阿卡丽的身上堪比满暴击的adc的两下普攻。

    “别和他站撸。”陈歌那边还在追击着刀妹，偶尔回头一瞥看到阿卡丽切到了hope的眼前，脸忙喊道。

    “没事，他没技能了，我能杀的掉他。”

    阿卡丽的血量再来两个q必能带走，但是就在hope抬手的瞬间，原本保护刀妹的酒桶，突然一个e闪顶在了自己身上，肉蛋冲击的短暂眩晕时间，刀妹反手双e出手，控制链连接上，残血的刀妹立刻q技能位移到了伊泽瑞尔的身边，adc被人集火，虽然hope手中有着位移技能，但是眩晕之中也只能是眼睁睁的看着对方位移到了自己身上。

    “快放e。”

    Hope狂按e技能，终于在眩晕结束的一颗，奥术跃迁释放了出来。

    但是下一秒hope脸上的笑容就凝固住了。阿卡丽的e技能几乎同步跟上了自己，等到自己位移到了围墙外后，阿卡丽二段e立刻跟上了自己，一个q技能将最后一丝血量带走。

    “完了完了，那魔法猫咪的位置也很尴尬啊。”

    因为伊泽瑞尔死前越过了一道围墙，附身在伊泽瑞尔身上的魔法猫咪自动掉了下来，猫咪本身可是没有任何位移的，而且作为给人提供强大攻击伤害加成的角色，魔法猫咪本上没什么伤害，也没什么位移技能，更没有任何的肉度，站在阿卡丽面前完全就是待宰的羔羊。

    双杀！

    Edg下路线先后阵亡，scout趁机跟上技能想要杀掉残血的阿卡丽，但是showmaker又一次开启了w技能。

    霞阵十分限制妖姬的输出环境，scout回到原地，将激活目标对准了刀妹。

    “快走吧，这波打不过了。”

    Scout一个e技能拴住刀妹，想要掩护陈歌撤退。

    反正对方的adc也没了，打大龙是不可能的，小龙的话，有陈歌在说不定还能抢一抢。

    “想走？”正说话间，围墙上的阿卡丽闪现跳了下来，一落地就对陈歌释放了q技能，满能量的q技能对陈歌造成减速，而阿卡丽自身携带的加速效果让陈歌根本摸不到他。

    “我应该是走不了，你自己先走吧。”陈歌咬了咬他，一个e技能提到了刀妹的脸上，反身几个q技能将刀妹打成了残血。

    “撤。”

    知道陈歌是在为自己争取集火，scout毫不犹豫的向着自己家的防御塔下逃窜，一边还不忘给另一边的奥恩打了个信号。

    锤石自己的伤害想要拦住奥恩当然是不可能，但是颤抖了这么久，就算是奥恩也把锤石打了个半死。

    “你等下波团战的。”

    奥迪一肚子火气，他想要去救伊泽瑞尔，但是自己的英雄实在是太笨重了，根本摸不到对面那十分灵活的阿卡丽，而刀妹的话，自己过去就是让刀妹在自己身上叠征服者的。

    “唉，showmaker的发挥实在是亮眼，三进三出，把edg的人都给拉扯麻了。”米勒撇了撇嘴吧，虽然不愿意看到这个场面，但是不得不承认这波showmaker打的确实好。

    残血的刀妹交出闪现，脱离了陈歌的攻击范围，残血的人马最终被阿卡丽一个q技能收下。

    一波团战阿卡丽个人斩获三杀。

    一换三。

    “走走走，小龙。”

    众人直奔小龙而去，只剩下上单和中单两人，面对还剩下四人的dwg根本没办法拦截。

    第二条小龙落入了dwg的手中。

    两条小龙后，峡谷地形产生变化，更多的草丛从地图上冒了出来。

    “水龙魂地图，那这张地图对edg不利啊。”

    “这么多的草丛，他们需要更小心dwg的人去开团他们。阿卡丽在这种地形上的发挥得到了更大的提升。”

    蛙蛙的脸上露出担忧的神色。

    “不管怎么说还是有机会的，他们的厄斐琉斯同样需要担心被我们这边的中野组合秒掉，后期的妖姬带着猫咪的伤害应该是很爆炸的，说不定团战里能创造奇迹呢。”

    “也对，上一波我看到伊泽瑞尔的魔切是在团战中才叠出来的，如果能给伊泽瑞尔一段时间的poke，这团打的会简单不少。”

    米勒点了点头，“不过别再出现让伊泽瑞尔被阿卡丽切到的情况了，现在的阿卡丽帽子都快做出来了，单人切掉伊泽瑞尔应该不是什么难题，猫咪都不一定能拦得住。”

    “什么意思？Edg这边好像是打算抱团去拿中塔！”

    峡谷先锋都没有拿到，推塔的工作还需要自己进行下去。

    等到人员全部复活，edg五人赶往中路，利用妖姬和伊泽瑞尔的伤害来压制对方中路防御塔的血量。

    “要小心啊，这波虽然是拆塔，但是别和他们靠的太近了，要是被开起来就不好打了。”后面看台的管泽元上身坐的笔直，在评论区做着可以全身心的投入到比赛之中，但是他的话刚刚说完，锤石的一发钩子越过刚刚死亡的小兵打在了伊泽瑞尔的身上。

    “你要不还是闭嘴吧。”记得看了一眼身边的管泽元，大大的白眼甩给了他。

    “我。”管泽元表示自己很无奈，但还是闭上了嘴巴，一会可是要轮到他们两个上台解说的，这得回不是在台上说出去的，要是被人听到了，那微博上还不得把自己骂死。

    (本章完)

