    宁决想要醒来，但他的身躯遭受了粉碎性的打击。

    怎么可能如此迅速，就完全恢复。

    忽然，他感到手上的项链，一股温热。

    那是纠葛相生项链。

    他潜入巨兽体内的时候，为了不让这枚项链碎裂，导致妹妹被传送过来，一直握在手中保护。

    但现在，这枚项链碎裂了。

    一个女孩，出现在他身边。

    她已经十六七岁，亭亭玉立。

    身穿一身古服，衣装简略。

    她的身躯，已不再那么虚弱，似乎完全恢复痊愈。

    因为太久没见，已经无法想象出她长大的脸庞，十分模糊。

    只能隐约看见，她在微笑。

    “哥哥！”

    下一瞬。

    导弹轰击而来。

    这女孩，被炸得粉碎。

    宁决的脑中，仿佛有一股比太阳还滚烫的意志，轰然爆发！

    滚烫的气息，让他全身剧痛，脑袋瞬间清明。

    “宁瑕！”

    漫天黑暗，被这强大的意志击溃，完全崩碎开来。

    宁决猛然苏醒。

    耳边轰响嗡鸣。

    漫天攻击，将这里完全掩埋。

    天上全是导弹。

    以及两道血红色的巨大激光，轰击而来。

    看向手上的项链。

    并未碎裂，妹妹没有被传送过来！

    是错觉，幻想！

    宁决心中松了一口气。

    那一瞬间，他浑身冷汗。

    他看向身边。

    难民们，将自己高高举起。

    托举在他们身上。

    楚三灾亦如，躺在众人的手上。

    李寒光的剑域保护，已经缩退到直径不足两百米，面积恐怕只有六百米的范围了。

    这两千位难民们，紧缩在这里，人挤人。

    但他们都将宁决和楚三灾托举着，不让他们二人受伤。

    李寒光的精神力已经彻底耗尽。

    如果没有这两千位难民，他可以游击战，一边躲避一边攻击，可以轻松击溃这两座钢铁巨兽。

    甚至在这数十万异能者军队的围攻下，他都有可能逃生。

    但是现在，他为了保护这些人，不得不耗费大量精神力，呆立在原地，硬抗攻击。

    宁决知道，李寒光已到了极限。

    看着前方的爆炸。

    那里出现了一个直径数公里的大坑。

    难民们本来有两万，此刻只剩下最后的两千位。

    想必是人类联盟的杰作。

    宁愿疯狂屠戮平民，也要击杀李寒光！

    “我来吧……”

    宁决低声道。

    他缓一抬手。

    一道诡异的半透明球体，出现在荒野中。

    直径三百米的一个圆球。

    将所有难民，全部笼罩在其中。

    所有即将临近的导弹、激光武器、子弹，全部冻结在空中。

    其中的速度，被放缓了一亿倍。

    从外界看去，光线的移动速度，都缓慢了许多。

    导致其中的景象，与范围外截然不同。

    光速都能被拖延。

    近乎于时间停滞的力场。

    光线在其中折射，让人眼眸无法理解的力量。

    奇妙的圆球，将一切笼罩。

    所有的导弹攻击，在这气泡之中，速度都极其缓慢，仿佛静止。

    天上的无人战机，疯狂扫射。

    子弹汇聚，但在接触边缘的瞬间，就瞬间停下。

    所有的子弹，漂浮着，缓缓前进。

    时间气泡内的天穹，顿时化作一片漆黑。

    被数万枚子弹遮盖住了。

    掺杂着无数的热能光束，悬浮停滞，寸步不得进。

    血红色的热能激光，也是光速，所以在屏障之中，依然能够前进。

    但被放缓了一亿倍的光，一秒钟只能走12.99米。

    所以，时间气泡中的激光，顿时产生了断流。

    临近剑域的，统统被化解。

    漫天的碎剑千刃，还在缓缓的旋转，在力场中仿若停滞，抵抗激光。

    而注入的激光，在边缘速度极慢。

    宁决用御剑之力，感知旋转着的碎剑千刃。

    上面的御剑之力，如此微弱。

    所有的剑刃，都在微微的颤抖着。

    李寒光已是强弩之末。

    将最后一道还残留在近处的激光瓦解掉后，碎剑千刃之上的御剑之力，彻底消失。

    李寒光完全力竭。

    他在时间力场中，缓缓闭上了双眼，站着，昏迷了过去。

    宁决用暗隐御剑，接管了这些碎片。

    嗡！

    剑刃再度旋转！

    速度快到极点，并且不受时间气泡的影响。

    因为这是宁决的力量。

    剑刃扩散到时间气泡领域的边缘，将所有的激光、子弹斩切瓦解掉，完全摧毁。

    在时间气泡之中的A级暗隐御剑，速度已经堪比S级的御剑之力。

    因为那些东西，都被放慢了，就相当于剑速加快了。

    随后漫天剑刃归拢，回到宁决手中。

    连带着外面空中漂浮着的三枚，被苏冰用寒冰溶解的碎刃，一并归返。

    宁决握着剑，用元素之怒中的寒冰之力，攀附在三枚碎片之上。

    首先是低于零下100度的冰力附着。

    随后是零下50度。

    然后是0度。

    随后开始升温，变成火焰之力攀附。

    层层逐渐解冻，使三枚碎片回归正常状态。

    上面的薄霜，完全溶解。

    如果直接用高温解冻，剑刃会碎裂的。

    绝对冰点，再怎么说也是S级异能，必须循序渐进的解冻。

    碎剑千刃，完整归一。

    握着这柄剑。

    宁决脚下踩着雷霆，一步一步登临走出。

    仿若神明。

    外面的无人机，急速飞行，依旧在轰炸。

    两座机械巨兽，激光不停。

    并且，身后飞出无数的高能武器。

    还有一头机械兽，伸出手臂，朝着时间气泡中砸去，仿佛想要将其砸烂。

    但它的手，在接触到气泡的时候，也彻底减缓了速度。

    它想要拔出手，却无法动弹了。

    其中速度太慢，无法脱离。

    这诡异的力量，让所有人震撼。

    此时此刻。

    数十万名士兵，已经来到了这附近，完全包围住了这里。

    他们看着这巨大的时间气泡，眼中有极度的震惊，以及些许恐惧。

    人类联盟基地中。

    “这……这到底是什么力量！？”

    一名长官，脸色惊骇。

    他看着这异能，无法理解。

    “该死，眼看就要击杀李寒光了！”

    “这巨大的球体屏障，到底是谁施展出来的！”

    这些军官，身上布满徽章，显然是经历过无数战斗。

    S级异能，他们亲眼见过太多。

    但现在摆在他们眼前的这个异能，他们从未见过。

    人类联盟首领坐在自己的椅子上，紧盯着面前的屏幕，脸色铁青。

    “继续进攻，继续进攻！”

    他目光冰寒，冷声命令道。

    只要是异能，就有极限。

    无论是谁施展出来的，只要继续攻击，他总归会耗尽。

    李寒光的精神力都可以耗尽，这时间气泡异能的宿主的精神力，一样可以。

    哪怕要一个月时间，也要持续进攻！

    他紧握双拳，眼眸颤抖。

    他坐上首领的位置，已经二十年。

    这些年间，他经历了太多。

    李寒光的刺杀，绝对是他心头最大的梦魇。

    一向沉着冷静，面不改色的他，每每想到那个场面，都会有些失态。

