    大陆酒店的悬赏接单跟美团外卖分配给骑手订单的机制有些类似，但并不是强制分配给个人的，目标附近区域内的所有人都能看到公开的悬赏单子，但是接不接，就是属于个人的事情了。

    同样的，大陆酒店也不至于让所有杀手去白白送死，所有在这个悬赏单子上死掉的杀手数量都会被公示出来，所以，在你对悬赏金动心，决定接单之前，最好还是需要先掂量一下自己的能力。

    林诚的悬赏金被提高到两百万美元，实话说，这已经足够引发很多人的觊觎。

    但是，当那些蠢蠢欲动的杀手们看到林诚的身份信息，以及累计栽在林诚手里的杀手数量的时候，那些想要拿到这笔赏金的杀手们也被迫冷静下来。

    挤在满是乘客的地铁车厢中，林诚的目光从手机上的通缉令收回，他很清楚，仅仅是一两百万的悬赏并不能吸引到什么真正厉害的家伙，只会有数量不少的苍蝇们循着味道找过来。

    不过，这些苍蝇的数量多起来对他而言也是一种麻烦，所以，他必须做好接下来的战斗准备。

    就在他思考的时候，却突然发现不远处有一个面相凶狠，身上带着一股危险气息的人正在挤过乘客向他靠拢，目光闪烁，似乎有意无意的避开林诚的目光，但还是被林诚发现了。

    林诚缓缓抬起头，他向着四周移动视线，很快就确认了自己已经是被包围了起来，而包围自己的，是六个外表有些相似，着装相同，穿着黑色西装的俄罗斯壮汉。

    “狭窄空间同时面对六个人，这可不是什么好事情——”

    地铁的车厢本身并不狭窄，只是因为附近都是普通人，所以施展空间多少会受到些许限制的，杀手动手的时候从来就不会在乎旁边会不会波及到普通人，但林诚却并不希望将普通人卷进来。

    所以，他从积木空间中掏出了两把相同规格的深褐色积木M1911手枪。

    林诚直接张开双臂，两个枪口分别瞄向了距离最近的两个杀手，紧接着，伴随着两声低沉的声响，两个眼睛里写满了难以置信的杀手倒在了地板上。

    眼看自己一行人已经暴露，其他四名杀手顾不得隐藏身形，直接从腰间拔出了各自的手枪，也不管中间是否隔着其他无关的普通人，对准了林诚的方向，手指就已经搭在了扳机上。

    慌乱的人群当中，就算是杀手也无法准确瞄准林诚的脑袋，所以只能瞄准他的身体，同时要面对四个不同方向的敌人，林诚不可能面面俱到，就算他枪法再怎么准，也需要时间开枪射击。

    不过，幸运的是，几名杀手带着的都是M2000这种隐蔽性高的手枪，九毫米子弹打在身上只会疼痛，并不会穿透西装，于是，他用身体硬是接了四颗九毫米子弹。

    同时，林诚直接调转枪口，再度用两颗积木子弹干掉了两名杀手。

    杀手们的枪都没装消声器，巨大的枪声顿时引起了所有人的恐惧，整个车厢里的乘客顿时挤到了两端，裹挟着最后两名存活的杀手，直接将他们挤到了其他的车厢，林诚身边却是突然空了下来。

    看着那两名被迫离去的杀手脸上显露出的愤怒神情，林诚也只能是轻轻耸了耸肩膀。

    前方即将到站，列车的车速已经降了下来，但林诚却并未放松下来，因为他已经看到车厢外的站台上出现的十几个，手中紧握各式枪械的杀手。

    他们有男有女，从手枪到冲锋枪，削短型的霰弹枪，天知道他们是怎么将东西带进来的。

    眼看无法善了，林诚直接拽开了自己的背包。

    在地铁车厢大门打开的瞬间，他抄起自己的积木冲锋枪直接走了出去，瞄具中的红色准星套中了距离自己最近的一个杀手，伴随着扣动的扳机，立刻就有一名杀手倒在了站台上。

    看到林诚出现，其他人纷纷调转了枪口，顿时有大批子弹蜂拥而至。

    林诚没闲着，瞬间扑倒在距离他最近的站台长椅处，以实心长椅作为掩体，手中的冲锋枪频频喷出火光，用枪口飞出的黑色积木子弹，精准的击毙了每一个出现在他准星中的人。

    而在选择目标的时候，林诚也是有一套自己的甄别方案的。

    由近及远，距离最近的是威胁最大的，其次是那些拿着大威力武器的人，比如拿着削短型霰弹枪的杀手，又或者是拿着大口径手枪的敌人。

    敌人的数量很多，看得出来，两百万美金确实很诱人，诱人到他们已经完全忽视了这单悬赏的危险性，组团出现在了地铁站中试图截杀林诚。

    但林诚又不是普通人，刺客联盟出身的他，根本不是这些杀手对付得了的，随着林诚不断在掩体之间撵转反击，杀手的数量开始锐减。

    可就在林诚躲在一处掩体背后退掉打空的弹匣更换子弹的时候，他却突然听到了一声脚边的轻响，低头一看，居然是一颗拔掉了保险栓的手榴弹。

    尽管杀手们枪法不行，但是他们却敢剑走偏锋。

    林诚看着脚边的手榴弹，仿佛心脏都停滞了一秒钟，身体的本能反应却已经盖过了思维，在看到手雷的一瞬间，他直接飞起一脚，将手榴弹像是一颗足球一般踢了出去。

    手榴弹在半空中打着旋的划出了一道优美的弧线，然后落在了一名杀手脚边。

    紧接着，伴随着一声振聋发聩的爆炸声，爆裂的火光跟冲击当场将那名杀手跟他附近的其他杀手掀翻了出去，等到浓烟散去，他们已经爬不起来了。

    林诚呆在掩体后面，从口袋中掏出一枚从吉安娜包里顺走的小镜子伸了出去。

    借着镜子的反光，林诚却突然看到了一副让他瞠目的画面，有个人正在顺着地铁站的楼梯走下来，而且对方手里还拿着一把MGL-140榴弹发射器。

    除了榴弹发射器以外，对方的身上还穿着全套的防弹背心，比起那些隐匿在人群当中，伪装成普通人伺机而动的杀手，这个人，更像是一个职业军人。

    那可是140毫米的六管榴弹发射器，在室内环境下动用这种大杀器，除非那个杀手是抱着同归于尽的心来的。

