    “好的，既然已经知道陈家的情况了，那待会，我就准备直接过去了。”

    陈朽平静的开口道。

    曲婉柔闻言，顿时瞪圆了眼睛，吃惊的看着陈朽。

    “不是……陈朽，小外甥，我都说得这么明白了，你还是不懂吗？你不能去！”

    “四姨，我为什么不能去？”

    “现在我母亲失踪，陈家有最大的嫌疑，我怎么能安心的待在这里等待消息？”

    “我必须去陈家搞清楚！”

    陈朽皱眉道。

    曲婉柔顿时有些着急：“可是！陈家那么强大，你去的话，会被陈家直接拿下的！”

    “不用担心，我既然敢去，自然是有把握。”陈朽淡然而自信。

    “你这孩子，怎么那么犟呢！四姨不想看到你出事，你就不能再等等吗？”

    “四姨，我真等不了！”

    陈朽坚持道，站了起来：“四姨，我知道你是关心我，担心我，但没必要……”

    “你还是担心一下陈家吧，如果我母亲出了事，我绝对不会放过陈家的！”

    “你这孩子！”

    曲婉柔急了，她实在不明白，陈朽到底哪来的自信，面对那么强的陈家，陈朽不躲着就算了，还要主动送上去！

    她咬紧嘴唇。

    她也知道，她劝阻不了陈朽，而且两人也是刚相认，她也不好强行阻止陈朽。

    “既然你非要去，那四姨也跟你一起去！再把星武派能用的高手都带上……”

    “虽然，这样还是远不如陈家，但好过你自己过去送死！如果陈家非要留下你，那四姨就跟他们拼了，想要伤害你，得先踩过四姨的尸体！”

    曲婉柔咬牙道。

    陈朽顿时无比感动：“四姨……谢谢你！不过就不比把星武派的高手都带过去了，带过去也没用……”

    “你实在不放心，就挑选几个好了。毕竟星武派这边，也还需要人守护。”

    “这……”

    陈朽没有再给曲婉柔说话的机会，站起来走了出去。

    半个小时后，陈朽准备出发了。

    曲婉柔最终，还是没有把陈家所有高手都带上。

    因为她也知道，都带上也没用。

    但她也没少带人……

    受伤颇重的曲志勋，知道陈朽准备去陈家之后，居然强撑着，非要一起过去。

    还有曲凌钧也是……

    曲婉柔犹豫了一下，就答应了下来，她觉得有他们两位巅峰宗师在，多少能壮一壮声势，会让陈家多一分顾及。

    然后是曲凌寒、曲凌月、曲凌云与曲凌志四人，也都被曲凌寒叫上，一起前往陈家。

    同时，还有曲靖林、戚龙武以及戚春秀。

    至于曲博扬、曲正龙两人，曲婉柔让他们留守星武派。

    如此，星武派足足出动了十位宗师。

    也算是规模浩大了。

    但曲婉柔的脸色却依旧担心与凝重。

    十位宗师很强……

    但在陈家面前，实在是不够看啊……

    “陈朽，你就伪装成星武派的弟子，我会以谈判的借口去到陈家，然后询问你母亲，是不是被陈家掳走了……”

    曲婉柔凝重道。

    她无法劝说陈朽不去陈家，唯一能想到的办法，就是让陈朽先隐藏身份。

    然后由她带着星武派的人，打着谈判的幌子，去问询陈朽，是不是他们抓走了陈朽的母亲。

    陈朽皱了皱眉，他不想这么麻烦，他更愿意直接杀入陈家，然后逼问他们……

    但他更知道，曲婉柔是担心他。

    他只能点头：“好吧四姨，我都听你的！但如果你的办法不好用，我会用我的方式来解决问题！”

    “好！”

    曲婉柔让陈朽换上了星武派的服饰，又亲自在陈朽的脸上涂抹起来，给他做伪装。

    这让陈朽很无奈，只能任由曲婉柔施为。

    半个小时后，他们终于出发了。

    一行十三人，离开了星武派，向着只有几十公里之外的陈家而去。

    “那孽种，居然要亲自去陈家，简直是找死！”

    曲凌月、曲凌云乃至曲凌钧几人，此时凑在一起，盯着陈朽的背影，低声交谈着。

    “哼！四姑简直是疯了！”

    曲凌钧冷哼：“那小子也是膨胀了，居然敢去陈家，以为陈家是星武派吗？”

    “可笑！在陈古的面前，他会吃瘪的！”

    “就算是他那变态的保镖，也绝对不是陈古的对手！陈古会把他撕了的！”

    “不过这样也好，那保镖如果出手的话，或许能让我们看到，陈古真正的实力如何！”

    “这些年，已经没有人能逼陈古出全力了，他强到什么程度，谁也不知道。”

    “那保镖或许可以逼陈古出全力……”

    “未必吧？”

    “看看就知道了，反正我们就是看热闹的，别指望我们会为了那孽种，去与陈家斗！”

    “小声一点，别被四姨听到！”

    “……”

    “四妹，如果事不可为，希望你能果断一点，直接将那小子送给陈家……”

    “这样，还能卖陈家一个人情！”

    “否则要是被陈家将那小子直接留下，我们星武派就什么都捞不着了！”

    曲志勋，此时也对曲婉柔道。

    曲婉柔闻言有些愤怒：“大哥，你不要再说了！我们这次去陈家，只是打着谈判的幌子而已，真正的目的是打探小妹的消息！”

    “我是绝对不会让陈朽，被陈家留下的！”

    “哼！妇人之仁！”

    曲志勋冷哼一声：“你真以为，那小子跟他的保镖，进入陈家之后还能出来？”

    “他们虽然很强，但绝对不是陈古的对手！你这样做，会让我曲家，失去最后的希望！”

    “别说了！我不想听！”

    曲婉柔打断曲志勋，脸色十分不好看。

    她盯着陈朽的背影，眼中都是担心。

    如果可以，她真的不想去陈家，他也知道曲志勋说的有道理，但陈朽太犟了……

    她只能陪着陈朽疯了！

    “希望一切顺利，不会出事……”

    曲婉柔呢喃道。

    一个小时后，他们终于来到了陈家的势力范围。

    星武派这么多高手造访，很快就被陈家外围的探子发现了，曲婉柔说明来意之后，被带到了陈家的所在地。

    这是一个坐落在山麓上的村落。

    规模比星武派内外门加起来，还要大了不少，如同一个小镇。

    陈家的高层，此时已经在村口等着他们了。

    领头的，是一个精神矍铄的老人。

    看到那老人，曲婉柔脸色更凝重了。

    他是，陈家家主陈康阳！

    陈朽血脉上的爷爷！

