    林佳儿笑了一下，“我来这里工作的，我已经完全康复了，在家里闲着无聊，所以就过来找时言，先上上班，打发时间。”

    “上班？”江悦来打量着她，“恕我多言，林小姐做什么工作的？”

    “时言的秘书。”林佳儿笑着回答。

    江悦来翻了个白眼，“秘书啊，是那种有事秘书干，没事干秘书的秘书吗？”

    这话成功让林佳儿脸上的笑意消失了，表情变得严肃起来，“江小姐，请你自重。”

    “怎么，我就是问一下，就让我自重，你反应这么大，该不会我说中了吧，你来这里，就是向近水楼台先得月吧，毕竟你对唐总的心思，谁不知道。”江悦来撇了撇嘴。

    林佳儿似乎很生气一般，捏紧了手心，“江小姐，我有男朋友，就是阿珏，所以你现在说的这些话，完全就是子虚乌有，我可以告你诽谤的。”

    “那你就告阿，谁怕谁阿，正好把一切说开，说你有男朋友，还赖在唐总家里不走，现在还巴巴的追到公司来了，看谁......”

    “够了。”林佳儿大喝一声，身形颤抖，“江小姐你太过分了，我知道你看不惯我，可你也不能这么对我吧？”

    “哼，你也知道我看不惯你，那我为什么不能这么对你了。”江悦来又翻了个白眼。

    林佳儿紧紧的咬着下唇，眼眶也红了。

    程西本来还在一旁看戏的，看现在看到林佳儿要哭了，知道不能这么下去了，轻咳一声，赶紧站出来制止，“好了两位，别吵了好嘛，江小姐，你来这里是为了什么？”

    他转移话题。

    江悦来想起自己来这里的目的地，也就不跟林佳儿吵了，面色稍微友善了一些，回道：“我来找唐总的。”

    “找总裁？”程西挑眉。

    林佳儿眯了下眼睛，“江小姐找时言有什么事吗？”

    “我找唐总有什么事，跟你有什么关系，明知道我不喜欢你，你还要凑上来问，这么喜欢找虐呢？”江悦来冷嘲道。

    林佳儿表情难看。

    程西赶紧打哈哈，“林小姐，你先走吧，外面司机在等你，明天来上班就行了。”

    林佳儿知道他在给她解围，笑着道了声谢，然后抬脚离开。

    不过在和江悦来擦肩而过的时候，她稍微停顿了一下，微微侧脸，眼神森冷的看了江悦来一眼，眼里无尽的寒意。

    今天的羞辱，她记下了。

    总有一天，她会加倍还回去。

    林佳儿走了，程西看向江悦来，“那我跟总裁打个电话，江小姐稍等。”

    “好。”江悦来点头。

    程西拿出手机，拨通了唐时言办公室里的专线。

    很快，唐时言低沉冷漠的声音传来，“什么事？”

    “总裁，江小姐要找您。”程西看了江悦来一眼回答道。

    唐时言稍稍拧眉，“江悦来？”

    “是。”

    “她找我什么事？”

    “她没说，总裁，您要见吗？”

    唐时言抿唇沉吟了几秒，最终有了决定，“让她上来吧。”

    “好的。”程西放下手机，“总裁答应见你了，跟我来吧。”

    说完，他进了电梯，江悦来赶紧跟上。

    很快，总裁办公室到了。

    江悦来直接越过程西，推门进去。

    程西张大嘴巴，想阻止都来不及，最后为了不让她惹出什么事，也赶紧跟进去。

    “唐时言！”江悦来气冲冲的来到唐时言办公桌跟前，双手砰的一下拍在办公桌上。

    桌上的咖啡都跟着晃了一下，差点洒出来。

    这一幕，差点没把程西吓死。

    这女的疯了，居然敢对总裁这样。

    不怕总裁把她丢出去？

    唐时言原本在签文件，江悦来这一下，令他眉头紧紧的皱了起来，眼神冰冷的看着她，“你知道你在干什么吗？”

    江悦来面对他的冷漠，心里自然有些害怕，但为了暖暖，深吸口气后，又把那股害怕给压回了心底。

    “我当然知道，我也不怕你一会儿怎么对我，我来这里，只是想为暖暖讨个公道，我问你，你为什么要这么对暖暖，你娶了她，就算她做错了什么，你跟她说清楚就好阿，干嘛要对她冷暴力？”江悦来大声质问。

    唐时言眯起眼睛，眼神危险的凝视她，没有回答。

    江悦来吞了吞口水，稍微整理了一下情绪，又道：“这两天暖暖都瘦得不成人形了，整个人精神都是恍惚的，工作工作做不好，就连走路都走不好，昨天要不是我及时把她拉回来，她差点被车撞了！”

    听到宋暖差点出车祸，唐时言瞳孔微微缩了一下，眼中快速闪过一抹担忧。

    江悦来捕捉到了，诧异了一下，“唐总，你在担心暖暖，说明你还是爱她的对吗，既然你还爱她，那你就干脆把事情说出来吧，暖暖错哪儿了，你让她改就是了，不要冷暴力她，冷暴力也不是一个男人该有的行为和风度！”

    “她改不了！”唐时言薄唇轻启，一字一句的吐出四个字。

    他的父母已经死了。

    宋暖无论做什么，也挽回不了他父母的生命！

    江悦来不知道唐时言心里在想什么，也不满他的话，“怎么就改不了了，只要不死罪大恶极，一切都可以改正，而且暖暖也不可能做出罪大恶极的事来，她连杀鸡都不敢！”

    “够了，如果你来只是给我说教的，那就请你滚出去！”唐时言脸色冰冷的指着门口。

    江悦来眼睛瞪大，还想说什么。

    唐时言再一次下了逐客令，“滚！”

    江悦来咬了咬唇，“走就走，你这样的男人简直不可理喻，不过走之前，我还要帮暖暖讨点利息，谁让你这些天这么对暖暖！”

    说着，她深吸口气，心一横，然后朝唐时言伸出手，在唐时言还没有反应过来的时候，快速扯下几根他的头发。

    唐时言痛的闷哼一声，眉头皱的快要夹死一只蚊子了。

    程西更是吓得魂都要飞了，见唐时言脸色无比可怕，担心唐时言宰了江悦来，在唐时言还没有开口发火之前，一把抓起江悦来的胳膊，拉着她出去了。

    “你刚刚在干嘛，居然敢扯总裁的头发，你不要命了？”总裁办公室外，程西松开江悦来的胳膊，大声呵斥。

    老实说，江悦来也有些后怕。

    不过看到手里的头发，她还是觉得值了。

    “哼，谁然他那么对暖暖的。”江悦来哼了哼。

    程西叹了口气，“总裁也不想的，实在是这件事情太复杂了。”

    “你知道暖暖到底是怎么惹怒唐总的？”江悦来眼睛一亮，立马看着他。

    程西点了下头，“正确来说，不是太太做了什么，而是太太的母亲，太太是被连累的。”

    就算撞死先生夫人的不是太太，可是太太当年也在那辆车上。

    现在总裁没有报复太太，已经很网开一面了。

    “是伯母做的？”江悦来皱眉，“可是伯母都已经去世了，她能做什么？”

