    “人族无敌！天下共尊！”

    人族无敌！天下共尊！”

    人族无敌！天下共尊！”

    ……

    冥冥之中，一声声来自于远古时期的朝拜之声回荡在虚空之中。

    这声音浩荡无比，宛如万里大洋之中波澜壮阔的层层巨浪，叠涌澎湃，一声高过一声！

    “人族无敌！天下共尊……”

    突然间，一名额头上烙着罪印的异族开口也念叨起了这句朝拜之音。

    它惊恐张望，可嘴却像是不受控制了一样，无论他怎么试着组织，都无济于事，反而呼喊的愈发大声起来！

    “人族无敌！天下共尊！”

    人族无敌！天下共尊！

    人族无敌！天下共尊！”

    高喊的异族越来越多，这些朝拜之音就像是最猛烈的病毒一样，在这些异族的身上疯狂传染，无法阻止！

    魁梧伟岸的身躯悬浮在九天之上，向渊双眸紧闭，体表流淌的光芒散发着无上威严，压得周遭虚空咯吱作响。

    “杀了他！”眉宇一凝，仙道之主一步上前。

    这个人族小卒出现，大乱他所有的计划，甚至让百族必胜的局面，也倾斜颠倒的不成样子。

    再加上传国玉玺现在也在他的手上……

    大手一伸，万道拱卫，仙道之主的掌心恍若一方独立的天地碾压而下。

    天地大势的轰击，就算是大天君也只能含恨暴毙！

    “休想！”

    眼看着那方碾压天地的大手朝着向渊落下，远处的玄黄大域之中骤然用来一座光桥，手持一杆破天大纛的齐浩然战甲覆体，双肩一抖，手中旋着玄黄龙旗的大纛化作一道匹练，撕裂苍穹，洞穿寰宇！

    铛——

    长袖一挥，三十三重仙道明镜悬于身前，强硬挡住了那击穿天穹，恐怖无比的破天大纛！

    “齐浩然！你也来找死！”

    被齐浩然破了击杀向渊的手段，仙道之主双眉倒竖，动了真怒！

    扬手轻招，破天大纛如游龙般回到手中，齐浩然咧嘴一笑，大纛直指仙道之主：

    “老子就在这，有本事，做了老子！”

    “如你所愿！”

    轰隆巨响！

    无穷炽盛的仙道光芒冲霄而起，整个宇宙直接化为了仙道庭域，仙芒伴随着万道的吟唱，化作无数粗长的巨大锁链狠狠朝着齐浩然缠去。

    仙道之主赫然是要活捉了齐浩然！

    “哈哈哈哈！来吧！”仰天大笑，齐浩然不畏不惧，肉身飞速膨胀，化作一尊亿万丈高耸的齐天之躯，手中的大纛也随之暴涨！

    捅破天宇！肩抗星辰！

    轰！！！！

    破天大纛与万道锁链重重轰击在了一起！

    万千异族生灵惊骇抬头，只见一尊周身澎湃着恐怖气血，手持大纛的恐怖魔神狂傲大笑，脚下一跺，席卷万千的冲击波便将无数异族吞没崩灭！

    “仙道之主，不过如此！”

    手腕一搅，大纛砸碎了仙道之主的万道锁链，齐浩然一边嘿笑，一边挪移步子，将向渊牢牢护在了身后！

    眼神一动，察觉到了齐浩然的小动作，仙道之主冷冷一笑。

    他抬起右手！

    面前的三十三重仙道明镜开始排列组合，无数符文流转在上面，拆解重铸，璀璨耀眼的仙芒震动，一块仙道明镜覆盖在另一块上，层岑覆盖得加，轰隆运转之间，显现出无穷道则法规。

    “仙人指路！”

    一指点出，仙道之主神情冷漠，指尖一缕比太阳还要耀眼亿万倍的光芒射入了三十三重仙道明镜之中。

    轰轰轰轰！

    三十三重倍增后的仙芒恐怖至极，整片宇宙都因为这缕光芒而狠狠一沉，恍若都经受不住这股力量一般。

    仙人指路。

    这仙道之主给齐浩然，给向渊，指的一条十死无生的绝路！

    紧握手中的大纛，齐浩然眼神凝重。

    仙道之主的这道攻击强大无匹，纯粹的破坏力几乎达到了宇宙承受的极限。

    即使是他，也没有把握挡下。

    偏头看了一眼身后的向渊，齐浩然目露决然，头顶本命星辰震动，无数星光道则流转，伟岸的不可直视。

    就在他高举破天大纛要以碎星合道之法歼灭仙道之主的这道攻击时。

    一尊人王突然冲上前去，无穷玄黄气血爆发，狠狠撞在了那缕仙芒之上，唯有一句怒吼，回荡余音：

    “我身虽死！人族不灭！”

    漠然如一朵小浪花湮灭消失的人王，仙道之主口齿轻喃：

    “螳臂当车！”

    可接下来，一尊又一尊人王站了出来，以他口中所谓螳臂当车的方式，不断轰击着仙芒！

    虚空之中，我身虽死，人族不灭的声音愈发响亮，压得万族低头，卑微跪伏。

    攥紧大纛，齐浩然虎口崩裂，紧紧咬牙，瞳孔里倒映着人王们一个接着一个，毅然赴死，阻挡着仙芒降临的画面。

    在人王们以性命为代价的阻拦下，仙芒的光辉微弱了不少，但仍旧是足以灭杀一切的恐怖力量。

    “妈的！别以为我们人族没人了！”

    一声雷霆般的炸吼，大光明天君带着李狂龙、宋长春等一众天君冲上前来！

    咚——！

    震天动地的碰撞声中，一重又一重的仙芒炸裂开来，好似要毁灭整个宇宙一般，撕裂着触碰到的一切物质、空间、时间、乃至大道！

    天穹不断炸裂，几位天君浑身浴血被甩了出来，气息微弱至极，几乎到了陨落的边际。

    但几位天君的搏命一击，也终于将仙道之主的这缕仙芒彻底打散！

    “勇气可嘉，不过，你们还能继续抵挡吗？”

    冷漠至极的声音响起，仙道之主再次举起手指，轻点仙道明镜。

    下一瞬！

    又一道仙芒飞出！

    完了……

    望着那道霸绝寰宇的仙芒，大光明天君一众目光黯淡。

    攥紧破天大纛，齐浩然深呼一口气迈步向前。

    仙芒落下裹挟的压力，宛如九天倾斜而下的瀑布，压得这位至强人王周身铠甲啪啪作响，炸开了无数裂纹！

    双眸渗血，孕育着此身最强的一击，齐浩然浑身毛孔发光，人族气血的无双伟力正在以献祭的方式复苏。

    无穷黑暗之中！

    一道玄黄光柱傲然冲天而起，笔直的冲向那无可匹敌的仙芒！

    誓要！

    一争高低！

    ……

