    大周皇储西山阅兵，受到魔门巨擘围杀。

    六位先天大宗师布下大阵，欲要屠龙灭周。

    这一惊天消息不胫而走。

    迅速传入天京城中。

    毕竟。

    四十余里连绵峰岭晃动不已，恍如地龙翻身，掀起大片泥土。

    天穹之上黑云滚滚，魔焰滔天。

    这等动静，也瞒不过有心人。

    很快地，各种流言飞起。

    天京各大世家门阀，江湖帮派皆有风闻。

    众人反应不一。

    担忧有之；

    欣喜有之；

    一派众生相。

    有许多人，想着那位大周皇储就此身死。

    也有许多人，希望圣地功败垂成，行动受挫。

    登时之间，西山汇聚无数视线，成了决定未来天下走势的风云地。

    ……

    ……

    皇城大内。

    东宫。

    十一皇子赵原来回踱步，阴柔俊美的小脸上满是焦躁。

    等了片刻，刘进和谷大勇步入大殿。

    他强行压抑心中情绪，沉声问道：

    “黑龙台可有打探到什么消息？”

    刘进和谷大勇躬身垂首，摇头说道：

    “西山确有天象异变，地动山摇，疑似有数位先天大宗师一同出手，致使元气紊乱，声势浩大。”

    “只不过四十余里皆被滚滚黑云覆盖，内外隔绝，我等闯不进去，难以知道其中的情况。”

    赵原眉头紧锁，双手藏于袖袍，指节攥紧，捏得有些泛白。

    已是凡境六重的两位大宦官，暗自屏住呼吸，不敢多说半句。

    虽然说，十一皇子赵原武道修为并不高深。

    但是，兴许是自幼长于深宫的缘故。

    他所表现出来的慑人气势，并不比其兄长差上多少。

    甚至于，许多宫中下人都觉得皇储殿下更温和。

    年纪尚幼的十一皇子却要显得阴沉，让人不愿过分接近。

    “闯不进去？不管用什么样的法子，都要你们保证皇兄安全无虞！”

    这些天跟随在皇兄身边，赵原已然学会喜怒不形于色。

    “立刻调遣兵马，给本殿下围住西山，摆上五十架破神弩，凡有魔门余孽出现就地射杀！”

    “天京城中的世家门阀，江湖帮派若有任何异动，黑龙台派出缇骑镇压！”

    “谁敢反抗，以谋逆大罪论处！”

    刘进和谷大勇点头称是。

    这个时候不能自乱阵脚。

    否则指不定闹出什么乱子。

    此前，天京风平浪静。

    无非是有皇储殿下坐镇东宫，总揽大局。

    赵穆继位，本就合乎礼法、正统。

    加之本身手段强硬，压服世家门阀，扫荡江湖帮派。

    金沙帮、银钩坊、乃至于右相那伙人，统统都被铲除。

    干净利落，如雷霆扫穴一般。

    如今。

    皇储还未登基。

    威严、气度都已经立住了。

    满朝文武，再无谁人敢反对科举，反对变法。

    真正做到了乾纲独断，一言而决。

    可以说，自天子驾崩，皇子皆薨后。

    大周王朝没有陷入混乱，仍旧保持着平稳的运转。

    其中大半原因都在于赵穆！

    这位囚于冷宫十五载的当世真龙，才是支撑江山的擎天玉柱，架海金梁。

    若是这位皇储殿下真的遇刺，发生意外。

    恐怕，大周二十六州很快就要变天了。

    “另外，给我彻查！是谁在散播流言，居心不良！”

    赵原嘴唇抿紧，眼中遍布冷意。

    他如今所能够做的，也只有稳定局势了。

    想到皇兄陷在西山，遭人围杀，自己却帮不上忙。

    这位年纪尚幼的十一皇子，不由地心绪激荡不已，狠声道：

    “把孤鸿子派去西山，我就不信了，先天大宗师也破不开大阵！”

    刘进和谷大勇大惊失色，连忙劝阻道：

    “千万不可啊，殿下！”

    “孤鸿子乃是皇储亲自赐下的亲卫，防止有胆大包天的狂徒行刺杀之事！”

    “若是调往西山，万一殿下你有什么不测，我等百死难赎其罪！”

    皇城大内谁人不知，赵穆格外珍视自家弟弟。

    不仅传授武功，还亲自带在身边。

    连御书房批阅奏章都不避讳，时常询问治国之策。

    显然是有培养的心思。

    按照殿下无心于权术的淡泊性格，哪怕以后把九五之位禅让给赵原，众人都不会觉得奇怪。

    “蠢材！我之性命，难道能比皇兄的安危更重要？！”

    赵原眯起眼睛，呵斥道。

    刘进、谷大勇哪里敢反驳，只得心下腹诽：

    “要是皇储殿下安然无恙，返回天京，发现自家弟弟遇害身亡，别说自己这帮人得下去陪葬，整个天京都要再来一场腥风血雨。”

    赵原似是有些疲乏，坐于靠椅上。

    挥了挥手，让两人退下。

    一袭黑袍的孤鸿子，如泥雕木塑般立在身后。

    这是皇兄赐下的亲卫，专门用于保护他的安全。

    “六位先天大宗师……”

    赵原望着大殿之外，眉宇之间显现出一股浓浓的担忧。

    他知道皇兄武功盖世，少有人敌。

    可面对那么多魔门巨擘的围杀，真能全身而退吗？

    ……

    ……

    万隆记酒楼。

    雅间内。

    诸多士子高谈阔论，指点江山。

    “我早就说了，那位皇储殿下绝非人君之相，还未登基，就去西山阅兵，哪里有半分老成持重的样子。”

    穿着绸缎长衫，一身富贵气的年轻人，举起酒杯，高声说道。

    “王兄，慎言啊。”

    坐在旁边的同学连忙劝阻。

    “这要是被黑龙台听见了，小命难保。”

    其余几人也纷纷附和。

    他们都是国子监的学生。

    大周并无成体系的教育机构，反倒是门阀的家学盛行。

    所谓的国子监，又名天京书院，寻常人是进不去的。

    最低等，也得有个寒门身份。

    那王姓年轻人不以为意，大手一摆。

    脸上带出几分醉意，笑道：

    “为何不能说？自皇储上位以来，天京四方城门上，哪日不是挂满人头？”

    “只知道滥杀残暴，不知施政仁德，迟早都要生出大乱。”

    “右相是天下士子之表率，却被阉宦所害。”

    “还有卢兄，谢兄，一个范阳名门之后，一个陈郡谢家玉树……这些都是一心为国的栋梁之才啊。”

    他一边痛心疾首，一边大口饮酒。

    坐在旁边的同学摇了摇头，没有附和。

    在座众人多数出身寒门，家境普通。

    论及门第，远比不上与琅琊王氏都能攀上几分关系的王姓年轻人。

    后者之所以挥斥方遒，述说不满。

    无非是因为右相倒台以后，原来的门路走不通了。

    想要入仕，又得再找机会。

    空等几年不说，万一科举制度真的推行开来。

    那么多上进无门的贫苦人家，寒门子弟，蜂拥而来。

    竞争之激烈，可想而知。

    “周兄，我心里苦啊。”

    “想到以后既要与那些家学渊源的世家子去争，还得与寒……大字不识几个的泥腿子一起科考，我就头疼。”

    “殿下此举，害人害己。”

    “掘门阀的根基，那陈郡、范阳、琅琊、清河四家岂能善罢甘休？”

    “这场西山阅兵遇刺，其中若是没有世家参与，消息会传得这么快？”

    王姓年轻人故作神秘，压低声音说道：

    “我以及听说，朝中有大员拟好了奏章，夜深便就入宫，恳请十一皇子殿下登位，替代其兄长。”

    那周姓同窗心中一震，大惊道：

    “西山一事都还没有确定，皇储殿下也不知道安然与否，迫不及待地劝进，万一……”

    王姓年轻人眼底掠过一丝轻蔑，似是鄙夷同窗缺少见识。

    他仰头饮了一口酒，笑道：

    “周兄，你可明白六代先天大宗师意味着什么？”

    “这是一股能够扫荡三大正宗的强横力量，莫说刺杀一人！”

    “放到战场上，攻城掠地，占领一国都不算难事！”

    “我看那位殿下是凶多吉少，大局已定，无需多等。”

    此等狂悖，僭越之言。

    换做往常，王姓年轻人自然不敢说出来。

    可要是真的改朝换代，世家门阀重新起势。

    批评几句，倒也无妨。

    “魔门刺王杀驾，我们却还要饮酒作乐……”

    周姓同窗眉头微皱，心情略有不同。

    似他这样的寒门弟子，对于科举并无抵触之情。

    相反，还很期待。

    皇储殿下若能压制世家门阀，于寒门、贫户而言，上进之路便会宽阔许多。

    这是好事一桩。

    “莫非真就如此之难么？圣地在上，纵然是真龙也翻不了天？”

    周姓同窗无声叹气。

    ……

    ……

    王氏大宅。

    听松斋。

    自右相倒台，满门下狱以后。

    身在京中的二房主事王璞，便低调许多。

    尽量减少宴客次数，不再举办诗会、茶会。

    往日门客众多，名流遍地的宅院，都显得冷清下来。

    他很清楚，眼下让黑龙台、或者说给皇储殿下抓住任何错漏。

    最轻也是一个下诏狱的处置。

    “西山那边，可有最新消息传出？”

    王璞羽扇纶巾，相貌清逸，颇有名士风采。

    他坐于榻间，烹茶看书，从容淡定。

    “已经叫人去打探了。”

    管家立于门廊之外，躬身说道。

    “数刻之前，十一皇子调派大军围住西山，黑龙台也加大巡逻，城防营增派人手，想必……”

    王璞端起茶水，轻轻吹了一口气。

    仔细品尝许久，方才说道：

    “火候正好，香气也足。”

    管家领会意思，小声问道：

    “关于皇储遇刺身亡的流言，还需要再放出去吗？”

    王璞摇头，继续品茶，缓缓说道：

    “过犹不及，世家门阀与皇储殿下的斗法，最后还是要落在西山围杀的结果上。”

    “六位先天大宗师……圣地的手笔，果然不同凡响。”

    他自己也修武道，见识不浅，很清楚其中的凶险。

    换成当世任何一人，面对六大宗师，惊天杀阵。

    除了身死道消，没有其他的选择。

    “我听死掉的卢子维曾说，他与紫霄宫有点交情？”

    “那人志大才疏，没甚可取之处，圣地门人应当是冲着卢氏四骏去的。”

    “如果我没有猜错，他们已经开始遴选潜蛟，好助其化龙，再立新朝了。”

    “自古以来，琅琊王氏簪缨不替，冠冕不替，世禄不替，乃是第一大门阀。”

    “历朝历代三公、丞相、尚书，不计其数。”

    “如今，大周气数将尽，赵氏皇族……”

    踏踏踏！

    急促的脚步声，打扰了王璞畅所欲言的得意心情。

    “发生何事？慌慌张张，成何体统！”

    管家板着脸，转身看向小跑而来的探子。

    “西山……来……消息了！”

    轻身功夫了得的探子，喘着粗气，断断续续说道。

    “有六名骑士入城，从……四方城门而进，正沿着天京一百零八座坊市绕行。”

    坐于屋内的王璞心头一跳，故作镇定。

    抿了一口热茶，问道：

    “这是为何？倘若殿下出了什么差错，不应该先行去皇城大内汇报消息么？”

    那探子奔跑太急，心肺像是烧热的锅炉，整个都要炸开一样。

    他跪伏于地，脸上带着惶然之色，迟疑道：

    “那六名骑士满城传首！一边纵马而行，一边大喊，‘魔门大逆，尽数伏诛’！”

    “据说皇储殿下西山遇刺……他一人灭杀六大魔门巨擘，如今正在返回天京的路上。”

    王璞心神震动，好似被雷击中，陷入呆滞。

    急切之下，打翻放下的茶杯、茶壶，热气腾腾的滚水泼在身上。

    可他浑然未觉，只是盯着探子，脸上充满不敢置信的惊疑神色：

    “你说什么？他……殿下一举诛杀六位先天大宗师？！”

    探子低垂头颅，也不敢肯定。

    “再去打听！我要确凿的消息！”

    王璞适才的意气风发，从容气度全部消失不见。

    眉头紧紧凝成一团，摆手道：

    “赶紧把手底下那些做脏活儿的，散播消息的‘尾巴’清除赶紧！”

    “要快，千万不要让黑龙台给抓住证据！”

    管家心头凛然，赶忙准备下去。

    “不必了，王大人，咱家都替你办了。”

    身着大红色内侍袍服的年轻太监，押着那名才离开庭院的探子，闲庭信步一般走进后苑。

    噗通！

    几颗布满血污的人头被抛出，滚落地面。

    一双双充斥恐惧的空洞眼神，直勾勾盯着坐于屋内的王璞。

    “造谣生事，搅乱人心，有谋逆嫌疑，按照大周律法，斩首示众。”

    那名年轻太监脸上带笑，温和无比，轻声道：

    “王大人可还满意？”

    王璞曾是正六品的通判，后来又被提拔成了正二品的武散官。

    被对方叫一声大人，也属正常。

    “这位公公……”

    王璞到底是门阀俊才，混过官场，文臣武将都做过。

    挺直腰板，气势上没有太弱。

    “咱家魏丙，忝为黑龙台影卫指挥使。”

    “这些闲散人士，竟然编排当今皇储殿下，全部都被拿下。”

    “王大人，你是咱家动手，还是自己来？”

    王璞昂首，坐于榻上，高声问道：

    “敢问公公为何要抓我？莫非只因为几个下九流的诬陷栽赃之语，就要拿我下狱？”

    魏丙嗤笑，摇头道：

    “刘公公、谷公公说得确实没错，你们这帮世家门阀的读书人，一个个都自以为是得很。”

    “那右相、卢子维、谢敬先死前都曾这样说过，可他们还是死了。”

    “黑龙台说你谋逆，那你就是谋逆。”

    “对殿下不敬是谋逆，造谣生事，煽风点火也是谋逆，乃至于，你今日走进这座园子，先用左脚踏进来，咱家也算你是谋逆。”

    “王大人，杀人这种事，其实不需要太多理由。”

    笑容温和的魏丙扬起右手，黑甲缇骑右手抽刀，左手持弩。

    “王璞心怀鬼胎，意图颠覆大周，对皇储殿下更有不敬之心，黑龙台抓捕途中，动手反抗，就地格杀之。”

    “执法过程的报告，稍后就这么写。”

    “动作快点，刚收到线报，万隆记酒楼还有几个不知死活的读书人，一并拿了。”

    丝毫不给王璞辩解的时间，三支弩箭破空而出，分别钉在胸口、额头上。

    登时，这位琅琊王氏的二房主事，便死得不能再死。

    “凡参与者，一起杀了。”

    魏丙淡淡说着，手掌如闪电般拍在管家头上，击碎天灵盖。

    “殿下是何等人物，区区几个魔门贼子，哪里能伤得了。”

    “一帮跳梁小丑主动显露踪迹，正好再让黑龙台肃清一回！”

    半炷香的时辰后，魏丙带着缇骑大步离去。

    只留下数具冰冷尸首，以及惊恐不已，吓坏了的家眷仆役。

    黑龙台大肆抓捕的同时，天京雄城的朱雀长街上，依旧浩荡的仪仗车队如长龙蜿蜒。

    为首者，正是骑马而行的赵穆。

    明黄云舆车辇损坏，他也就没有按照皇储规格，随意挑了一匹神骏的黑马。

    满城皆震动！

    无数百姓闻风而来，只为一睹这位大周皇储的真容。

    其风采，其相貌，其气度。

    引得众人欢呼，为之折服。

    “绕行完一百零八坊后，让人把那几颗头颅悬首城门，暴晒三日，再用盒子装好，送到圣地山门。”

    赵穆目不斜视，传音道。

    那六大魔门巨擘都被炸成肉泥，并无尸首。

    他如此做，只是为了让天下四十九州都知道。

    圣地并非高高在上，不可触怒。

    大周王朝，更不是任由宰割的猪狗牲畜。

    “万载威严，迟早有坍塌的一日。”

    赵穆眸光闪烁，静心感受开始如涓涓细流，之后似滔滔江河的心念愿力，汇入自身的念头当中。

    这就是大势！

    一城之念。

    一国之运。

    乃至于天下之气数。

    无数人心念所至，便能汇聚鬼神辟易的时代洪流。

    “皇道，人道，天道……原来如此。”

    赵穆感悟着，理解着，嘴角勾起一丝微小的弧度。

