    bp结束,双方拿下的阵容,从路人眼光来看没什么大问题。

    ftw的狂贼体系很不错,卫骁那一手狂暴盗贼打得出神入化，让无数战队闻风丧胆。

    上一场比赛，遇上ftw的战队第一个ban位给暗贼，第二个给狂贼,求生欲十分强了。

    可惜盗贼是ban不完的,卫骁拿个仙贼、血贼……

    一样打得人叫爸爸。

    tpt的bp明面上很不针对卫骁，只是从c位下手，逼着宁哲涵拿了冰法,越文乐拿了雨猎。

    这俩英雄同时给出来，只剩一个信号——团战输出不够。

    冰法偏控制，团战相对乏力；雨猎灵活却手短，而且输出全靠单点，埋伏一个人或绕后切c行,打团较弱。

    tpt逼着ftw掏出这俩阵容,卫骁的可选择性就很局限了。

    盗贼天赋很多，能扛起输出这面大旗,补足c位缺陷，带动团战的天赋却不多。

    暗贼在能用九弧光状态下算是一个，可惜被ban了。

    眼下最强势的还剩下狂贼。

    卫骁拿还是不拿？

    拿了tpt明显有反制的套路。

    不拿的话其实还是掉进tpt的坑里,因为剩余天赋相对狂贼来说都差了一截，tpt不用反制，已经狠狠削了卫骁一刀。

    前是坑,后也是坑，这就是挖掘机的可怕之处了。

    逼得你无路可走，就只能坑里蹲了。

    卫骁从不当缩头乌龟，与其拿别的、队友不能习惯的天赋，不如迎头直上。

    你有计策，我也有套路。

    他很想试试tpt。

    ——常规赛都不敢闯，季后赛还打个屁！

    关注这场比赛的人很多，这次来现场的不是rr，而是阿睡和从逸。

    从逸直接找ftw要了替补席的位子。

    他找来时，六哥愣了愣：“啥？”

    从逸：“我去给你们看饮水机。”

    替补席旁边都有饮水机，所以替补们都有个外号——看饮水机的。

    天天忙着找替补的项六有点混乱：“那个我们不……”缺辅助和打野（连体婴儿）。

    他的小助理连忙接话：“是要来看我们的比赛吗？行啊，几个人？”

    项六猛地回神：操，最近被老板吓懵逼，脑子都糊住了！

    从逸是何等人精，分分钟发现盲点：“ftw在找替补？”

    项六干了这么多年经理，应变能力不是吹的，笑眯眯道：“对啊，ftw一直都缺替补。”

    与其遮遮掩掩，不如坦荡承认。

    从逸果然没再多想：“汤哥也的确该退了。”

    半点没去怀疑大魔王的肩膀。

    项六松口气，连忙给他们安排了位子。

    从逸带着阿睡坐到了替补席上。

    镜头打来时，从逸笑着打招呼，顺便替靠在自己肩膀睡着的某队长摆摆手。

    弹幕理所当然的炸了——

    “3u和ftw关系真好啊！”

    “兄弟战队名不虚传，连替补席都能坐。”

    “呜呜呜，今天的睡衣也很甜，崽崽在吵吵闹闹的会场也还是能睡得香喷喷。”

    “睡哥这身便服好好看啊，阔板卫衣衬得他更有范了。”

    “看腿行吗，没有这双大长腿，敢穿这种宽宽大大的上衣嘛！”

    辰风瞥了他们一眼：“来看笑话？”

    “怎么会？是来取经，”从逸微笑：“看看ftw要如何破局。”

    上次tpt和3u的比赛，其实是3u以2：1的比分堪堪赢下比赛，但赢了比赛的3u一点都不开心，甚至很想打得tpt瘪嘴哭。

    他们对阵的第二局，tpt放出了狂贼，3u毫不犹豫地拿下，结果……

    被tpt打成棒槌。

    赢了一个常规赛没什么意义，自己最拿手的阵容被打崩才扎心。

    更要命的是3u一个常规赛经历两次（上次的风贼体系被卫骁打到弹尽粮绝），3u这个小组第一的位子做得浑身疼。

    今天ftw和tpt对上，3u自然要来看看。

    从另一个视角看tpt的排兵布阵，能够得到更多讯息。

    阿睡的狂贼是招牌，必须把场子找回来！

    他们闲聊间，选手们已经进入峡谷。

    开局挺平静的，各自刷野，线上试探，视野给得中规中矩，没有搞事的前奏。

    傅黎是个中单位，同时也是队伍的主指挥。

    一个队伍的主指挥，最佳位置是打野和辅助，其次是中单。

    傅黎的中路玩得中规中矩，要人命的是他的调控能力和大局观。

    一步三算，说的就是这个男人。

    卫骁道：“中路抓一波。”

    遇上tpt，不搞他们中路，怎么对得起挖掘机的名号！

    小宁子：“好！”

    卫骁刷完下路的狼崽子，带着菜哥摸向中路。

    中路两边有草丛，只要卡好视野，藏进去后对方是看不到的。

    宁哲涵和卫骁配合得多了，有了自己的习惯，比如卫骁要过来了，他先压一波对方，等对面不得不向后缩，刚好给了卫骁躲进草丛的机会，然后他再佯装去支援，放对面出来清线，等对方越界，那就是一命呜呼。

    这套路他们屡试不爽，经常能开局搞死对面中单。

    与之前无数次一样，卫骁埋在了草丛里。

    菜哥：“总觉得有点不对劲。”

    卫骁没出声，他也感觉到不太对。

    宁哲涵现在的演技早练出来了，眼看自己人蹲好，作势去支援上路，冰法的小腿刚抬起来……

    卫骁瞳孔一缩：“别过去！”

    已经晚了，宁哲涵被一个黑色链条吸中，整个人失控般地被拽过去。

    宁哲涵乌拉乱叫：“救我救我救我……”他被控住，什么技能都用不了。

    眼下这个距离，卫骁和白才是能跟上的。

    白才想都没想已经冲了过去，他拿的是神牧，奶量可观，只要给得上技能，保住宁哲涵血量，这小子就能闪现逃生，甚至反打。

    菜哥这波判断没毛病，以他的视角来看，是非常正确的，可从上帝视角来看，就……

    “ftw要出大事。”

    “tpt这个套路也太深了吧！”

    “傅黎的功课做得太足了，这简直是完全猜中了ftw要做什么。”

    菜哥一出草丛，本来还怯生生缩在塔下的傅黎一个魅惑给到了菜哥头上。

    白才：“……………………”

    卫骁心一横：“杀魅法！”

    傅黎用的是魅法，一个长相妖孽的魔族。

    他的核心技能是魅惑，效果是控制施法目标，让他去哪儿就去哪儿。

    傅黎当前在塔下，他直接把菜哥魅惑到了自己的防御塔下。

    且不提前期神牧的身板不厚，即便是防御超凡的巨人萨满，也抵不住防御塔的叠倍伤害。

    菜哥凉了，宁哲涵救不了，卫骁能做的只有带走魅法，及时止损！

    白才的视角更广一些，他心一惊：“不对，老卫你别来……”

    卫骁的镰刀已经甩向傅黎。

    魔族雌雄难辨，身姿妖娆，被黑色镰刀锁住也不慌不忙，甚至因为禁锢越发迷人。

    可惜狂贼是个不懂怜香惜玉的，一个后摇，把他控得死死。

    菜哥眼看没招，只能把所有技能都丢给卫骁，希望他在击杀魅法后还能活命。

    一套连招异常凶狠，魅法被塔下强杀，同时响起的还有数个系统音。

    白才被魅法击杀。

    宁哲涵被tpt的打野带走。

    局势陡然焦灼！

    卫骁进入狂化状态，可他身处敌方防御塔下，腹背受敌。

    tpt虽然队长祭天，但却搞死ftw两人并且有望带走卫骁。

    解说：“quiet危险了，tpt两人状态极佳，完全可以堵他后路，越文乐按下传送，雨猎过来了，ftw还要打吗？”

    弹幕上也是一片议论声，各个都成了分析帝，说得头头是道。

    现场观众看得眼睛不眨，仿佛被代入到峡谷里，感受到了血脉偾张的紧张感。

    唯独tpt的队内语音，一片祥和，十分养生。

    欧星：“乐乐过去啦。”

    傅黎：“好，你先推塔。”

    欧星：“好嘞。”

    傅黎虽然躺在地上，声音依旧不慌不忙，荧幕上绚丽的技能特效投影在镜片上，挡住了那双古井无波的漆黑眸子。

    越文乐抵达中塔，从后方支援卫骁。

    卫骁死盯着tpt二人，脑中计算着冷却时间……

    “老越，集火力贼。”

    越文乐踩上雨点，精准点攻tpt打野。

    tpt队内语音。

    傅黎：“上路牵制汤臣，萨满把图腾全给力贼。”

    画面上，随着雨猎的攻击落到力贼身上，tpt萨满的图腾分分钟把力贼的血量抬上来！

    台下从逸盯着屏幕道：“傅黎会读心吧。”

    辰风一声不吭。

    之前tpt和3u的比赛，结合队内语音看才真的让人头皮发麻。

    一个好的团队指挥有很多，可是像傅黎这么夸张的指挥是真的罕见。

    在瞬息万变的战场上，再怎么快的语言提示都比不上选手自己的本能反应。

    因为你说得再快也快不过零点一秒，语言沟通注定会被时间桎梏，战场上哪怕是零点一秒的失误，最终结果可能天翻地覆。

    可傅黎能够提前给予指示。

    他不需要说得太快，他只要提前十秒给出指令。

    在雨猎点下传送的瞬间，他已经告诉萨满和力贼给如何做。

    在ftw还没行动的时候，他已经确定了卫骁白才和宁哲涵的站位，所以能提前一步埋伏。

    他反制得并不只是狂贼这个天赋，他看清的是这个阵容下这个战队会做的事。

    算无遗策，才是满地挖坑的本钱。

    中路一波团战结束。

    仅于丝血，卫骁没能换走力贼。

    越文乐还想上，卫骁喊停了他。

    越文乐不甘心，可也没办法再追上去，对方上路接应下来，ftw真的是一路血崩。

    开局tpt用傅黎一个人头换了宁哲涵白才卫骁三条命，并且拔掉下路外塔。

    血赚！

    ftw队内一片安静。

    宁哲涵手脚冰冷：“我没想到……”没想到自己的行动被人看得这么透。

    卫骁眼睛不眨地盯着屏幕，耳边忽然传来了队长的话——

    你是ftw的quiet，是我们的奇兵。

    他眼睛亮起，胸口被一阵阵热流填满。

    “不怕，”卫骁轻声安抚，“有我在。”

    我是ftw的奇兵。

    奇兵不会被摸透。

    奇兵不怕被套路。

    奇兵一定会带着团队走向不一样的胜利！

    ftw和tpt打得最焦灼的时候，陆封做完了第一项检查。

    主治医生看到结果时眼前一亮。

    陆封黑眸沉沉的，对于结果如何已经不太在意了。

    医生惊喜道：“陆，今天的检查看起来很不错。”

    陆封微怔。

    医生将片子举给他看：“这里……还有这里，都恢复得比之前好很多！”

    作者有话要说：嘿，小小加油，打完比赛有惊喜（超大）

