    

    （十分感谢‘遗忘、那嫙嵂’的打赏和两张月票！也恭喜你被释放哈（笑）！vip小说推荐期间！友友们，帮我顶上去！）

    “master…”

    将自己的全部展现在自己的master的面前，伊卡洛斯居然有些不自然，双手环住胸，一对羽翼微微颤抖，可以看出主人心中的不平静…

    殊不知，自己做出这样的动作，却是显得更加诱人了！

    看着伊卡洛斯一副任君采摘的模样，无言感觉自己整个气血都活跃了起来了，一个往脑袋上冲，冲得他晕乎乎的，一个往下半身冲，冲得他邪火直冒！

    手在伊卡洛斯的背上轻轻的滑动着，无言只要稍微一用力，就会以难以想象的速度滑动起来，摸了摸伊卡洛斯的粉背，无言再一次双手齐出，上下其手！

    以往，无言享受过的最好的身体，应该要属那次在研究所里，对泷壶理后的调教，至于其它的，像是雏菊、美琴、绢旗最爱、芙兰达四女，可以说身材都属于萝莉的层次。

    只有泷壶理后的身材，算是丰满的了…

    当然，如今的记录已然改变，无言觉得，接下来如果自己不召唤人物的话，那么，除了阿斯特蕾亚，应该就属于伊卡洛斯的身体，最吸引他了…

    就这么一会的时间，无言就已经感觉口干得不得了，不由的捧起伊卡洛斯的脸，一个俯身，亲了下去！

    “呜！”伊卡洛斯难以置信般呜咽了一声，瞪大了双眼，看着零距离接触的无言的脸，双眼又软化了下来，闭上眼睛，享受着舌头交错带给她的异样感觉…

    舌头在伊卡洛斯小小的口腔之内尽情的纵横着，将每一个角落都纳入自己的掌握之中，然后，将伊卡洛斯茫然不知该如何是好的小舌头卷了起来，细细的品尝着…

    双手也没有闲下来，在伊卡洛斯滑嫩的身体上占领了一个又一个的领地，包括伊卡洛斯的一对羽翼，无言都专心的抚摸着，最后，才将手，伸向了伊卡洛斯的腿心处，印了上去！

    手指轻轻一勾，伊卡洛斯就闷哼了一声，睁开了眼睛，里面全是对无言的动作表现出来的惊慌，但是这会，无言早就已经磨肆了起来了！

    “呜！呜…嗯…”在无言的攻势下，伊卡洛斯已经再也无法忍住自己的声音了，即使嘴巴被无言占领，她还是发出一声声的哀鸣。

    渐渐的，随着无言的动作加剧，伊卡洛斯的身体也开始随着无言的动作起伏了起来，身体上下起伏，一对丰满狠狠的摇动着！

    离开了伊卡洛斯的嘴唇，将从伊卡洛斯嘴里带出来的丝线吸进嘴里，无言看着伊卡洛斯那一对大白兔在自己的面前上下摇动，两颗小小的桃红划过一个个上下的弧线，让无言的呼吸一歇！

    喘了一口粗气，无言忍不住凑上了嘴巴，含住了伊卡洛斯的一只丰满！

    “啊！”伊卡洛斯哀吟了一声，两只手不知所措间，抱住埋头在自己胸前的无言的头，扬起头来，娇喘声，不绝于耳…

    “master…”伊卡洛斯咬着牙，呼吸已经变得十分的急促了，因为无言手指的原因，伊卡洛斯的身体，还在上下起伏中。

    “master，呜…轻一点…”这句话，伊卡洛斯连想都没想，就说了出来了，此时的伊卡洛斯，那出色的电算能力，早就已经丧失了，因为无言…

    舌头在伊卡洛斯的丰满上一舔，再次引起伊卡洛斯的娇呼，无言这才恶作剧般的一笑，离开了那对大白兔。

    将手指从伊卡洛斯的体内取出，无言举起闪着诱人色泽的手，毫不犹豫的将其塞到伊卡洛斯的嘴里！

    “呜…”伊卡洛斯下意识的舔了一下无言伸进她嘴巴里的手指，等到那异样的味道在自己的味蕾传开时，伊卡洛斯又不知道为什么，羞涩的打算离开无言的手指。

    可惜，被无言狠狠的抱在怀里，伊卡洛斯也无法离开了，只能闭上眼睛，舌头被无言的手指搅弄着，品尝着，自己的味道…

    “真乖…”无言满意的点了点头，在伊卡洛斯的额头上亲了一下，伊卡洛斯就是这点好，无比的听话…

    等到伊卡洛斯身上的皮肤已经完全变成了粉红，无言才摆手，将伊卡洛斯举了起来，搁在自己的身上！

    “伊卡洛斯，接下来会有点痛，忍一忍…”无言温声的说道，同时心中一阵阵的激动传出，终于，伊卡洛斯也要成为自己的女人了！

    “master…”伊卡洛斯抱住无言的脖子，感受到下身被顶住，心扉狠狠的颤抖着，但是还是开口说道：“伊卡洛斯，不怕痛…”

    闻言，无言笑了，抱住伊卡洛斯的下半身，调了一下位置之后，狠狠的往下按去，在‘吧嗒’一声脆响下，贯穿了伊卡洛斯的身体！

    “嗯…呜！！！”伊卡洛斯双手陡然收紧，眉头皱成了一团，剧痛传来，让她双脚僵硬，环在无言的身上，再也不敢动了！

    伊卡洛斯不敢动，无言自然也不能动了，就算是伊卡洛斯，这初体验，也是很容易伤到她的，这个时候，要是不能把握好度，将会给伊卡洛斯带来难以想象的伤害。

    心中只剩下对伊卡洛斯的怜爱的无言，早就下意识的忘记了系统里那些神奇的修复道具，和伊卡洛斯身上自带的自动修复系统了…

    等到疼痛过去之后，伊卡洛斯的心中，顿时涌起了一阵大大的幸福感，还有一阵浓浓的失落感，这或许，就是所谓的患得患失吧…

    只是，很快的，她就没有时间想这些了，疼痛感过去了，取而代之的，当然是空虚，急需被什么东西填满的心情了！

    下意识的，伊卡洛斯扭了扭自己的身体，感受着自己的master带给自己的愉悦感，皱着的眉头轻轻的松开，双眼波动了起来。

    “master…有奇怪的感觉…”

    伊卡洛斯就算再缺乏感情方面的知识，也知道这一刻的自己，无疑是很舒服的，但是，伊卡洛斯原本想要说出口的‘舒服’两个字，不知不觉的，没有经过伊卡洛斯的同意的，就变成了所谓‘奇怪的感觉’了…

    而已经有过不少次的经验的无言，当然明白了伊卡洛斯话中的含义了，嘿嘿一笑，邪笑的说道：“奇怪的感觉？那伊卡洛斯舒服吗？”

    “呜…”再次不受控制的扭动了一下身体，伊卡洛斯低下头，粉红着一对脸颊，轻声道：“是，master，伊卡洛斯，舒服…”

    无言也是眯起了眼睛，爽得说不出话来了，感受着伊卡洛斯下身传来的紧迫感，无言忍不住一动，这一动，就一发不可收拾了！

    “啊…啊…啊…”伊卡洛斯身体被带动的上下摇晃，整个人挂在无言的身上，大声的呻吟了起来，再也不压抑自己的声音了！

    “啊…啊…master…”伊卡洛斯举起硕首，看着自己的master，一边呻吟，一边叫道：“master…啊…开心吗？…”

    “当然了…”无言喘着粗气，直接站了起来，将伊卡洛斯好像烧烤一样串在身上，引起她的一声大大的娇吟的同时，也是将怀里的娇躯上下抛动，好好的享用了一番！

    “我很开心呢…”

    “太好了…”伊卡洛斯闭上眼睛，两行清泪从眼中不由自主的流了下来，这是喜极而泣的眼泪！“master…很开心…啊…伊卡洛斯…也很开心…”

    无言微微一笑，摸了摸伊卡洛斯的头，脸在伊卡洛斯的一对羽翼上蹭了蹭，然后继续抛动着身上的佳人，听着她银铃般的娇喘声…(未完待续。)        

