    乾清宫内气氛一片祥和，封云正这个做舅舅的，细细询问了淳安长公主的身体如何，问了白故之他们在西域的日子，了解西域的风土人情。

    白故之侃侃而谈，封云墨几人都听得认真，毕竟那是跟大封朝不一样的地方，人对未知的地方总是好奇疑惑的。

    “西域不怎么喝茶，茶叶是稀罕物资，在那儿家家户户都爱喝奶，牛奶、羊奶，还有骆驼的奶，还用奶做成各种甜品。”白故之说道，“不过我最喜欢的还是肉，大口大口的吃肉，烤全羊的味道可好了。”

    “加了特质香料的烤全羊没什么檀腥味，肉有嫩，非常好吃的，其实用羊肉做成的菜都很好吃的。”

    封云墨和史孝廉算是明白白故之开口闭口请他们吃肉，看来是他表达感激的一种方式，请人家吃自己最喜欢的吃食是一种礼貌。

    “故之啊，跟朕去仁寿宫，见见你外祖母，她可是非常想念你们的，墨儿你们也一起去。”封云正了解了一些，就笑着领着一行人去了仁寿宫。

    史太后在听了乾清宫宫人的禀告后，脸上的笑意就没下去过。

    “如锦啊，淳安那孩子也不知道怎么样了，十几年每见到了，没想到哀家有生之年竟然还能见到。”史太后有感而发念叨。

    “对了，快让御膳房好好准备午膳，淳安的小儿子，是叫故之吧，当初出生的时候，淳安写信来报喜，说是个白白净净的，跟淳安是一个模子印出来的，也不知道是不是真的？”

    “娘娘，皇上等会儿就会把人领过来了，娘娘马上就能见到了。”如锦笑着回道。

    “对了，皇后呢，得把皇后也请来啊，她可是故之的舅母。”史太后想到周皇后，就让如锦亲自去请。

    “没准皇上已经……”

    “皇上定然没有想到，那孩子对皇后总归是亏欠的多。”史太后哀叹了一声。

    “奴婢马上去请。”如锦快步出去仁寿宫往延禧宫走去。

    “娘娘，太后娘娘身边的如锦姑姑来了。”欣萍对站在书桌后挥毫泼墨的周皇后说道。

    “快请进来。”周皇后头也没抬，继续手里的动作。

    如锦进殿后，对于周皇后的动作一点儿不意外，耐心的在一旁等着。

    又画了几笔，周皇后满意的放下笔，笑着抬头，“本宫也就这爱好，让如锦姑姑久等了。”

    “皇后娘娘折煞奴婢了。”如锦恭敬行礼作揖，“太后娘娘请皇后娘娘移驾仁寿宫，见见淳安长公主的幼子。”

    周皇后有些意外，身上穿得虽不是正式的皇后宫装，可也够华丽，也没换衣，就净了手，上了步辇去了仁寿宫。

    乾清宫离仁寿宫更远，等周皇后到仁寿宫的时候，封云正一行人还没到呢，史太后高兴的拉着周皇后的手念叨淳安长公主。

    “臣妾第一次见到淳安长公主还是在父皇的万寿宴上，气质温婉，明艳动人，可真是惊艳臣妾了，臣妾看得出来，淳安长公主虽然远嫁西域，但日子定然过得好。”周皇后笑吟吟道。

    “臣妾可还记得当初还是西域大王子的白贤允对淳安长公主的体贴，亲手布菜，水果剥皮，那蜜里调油的样子，不知情的还以为是新婚燕尔呢，可那时明明已经成亲十四年了呢。”

    周皇后眼底闪过艳羡，毕竟哪个女子不喜欢一生一世一双人的，淳安长公主能嫁给白贤允，真是再好不过的归宿了。

    史太后听了周皇后的回忆，也想起来了，“想当年白贤允跟哀家来讨要人的时候，哀家是一万个不舍得，西域多远，哀家真是不舍得把淳安远嫁了，可架不住淳安那孩子自己也动了心。”

    “白贤允各种承诺会如何对淳安好，哀家是不信的，可日子是夫妻两人自己过的，他们那般喜欢，哀家也就不当那棒打鸳鸯的恶人了，点头同意了这门亲。”

    “好在那白贤允是个顶天立地的男子，说到做到，哀家每次收到信，淳安字里行间表现出来的欢喜，哀家也替她高兴，好在哀家没有把她嫁错人。”

    “呵呵，也是淳安那孩子自己眼光好。”

    史太后说完欢喜的，就想到了悲伤的，脸上的笑意慢慢敛了，露出哀愁，“不过白贤允是个不长命的，哎——”

    白贤允四十五岁死了，那时淳安长公主四十一，本就够伤心了，先皇也是那年没的，可先皇好待算是长寿了，史太后只要想到自己的淳安跟自己同一年守了寡，心里就不是滋味，也对这个女儿更加多了怜惜之情。

    “母后，您得想些好的。”周皇后认真说道，“淳安长公主成亲的二十二年，那是时时刻刻泡在蜜里的，臣妾说句不中听的大实话，淳安长公主在妇人当中那是算顶幸福的了。”

    “更何况还有三个可人的孩子留在身边陪着。”

    “是实话。”史太后点头附和，脸上也重新泛起了丝丝笑意。

    “皇上驾到！”

    周皇后起身恭迎，“皇上吉祥。”

    封云正有些意外周皇后也在仁寿宫，点了点头就给史太后问安，“母后，儿子可是把您心心念念的外孙带来了。”

    “太后娘娘千岁千岁千千岁。”白故之磕头行大礼，英达在白故之身后眼眶湿润的跟着行礼。

    “母后（太后娘娘）。”封云墨和史孝廉也跟着问了安。

    史太后没想到封云墨和史孝廉也在，心里越发高兴了，“快起来，快起来。”

    “故之，快到哀家身边来，让哀家好好看看。”史太后朝着白故之招手，拉着他的手仔仔细细打量，“嗯，跟你娘长得真像。”

    “太后娘娘跟我娘收藏的画里长得一模一样呢。”白故之不害怕的看着史太后说道。

    “画？”史太后想了想就乐了，“你说的不会是淳安出嫁前给哀家亲手画的画像吧？”

    “是。”

    “哈哈，你这孩子，那是哀家年轻着呢，跟现在怎么会一模一样。”

    “可故之瞧着就是一样。”