    本源受损，还能斩一两个人……

    祝融御神色变得凝重起来，他自然清楚林墨所说的这一两个人指的是谁，自然是玄尊至强者。他不确定林墨所说的话是真是假，可如果是真的呢？

    若是真的话……

    祝融御禁不住倒吸了一口冷气。

    那这位前辈本源没受损之前，岂不是修为在玄尊至强者之上？而在至强者之强的修为，那岂不是传说中的神尊层次了？

    一念及此，祝融御面色紧绷。

    不管林墨说的是真是假，他都必须得将此事禀报给老祖。

    林墨老神在在的坐在原地，最后那句话自然是假的，不是他不相信祝融御，而是不相信祝融御背后的祝融老祖。谁知道这祝融老祖想做什么，看似笑嘻嘻的模样，说不定暗地里一肚子坏水。还不如奴神教主呢，至少奴神教主目前是站在对立面上的。

    这个世间，能让林墨相信的人只有极少数人。

    “祝融兄，不管未来如何，只要你我利益不相冲突，你我都是朋友。”林墨开口说道。

    “能得林兄看得起，我三生有幸啊。”祝融御不由笑道。

    “对了，祝融兄能否帮我找一些帝尊突破的影像，我最近需要感悟一些大道。当然，我也不会让祝融兄你白做，这里有前辈以力量淬炼而成的五道纯粹本源。”林墨随手一挥，五道纯粹本源出现在祝融御面前。

    “纯粹本源……”祝融御眼睛顿时亮了。

    本源恢复之物虽然价值高，但那些恢复之物需要时间。而时间，恰恰是修炼者在关键时刻最缺乏的。纯粹本源就不一样了，直接吸收就可恢复，根本不需要用时间来等。

    关键是，这种纯粹本源很难凝练。

    因为，失败率太高了。

    所以很少有人能耗费时间去凝练纯粹本源，除非是没事可做，再加上有海量的恢复之物，才会这么做。

    “林兄需要多少？”祝融御问道。

    “自然是越多越好，若能收到一些远古大道更好。”林墨说道：“我到时候，会找前辈再求一些。”

    “前辈那边凝练纯粹本源很容易？”祝融御不由问道。

    “应该不难吧。”林墨含糊的说道。

    “成功率可有一半？”祝融御追问道，他的眼睛闪烁不已。

    “祝融兄突然问这个做什么？”林墨望向祝融御。

    “方才林兄你不是说前辈需要大量的本源恢复之物么？如果前辈成功率能达到一半的话，前辈可与我们合作。我们提供恢复本源之物，前辈进行凝练。凝练成功的纯粹本源，我们各一半如何？所有恢复本源之物，皆由我们来提供。”祝融御正色道。

    各一半……

    林墨眼睛不由一亮，也就是说，祝融御提供四道本源之物，然后凝成两道后，一人一半。

    可是，凝练纯粹本源有失败率么？

    林墨完全没有失败率好吧，只要有恢复本源之物，他就可以完全将所有本源之物化为纯粹本源。如果按照祝融御这么算的话，那么自己凝练四道，就能得到三道，而祝融御为一道。算起来的话，林墨可是大赚了。而且，看祝融御的模样，似乎准备大干一场。

    林墨正愁纯粹本源不够，没想到祝融御就要送自己一些。

    “这纯粹本源价值有这么高？”林墨望向祝融御，在他看来，恢复本源之物和纯粹本源差不多，只是前者需要耗费时间罢了。

    “一两道的价值肯定不高，可十道，上百道就完全不一样了……林墨，你应该清楚，到了帝尊层次以上后，一般拼死厮杀，比的就是谁的本源浑厚。本源越多，自然是越能笑到最后。同样，玄尊至强者也是如此，若是有一千道纯粹本源作为储备，玄尊至强者完全可以放手与同层次人物搏杀。”

    “恢复本源之物需要时间……而纯粹本源根本不耗费时间，在关键时刻甚至能起到极大的作用。”祝融御缓缓说道。

    “原来是这样。”林墨了然的点了点头。

    按祝融御这么说的话，这纯粹本源的价值可就远非恢复本源之物能相提并论的了。难怪祝融御如此上心，这纯粹本源可是对决中最重要的储备啊。

    “祝融兄，这件事我无法做主，我得先找前辈问一问。”林墨面露为难道。

    “林兄，劳烦你了，若是前辈真有五成的凝练成功率，那双方合作的话，对你我，还有前辈都有好处。”

    祝融御拍了拍林墨的肩膀，笑道：“林兄放心，你要找的帝尊突破影像，我会尽量多找。而且，此事我只是提一提而已，还要禀报老祖。不过你放心，若是前辈能做到，老祖必然会答应。”

    祝融御都这么说了，林墨还能说什么。

    本来手头就缺纯粹本源，祝融御既然要送自己纯粹本源，林墨哪会拒绝。

    随后，林墨说了要去找前辈商量，就和祝融御各自分开了。

    所谓的商量，其实对林墨而言，根本就没什么商量的必要，只是为了做给别人看，专程演了一场戏。

    演戏完毕后，林墨开启了永恒之门。

    在幽冥鬼族所获的至宝，林墨遗留了一部分，主要是为自身冲击大帝尊所用，剩余的自然给风天行等人提升修为所用。

    原本，林墨也想过凝练道器。

    但最后想想，用那些罕见的修炼资源来凝练道器太可惜了，永恒道器毕竟是损耗品，还不如先让风天行等人的修为提升起来。

    至于永恒道器这一块，林墨自然要凝练，不过不是用修炼资源，而是用从寒白手里所获的银月。

    这件只能算是准镇界之器，而且林墨看过，这件东西凝练不完全，没有镇界器纹存在，也就是说，这柄银月是通过某种特殊的炼制手法，强行提升上来的，未来已没有问鼎镇界之器的机会了。再加上此物催动，必须得以寒月天境特有的方式。

    这也就是为何银月祭祀会任由林墨取走的缘故，因为林墨就算拿了，也只能当成一般的道器来用。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

