    第153章153：拍卖会3

    “少爷若喜欢买下也行。”周生笑了笑。

    “唔，买了就不好玩了。”严嘉佑摇摇头。

    “那行，等会我带你去吃好吃的。”周生说。

    “好！”严嘉佑眼睛一亮。

    “三亿。”程拓的额头青筋突突的跳动着，咬牙道。

    “嘶——”

    底下人倒吸一片冷气。

    三亿啊，这可是惊人的数目了。

    就买这一台机器人，怎么着都不是很值呢。

    “这人真是财大气粗！”

    “真有钱。”

    “若不是等着买别的我也要买这个机器人。”

    “三亿第一次，三亿第二次，三亿第三次！好机器人就属于25号先生的了。”

    下面继续上场第四件东西。

    有些人只是冲机器人来的，没买到也就走了。

    这边站在暗处看着下面拍卖的孟晚眼里一片平静。

    “小师妹，下次你多改造老师的机器人啊，这又卖出三亿的价格。”薛玉泽眉眼含笑，看着孟晚容温雅又高兴。

    又大赚一笔换做谁都会高兴吧？

    孟晚瞥他一眼，只是笑吟吟道：“师兄，老师若是知道我们都会被骂。”

    之前看着多怂的二师兄现在两眼发光，好像有钱了就什么都不怕了。

    薛玉泽轻笑一声：“小师妹说笑了，老师哪舍得骂你呀，不过老师估计也想不到师妹不仅黑客技术厉害，就连他的程序也学得好。”

    孟晚一脸谦虚：“一般一般，老师说我缺根筋不适合弄编程。”

    她自己也觉得，只是有时候又忍不住捣鼓这些，毕竟老师最擅长的就是编程她作为学生自然是得学些皮毛免得出去被人笑话。

    “好了，你要不随我留在洲里玩几天再回去?”薛玉泽问。

    他也好久没和小师妹叙叙旧了。

    孟晚摇头：“我还有事，下次再和师兄聚。”

    她得去帮云辞抓人。

    薛玉泽遗憾道，不过又笑了：“下次叫上大师兄一起。”

    大师兄那么老了也不知道会不会和他们一起。

    “行。”孟晚点头，随后两人分开离开了这个地方。

    孟晚一出去就有车来接应她，上了车后就离开了拍卖场。

    不远处，祁连城隐约的看着有些熟悉的身影从门口走出来。

    “哎，席爷，那个不是孟小晚吗？”祁连城立即叫道。

    席长洲闻言视线看过去，只见女孩上了车就扬长而去。

    祁连城微眯起眼开口道：“没想到孟小晚居然也来了F洲。”

    只是F洲鱼龙混杂，她一个女孩子留在这里不太安全吧？

    “席爷，要不我联系一下她？”祁连城睨了一眼神色如常的席长洲，他早就将孟小晚当做朋友了，自然是不希望她在F洲内出事。

    并且，听云队说他们即将在洲内开展围剿，届时说不定会更加混乱且不安全。

    席长洲淡漠的视线追着车尾好半会儿才转回来，抬了抬下巴：“不用。”

    她来了这里，应当是有过自己的思虑的。

    “好吧。”

    祁连城可惜一下，其实他就蛮想和孟小晚一起的，顺便……撮合两人。

    季子秀开车来将他们带了回去。

    某处静谧的大庄园，小车缓缓行驰，大门开了又关了。

    席长洲和祁连城从车上下来，缓步走进城堡里。

    “老大，祁少。”一个男人走过来微微弯腰尊敬的喊道。

    两人只是颔首坐在不远处的沙发上，姿势慵懒。

    “方言，这个庄园打理得还不错呀。”祁连城看了一眼方言夸赞道，已经有半年没来这里的竟然变化这么大。

    方言笑容轻敛着，语气依然尊敬：“回祁少，还差点火候。”

    (本章完)

