
　　正联可不像神盾局一样有着那么多所谓的规则和流程。

　　事实上，除了罗素和戴安娜是正联的负责人，对正联拥有最高的控制权外，正联并没有其他的规矩。

　　至于所谓的每日汇报什么的，更是根本不存在的事情。

　　只要罗素或者戴安娜同意了，就算是娜塔莎等人想要借助正联的力量攻打樱花国也一样可以。

　　当然，能加入正联的人都不是什么蠢人,不可能提出这种莫名其妙的要求。

　　“罗杰斯的盾牌融合了振金？”

　　娜塔莎皱着眉头问道。

　　她虽然知道美队的盾牌是怎么来的，也知道美队的盾牌特别坚固而且还有着很多不符合物理常识的特性。

　　但她从来没想到，美队的盾牌居然会跟一个名不经传的非洲农业国家扯上关系。

　　要不是罗素突然让3号的分身程序调动大量九头蛇战士集结到瓦坎达边境，娜塔莎甚至不知道非洲还有这样的一个国家。

　　“没错！”

　　“托尼的父亲霍华德在二战期间偶然获得了一小部分振金。”

　　“因为从未见过振金这种特殊的金属，所以霍华德将其命名成了吸音钢。”

　　“不过，罗杰斯现在使用的盾牌,跟真正意义上的振金盾牌有一些不一样。”

　　“制造这面盾牌的时候，霍华德往里面增加了一部分的铁和化学元素。”

　　“严格来说的话,罗杰斯现在使用的盾牌是一个实验意外的产物，因为霍华德当初也是误打误撞制造出来的。”

　　坐在老板椅上的罗素不紧不慢的说道。

　　关于美队盾牌的来历，有着两个不同的起源。

　　在电影宇宙，美队的盾牌是霍华德意外制造出来的。

　　而在漫画里面，美队的盾牌是迈伦·马克莱恩博士制造出来的。

　　虽说制造者不一样，但一点是一样的，那就是美队盾牌的材质，就是所谓的原始埃德曼金属。

　　既然有原始埃德曼金属，那当然也会有真正的埃德曼合金。

　　不过，这个宇宙大概率不会出现真正的埃德曼合金。

　　因为真正的埃德曼合金，是X战警宇宙的产物。

　　跟美队的盾牌在不同的宇宙有着不同的制造者一样，真正的爱德曼合金在不同的宇宙也有着不同的制造者。

　　在X战警电影宇宙，埃德曼合金是威廉·史崔克上校制造出来的。

　　金刚狼罗根就是被他注入了埃德曼合金，才变成了真正意义上的金刚狼。

　　而在漫画里面，埃德曼合金的真正制作者和美队盾牌的制作者是同一个人，都是冶金学家迈伦·马克莱恩博士。

　　“你是怎么知道这些的？”

　　娜塔莎满脸疑惑的问道。

　　连美队罗杰斯都不知道这些事情,而且在科学战略军团的资料中也没有任何相关的记载。

　　除了霍华德本人外，其他人应该都不知道这个才对。

　　“我有着一些特殊的情报渠道。”

　　罗素才不会告诉娜塔莎他是穿越者，所以他才知道这些，随便找了一个借口。

　　娜塔莎现在的确获得了他的一部分信任，但还没有达到那种可以知道他是穿越者的程度。

　　除了戴安娜和古一外，其他人都不知道他是从其他世界穿越过来的。

　　“因为瓦坎达有着振金，所以你就打算派人强抢？”

　　娜塔莎继续问道。

　　“纠正你一下，不是强抢。”

　　“我已经很瓦坎达的守护神黑豹神沟通过了，黑豹神愿意把瓦坎达的所有振金全部送给我。”

　　“之所以让九头蛇的部队在瓦坎达边境集结，只是为了以防万一而已。”

　　“而且就算瓦坎达的国王同意了，我也要有足够的人手才能带走瓦坎达的全部振金。”

　　罗素一脸随意的说道。

　　黑豹神？

　　虽然罗素已经给出了解释，但娜塔莎的疑问却更多了。

　　因为这个世界的索尔没有像电影宇宙中那样被流放到地球，所以娜塔莎跟其他人都不知道北欧神话中的神灵其实是外星人。

　　对于娜塔莎来说，神灵什么的，都只是神话传说而已。

　　娜塔莎虽然没有说话，但罗素看出来她脸上的疑问。

　　“顺便告诉你一个消息，部分神话传说里面的神灵，都是真实存在的。”

　　“对了，我现在其实也是神灵中一员。”

　　罗素没有跟娜塔莎解释自己已经从人类变成天父级神灵的详细经过。

　　不过，这并不影响他告诉娜塔莎他已经是神灵了。

　　在娜塔莎这些原神盾局特工里面,娜塔莎是唯一一个跟他有着肌肤之亲，而且还给他带来过愉悦体验的人。

　　所以罗素并不介意将娜塔莎带到自己的神国。

　　“你是认真的？”

　　虽然罗素看起来一点都不像是在开玩笑，但娜塔莎还是觉得这有些太过匪夷所思了。

　　罗素是强大的从超能力者，她可以接受。

　　但要说罗素成了神灵，这就有点超出她的接受范围了。天籁小说网

　　“当然是认真的。”

　　“你不觉得现在的正联总部有些空空荡荡的吗，卡拉和浩克他们现在都没有在正联总部，你就没有想一下他们现在会在哪里吗？”

　　罗素笑着说道。

　　额……

　　一来到正联总部的时候，娜塔莎就已经发现了这一点。

　　但她并没有多想。

　　她和美队等人现在虽然也算是正联的一份子，但他们跟卡拉浩克等核心成员完全不一样。

　　从地位上来说，他们这些原神盾局特工和被罗素收服的九头蛇一样，都是正联的外围势力。

　　正联真正的核心成员，只有卡拉和浩克等几人。

　　“他们现在在什么地方？”

　　娜塔莎没有浪费时间去猜测，直接询问起了罗素。

　　“他们现在都在我的神国里面，你要是有兴趣的话，我等一下也可以带你上去看一下。”

　　“对了，我一直很怀念你当初的放松按摩技艺，你现在应该不会介意我在体验一次吧？”

　　罗素刚说完，娜塔莎就给了他一个风情万种的白眼。

　　虽说罗素将她叫过来的时候，她就已经有心理准备了。

　　但她没有想到，罗素会在刚说完神灵这种劲爆的消息，就果断提起了这个。

　　呵！

　　男人！

　　很快，书房中就响起了令人脸红心跳的声音。

　　…………

　　接到罗素的命令后，欧洲基地和非洲基地的九头蛇战士很快就在瓦坎达的边境完成了集结。

　　他们没有第一时间入侵瓦坎达，而是在瓦坎达的边境上安营扎寨起来，等待着罗素的下一步命令。

　　直到这些九头蛇战士完成集结的第二天。

　　罗素才独自一人离开了正联总部，施展传送门魔法来到瓦坎达的首都伯宁·扎纳。

　　准确的说，是来到了瓦坎达历任国王的皇宫大门前。

　　他刚从金光闪闪的传送门中走出来，皇宫大门前的皇家侍卫就拿着振金长矛来到了他的面前，将他团团包围起来。

　　看着面前这支全部都是光头女性组成的皇家卫队，罗素不紧不慢的说道：“通报你们的国王特查卡，就说正联的罗素来接收振金了。”

　　他丝毫没有把这些一点女人味都没有的皇家女侍卫放在心上。

　　虽然她们现在看起来一副很不客气的样子，一副要用手中的振金长矛捅死他的模样。

　　但就算他站在原地一动不动，她们也不可能给他带来任何的伤害。

　　听到他的话后，包围他的这些皇家女侍卫不仅没有放下手中的振金长矛，反而表现出了更加凌厉的表情，做好了随时出手拿下他的准备。

　　看到这些皇家女侍卫完全没有通报特查卡的打算后，罗素有些无奈地的叹了一口气。

　　他明明想要做一个斯文人，为什么非要逼他动手呢？

　　叹气的同时，他调动起了体内的太阳神力。

　　下一秒，一道道手指粗的金黄色射线浮现在了周围的空气中，朝着这些女侍卫极速飞去。

　　虽然这只是简单的释放太阳神力，但对于这些女侍卫来说，这依旧是难以抵挡的强大攻击。

　　只是一眨眼的功夫，这些皇家女侍卫就被太阳神力凝聚而成的金黄色射线击中，如同被极速行驶的汽车撞到一般倒飞了出去。

　　击飞这些女侍卫的同时，罗素身上闪耀着金黄色的光芒。

　　随后，他往前轻轻踏出一步。

　　下一秒，他就化作点点光芒消失不见。

　　罗素没有浪费时间，直接进行起了元素化，瞬间传送到了皇宫里面的国王大厅。

　　他刚才就已经感知了一下老国王特查卡的位置。

　　发现老国王特查卡和特查拉都在国王大厅后，他没有任何犹豫，直接传送了过来。

　　虽然他以前没有见过特查卡父子，但确认他们的气息并不算难。

　　他们身上都有着黑豹神巴斯特的祝福。

　　只要感知一下皇宫里哪个人身上有着黑豹神巴斯特的神力气息，就能轻松确定并且锁定他们的位置。

　　老国王特查卡此时正在和其他四个部落的长老们讨论着是否要遵从黑豹神神谕的事情。

　　他们昨天已经讨论过一次了。

　　但很可惜，什么都没有讨论出来，反而白白浪费了一天时间。

　　当他们看到罗素突然出现在国王大厅后，他们无一例外，全部露出了无比警惕的表情。

　　他们以前虽然没有亲眼见过罗素，但他们对罗素并不怎么陌生。

　　尤其是经历过昨天的讨论后。

　　“来人，给布拉德雷先生安排座位！”

　　在所有人都没有开口的时候，老国王特查卡率先说道。

　　很快，就有两名人高马大，而且还是光头的女侍卫抬了一张椅子放在了罗素身后。

　　罗素没有跟他们客气，径直坐了下来。

　　随后，对着老国王特查卡说道：“我来这里做什么，黑豹神应该已经通知过你们了。”

　　“我现在就想知道，你们打算怎么交接振金？”

　　按照常理来说，面对国王的时候，罗素应该要表现出应有的敬意才对。

　　然而现在，他却一点都不打算这样做。

　　对于普通人来说，国王或许是身份高贵的存在。

　　但对于神灵来说，国王就跟蝼蚁没有什么区别。

　　当然，除非这名国王本身也是一个实力强大的存在，比如说众神之父奥丁。

　　很可惜，特查卡并不是奥丁这样的有着天父级实力的国王。

　　作为天父级神灵的罗素，当然没有必要按照世俗的规矩来对待他。

　　“布拉德雷先生，我的确收到了黑豹神的神谕，但我们还在商讨这件事……”

　　坐在国王宝座上的特查卡对着罗素说道。

　　不过，他话还没有说完，就被罗素打断了。

　　“你的意思是你们不打算遵守黑豹神的神谕了？”

　　这……

　　老国王特查卡没有想到罗素居然会直接说出这样一句话。

　　正当他打算继续说些什么的时候，罗素抬头看了一眼金碧辉煌的大厅天花板，一脸平静的说道：

　　“你的信徒不打算遵守你的神谕了，你不打算现身解决一下吗？”

　　虽然这里不是黑豹神巴斯特的黑夜草原神国，但罗素很确定巴斯特可以听到他的话。

　　在他传送到国王大厅的时候，他就感知到了黑豹神巴斯特的注视。

　　他刚说完，刚才还光线充足，无比明亮的国王大厅瞬间变得阴暗起来，仿佛一下子就来到了夜晚。

　　随后，一只比普通黑豹大不了多少的黑豹凭空出现在了罗素身边。

　　这是黑豹神巴斯特的神力分身。

　　虽说不是本尊，但巴斯特的神识已经通过神力分身来到了人间。

　　来到国王大厅后，黑豹神巴斯特先是朝着罗素点头示意了一下。

　　随后，扬起头颅，对着老国王特查卡说道：“小子，你是要违背我的神谕吗？”

　　虽然黑豹神巴斯特的神力分身只比普通黑豹多大了多少，但老国王特查卡丝毫没有怀疑他的身份。

　　“黑豹神冕下，我无意违背神谕，只是振金事关重大，贸然交出所有振金，对瓦坎达而言无异于灭国之灾。”

　　跟那些部落长老和侍卫不一样，老国王特查卡以前就见过黑豹神巴斯特，所以他并没有表现的太过震惊。

　　虽说以前是在黑豹神巴斯特的黑夜草原神国里面，而现在则是在现实世界，但严格来说，并没有太大的区别。

　　“借口！”

　　“我再问你一次，你是否打算违背我的神谕？”

　　黑豹神巴斯特再次开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，342、你们打算怎么交接振金？免费阅读。https://www.23sk.com 