    “蒸骨验尸，是我朝仵作惯用的手法，选晴朗日子，将骸骨做上标记，标明这是何处的骸骨，挖地窖一个，以柴炭烧至地红，去火候，用酒与醋泼洒，趁热将骨放进去，盖上草盖，蒸骨一个时辰。”

    婵夏认真解释。

    众人听的似懂非懂。

    “若遇阴天，便用煮骨法，炭火煮醋，多放盐，白梅与骨头一道煮，后用水洗，对着日头照，其伤痕自见。所以，那位小哥你说的，不是蒸骨验尸，是煮骨验尸。”

    众人这才明白。

    “我要说的是——各位在家煮骨头汤，若放些醋进去，食疗效果更甚，若有紫苏梅子放两个，也是极好的。”

    众人皆沉默。

    听她这么一说，好多人这辈子都不想再喝骨头汤了。

    “所以，你是要煮骨还是蒸骨？”魏王迫不及待问。

    “都不必。蒸骨也好，煮骨也好，都是为了让尸身上的伤痕显示出来，以此判断死亡原因，这幅死因已经很明确了，不需查验。”

    她只是听到人家说“骨头汤”有感而发，认真地给大家解释下烹饪小技巧。

    “死因明确？！”

    众人抻着脖子遥遥地看着那一堆白骨，实在是看不出什么。

    “这骨头好像有点黑啊？”不知是谁说了句。

    “哎，你不知道，男人的骨头白，女人的骨头黑，我听仵作说过的。”

    这段对话传入婵夏耳中。

    “那位说的，对也不对。所为男子骨白女子骨黑，寻常骸骨只凭肉眼鉴别未必准确，要煮过断火比较，黑一些的便是女子，各位若是煮鸡便可以发现——”

    彩凝一激灵。

    夏姑娘这是祸害完骨头汤，又来祸害鸡？跟着这样的主子，她以后还能否愉快吃肉？

    “众所周知，鸡也分很多种，若是自家放养满山跑吃虫的鸡，那骨头便是细而硬发白，因为山上吃虫钙质充足，反之，圈养的鸡便是粗而软发黑的骨头。女子产子时，大量钙质流失，所以骨质较男子疏松，煮过后自然会黑些。”

    钙质是什么众人都不知，只觉得她说的头头是道。

    “当年我师傅为了教我这个，拿了两只鸡腿让我分辨，所以我记得格外深刻。”

    彩凝闻言心中腹诽，少爷真是让她比较吗？

    “我记得非常清晰，师父问我可曾领悟了什么？我说，跑山鸡的肉更香，炖蘑菇甚好，圈养肉嫩，炸制更香，师父当时的表情深感惊诧，可能也是没见过我这般悟性高强的女子。”

    彩凝再腹诽，怕不是看她喜欢吃鸡腿，想要夏姑娘少吃些？寻常人听到这个谁还有胃口？

    能从骨头的颜色联想到烹饪做法，少爷那深感诧异的神色，怕不是赞美吧...?

    “骨头颜色若是不用煮便肉眼可见的黑，多数是中毒所致，所以死者并非死于摔伤，而是毒。这个，便是证据。”

    婵夏掏出那张郡主手绘桃红生前表情图。

    “正因中毒，所以桃红在生前有诸多反常举动，比如表情诡异，神色亢奋，最后甚至从楼上跳下来。”

    众人看图，一片骇然，这图画得也太渗人了。

    “可我怎么听说，中毒后，人的尸身长久不坏呢...”

    不知道谁说了一句，婵夏朝着声音的方向看，是王府家丁那边传来的。

    这时开口，多数是西跨院派过来的细作，想把案情往他们想要的方向引导。

    “请这位说话的小哥上前，就是你！”婵夏指了下。

    被她点到名的那个哆哆嗦嗦地上前。

    “小的家守着大山，听村里的老人们讲，误食毒草死亡的人，尸身不易腐坏，埋在地下，栩栩如生，犹如睡着一般。”

    “哦，你们村里老人很懂么，既然你认为这并非中毒而死，便请你帮我把骸骨取出来，我来查她‘真正’的死因。”

    婵夏做了个请的手势。

    那家丁瑟瑟发抖，额头有大颗的汗珠划过。

    “天又不冷，你哆嗦什么？来，取啊！”婵夏突然提高音量。

    她平时总是笑意盈盈，很少有这般严厉的时刻。

    那家丁忽然站起身想跑。

    彩凝手疾眼快，抽剑抵在他的脖子上，家丁噗通跪下，面如土色。

    这么短时间内发生了这么多，好多人都没反应过来人，只听婵夏冷冷道：

    “你既然不认为这是毒，为何不敢碰触？”

    “小的自幼胆小，见不得这些骸骨...”

    “哦，彩凝，把他眼睛蒙住，我不让你看便是。”

    彩凝抽出布条蒙住家丁的眼，婵夏抓着他的胳膊拖着他走。

    这家丁只觉得手掌被扣着，摸了块冷冰冰的骨头。

    他发出一声惨叫，毫不犹豫地挣脱婵夏，从袖中抽出一把短剑，朝着自己咽喉刺去。

    那剑已经划破一点皮肤了，婵夏的针再慢一点，这人便是要自戕身亡了。

    短剑落地，发出闷闷的声音。

    那家丁瘫在地上，整条手臂都失去了知觉，婵夏在千钧一发之际，用麻针制止了他的行为。

    彩凝看家丁嘴动了下，一个箭步上前，扣住他的下颌，顺势塞了块布进去。

    “他想咬舌自尽！”

    暗卫对这些套路熟悉的很，很容易制止。

    “不过就是摸下骸骨，为何你又是寻短见，又是要咬舌的？”

    婵夏这话说出来，所有人这才察觉，这家丁的行为，是有些过激了。

    “寻常人若只是怕见骸骨，断不会有这样激烈的反应。而他只碰了一下，便寻死觅活，答案只有一个——他知道桃红是死于一种特殊的毒。”

    婵夏不慌不忙地抽下家丁眼上的布条，解释道：

    “有种名为‘阎罗笑’的毒，中此毒会让人产生幻觉，表情诡异，死后尸体加速腐烂，不过半年，化为白骨，白骨留余毒，徒手触碰，死。你若不是知道，为何如此恐惧？”

    家丁双眼迸射出仇恨的光芒，婵夏摊手。

    “你若跟我一样常年查案便会熟悉一个规律，查案过程中话最多的那个，有很大概率是因为心虚。”

    也就是督主常说的，坏人死于废话多。

    婵夏举起一根手骨挥了挥:“这是我随身携带的手骨模型，怎样，触感跟真的一样吧？”

    家丁看看婵夏手里的手骨，再看看近在咫尺的棺材，这才明白，他被这个狡猾的女人骗了！

    她根本就是诈他，她带他摸的，根本不是桃红的骸骨，而是个假的！

    “哦，对了，我再跟大家说个常识——”

    “夏姑娘，你放过大家的吃食吧！”彩凝出声打断，夏姑娘在极短的时间内，已经连续祸害了骨头汤和炖鸡，这又要祸害啥？

