    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多　　一别数年，他确实很想见一见季星辰。

    在游戏里认出他声音后，这几天他一直都关注着直播间,但却从没见季星辰开过摄像头。

    正因如此,他今晚才想到要一张照片的。

    他不爱看直播，更没打赏过其他人。

    哪里知道让主播给老板私底下发照片，原来还有其他意思。

    染枫的号送过几十万礼物,系统在后台自动给他升级成了高级vip，所以他进入到女主播直播间时,酷炫的光效也被女主播和她的粉丝们看到了。

    “哇,刚刚是不是又进来了一位大老板啊。这位晚风摘星老板您好呀~顺手点波关注不迷路哦~”

    突然听到女主播在跟自己对话，染枫才想起自己的号还停在别人的直播间。

    他迅速把自己的号退了出去,并关掉了猫猫tv的app。

    放下手机，染枫走到了洗手台。

    他录完节目回到化妆间后第一时间就去看了季星辰的直播，脸上的妆还没来得及卸。

    洗完脸,染枫用干毛巾擦手,助理敲响了他化妆间的门。

    “枫哥,请问下你的妆卸完没？我现在可以进来吗。”

    重新坐回沙发上,染枫开口,“进来吧。”

    助理小夏轻轻的打开房间门,手里拿着一份合同。

    她走到染枫面前，把合同双手递给他。

    “枫哥，刚刚lina姐让我给你看的,这是王者荣耀的拟邀合约。”

    她指了指封面上的字解释道，“今年是王者荣耀成立七周年，他们最近在跟我们谈代言的事。”

    染枫接过文件，将它随意的放在桌面上并没急着打开。

    “独家代言？”

    小夏赶紧点头,“是，独家代言！他们准备在世冠决赛那天官宣，还有三个月时间。”

    她期待的看向染枫，却发现对方听完后，既没说话也没看合约。

    小夏着急的补充起接这个代言的各种好处来，“王者荣耀在这之前从来没找过代言人，而且他们开的条件很优渥，各渠道的推广宣传都有安排。枫哥这个代言也很简单，只需要拍几张宣传照给他们，到世冠决赛那天再和其他四个推广大使一起到现场打场娱乐赛就好啦！我听宇哲哥说过你王者打的很好，娱乐赛对你来说应该很简单。”

    “这个资源真的很不错！圈内很多人都想拿，但是品牌方只中意你。而且我听说光是剩下的那四个推广大使名额，竞争就非常激烈。”

    作为王者荣耀资深爱好者，她无比期望枫哥能把这个资源接下来。

    但她同样也知道枫哥对游戏不是很感兴趣……

    而且以枫哥目前的国民度和热度来说，他确实也并不十分需要通过代言王者这款国民手游来刷脸提升国民度。

    可是一想到如果枫哥真的能成为代言人，自己以后一登录游戏就能看到枫哥顶着他那张帅脸给自己送周年庆的各种礼物。

    光是这么想想，都小夏就觉得美的不行。

    “景泽在名单内吗？”

    小夏愣了下，一时没反应过来为什么枫哥会主动提起这个名字。

    也不怪小夏这么惊讶。

    毕竟染枫工作室的人都知道，他们枫哥虽说生性冷淡性格比较酷盖，但在圈子里口碑和人缘却特别好，说句朋友遍布整个圈子也不为过。

    但……景泽却是个例外。

    据她所知，景泽是跟枫哥差不多时期出道的，早年两人关系其实还很不错。

    当初在景泽出单曲时，为了给他吸引流量，从不帮人拍mv的枫哥还破例跟他一起合拍了那张专辑主题曲的mv。当年mv中两人四手联弹相互对视一笑的画面，即刻便作为名场面出了圈，给两人吸引了一大波流量。

    直至今日，他两当初拍的那个mv，都还是各路大手们剪辑纯爱视频时必备的甜蜜素材。

    但也正是因为这个mv在腐圈火了后，景泽才和枫哥掰了的。

    景泽急功近利，为了进一步给自己固粉，就搞了一系列骚操作。

    他故意在各种采访中说了些关于他和枫哥之间暧昧不清的话，明目张胆的利用枫哥炒起了男男cp。

    小夏记得很清楚，跟她八卦的姐姐说，当初景泽发了一波通稿，炒作他是枫哥的圈内白月光，心中朱砂痣。

    枫哥知道后脸色难看的要命，立刻就把景泽所有的联系方式全部拉黑，并且老死不相往来。

    更厉害的是，从那之后，他们枫哥就变成了绯闻绝缘体，再没能有谁可以跟他传出跟cp有关的消息，无论男女。

    景泽是枫哥的禁忌小夏知道，所以她也不敢去隐瞒什么，只能把自己知道的消息都告诉他。

    “我是听说他的团队也有在争取推广……”小夏的【争取推广大使】六个字只说了一半，便被染枫给打断了。

    “不接。”

    染枫拒绝的十分干脆，根本毫无转圜余地。

    小夏愣了。

    原本关于景泽和枫哥的八卦，她只在别人口中听说过。

    但今天亲眼见到枫哥的态度，她才知道枫哥厌恶他到什么地步！

    枫哥这是怕对方又借着同台的机会跟他炒cp吗？

    她相信如果景泽真的敢这样做，ifeng姐姐们肯定会把他给撕个粉碎的！

    一想到因为景泽枫哥拒绝了，小夏就一阵心痛。

    其实枫哥完全没有必要因为这个讨厌的人而放弃代言啊。

    而且现在大家都知道，娱乐圈的那些男男cp都是假的，根本没有人会去当真啊！

    “小夏。”

    染枫抬头看向小夏，打断了她的胡思乱想。

    “你有带糖吗？”

    接着他便给小夏说了一个糖果的牌子。

    染枫知道小夏是个比较喜欢吃零食的女孩，而且最爱吃的就是糖果。

    他有次无意间见到过她往嘴里扔这个牌子的糖。

    突然被枫哥问起零食，小夏愣愣的点了点头。

    “有，有啊……在我包包里，枫哥你，你需要点吗？”

    “麻烦给我七颗。”

    小夏清楚的看到，枫哥在说这句话时，眼底闪过几分笑意，无比温柔！

    温……温柔？

    这是该出现在他们枫哥身上的？

    五分钟后，染枫从小夏手里接过糖果。

    七颗糖果被漂亮的彩纸包裹住，灯光照在上面，一闪一闪的特别好看。

    染枫小心的把七颗糖放入手心，拿出手机找好角度，立刻拍了张照片。

    随后，他便登录微博，将这张照片发了出来。

    ……

    对季星辰说出去的话，他不会去收回。

    但既然他要了季星辰一张照片，那他现在也就还他一张。

    这样……应该就不算自己对他耍流氓了吧。

    今晚直播间观众十分热情，季星辰直播到将近十二点才下播。

