    夜店内的小舞台上，一个白色的大帘布被架起，隔断开了极限男人帮的视线。

    等帘子架好之后，一个长发披肩。穿着个包臀裙的身影，就出现在了帘子后头。

    “哇哇哇！是女嘉宾！”赵磊激动的喊道。

    孙雷也在一旁附和道：“节目组总算是干次人事了啊！好久没见女嘉宾了！”

    “这位小姐姐一看就与我有缘，我们合作绝对会是珠联璧合，你们都不要和我抢！”

    男人帮们一见到帘子后面出现的是个女嘉宾，立马就一个个鬼哭狼嚎的兴奋了起来。

    这态度一半是装的，一半也算是他们的真实反应。

    因为他们真的已经好多期没见到女嘉宾了，次次录制都是六个大男人，或者偶尔来那么一两个男嘉宾，搞得节目就像是在和尚庙录一样。

    现在终于有女嘉宾来了，能不激动吗？

    还没等他们表现一下呢，舞台上，一阵舒缓的音乐声响起。

    这位嘉宾娇滴滴的就唱起了一首情歌。

    歌声一响起，男人帮们就安静了下来，一个个都被音乐所吸引。

    这位女嘉宾演唱的是知名歌手李欣妮的经典歌曲《蝶恋花》。

    这首歌的传唱度非常的高，属于国民级别的歌，从上世纪八十年代，到现在，热度一直不减，属于上到八十岁，下到八岁儿童都听过的经典歌曲。

    如果非要类比的话，大概就是叶未央前世名曲《甜蜜蜜》的知名度。

    这样的一首歌，显然是不适合做任何画蛇添足的改编。

    女嘉宾也深谙此道，只是发挥出了自己的最好水平，认真演绎了一遍这首歌。

    经典之所以经典，就是不管什么时候唱，都能让听众喜爱。

    一首《蝶恋花》唱完，原本都在搞怪的男人帮成员们，也都一个个正色的送上了掌声。

    “唱的真好！”

    “这婉转的转音被演绎的简直绝了。”张子彬感叹道。

    黄柏也十分认真的评价道：“最后那几个三连音，听的我头皮发麻，鸡皮疙瘩都要起来了。”

    “这唱功了得啊！有这么厉害唱功的女歌手，我不可能不认识！”

    单单从这首《蝶恋花》的演绎中，就能够感受的出来，这是一位实力唱将，音乐水平非常的高，肯定不是什么寂寂无闻的小歌手！

    “男人帮的成员们，你们可以向这位女嘉宾提出三个问题，在女嘉宾回答完问题后，请给出你们的猜测答案，猜中将会有神秘奖励。”

    一听有奖励，大家都来劲了。

    孙雷嘿嘿一笑，干脆直接问道：“你叫什么名字？”

    “犯规！！”节目导演有些跳脚，连忙补充道：“不能直接或侧面的问与嘉宾姓名有关的问题！”

    “我就是逗逗你。”孙雷一副滚刀肉的模样，不以为意的说道。

    “好了，我先来问吧！”黄柏一副胸有成竹的表情，走到了白帘旁边，正对着帘子上的影子问道：“我们是不是合作过？”

    短暂的沉默后，一个经过了电子合唱后的声音回答道：“是！”

    “哇哦！”男人帮一阵惊呼。

    “我知道了！”王毅迅猛的一拍手，激动的说道：“是不是宋岚！柏哥以前和她一起唱过一首电影主题曲！”

    “叮，错误！”导演组摇了摇头，无情的说道。

    “不是吗？”黄柏摸了摸脑袋，他也有点错愕，印象中自己就和宋岚合作过歌曲啊？

    难不成这位是和他拍过电影？

    那范围可就大了啊！

    “我来！”孙磊自信一笑，大摇大摆的走到了帘子前，认真的问道：“你是不是年纪已经超过30岁了？”

    “欸！雷哥，怎么能问女孩子年龄呢！”

    陈河连忙上前把孙雷拉了回来，嘴里不停的批评道：“人家女艺人的年龄都是禁忌知道不，不能随便问的，你这也太没有情商了！”

    “我这不是寻思选择唱《蝶恋花》的女歌手，那年龄肯定不小了，至少也是和我差不多嘛。”孙雷有些不乐意的说道。

    “那也不能问啊！”

    白帘后的女嘉宾噗呲一笑，连忙否认道：“雷哥，我还没30岁呢，今年才二十四岁！”

    赵磊有些惊讶：“年纪这么小？那怎么会选择唱《蝶恋花》这么有年代感的歌？”

    不只是他，男人帮的其他成员也都挺惊讶的，听她的唱功，还以为是一位成名已久的天后歌手呢，大家还在感叹这次节目组至于舍得请重量级的天后来参加节目了，没想到还是个小姑娘。

    “！！”

    “我知道是谁了！”

    就在大家还在感慨女嘉宾年纪轻的时候，黄柏一脸恍然大悟的表情，猛的一拍大腿说道：“今年二十四岁，和我合作过，还是个女歌手！”

    “你是刘雨霏对不对！”

    刘雨霏，新生代歌影两栖艺人，明明是一位原创歌手出道，但是却在电影行业大放光芒！

    去年和黄柏合作的电影《无人区》中，刘雨霏凭借优秀的演技，还获得了金鸡奖最佳女配角的提名！

    以至于最近一两年，大家都有些忘记了，刘雨霏其实本职是个歌手！

    白帘被拉开，刘雨霏面带笑容的走了出来。

    “柏哥，好久不见~”

    “雨霏！真是你啊！”

    极限男人帮都围了上来，热情的和她打招呼。

    “大家好，我是刘雨霏！”她也笑着挨个和他们打招呼。

    好一阵闹腾后，才算是寒暄完毕。

    不过虽然大家都很欢迎她，但是除了黄柏之外，男人帮的其他成员，都没有特别的亲近她，要和她套交情，准备与她一起合作的意思。

    原因很简单，刘雨霏虽然出道的时候是标榜原创歌手，但是她是凭借演戏火的，她的第一张专辑，和第二张专辑的反响都很一般。

    乐坛就很奇怪，有一些歌手，他们的歌唱水平非常的高，各种演唱技巧信手拈来，随便翻唱或者改编一些经典歌曲，都会获得非常热烈的反响。

    但是，他们自己的歌，却怎么都火不起来，好像天生就只适合唱别人的歌一样。

    很不幸，刘雨霏就是这样的一位歌手。

    她在综艺节目里翻唱别人的热门歌曲，一首比一首好听，甚至有的时候让人感觉比原唱演绎的还好，但是自己的歌却无人问津。

    而这次的歌谣祭，大家是要重新原创一首新歌合作的，那要是挑刘雨霏合作，岂不是合作还没开始，就要输一半了...

    所以大家虽然都很欢迎她，但是却一个个鬼精鬼精的，谁都没指望和她合作。

    大家寒暄了一下后，就开始欢迎起了下一位嘉宾登场。

    “让我们欢迎第二组神秘嘉宾登场，这也是一组非常优秀的音乐人哦！”

    后场，叶未央深吸了一口气，看向了乐队成员们。

    “走，轮到我们登台了。”

    没错，他们就是第二组上场的嘉宾！

