    

    “见过贾掌柜。”

    听到消息以后，老三就站在大帐外面，远远迎了上来，笑容满满。

    “伤好了？”贾登科淡淡地瞟了一眼，同时心里暗骂一声，这孙子，生龙活虎的，比以前看着都精神，总不会是挨了一顿打，疏通筋骨了？

    “那日您没真的要了我的命，兄弟们也手下留情，算不得什么事儿，这些日子我们都在认真训练，还派出去几队人观摩了一下其他军团的人，学了很多。”

    老三很是真诚地回答，如果说他还有什么怨言，也在见到归来的大胡身上的伤以后消停了，和大胡比起来，自己已经幸运了太多。

    贾登科在大帐门口，见到了正坐在里面龇牙咧嘴的大胡。

    赤裸着上身，几条鞭痕从胸口，蔓延到后背，腰部，就像身上缠着几条蛇一样。

    另一个人正在给他上药，大胡见到贾登科，就急着要站起来，牵动了身上的伤，又是一阵青筋暴起，却还在坚持着给贾登科行礼。

    虽然这个时候应该做出一副安慰的样子，让他赶紧坐下，但是贾登科并没有选择这么做，而是坦然地受了一礼，走到主位坐了下来，然后才挥挥手：“都坐吧。”

    随着贾登科来的几个护卫都守在帐外，而小慧则跟着，站在贾登科的身边。

    “大当家的书信你们应该都听一条龙说过了，书信的内容很简单，要是有不听指派的人，那就是不乐意在我这儿待着，回苍云寨就可以，不过回去的人，这辈子都别想再下山就是了。”

    “我身边这位，是小慧，我的管家，我不在的时候，她就是你们的主子，我知道你们很多人连我都不服，更别说她一个小姑娘了。”

    “但是我希望你们能明白，形势比人强，或者说，人在屋檐下，不得不低头。”

    “现在的局面就是，你们需要我，可对我来说，你们不过是一些可有可无的人，所以有什么不爽给我压在心里，有什么埋怨给我咽进肚子里，我说她是主子，她就是主子。”

    “明天我就要启程去盐城，上午已经给你说过了，”贾登科看向了大胡，“把人手挑选好，你可以留在这儿，一边盯着这些人，一边养养伤。”

    “老三跟我走，其他你们自行选择。我还有事情，明天出发。”

    走出大营，小慧左右看看，冲着身后的护卫们努努嘴，等他们落后一些的时候才走上两步，看着贾登科，试探着开口：“主子，这些人？”

    “你猜的没错，这些都是苍云寨的人，也可以叫山贼。”贾登科微微一笑，瞧着小丫鬟苍白的脸色，开口劝慰：

    “小慧，我走了之后，大概也不需要你亲自来这里办事，无非就是一些平日里的军需之类的，你都按照正常给他们配上就好，有事情的话，如果不急切可以等我回来处理。”

    “可，可是，”难得看到平日里一副精明强干样子的小慧露出这种神情，她脸上有些犹豫，似乎不知道该怎么说自己的想法，或者是不知道自己究竟该有什么想法。

    对于小慧来说，这毕竟是些山贼，自己怎么说也是青城的百姓之一，怎么就要和这些人做朋友，共事了？

    “别担心，在以后，不论是你，我，还是他们，还是生活在青城的百姓们，都是徐州人，不论是青城，还是盐城，还是一线天，都会成为徐州的地方。”

    小慧抬起手来捂住自己就要喊出声的嘴巴，一双眼睛睁得老大，死死盯着贾登科。

    这一刻，阳光从侧面的房屋屋檐滑下，就洒在贾登科的肩膀上，自前而后看，仿佛他整个人都沐浴在色彩之中，有了一层金色的轮廓。

    作为贾登科身边几年的第一大将，小慧当然知道自己这个主子，心里想要的很多，甚至可以说贪婪，可是直到这一刻，她才第一次从贾登科嘴里，听到了他的愿景。

    “小慧啊，让老董下台，这是手段，不是结果，现在我们要做的，就是让徐州的商会，变成贾家的商会，你会跟我一起的，对吗？”

    “我会成为商会的主人，而你，就是下一个贾登科，当然了，这只是我们现在的目标。”

    小慧是想过的，但那只是在幻想，从来没有敢真的当做一回事来努力，小丫头的眼睛里面闪耀着令人战栗的激动，拼命地点头。

    就这样，青城的午后，在未来的徐州，甚至在天下赫赫有名的女掌柜，第一次开始了自己的美好憧憬。

    而此时她的无良老板，已经在琢磨着别的事儿了。

    ……

    第二天清晨，城外，一排排的杨柳树就像站岗的士兵，树叶上沉夜的露水晶莹剔透，晨曦光芒从露水中透射而出，明媚亮眼。

    老三一脸严肃，身后站着四十位挑选了半日才定下来的壮士，都是苍云寨下来的优秀人员。

    大胡在苍云寨被狠狠修理了以后，刘湘君已经表明了态度，对于贾登科来说，苍云寨未必是最好的盟友，可是对于苍云寨来说，这样一个盟友，却是意外的惊喜，不能失去。

    看到大胡从马上下来都要被人扶着以后，整个第四军团都变得严整万分。

    而在他们前面，不远处的小亭子里面，贾登科和马飞飞相对而立，身边站着两个侍女，其中一个手里捧着一个精致的盘子，上面是一壶酒和两个杯子。

    “阿科，今日你就要远行，为兄没什么好赠与你的，只有美酒一杯，还望贤弟万勿推辞。”

    “正所谓，今日一别再相会，兄弟情义在酒杯。祝你一路顺风。”

    马飞飞一身浅蓝色长袍，顺着身体而下，显得笔直又俊朗，更别说他头上平日里乱七八糟的头发，也打理得顺畅又洒脱。一眼看去，完全就是个轻世佳公子的样子。

    而在他对面的贾登科，一脸抽搐，说道：“飞哥，你的好意我心领了，只是没想到你不仅能说出这么有哲理的话来，还能作诗了。”

    “你也觉得我很有文化对吗？”马飞飞眨眨眼，顿时高兴起来，脸上的严肃瞬间消融，“我爹听说你在诗会上作诗一首之后，就追着我打了一顿，非说什么从小给我请的先生，绝对比你的好，于是我就，你懂得。”

    听到这番话，贾登科就明白马飞飞嘴里那些乱七八糟的东西是怎么来的了，苦笑一声，端起酒杯来，义正言辞：“多谢兄长，小弟这就出发，愿你我早日再见。”

    骑马上路，贾登科一行人，浩浩荡荡地走向了盐城。

    站在原地送别的马飞飞笑了好一阵子，才一拍脑门：“卧槽，还有两句诗，忘了说！”        

