    第四章肖小七去喝花酒了

    也看不出什么，我回了县衙。黄县丞正在焦头烂额地翻看着各种口供，也听着衙役们的汇报。不过，他的女儿紫樱已经哭得要死要活的。我一只脚刚踏进来，她就直接扑了过来，抱着我哭道：“姐姐啊，救救我的夫君啊，他不可能杀人的啊。”

    虽然说是女孩子，但陈一陈二依旧没有特别客气，直接把紫樱给拎了起来，丢到了一米之外，让她趴在地上再说话。我特别见外的弹了弹自己的衣襟，挺贵的。

    “紫樱，刘炳坤若是冤屈，我必定帮忙洗清罪责。但若他真是杀人凶手，我也绝对不会手软的。”

    “是是是。”紫樱应该是知道自己失礼了，老实了很多。黄县丞也赶紧跑过来道歉，说是女儿被他娇养了，有点失了规矩。

    “把所有的口供资料都给我吧。顺便帮我准备一个房间，看来要熬通宵了。”我看了一眼堆在案几上的文书，心情也差了一些。“黄县丞，你先去处理其他事项吧，这个事情我来跟进就好了。”

    “是是是。”黄县丞也知道我的身份，自然也是不敢有所怠慢的，更何况是他半夜三更跑到官驿找我求助，这一点他自己也很清楚的。“小七大人就用下官的书房，下官让人给小七大人再收拾一下。小七大人能够差遣任何人的，下官已经和他们说过了。”

    “对了，近半年的进出城记录也找出来给我，还有这半年的卷宗，能找到的，都给我拿过来。”我也没客气，直接坐了下来，陈一陈二自然是拉开了南厂的架势，将里里外外都收拾好了。净敕和武僧四兄弟连同南厂的其他侍卫们也都各司其职，有模有样的站在了县衙之内。若此时不明真相的群众走进来，都会认为是南厂接管了河曲县，黄县丞可能被拿下了。

    河曲县的卷宗整理得中规中矩，看起来有些乏味。我仔仔细细地又看到了大半夜，吃了一顿又一顿。后来净敕把我拎了起来，在漆黑的县衙院子里遛弯，说什么也不能再看和再吃了。

    “要不然，咱们去喝个花酒？”我忽然想到秦骁说过，河曲县的花酒也是很有名气的。倒不是有多少妓坊，而是酒坊会搞出很多噱头，比如喝一坛送两坛，然后再配上辣子虾和炸小豆皮，每一家的味道不尽相同，但都是好吃的。

    “要是让皇上和肖大人知道了……”净敕也真是老实，一开口就把这两个大神搬了出来。

    “知道就知道呗，我已经是大人啦！再说了，知道又如何？打军棍？本大人才不怕呢！”我伸了个懒腰，真的是挺累的，眼睛都开始疼了。

    “小七……”净敕叹了口气，“算了，咱们去找一家吧。”

    “换换衣服，别穿南厂的衣服。还有，大家分散开坐，别凑在一起。喝花酒这种事情，不适合大伙一起上。”我率先走了出去，动作很是麻利。

    这夜已经深了，花酒一条街却依然灯火通明，各色人等，表情各异。

    秦骁说过几个喝花酒的酒楼都不错，我就随便挑了一个进去，并且打算今后几日一个个都去吃一吃，然后品评一下。

    丝竹管乐之间，我只是图个热闹而已。点了一些小食和几坛酒坐了下来，立刻有歌姬前来毛遂自荐。我也挺大方的，给钱听曲。一连三日，我都是这样过的。一开始净敕他们还愿意跟着我，但因为花酒一条街必须点酒，我点好酒后又不喝，都让他们喝掉。这五个人一开始还挺老实的，一直喝酒，后来也不成了，死活不肯再喝下去。

    最后，他们齐齐要求做暗卫，让我带着陈一陈二去喝花酒。陈一陈二笑得很是开心，他二人的酒量极其好，随便喝都不会醉。

    一夜忽然下了大雨，花酒街的人少了多一半。我看到仵作老陈一个人出来喝酒，就走过去与他一桌坐下。老陈本打算给我行礼，但我按住了他，直接问道：“我看到你写的文书，确认了王望春已经化作那一团污渍了？”

    “是的，血肉化掉了。”老陈点了点头，喝了一杯烈酒，才说道：“我干仵作也是四十余年，也是第一次见到这样的状况。从前也都是在我师父的笔记里见到过，血肉化为乌有，是一种极为厉害的毒，否则不可能这样的。”

    “笔记里怎么写的？”在我的知识范围内，也没有这种事件，所以，当初我之所以愿意帮助黄县丞破案，多少也是很好奇的。

    “他记载了一个案件，几个年轻人一同去山里玩，途中遇到大雨，就只好躲在山洞里。可第二日醒来的时候，其中一个人不见了，只剩下衣服和头发，就与王望春这个情形非常相近。当时也是衣服的下方都是污渍，其他的什么都有了。这人的家眷报案说是这几个年轻人一起谋害了死者，但又没有任何证据。后来，我师父在勘察的时候无意中发现，山洞里有一些血渍，就尝试着提取一下。可这时刚好有猎户也进来避雨，随手将自己猎杀的野兔丢在了血渍之上，结果，他们几个人眼睁睁地看着这只野兔化作了一摊血水。他判定这就是极为厉害的毒——鬼魅之毒，沾染上就完了。但这个血渍、这个毒到底是从哪里来的，他也说不清楚。”

    “鬼魅之毒在佛法里有记载。”净敕说道，“这是一种极为厉害的毒药，是由贪嗔痴慢疑的怨念组成，令人灰飞烟灭。我也是在一本杂记之中看到过，说是这种毒来自西方佛海竹林。”

    越说越神奇，我有点晕。

    “卢员外家的尸体检验了么？”我只好换了个话题。

    “检了一具，已经烧成了焦炭，看不出到底是谁。等人冲进去救的时候，已经燃烧了一段时间，真是惨不忍睹。”

    “我听说，大部分烧死的人并非是烧死的，而是憋死的。是死之后才被烧焦的，对么？”

    “对，所以说也不算有彻骨的疼痛感。”

    “他的家人还都没有来？”算算日子也很久了，如果真的是有家人，现在也应该能够知晓了，毕竟这河曲县都知道了这个事情。

    我和老陈闲聊着，倒是有个伙计一直关注着我们这一桌的情况，听到我说这句话的时候，更是往我们这里凑了凑，那简直是想放一只耳朵到我们桌子上。

    陈一陈二立刻就站起了身，直接拦住了这个伙计，伙计也是惊慌了一下，才急急忙忙地说道：“仵作大人，我没有别的意思的。”

    他们都认识老陈，但不认识我。伙计喊出了老陈的官职，看来是有情况的。为了不惊扰到其他人，我轻咳了一声，让陈一陈二闪闪身子，把伙计带到我们这里来。

    老陈也认识这个伙计，低声对我说：“小顺子，城东老齐家的小儿子，认识的人。”

    “嗯。”我点了点头。

    “这是南厂的小七大人，还不赶紧见礼！”老陈低喝了一声，这小顺子立刻要跪下来。幸好是秋雨夜，没有什么人注意到我们。

    小顺子想要跪下来，但被陈一拦住了。我也低声说道：“莫要声张，你有什么事情可告知与我。”

    小顺子又赶紧谨慎地看了看周围，没有人发现他的异样，才低声说道：“我怀疑卢员外并非是被烧死的，而是被人害死的。”

    现在，我的耳朵竖了起来。

    小顺子说他之前一直负责给卢员外家送酒菜，因此与卢员外算是脸熟的关系。有时候赶上卢员外心情好，还愿意和小顺子说几句话，聊聊天。就算是所有人都说卢员外的人品很差，但在小顺子的眼里，这卢员外的人还是不错的，有时还会给一点点小费。

    所以，他听到老陈说卢员外一家的尸体都被烧成了这个样子，心里很是难过，就走过来说几句。之前卢员外对他说之所以离开家乡到这里来，也是因为有件事情，让他心里有了疙瘩，不想在家乡继续住了。“卢员外说，他之所以放高利贷，其实也是为他人造福，至少能够解决很多人眼前的急难，也算是积德。”

    听到这里，我都不禁笑了起来，这卢员外也是挺厉害的，都能够给小顺子洗脑，这放高利贷的事情，就算是能够解决急难，但后续的还债可并不是很美好的事情，多半也是会闹出命案的。“会不会有被放高利贷的人过来找他报仇？”我提出了假设。

    “应该不会。”小顺子还挺坚决的否认，“我几次进出卢员外家，没见到有什么撕心裂肺的争执，他也是提前都说好了如何借钱，如何还钱，也都是签字画押的。如果真的不能还，也是有解决办法的，这些都是借款人认可的。虽然卢员外的名声不好，还有铁公鸡的外号，但总归来说，也没有出过什么大事情。所以，我觉得不会有人来寻仇。”

    “那是被什么人害死的？”老陈也开始好奇了。

    “不知道。但我确认这大火一定不是意外！”小顺子还真是挺笃定的。

    我想了想，才对老陈说：“既然没有人来认领尸身，咱们就都做一次尸检吧，看看到底是怎么死的，如果就是被烧死的，也能够堵住悠悠众口。若是有问题，那我也是必然要查出真相的。”

    “是。”老陈应了下来，小顺子也千恩万谢起来。

    我示意他还是要小声一点，并又问道：“别人都很讨厌卢员外，为何你如此替他说话？”

    “就算是坏人，也总会有一两个相熟的人。我恰好是一个吧。”小顺子这话说的，居然还有了人生哲理，我不由得点了点头。

    “那他也算是有个替他说话的人，这辈子也没算白活。”我略略感叹了一下，又与老陈闲聊几句之后，他说明日一早在义庄验尸，有结果就立刻通知我。

    就算是没有喝酒，但那股酒气也感染了我。回官驿的路上，我的脚步也有点虚浮，想着忽然冒出了这么多的命案，也真是世道艰难，人生苦短。若是安居乐业，少了很多纷争，人生是不是又变得没有意思了呢？

    秋雨的深夜，有些冷了。

    空气里是泥土的味道，连续下了一整天的雨，会不会有些不结实的泥瓦房会倒塌呢？正想着，就听到街角一阵倒塌的声音，然后就是很多人跑过去看情况。陈一陈二护在我的身边，也不禁叹息了一声。

    “据说前几天也是下了大雨，房屋塌了几间。幸好都没有伤人，都是那些柴房和无人居住的房屋倒了。官驿里也有个小棚子倒了，是因为泥土被雨水浸泡松软了，其实也还好。”陈一说道。

    这种天气发生这样的事情也不会令人感到意外，我继续往官驿走，只是鞋也已经湿了。

    ——————不定时小剧场————————

    陈一陈二不是双生兄弟，只是先后进了南厂，跟着陈不惜做保卫工作的侍卫。当初，这两人也不认识，只是常常被编排到一个组里，慢慢就特别熟悉了。

    南厂做贴身的保卫保镖工作其实也不多，多数是为了一些重要的证人或者嫌犯。这两人做起事情来也是得心应手，没有难度。可后来有一日，陈不惜忽然特别严肃地找他两说话，要求他们两个去保护肖不修身边那个小姑娘肖小七，这两人还真的愣住了。

    这个小姑娘之前是住在冷宫里的，现在又跟在肖不修身边破破案子，据说是常常惹肖不修生气，不太好对付。但能够动用他们两人同时做保镖的人，基本上都是皇亲国戚的大人物，怎么可能是一个小姑娘呢？

    这两人百思不得其解，但又不能问。正式到肖小七身边的时候，还被肖不修狠狠地训了一顿，要求他们两人必须打起百分之二百的精神来对付肖小七。肖不修的原话说：“肖小七性子跳脱，特别喜欢出幺蛾子，你们两个若是不能保护好她，就提头来见。她若出了任何意外，你们两个人也无须活了。”

    肖不修都说了重话，陈一陈二完全不敢怠慢，立刻跟紧了肖小七。慢慢他们发现，在肖小七身边做事情平时可以极为散漫，因为肖小七多数时间会窝在房间里看书，看话本子看到高兴的时候，还会咯咯咯地笑起来。有时会出门逛街，买一大堆有用没用的东西，他们必须帮忙拎着。但就这样看似极为漫不经心之中，肖小七就在他们眼前破了各种大案要案。明明是他们也在现场的，但居然很多细节都没有发现。

    一次两次也就算了，结果是很多次。后来这两人也放弃了，只想着保护好肖小七就成了，其他的事情自觉也做不来，就干脆不做了。但实际上，跟着肖小七还是涨本事的，因为肖小七一会要求这样，一会要求那样，还真是层出不穷的折腾。幸好，每次都有肉吃，他们两个也就忍了。

    但唯一的一次是两人忍不了，还在南厂嚎啕大哭起来。

    因为肖小七去抓王富贵，不要他们两人了。肖不修狠狠地揍了两人一顿，腿都打折了。他两哭却不是因为自己，而是因为肖小七的勇敢和果决。

    这人能处，能处一辈子。

    这是陈一陈二的论断。

