    此时，周院长正在联系自己的朋友们，看看能不能请到一个教授为刘婷做手术。

    可结果是没有任何人愿意接这个活，风险太大。

    “院长，国家医院的华教授来了？”一个女护士长说道。

    “华教授？”

    “是的！”

    周院长咽了咽口水，这个华教授可是医学界的顶尖医生，她做这个手术应该是没有问题的，可是她怎么会有来呢。

    赶紧带着护士长走出去，刚好看见华语嫣的团队迎面而来。

    周院长微笑道：“华教授，欢迎欢迎。”

    “您就是周院长啊，听说你们这里有一个棘手的病人？”华语嫣开门见山的说。

    “是的，但是您怎么知道这个消息的。”

    “这个你不用知道，赶紧准备手术室吧。”

    “好的！”周院长亲自去安排。

    随后宁凡见到了华语嫣，笑道：“师姐，好久不见？”

    华语嫣笑了，走过去抱住宁凡，埋怨的说：“好你个小六子，是不是有事情了才想起师姐？”

    “怎么敢啊，其实我知道师姐们都挺忙的，能不打扰就不打扰而已。”

    周围的人都看傻了，堂堂的国家级医学教授跟一个小子是师姐弟关系，都这么的年轻。

    黄医生脸色像是吃了十只死老鼠一般的难看，灰溜溜的离开了。

    “好了，等会师姐再跟收拾你，现在救人要紧。”华语嫣道。

    “好！”

    很快，刘建国那边也得知了消息，宁凡请到了国家级别的医学教授亲自给刘婷做手术时，感激得流泪，立刻在协议上面签字。

    刘婷被安排进了手术室中。

    当华语嫣说要宁凡主刀时，周院长吓了一跳，心想难不成这个才二十岁的小子医学知识比华教授还要丰富老练不成。

    既然有华语嫣做担保，周院长就没有什么好说的了。

    两人很快穿好衣服走进手术室中，华语嫣为宁凡打下手，而宁凡亲自主刀。

    这是一个开放式的手术室，有一面墙是专门用来观看的，但是仅限于医生，希望能够学到一些什么。

    一下子观察室中挤满了医生，目不转睛的盯着场中的手术。

    “小六子，开始吧？”

    “嗯！”

    宁凡熟练的将一些准备好，然后小心翼翼的切开头颅上面的伤口。

    这期间要小心小心再小心才行，脑部的神经很多，一个不注意就会导致神经断裂，严重的话直接是脑死亡。

    其实华语嫣也不敢盲目的接下这个手术，但是有宁凡就不一样了，这小六子蕴含的东西是她这做师姐的都望尘莫及的。

    两人分工明确，宁凡一边开刀一边询问身体的数据报告，华语嫣一一回答。

    很快，宁凡看到了里面那些细小的碎片，说：“镊子。”

    他接到镊子后小心翼翼的将那些细小的玻璃渣子夹出来，一一放进盘子中。

    观察室中，一个医生说道：“他是怎么在那么复杂的情况下，看到那些细小如同蚂蚁般的玻璃渣子的，不用借助任何的观察仪器？”

