    朱副所长顿时傻眼，他万万没想到郑兰会对他说出这样命令式的话语。

    关键是，这两位和案子好像完全无关啊。

    “你是什么人？凭什么拘传我们？”王夫人顿时暴跳起来。

    今晚这案子实在太蹊跷，原本这样的事情，她和律师一到，通常派出所都会通融。

    要不然，他们何必提前打电话通知家属呢？

    以往遇到最难缠的警察，只要说请范局长打电话，也都能摆平。

    偏偏今晚她来了之后，就被推三阻四，连儿子面都见不到。

    已经打算回去和老公商量救儿子的办法，却不曾想，不知哪里冒出来的女警，居然向那个副所长发号施令，要扣押自己和律师24小时。

    扣押自己如果还算正常的话，扣押随行的律师可就很罕见了。

    当王夫人暴跳起来时，已经使了眼色，示意徐律师打电话给自己老公。

    郑兰走到朱副所长身旁，小声说道：“你执行命令，这是73局的指令！你该明白严重性！”

    朱副所长虽然是副所长，但是作为基层派出所的管理者之一，也是知道安委会73局这个部门。

    尤其是，最近出现的系列自杀命案，早已在上城市警察系统传得沸沸扬扬。

    而他所在派出所的辖区内就有一起，朱副所长当然明白严重性。

    “小江，你们几个把这两位控制住，手机等通讯设备全都收缴。”

    几名年轻警员当即冲上去将两人控制，徐律师刚刚拨通的电话也被掐断，手机被收缴。

    “你们凭什么抓我们？无法无天啊！”

    郑兰走到大叫大嚷的王夫人面前，冷然道：“你们涉及到危害国家安全的案件，有必要被留置24小时，向警方说明相关事项。”

    “究竟需要我们说明什么？”徐律师冷静地问道。

    “带他们到审讯室，等下会有人来讯问他们。”郑兰示意警员做事，完全没理会徐律师的问话。

    杜红尘则满脸惊讶地看着事情的演变。

    直到郑兰走到他面前。

    “走吧，你不用担心被王家打击报复了。”

    “什么情况？你可别滥用职权，王夫人和徐律师可没犯法，你这样影响不好。”

    郑兰笑着看看杜红尘，“这么快就关心我了？看来是把我当女性朋友了。”

    说完，意味深长地看向旁边的安冬儿。

    杜红尘笑呵呵地一把搂住郑兰，说道：“我没把你当女性朋友，我当你是哥们！”

    郑兰圆脸刷地红了，一脚踢向杜红尘，“滚，谁和你是哥们，你应该叫我一声师父才对！”

    杜红尘早已闪开，郑兰没再理她，反而拉起安冬儿，很是自来熟地聊了起来。

    两人边聊边走，出了大厅往外走去。

    以她那男人婆形象，虽然个子比安冬儿矮了点，但从后面看过去，也还是会被人误会是情侣。

    朱副所长安排警员将王夫人徐律师分别关押后，回到大厅，正看到杜红尘搂住郑兰那一幕，就没上去打扰。

    此时，朱副所长十分庆幸郑兰比王夫人来得早。

    杜红尘原本要跟上去离开，眼角忽然看到躲在走廊入口处朱副所长，当即回身过去。

    “朱所长，今晚辛苦你了。”

    朱副所长笑呵呵地迎上来，“不辛苦，这是我们警察的本职工作嘛。今天能认识见义勇为的杜先生，才是朱某人的荣幸。”

    “朱所长言重啦，我就是受小兰影响，加上从她那学了几招，面对罪恶才敢愤而出手。”

    今晚这起案子朱副所长处理的峰回路转，绝对与郑兰有着直接关系，这是杜红尘起先没想到的。

    既然王家势力很大，而郑兰显然压得住对方，出于对安冬儿和自己的保护，扯虎皮拉大旗的事情，杜红尘当然得做。

    他可不就是被郑兰带着转了一晚上，才因此刚巧能出现在安冬儿被侵害的现场，从而改变原本安冬儿必死的结局。

    他也确实从郑兰那学了郑氏咏春要诀。

    至于称呼郑兰叫小兰，貌似没错啊，老桑不就这么叫她嘛。

    听着杜红尘的话，朱副所长脸上笑意更浓，“哦，郑科长的身手的确很厉害，除了我们局长，大概没人能打得过的。”

    “她当然打不过你们局长。”

    杜红尘不认为郑兰完全不通人情世故，否则今晚不可能设下连环计，让自己不得不帮她预知下一起案件。

    面对上城市警察局最大的官，她吃饱撑了，才会在绝不可能出现的比武切磋中打败对方。

    朱副所长脸上却露出明悟的表情，双手握住杜红尘的手，“杜先生，改天找机会让我做东，咱们好好聚聚。”

    面对朱副所长进一步提升的热情，杜红尘虽然觉得莫名其妙，但不妨碍他应对自如。

    “好啊……”

    “杜红尘，你还走不走？”

    大厅门口，郑兰一脸不喜地冲他喊话。

    “哎呦，杜先生，郑科长催了，我就不打扰了。”

    朱副所长说完，转身就往里面走去。

    杜红尘笑呵呵地出了大厅。

    “你跟他说个什么劲，一个老滑头而已。你不睡觉，别耽误安冬儿啊，女孩子睡眠不好会伤皮肤的，懂不懂？”

    郑兰虽然和杜红尘认识不久，但经过今晚的切磋，再加上他的见义勇为，以及有困难就想到她。

    特别是刚才那句把自己当哥们的话，让郑兰已经将他划入自己的好友范畴。

    况且自己还带着与杜红尘做朋友的任务，自然而然她已经真把杜红尘当朋友，说起话来也就不见外了。

    杜红尘刚刚狐假虎威地借了郑兰的势，与朱副所长建立了初步友谊，这种基层派出所的实权派，其实才是普通老百姓最需要的官方关系。

    “朱所长人不错。对了，我同事安冬儿呢？”

    “在外边等你呢。我和她说好了，由你送人回家，这等美事，哥们没做错吧？”

    郑兰拍拍杜红尘的肩膀，一脸暧昧地说着。

    “你还真是……说正事，你让朱所长扣押王夫人他们24小时，有啥目的？”

    “他们和系列命案有关！”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

