    第28章 开科举，创太学

    秦始皇的手中又多出一张纸条。

    眼尖的观众立即发出了。

    顿时禀住呼吸。

    始皇瞧瞧的抽了个弹幕。

    秦始皇打开纸条。

    看到上面的内容。

    神情为之一喜。

    直接念了出来。

    “开科举，创太学：解晋升，海选官，纳天下；育人才，建学府，杜世袭，绝垄断！”

    二十七个字。

    字字如金，千斤重锤。

    始皇脸上露着浓重的喜色。

    大秦一统天下。

    看似消灭了六国，但是各地难以真正统筹在大秦的中央管制之下。

    王权不下乡，大秦可以任命授与官员最低到县级。

    下面的乡亭，基本大秦算是管不到了。

    大多只能依靠地方的贵族豪强来治理管辖。

    所以六国余孽得以流窜闹事，迟迟无法扑灭斩尽。

    不说下面，就说筹建出来的三十多个郡，数百个县。

    这里面需要用到的官员数量就极为的多。

    大秦初期主要选官还是贵族世袭。

    到了始皇这里，基本上走上正轨，以保举、军功、客、吏道、通法、征士六种途径选官。

    保举，主以举荐贤良。

    军功不用说，主要用在军队，累计功勋升迁。

    客就是客卿，始皇一统之前，非常的流行。

    像李斯就是靠客卿制才崭露头角，有机会获得赏识与重用的。

    吏道和要选的是吏，属于辅助官员。

    通法，走的是秦律，精通秦律之人，通过考核，派往各地任职。

    征士，就像是现在的萧何，直接中央发现人才，征辟那些名声大，德行好的地方人才。

    当然除此六道，还有告奸、童子仕、因君所好、收降等特例！

    但从来没有一种能真正的解决大秦选拔官吏最有效的好方法。

    科举！

    科考，通过全民考试选拔，实在是妙呐。

    更好的是，可以创办太学，用帝国学府来培养后辈人才。

    给大秦源源不断的提供着可用人才。

    如此不在受贵族等的掣肘。

    一旁的萧何，听得同样震惊当场。

    这是，选官制度。

    科举考试，建立学府。

    集天下英才一起，想入仕途者，只要来考试就行了。

    而且更英明之处在于，建立统一的学府，为国家培育英才。

    天下人必，趋之若鹜。

    杜绝世袭，禁止垄断，无疑为庶民百姓提供了最宽容的上升渠道。

    天下百姓，谁还会反秦。

    无不拥戴守护。

    这样的大秦，向心力与凝聚力，还有潜力，绝无仅有。

    大秦，将会再创另一个高度的华夏璀璨历史。

    “恭贺陛下，得此良方，大秦万年！”

    萧何同样激动异常，忍不住赞道。

    只是他又有一丝迷惑。

    究竟是何方神圣，向始皇贡献如此良策。

    难道，始皇前面说的那两句话，也是出自此人之手。

    细思极恐！

    “哈哈哈，萧爱卿所言极是。”

    始皇收了条纸，龙心盛悦，笑着对萧何道：“爱卿先行回去，朕已经命人帮你做官服跟印章了，明后日你便可以上任。”

    “谢陛下！”

    萧何躬身一敬，然后慢慢退下。

    出了大殿。

    萧何抬头望天，有种不真实之感。

    殿内，给他带来了太强的压迫感。

    还有那种自己渺小之感，始皇的气场太强大了。

    让人忍不住就会屈服。

    来时做好了死的准备。

    结果，出呼意料。

    晴朗的天空，蓝色的海洋。

    萧何这一路来积攒的抑郁，全都消散。

    大秦迎来新生，朝阳勃发的同时。

    他萧何也将迎来自己的新生。

    命运不经意间也发生了改变。

    …………

    “祖龙不光是挂王，还是币王！”

    “这个币，给满分，萧何今天算是彻底蒙了！”

    “科举，建学府，牛叉，是哪位大佬的弹幕，这是最原始的三字经吗？”

    科举一出，大秦江山更稳固。

    人才稀缺的尴尬局面也会缓解。

    而且因为秦一统，又改革引发的士子贵族的不适，又会削减大半。

    这些有知识的士子，最怕秦改革，让他们失去做官的机会。

    现在好了，可以科考，不用去秦原来的六道中争了。

    只要录试成功，立即就有机会走进大秦的政坛。

    至于平民百姓，他们从来主不放在眼里。

    庶民，没有典籍，如何获取知识。

    如何跟他们比。

    就算帝国建立学府，也必是高等学府。

    “来人，传冯劫、冯去疾过来！”

    “对了，将王绾也传唤过来！”

    趁着这个功夫，始皇直接对系统道：

    “系统，给我抽弹幕，连抽两个！”

    秦始皇没有忘记。

    每次开直播，都有三次抽弹幕的机会。

    现在自己不缺洪荒币。

    自然是率性的二连抽。

    “叮！始皇消耗一万洪荒币，现在为你抽弹幕！”

    “叮！抽取成功，请查看！”

    瞬间，始皇的左右手各握着一个纸团。

    一来就来俩个纸条。

    始皇坐回龙椅。

    先打开了右手上的纸条。

    看完内容，略微有一些莞尔轻笑。

    “祖龙，你杀了赵高，改变了历史，我们也因此受益了，这盛世，如你所愿！”

    这盛世，如你所愿！

    始皇看得内心都有些膨胀了。

    血液流速有一些加快。

    “后辈小子们，看到你们这句话，朕便放心了！”

    “朕做的一切，那便是对的。”

    这盛世，如你所愿！

    这绝对是对始皇最好的报喜之话。

    是跨越千年，最好的告白！

    “哈哈哈，没想到我胡三万的弹幕被始皇给抽中了，祖龙万年！”

    屏幕前无数的人为之羡慕。

    又有人的弹幕被始皇给抽中。

    这手气可以去买双色球了。

    始皇很快掠过这一条，旋即打开左手上的纸条。

    只见上面写着：“皇家图书馆：集天下之书，藏于一馆；供天下人阅，开国智。皇家资料馆：集天下之史，集百家之说，藏于一馆；留下历史佐证一时之风华，为后世有所考！”

    这一条弹幕，是止前字数最多的一条。

    一条弹幕讲两件事。

    始皇看完后，陷入了沉思之中。

    建书馆。

    这到是新奇。

    藏天下之书，统筹龙腾数千年之智。

    工程浩渺，功德无量，功在当下，利在千秋。

    做否！

    (本章完)

