
　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　那她就等下午再好了。

　　简单的吃完早饭，一大家子就开始忙碌了起来。

　　老师们纷纷把院里院外打扫得干干净净，而楚老太则是带着几个儿媳妇儿和孙媳妇儿在客厅里和面、切菜、拌馅儿、还有擀饺子皮。

　　对了！

　　经过近半年的相处，洛江南已经彻底融入到这个大家庭，不再像第一次见到那般拒人于千里之外。

　　洛尚恩看着自家孙子一天天开朗起来，脸上的笑意几乎掩饰不住。

　　这会儿爷孙俩正待在书房里，一人磨墨一人挥笔如风写着对联。

　　等对联干了之后，楚灵就带着侄儿们端着爷爷早就准备好的面糊糊，开始在三栋洋楼里贴对联。

　　而楚家几兄弟，则是在院子里剪窗花。

　　院子正中央烧着一大炉火，耀眼的火光驱散了满园寒冷。

　　“三哥，高度一样了吗？”

　　楚灵踩着高高的板凳，举着一副对联在门框上来回比划。

　　“这样呢？这样可以了吗？”

　　楚文乐端着面糊糊，一边要护着自家妹子不摔下来，还要一边给妹子当助手，没多久便紧张得出了一头汗。

　　而且因为楚灵身高不够，所以一直都无法让对联两边对称。

　　要么高了，要么低了，再不就是歪了…

　　总之，一直帮倒忙就是了。

　　楚文乐头疼的捏了捏眉心，终究还是忍不住开口：“小妹，要不你下来，让哥来吧？”

　　“不行！”楚灵不满地嘟着嘴，冷哼道：“我今天偏要不借助任何外力，把咱家所有对联全部贴好。”

　　“……”楚文乐一头黑线。

　　全部贴好！

　　三栋洋楼！

　　前后门加起来有六扇门！

　　一个小时已经过去了，小妹连一扇门都还没搞清楚…

　　这要是等她捣鼓完，春节过过完了。

　　“咳咳。”楚文乐轻咳两声道：“小妹，要不你跟小憬魅他们一起去贴窗花吧？”

　　顿了顿，又补充了一句：“窗花更漂亮，更符合小妹的气质。”

　　楚灵正在费力比划的手蓦地一顿，疑惑的看着楚文乐：“三哥，你说真的？”

　　楚文乐一本正经地点了点头：“嗯嗯，千真万确。”

　　闻言，楚灵看了看手里已经沾满了面糊糊的对联，然后又抬头看了已经贴好的几对窗花。

　　迟疑了好一会儿，这才撇撇嘴道：“好吧！”

　　末了，又说：“哼！别以为我看不出来，三哥你在赶我走！”

　　她虽然腿短脚短，但又不是傻子。

　　折腾了这么久，别说三哥累了，其实她也很累好吧？

　　双手酸得跟什么似的，要不是院子里人多，不做好面子上会挂不住，她早溜走了。

　　楚文乐尴尬的摸了摸鼻子，没想到却蹭了一鼻子糊糊。

　　淡定地放下手，继续一本正经地说：“怎么会？小妹你想多了，哥疼你还来不及呢，怎么可能赶你走？”

　　“小妹要是还想贴对联的话，那咱们继续？别担心，就算时间再久，哥也奉陪到底！”

　　楚灵：“……”

　　这话说的？

　　还能再直白一点儿吗？

　　气呼呼地瞪了自家三哥一眼，冷哼一声跑上楼去。

　　见小妹生气的跑开了，楚文乐摇头失笑。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　就算再怎么装作一副小大人的模样，到底还只是个八岁的孩子。

　　骨子里的童真，是无论如何也隐藏不了的。

　　约莫忙到了下午三点左右，大伙儿这才终于忙完。

　　毕竟，加起来近五十个人的饭菜，可不是那么容易做的。

　　眼看就要到吃完饭的时间了，老师们这才神秘兮兮的带着楚灵去了药田里。

　　整个山谷，早已被一片雪白所笼罩，唯独溪流边上那块儿地，仿佛没有受到季节的影响一般。

　　那里绿草如茵、繁花似锦。

　　“！！！？？？”楚灵一脸震惊。

　　短短一个月的时间，这里到底发生了什么？

　　“老……老师们……”

　　楚灵死死地盯着花草，连眼睛都不敢眨一下。

　　深怕一眨眼，眼前的一幕会如沧海一梦般消失。

　　她指着那块儿地，结结巴巴道：“我……我该不会是在做梦吧？”

　　一个月的时间，这些植物怎么可能存活？

　　还有！

　　现在不是冬天吗？

　　她也没在空间里设下屏障，那块儿地到底是怎么没被覆盖的？

　　华文渊等人相视一眼，眼里满是笑意。

　　良久，曹晔才说：“是不是做梦，小灵儿不如自己亲自去看看？”

　　楚灵愣愣地朝众人看去，蓦地对上一双双充满鼓励的眸子。

　　她闭上眼睛，用力地深吸了一口气，半晌才重新睁开眼睛。天籁小说网

　　“好！”楚灵将双手紧紧地握成拳头：“不管是不是真的在做梦，我都要亲自去看看！”

　　短短一百米左右的距离，楚灵却仿佛走了一个世纪般漫长。

　　忐忑、激动、怀疑…

　　各种情绪萦绕在心头，将她一颗心揪成一团乱麻。

　　怀着复杂的心情，一行人终于来到溪边。

　　刚一靠近，楚灵便察觉到不对劲。

　　“嗯？”楚灵疑惑地蹲下身，伸手摸了摸地面：“怎么是暖的？”

　　是的！

　　地表温度大概20度左右，难怪这块地没有积雪。

　　如果仅仅只是20度，应该也抵挡不了前几天的大雪，想必老师们还花了不少心思呵护。

　　“哈哈哈！”华文渊捋了捋胡须，表情隐隐带着得意：“小灵儿啊！为了这些花花草草，咱们这群老东西可是花了不少心思……”

　　从华老师的话中，楚灵终于知道了事情的经过。

　　原来…

　　老师们自从安顿下来以后，便开始着手为她准备生日礼物。

　　这块地之所以四季如春，是因为他们在下面挖了地道，就跟炕的原理差不多。

　　什么主烟道、支烟道、排烟道、炉门…

　　一应俱全，应有尽有。

　　正因为如此，所以这块地才能四季如春。

　　而且为了维持温度，老师们更是亲自去山上捡柴火…

　　一想到这群年近半百的老人，竟为了她做了这么多，楚灵只觉鼻子微酸。

　　明明老师们只需跟她说一声即可，毕竟这些琐碎的事情对她来说，完成不过一念之间。

　　“谢谢老师们。”楚灵朝众人深深鞠了一躬，吸了吸鼻子道：“这份礼物，徒儿非常喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第245章 生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">