    分身乏术说的就是贾亮现在，他种田完了，收割这件事便管不上，全部丢给秦可卿与凤姐儿二人。

    因此凤姐儿多收购花卉一事就没跟他说。

    此时贾亮展开新一轮的实验，这次要做的东西是他一早便计划好的，火铳。

    贾亮的假期已经结束，但他又找了门路请假，每日只用去衙门点卯即可回来鼓捣火铳改造。

    他已经与兵部尚书秦正说好，取得了兵部小额订单一份，供应火铳给军方，数额不大，这还是朱统点头的结果，不然以国朝如今不重视火器的行情，贾亮是得不到这份订单的。

    但在贾亮看来，无论有没有军方的订单，这个工作都要提上日程。

    因此上，在他寻到合适的工匠之后，这项工作便开始进行。

    还有就是不得不说罗宾逊，身为不列颠人，国朝如今在于弗朗机人打交道，罗宾逊三人传教无门，要不是贾亮收留他们只有打道回府一条路可走。

    但是现在，他们在贾亮身上看到了契机。

    贾亮是罗宾逊见到的品级最高的大明官员，其他人都见不到。

    现在罗宾逊发现，这位大人还是最聪明的大明人。

    “米斯特贾，你是怎么想到在枪膛中刻画线条的？”罗宾逊眼睛望着一面长长的铁板，一个老头子工匠带着俩光着膀子的徒弟正在干活。

    罗宾逊带来的燧发枪够先进了，但没有膛线，这是贾亮动手的第一个改动。

    以罗宾逊的知识储备，不用太费力便明白了这个改动的用途，所以他很震惊，震惊一个大明的官员，怎么会懂的这么多，比他们传教士还要博学。

    贾亮很满意铁匠的手艺放手让他们做事，听闻罗宾逊的话，贾亮笑道：“罗宾逊先生，这件事不是重点，重点是你们的人什么时候到来？”

    三个传教士不够用啊，贾亮的图谋不止这些，三个人不足以带动大明科技发展，根本无法点开所有的科技树。

    蒸汽机，机床，贾亮都想要。

    “米斯特贾。”罗宾逊参观完贾亮的工作室，摇头道，“既然这里没有机会，教会是不会同意继续派人过来的。”

    这家伙，上次可不是这样说的啊...贾亮腹诽。

    稍微一寻思，贾亮便明白过来：“怎么会没有机会呢？大明的疆域广袤无边，除了金陵还有大量的地方需要聆听主的声音啊。

    “你把眼光仅仅是放在金陵一地是不对的，这不是智者所为，你听过农村包围城市这句话吗？”

    罗宾逊一脸懵逼。

    贾亮告诉他，金陵的人口只是大明的九牛之一毛，可劲的忽悠他大明还有许多人没有机会聆听福音。

    这话把罗宾逊镇住了，他知道东方这个神秘的国度很大，但没想到这么大。

    “米斯特贾，我明白了，谢谢你，主会眷顾你的，我这就给教会写信，让他们多多派人过来。”

    “不要忘记书籍，我要书籍，越多越好。”

    “我明白的，这样可以加快教义的传播。”

    “对对对，你是个聪明人...”

    没有朝廷点头，你想传教？做梦吧...

    贾亮利用罗宾逊完全心安理得，不然等到八国联手才去后悔？

    “老爷，这把是成品，您看看有没有问题？”铁匠老刘头从一个匣子中取出一把四尺多长的火铳来，“黄毛造的火铳很厉害，这个是按照老爷的设想做好的，无论是射程还是再发的速度都大大提升。”

    老刘头世代是铁匠，手艺精湛但地位低下，他被贾亮收编之后才知道什么叫做好日子，什么叫做好主顾。

    一家老小都从金陵搬出去，在城外庄园住下，有吃有喝不说，还有田地。

    他们在这做工，还能拿工钱，很丰厚的工钱，比朝廷一般官员俸禄还要多的工钱。

    老刘头一家子现在就当贾亮是救世主一般的存在，要不是贾亮出手，他们兴许都被压榨死了。

    “这不是你说提升就提升的。”贾亮看着新火铳，还是不放心，火器这玩意不是用嘴说，而是需要验证，“找个时间去城外庄园实验一番再说。”

    虽然他作为一个工科男，想的很周全，也有罗宾逊兜底，但新火铳不经过验证，是无法交货的。

    贾亮很清楚，在现在提升性能是很重要，但火器稳定性与安全性才是应该排第一位的。

    “可是，老爷...”老刘头不自信道，“咱只会打铁，火药这玩意不大懂啊。”

    火铳的设计全部是贾亮完成的，配合着罗宾逊的火铳才弄出来的，老刘头手艺精湛制造出来成品。

    但火铳不光是有枪啊，还得有火药才成。

    “也是，老刘你在圈子里认识的人多，你去找找看，不要怕花银子，只要是有本事，老爷我都要。”专业人办专业事，贾亮还没有到需要大包大揽的地步。

    “那好，有老爷这句话够了。”老刘头喜道，外面被压榨的手艺人多得是。

    靠着贾亮意气风发的远不止老刘头一个人，薛蟠也是。

    贾亮找他采购的花卉越多，他赚的也就越多，现在他基本上靠着倒卖花卉就能够赚大笔的银子，特别是凤姐儿告诉他要扩大收购规模之后更是如此。

    一车车的桂花还有其他花儿拉近洪武街宅院，如今这边的香水作坊已经开始投产。

    薛蟠交割完货物，找到在这监工的凤姐儿。

    “表姐，这么多的花要生产多少香水啊？”薛蟠搓着手道。

    香水产量增加了，但一直没有投入店铺售卖，秦可卿依然与凤姐儿一起往来于各个府邸之中。

    于是，薛蟠动了心思。

    “什么意思？”凤姐儿瞥了眼薛蟠，问道，“这与你没有关系，你只要负责供给材料就行。”

    “表姐忘了么？”薛蟠一副肥水不应该流落外人田的样子说道，“我家也有铺子啊，而且数量众多，一定能够满足香水扩大售卖的需要啊。”

    他动的心思就是这个。

    “这事儿再说。”凤姐儿不置可否。

    她不明白，香水这么受欢迎，现在已经可以量产，怎么贾亮不愿意扩大售卖呢？

    今晚找他谈谈去...

    宅院新作坊中，晴雯现在已经是工头一样的存在，为了确保香水秘方不被泄露，她手底下的丫头娃子都是府里买来的，文书都在宅院里。

    但这并不能保证这些娃子一定能够藏得住事情，所以整个工序被分解开来。

    晴雯一个环节一个环节的盯着，兴许是事情多了些，晴雯并没有注意到，今日的桂花中掺杂了别的东西...

