    “完了殿下，我们的谋划败露。”

    “怪不得到现在都没收到任何回信！”

    年纪最长的谋士惊呼道。

    “殿下，赶紧撤兵吧。”

    “再等下去，他们的援兵会越来越多！”

    “我们返回庆州死守各路关卡。”

    “皇帝还不能拿我们怎么样。”

    “是啊殿下。”

    “冒州推行新政我们无法阻止。”

    “但只要封锁关卡阻止百姓外逃。”

    “再想办法联合诸位王爷殿下。”

    “冒州迟早是我们的。”

    几名谋士纷纷建议撤兵。

    已经算是目前局势下的最佳选择。

    “好吧，传令下去。”

    “杀出包围，返回庆州。”

    一夜时间。

    文海郡外竟然多出如此多的援兵。

    已经让庆王和谋士将军们心中发寒。

    但最要命远不止如此。

    自从皇帝圣旨下达的那一刻。

    庆王心中便已经明白。

    那个小皇帝早就做好了准备！

    而且一夜之间。

    庆王麾下十一万大军居然有两万多的逃兵不知去向。

    这让他更加不敢继续围攻文海郡了。

    谁知道继续打下去，援兵会来多少？

    他的军队会逃走多少？

    一声令下。

    围城军团快速后撤，做好了杀回庆州的准备。

    文海郡城外。

    赵云派出各位将军前去安抚援兵。

    让他们齐齐后撤，给庆王留出足够的后撤通道。

    原因很简单。

    来支援文海郡的援兵，大多数都是农户。

    从未接受过军团训练。

    身上装备也不足以跟庆王军团正面交战。

    当密信经过锦衣卫送到宁天卓手上时。

    已经是第二天的下午时分。

    “很好。”

    “庆王终于撤退了。”

    “立刻命令赵云和陈汤。”

    “让他们亲率冒州军团向庆州逼近。”

    “等庆王退回横渡川后，立刻封锁两州通道！”

    宁天卓在马车兴奋的下令道。

    “遵命。”

    “同时通知神策军也继续赶往横渡川。”

    “配合赵云都督堵死庆州通道。”

    “确保庆王无力北进。”

    “让商鞅准备给农户们分发农田。”

    “按照参与救援文海郡的圣旨和告示。”

    “让百姓们能够拥有奖励的田地。”

    “同时下达新的诏令，横渡川需要劳工。”

    “每个人每天保证足够的饭食薪资。”

    “朕要在横渡川建造一座关卡。”

    宁天卓继续下令道。

    “陛下，在横渡川建造关卡？”

    “可那里只是一座渡口。”

    “对面的关卡在庆王的掌握之中。”

    锦衣卫听得有点儿迷糊。

    冒州与庆州边界之间，是一条名叫横渡河的大河。

    河北岸是冒州区域。

    南岸就是庆州地界了。

    而在庆州地界，是一大片绵延山丘。

    横渡川就是山脉之间的一座座通行山谷。

    两岸之间相连的，只是几座数十米长的石桥连接。

    或者几处可以通过渡船的港口而已。

    “朕当然知道。”

    “这次庆州大军来犯。”

    “足以证明冒州的边界防御非常涣散。”

    “竟能让庆州军团直接抵近文海郡！”

    宁天卓皱眉说道。

    冒州的地形，他在宫中就仔细看过。

    冒州南方边界，几乎全靠这条横渡河流为界。

    而这条大河一路向东流入大海。

    河流中间就只有少数几个地方河面狭窄。

    与庆州交界处则是最窄的地方！

    宁天卓心中明白。

    以他现在的实力，虽说拼尽全力可以与庆州抗衡。

    但他更加清楚。

    庆州以南是一个危险的火药桶。

    如果庆王失利，他还可以继续南撤保全性命。

    但对于宁天卓来说，那就等于彻底点燃了火药桶。

    不知道南方皇族和西方军镇诸州，会做出怎样的反应？

    所以，他暂时还不想对庆州下手。

    可又要提防庆王再次入侵冒州。

    何况横渡河这一带河面狭窄，自古又是水患多发之处。

    几乎每一年夏季，横渡河水浪滔天。

    文海郡和开元郡两郡之地的农田，经常被大水淹没。

    引发无数灾情。

    大安帝国的史书上，百年来水患不断。

    每年都要调拨大量物资劳工来修复河堤。

    这一次，宁天卓打算沿着河岸建造防洪堤。

    同时在河岸高处，建造一座沿河城楼和关卡。

    彻底杜绝庆州的危机！

    将具体情况告知锦衣卫后，立刻发出几封密信。

    通知文海郡和开元郡的郡守。

    按照皇帝旨意立刻行事。

    同时让商鞅调派名臣郑国，立刻前往横渡川查看地形。

    然后给出相应的计划。

    “天策军现在到哪儿了？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下。”

    “天策军祖狄和程咬金将军。”

    “率领军团刚刚抵达平原郡。”

    “已经按照陛下旨意。”

    “留出数千士兵清理平原郡的那些门阀。”

    “剩余军团押解物资粮草已经出发。”

    陆婉儿在外面回复道。

    “很好，我们直接去文海郡。”

    宁天卓这才放心了不少。

    天策军徐达大将军留在皇城继续招募训练士兵。

    两位副将亲自带兵前往冒州的命令。

    是他与诸葛亮早就商量好的事情。

    这次冒州的庆王之乱无论怎么解决。

    都得想办法将横渡川那一带的河岸关卡建造起来。

    以防庆王再次来犯！

    马车一路前行。

    沿途无数骑兵狂冲而过。

    神策军的骑兵赶在了马车之前冲向文海郡。

    陆逊大将军带着一群将领也从马车边冲过。

    但他们并不知道，皇帝陛下竟然就在一辆不起眼的马车中。

    就连驾车的许诸和公孙舞也戴着草帽。

    并没有主动跟他们打招呼。

    “陛下，您不想见各位将军吗？”

    杨玉环依偎在宁天卓怀中问道。

    “他们是军务。”

    “带着军团尽早前往横渡川最重要。”

    “朕到时候再去见他们。”

    宁天卓抚摸着她乌黑的长发笑道。

    这一路上，他每天都在不断下达指令。

    分发到冒州和顾州方向。

    一切计划，都在这辆马车中全部掌控。

    当晚，马车停靠在沿途的一片树林中。

    锦衣卫前来汇报。

    顾州那边战火已经点燃！

    三处皇亲军团从三个方向侵入冒州。

    竟然不顾皇帝旨意，一路烧杀抢掠。

    幸亏何升及早得到陛下的警告。

    早就将边界百姓全部撤离。

    只剩下那些世家门阀的山庄田园被敌军占领。

    死伤无数！

    这一下更是激怒了顾州门阀世家。

    他们率领自家的地方军队。

    堵死各处关卡，拼死抵抗敌人的继续推进。

    “顾州的百姓流亡到冒州的人数不少吧？”

    “不知他们能否躲开这场劫难？”

    宁天卓担忧问道。

