    贾岩一路往上，那星球外实力者的压迫，越来越清晰。

    不是星河中阶，又是什么等级！？

    “居然是星河中阶存在？为什么，不是说过了，同阶的天才星河级，才会进行挑战么？”

    贾岩一直就做好准备，挑战他的将会是星河初阶强者，可万万没想到，居然来了个星河中阶存在。

    “小子，你占据我的星球，居然还如此心安理得？给我过来，现在赶紧的，赔偿我的损失，然后滚蛋！”

    那位星河中阶生物，站立于星球之上，对飞出房屋的贾岩，有种颐指气使的感觉。

    做为星河中阶生物，又是刚刚晋升了实力，哪怕只是一个很小的迈步，可实际上星河级不管是多么细小的实力进步，都是一个巨大的跨跃，所以他现在，有条件自信。

    连同阶的星河中阶存在，他都感觉自己能够对付不少了，何况一位星河初阶强者？

    “嗯？占据星球，莫非这家伙，就是所谓的星球原主人不成？”

    贾岩微微一呆。

    他不是没有想过，星球的原主人归来。

    可怎么都没想到，居然在他刚刚来这虫族大域一个月后，几年都没有回来的人，居然回来了。

    这就有点尴尬。

    当然最大的问题是，如果对方迟个几年回来，贾岩感觉自己的实力绝对不会再怕一位星河中阶强者，但现在呢……

    却有点力有未逮。

    “不用担心，我现在的实力也算是进步了许多，哪怕对方是一位在虫族大域标准看，也是不错天赋的星河中阶强者，但对我而言，他应该还不算是极为厉害的一位。”

    贾岩连对方的情报都没有，可通过表面的实力感悟去看，感觉对方与自己的实力差距，并没有达到很大。

    他毕竟灭杀过星河中阶强者，对方也是一位星河中阶存在，对贾岩来说，星河中阶并非是压制他的理由。

    最大的问题，来自对方可能是一位天赋不错的星河中阶强者。

    而这样的一位星河中阶强者，很有可能拥有战败贾岩的可能性。

    何况如今，对方有理由对贾岩动手，因为贾岩吃亏在先，居然占了一位星河中阶存在的居所。

    这换在任何人那里，都是很郁闷的事情，对方就算是一位星河中阶存在，前辈等级的人物，也仍旧不可能免俗，甚至应该说，被一位星河初阶占了自己一处的老巢，肯定要生气才对。

    理由有了，那么他揍贾岩一顿，就不算是什么太大的事情，哪怕虫族女王，因为同意在星域里的星河级切磋，也就不会禁止这样的战斗。毕竟对方的理由太合理化了。

    “阁下，您不想想，这颗星球您占据了，可几年不回来，别人取了自是有道理的，因为这里不是您的星域，星球也并非就一定是您的私人物品，我只是让它物尽其用罢了。”

    贾岩神情微微凝重，以自己的理由，跟对方解释起来。

    当然了，这种解释，没有谁会听得进去。

    “当然不是我的星球，这里也并非是我的星域，不然我现在就不会在跟你好好的交谈，而是一开始就动手了。”

    对方是一头达到了七十余公里之大的生物，实力滔天般的存在。

    他傲立于星空中，冷然的打量着贾岩，而且目光中真有一丝的杀气。

    一位星河初阶生物，在宇宙的强者理念来看，应该喊他前辈，可贾岩没叫。而且话里话外，对他这位强者，并没有丝毫的尊重，这说出去，他这位受害者，还真就像是一位弱势群体。

    可实际上，他并非是什么弱势群体，而是一位比对方都要更为强大一个等级的超级高手，这样的气，他怎么可能忍？

    “那么阁下，您想要怎么办？”

    贾岩目光也变得微微冷然。

    同时，他心底有一丝的战意浮现。

    在猎户臂一战之中，他与那位星河中阶的存在大战，打得很是过瘾，一口气打了好些天。

    在这边，他倒是想看看，自己提升过后的实力，会不会跟在猎户臂内一样，与一位天才等级的星河中阶存在，也能打得舒服。

    没错，贾岩就是想称称自己斤两。

    仿佛感受到了贾岩的战意，那位比蒙先是一怔、接着就像是受到了什么污辱。

    “哈哈哈，很好，居然对我升出了战意来，贾岩，你很好，果然是如他们所言的一样，很是狂妄，居然对一位身在这片星空中的星河中阶存在，展现出战意！”

    “那么，我就如你所愿，来，过来战一场，若你能赢，我们之间的事情，自然是一笔勾销，甚至我会将那星球都送给你，不再计较什么。”

    贾岩终于不再掩饰自己的战意。

    他飞得更快。

    “是么？很好，那么前辈，就如您所言的办吧，我与您一战，接下来我若输了，我让出星球，还向您赔偿一笔款项。”

    “可以。”

    双方几乎都没有什么商量，直接定下了战斗的彩头来。

    远在星球外部，一群围观的星河初阶强者，一个个神情激动起来。

    “开始了，这贾岩居然真的敢对一位星河中阶存在动了战意，果然是初生牛犊不怕虎。”

    “呵呵，要不怎么说，是一个外来的乡巴佬呢，他可能还不知道，我们这里的星河中阶，与外界的星河中阶，还是完全不同的呢？不过想来，这次一战过后，他就会明白这一点了。”

    一群的星河初阶生物们，对于贾岩居然敢应战，甚至应该说，是他先散发战意撩拨对方，都有些觉得他是太过于自大了。

    在这里的每一个星河级生物，都知道高一等级的存在，绝对不会是自己能够对付的。

    也就虫族女王，在星河初阶的时候，能够战胜这里的星河中阶，还得是不到中阶极深处的那种，比如黑羊，这位在虫族大域学习的星河中阶生物里，最为强大的存在，哪怕是虫族女王初阶时，也都不可能战胜对方。

    贾岩虽然战斗的并非是黑羊那种等级，甚至这位比蒙只是在星河中阶生物里，只排得上倒数，但这不说明比蒙的实力就弱，起码放在外界，依旧是横扫同阶的超级星河中阶存在。

    所以在周围观战的观众看来，贾岩输是一定的。

    “呵呵，这贾岩倒是有点意思。”

    当所有的星河初阶们，都在观看这一战，甚至某一些星河中阶生物，都被喧哗声吸引，刚来观战之时。

    一道脑波力量，轻轻的扫过了这一片区域，然后在没有引起任何人注意的情况下，微微停顿，也观战起来。

    这脑波力量的主人，自然就是在这片星域中，最最顶级的超级强者，或者应该说，是整个星域内的定鼎存在。

    她，就是虫族女王了。

    虫族女王默默的用脑波力量扫视着双方的战斗。

    战斗很快开始了。

    强者之间的比斗，本来就可以很简单，该出手时就出手。

    贾岩冲锋到了比蒙眼前。

    “好小子，居然有勇气先向我攻击，是想要在分出胜负前，留下点面子不成？可惜，这攻击在我看来，简直就是小儿科，看我如何一击就将它击溃。”

    对方神情一点都不变，甚至有点想笑。

    他飞快的动用了自己的脑波力量，将贾岩攻击而来的巨蚊足部，给直接的荡开。

    然后，这位比蒙一拳捏起，往对方的脑门上，一拳轰去。

    倒并非是他觉得，自己能够留住力量。

    而是因为他知道，虫族女王的性格，还是非常惜才的，这位贾岩既然得到她的厚爱，那么此时的虫族女王，应该是收到了消息后，将脑波力量释放到这里，保护贾岩才对。

    所以他才敢不管不顾，一拳击出，贾岩是否死伤，他就不管了。

    如果虫族女王也不理，那么这位外星来的存在，死在这里也没地方说理去。

    当然了，虫族女王若不出手，就说明了她的某种态度。

    不过想来不至于的，虫族女王弄的这个什么强者的学习地方，慢慢被大家接受，就是因为死伤的机率不大，甚至虫族女王就像是保姆一样，保护着在这里的每一个生物，因为就算只有一个受了点重伤，后来的其他强者们，听到都会对虫族女王有所怀疑了。

    总之，他不管这么多，先把贾岩砸得个半死再说。

    “来了！”

    贾岩在其对面，感受在这位存在一拳的巨力，深深觉得，这一拳的可怕。

    做为一位来临到此的强者，他早就已经有所预料，在这里的星河级存在，绝对是厉害之极的，他们不利害，贾岩也不会来。

    可这位星河中阶存在，对贾岩而言，还是有点超乎他的想像。

    因为先前感受的时候，对方的实力，还没有这么厉害的。

    这一拳，打得可谓是惊天动地。

    贾岩有种无处可逃的感觉。

    “次空间天赋！”

    他压根没有再多去纠结是否硬接对方一拳。

    上回跟那位星河中阶生物战斗，他也没有想过硬接，那只会是找死。

    何况这位星河中阶，明显比起上次灭杀的那位，要强得多了。

    贾岩没有丝毫的犹豫，动用了次空间天赋。

    一瞬之间，他就进入了次空间之内。

    噗。

    接着，他刚刚进入的次行间身躯，都有血液溅射而出！

    对方的一拳之力，扫过了贾岩先前站立的空间处。

    虽然贾岩险之又险的避过了大部分的拳力，可仍有一部分，因为次空间的震荡，而造成了贾岩的受伤。

    这攻击力，简直有点骇人听闻。

    贾岩连忙在次空间内，移动了身形。

    “在这边！”

    比蒙神情一点变化都没有，当感觉到贾岩施展了次空间天赋后，他虽然也有点惊愕，却不算是震惊，想来在这片星域内，次空间天赋的生物，一点都不少了。

    而且就在贾岩转移的时候，他似乎能够看清贾岩的逃跑路线，瞬间一击而出，把贾岩逃开的路线直接逼断。

    这逼断的路段，刚巧是贾岩最想要通过的地方，断得可谓是让他很是难受。

    这就是一位对付次空间生物有经验的人，能够做出的操作。

    “哼。”

    贾珑本来顺利离去的步伐，刹那之间，就变成了无法通行，可他毕竟不是一般的次空间天赋生物，于是眼前的道路断了，那么他就瞬间改变了身形，运转起自己最强大的次空间天赋，一瞬之间，窜向一边的空间。

    这扭转可不是一般的次空间天赋生物，能够办到的。

    “哦？这家伙，果然是有点不同凡响的地方。”

    那位比蒙，在次空间之外，一拳轰出同时，对贾岩能够扭转次空间的行动方向，也是有点佩服，同时知道了，虫族女王为什么会对这位星河初阶生物，有点另眼相看的意思。

    当然了，他现在还不知道，贾岩居然得到了虫族女王‘平起平坐’的地位待遇，如果知道的话，估计会更为谨慎点。

    虽然贾岩避开了他这另一拳的阻击之拳，可对方双拳出海，一刹那将拳头击向贾岩躲避的另一处方位。

    这一拳可谓是神来之笔，说明了这位比蒙，攻击间收放自如。

    “咦，有意思，这比蒙这回出去，也算是有所收获了。”

    虫族女王的脑波力量，躲藏在战场的四周，感受到比蒙的战斗力变化，也不由微微的赞扬了一番这位星河中阶生物。

    不过自然的，她对比蒙的战斗力还不感兴趣。

    她更加感兴趣的是，现在贾岩应该如何应对比蒙这收放自如的力量。

    “希望不会一两击都避不开，那样就枉废我先前对他的期待了，起码挡下十拳吧，如果十拳后他还没有受伤之类的，那么我就承认，他确实是值得培养的可造之材。”

    虫族女王默默的如此想道。

    毕竟比蒙似乎在外界，已经练成了她先前指点他的某些缺点，比如力量攻击出去，无法收放自如这点。

    这样比蒙的战斗力，绝对是突飞猛进，刚才还觉得，贾岩似乎有一丝机会的虫族女王，现在再也不会想，贾岩能够战胜比蒙这种的傻话了。