    狐良脸皮抽搐。

    对萧易的信任？

    从萧易今天这般狠辣的举动来看，狐良这个经历者，是很难对萧易有什么信任的。

    至于重返陆地的决心，狐良知道，大部分陆地妖族其实都想回去。

    纵然修为到了一定程度，翻山跨海只是件很简单的事情，可谁愿意让子子孙孙都过着寄人篱下的日子呢？

    狐良脸色阴沉着，得不到萧易的保证，妖族又如何能有决心？

    “这事儿，我也没指望你现在就能给我一个回复。”萧易淡淡一笑，“你可以把我的话带回去，转告给万妖族老会中的那些陆地妖族族老，让他们思量思量，我会在这里等你消息。”

    狐良眼眸一震，讶然道：“你的意思是，你现在肯放我走？”

    萧易不屑道：“我敢杀人，你以为我会怕你回去告密？走吧，早去早回。这些小妖，你也可以一并带走。”

    那些小妖纷纷一喜，连忙看向狐良。

    狐良深吸一口气，对着萧易拱手道：“萧兄弟好气魄！既如此，那狐某便先行带他们回去，三日之内，狐某必定回来给萧兄弟一个答复。”

    萧易点头道：“好！”

    同时，他对着狐良传去一道魂音：“如果最终我与妖族能够形成合作，我便将狐缘秘典之术传给你。”

    狐良眼眸惊震，魂音回传道：“你……你手中当真有狐缘秘典的修炼之法？”

    萧易魂音淡淡一笑：“自然是有。但我劝你最好别动强抢的心思，否则不仅狐缘秘典你休想得到，你们狐族也会因此陷入万劫不复之境！”

    狐良深吸一口气，没有以魂音回复，而是抱拳道：“告辞！还望在狐某回来之前，萧兄弟能够留住鲸云族老的性命。”

    萧易眯眼道：“我答应了。”

    “我们走！”狐良冲着七名小妖王说了一声，便朝着海域暴掠而去。

    冰清欲言又止，最终什么也没说，转身随着其他六个小妖王，一道离开。

    眼见众妖离开，雪凝有些担心的说道：“公子，万一万妖族要给虎盛报仇怎么办？这里毕竟是无尽海域，对方强者众多，公子纵有通天之力，应对起来，也必定很有压力吧？”

    萧易偏过头，抬手捏着雪凝的下巴，揶揄笑道：“怎么还叫我公子呢？该改口了！”

    雪凝脸色一红，羞声道：“雪凝还是习惯叫您公子，而且，雪凝毕竟是半妖之身，若以公子夫人的名分留在公子身边，说不得会让公子被人笑话的。雪凝所想，只是留在公子身边而已，名分什么的，雪凝从不在乎。”

    萧易笑道：“其实，我也不在乎这些。只要你愿意，怎么都行吧。”

    雪凝嘻嘻一笑：“那雪凝就继续叫您公子了。”

    萧易坏笑道：“也行，以后我们在做那事之时，你连连口呼公子，倒也别有一番情趣。”

    雪凝羞嗔道：“公子，你真是坏得很呢！夫人们说的没错，你的恶趣味是真多。”

    萧易邪笑道：“你现在后悔，那也是来不及了。”

    雪凝俏脸红润，羞声道：“雪凝才不会后悔呢，雪凝喜欢的很。”

    萧易哈哈几声大笑。

    另一边，鲸云饱受摧残……

    獾爷的小爪子，竟是硬生生将鲸云的右小腿，抠成了白骨。

    上面的血肉，已经不翼而飞。

    “你……你这个小畜|生，老身总有一天，定然会杀了你，杀了你！”鲸云一边倒吸着凉气，一边凄厉的吼骂着。

    身为海族之中，强大的裂海玄龙鲸一族的族老，鲸云已经习惯了受人尊崇，哪里受过这等折磨。

    不过，她到底是个强者，哪怕怒恨和痛苦并在，也没有妥协的意思。

    獾爷见鲸云依旧不肯吐露实言，也有些恼了。

    “看来獾爷要出终极手段才行了！”獾爷眼眸一眯，眸子里满是凶狠。

    鲸云咬了咬牙，怒道：“小畜|生，你会后悔的！”

    獾爷撇嘴道：“老太婆，你就别想着找獾爷报仇了。獾爷实话告诉你，不管你说与不说，你都不可能活着离开这里的。说了，你可以得到一个痛快，不说，你就得在尝尽痛苦之后死去。所以呢，你说不说，只和你自己有关，和獾爷屁关系没有。那冰月之死的真相，萧易那小子关心，獾爷可一点不在乎。”

    鲸云眼眸一缩，说不说，都得死？

    她原以为，自己只要硬抗到底，抵死不认，哪怕受尽折磨，兴许还能活下去……

    原来，这小畜|生怎么着都要她死啊！

    “嘿，獾爷懒得和你废话了，獾爷还没玩够呢，你若说了，獾爷反而没得玩了。来，咱们继续玩起来。”獾爷笑眯眯的说着，一边伸手进他的腋下，使劲抓着。

    鲸云目光一缩，不知道这个小畜|生又在搞什么损招……

    “嘿，有了！”獾爷邪声一笑，右手掏出，手里竟是捏一团鸽子蛋大小的黑团。

    黑团，透着一股怪臭……

    獾爷森然一笑，两只捏着黑团，就朝着鲸云的嘴巴送过去。

    鲸云怒颤道：“这……这是什么，你敢……老身不吃，老身不吃！”

    獾爷坏笑道：“你不是说獾爷臭吗？这个啊，就是獾爷臭腺堆积出来的臭泥丸，闻着臭，那吃起来……嘿，还真是臭！獾爷包你一颗下去，余臭三月不绝！”

    “不……不要！”鲸云惊恐的瞪大眼睛，头可断，血可流，可她怎么也不能吃臭獾身上的臭泥丸啊！

    这事儿要是传出去了，她鲸云还有脸苟活下去？

    眼看着臭泥丸距离嘴巴越来越近，那股令人作呕的怪臭也是越来越强烈，鲸云连呼吸都不敢呼吸了。

    “老身承认了！老身承认了！”鲸云终于顶不住了，大声呼叫道。

    反正都是活不了了，何必再受这种罪！

    鲸云已经绝望了。

    看到虎盛被杀，她其实早就该想到自己的下场了。

    獾爷翻了翻白眼，有些不爽的说道：“扫兴，你吃下去在说不行吗？”

    鲸云脸皮抽搐，她若能咽得下去，还需要承认吗？

    “说吧，你为什么杀死冰月？”这时候，萧易走过来，冷声问道。

