
　　在嫣娘的美人名单中，最后一个出现的是。

　　的描写不多，是女当子，擅吹箫，有一管箫，羊脂玉雕成的。是嫣娘在亲戚家吃酒看见的，然后买了回来，为嫣娘妻子许富春表演曲子，最后也成了嫣娘的妾。

　　女当，吴语，是女儿的意思。

　　幺，数字一。《红楼梦》里，有个龄官，龄音同零，也是数字。龄官是小戏子，酒席宴上，负责音乐表演。身份同一样。

　　宝玉也对龄官动心，三十六回，宝玉到梨香院去找龄官，“因进前来身旁坐下，又陪笑央她起来唱‘袅晴丝’一套。”

　　但是龄官不肯唱。

　　一会儿贾蔷来了，还买了雀儿讨好龄官。龄官偏不领情，又哭又闹，两个人缠绵不可解。再加上三十六回，龄官雨中画“蔷”，可以确定，这两个人正在热恋中。天籁小说网

　　因此宝玉回去就说：“昨夜说你们的眼泪单葬我，这就错了，我竟不能全得了。从此后只是各人各得眼泪罢了。”“自此深悟人生情缘，各有定份。”

　　美丽的女孩子虽然多，但是未必都对我有情。各人有各人的缘分，我的缘分也只能是这个几人了。

　　因为宝玉“识定份”，所以，他此后不再对另外的女孩子动情，嫣娘的美人大名单，也到为止。

　　至此，宝玉，即曹甬的人生进入另一个阶段，一个相对成熟的阶段。

　　也是在“识定份”之后，曹甬写作了《风月鉴》一书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，幺凤免费阅读。https://xs.23sk.com 