
石人老太太意识到要玩完，赶忙说，且慢动手，我马上放你进入暗道，

风自月来到暗道口站立在一块一米见方石块上，石人老太太从石壁摸索出一个扫描器开始对他从头到脚三秒，系统自动回复，这是一个人，这是一个活人，

石人老太太，好的，可以通过，

一个雕刻模糊不清野兽图案石门缓慢打开，石人老太太飞身一闪钻入地里面不见，

风自月深呼吸紧握玄坤针看看四周漂浮进入暗道内，

乘坐滑梯快速下沉来到地下三十多米宽阔空地上，看看四周有十多个高矮不一奇形怪状洞穴，

有光亮照射地面听到水声，低头一看地面铺设透明石板下方有一个大水池毒蛙，蟒蛇，蝎子游动，

在高空悬浮三个大字第一关，

风自月看看四周黑暗地洞有亮光出现蹭蹭跳出七条长腿立体行走大蟒蛇把他围住，

蟒蛇头颅两米多长花斑朵朵冒黑血，十米多长大尾巴长着数百颗獠牙拖拉哗啦哗啦震动响，

每只大蟒蛇只有一只眼睛，眼睛里面吐露三五米长舌哈哈人笑，

风自月有点头疼，这群畜牲不好对付有剧毒！

他倒是来了个火上房不着忙了，冲着七条花斑剧毒獠牙大蟒蛇乐呵呵说，各位畜牲高手们别闹啊，在下特意前来探望各位希望交个朋友，

我是带着诚意而来的，我知道各位工作繁忙没时间，我精心为你们找到了很多美女蟒蛇，

话音刚落，

七条剧毒蟒蛇腾空飞起上窜下跳露出猥琐笑容向风自月示好，把凶恶表情收起，冲着风自月傻笑吼叫，意思是，兄弟快点快点把美女蟒蛇送来，

风自月乐呵呵说道，我只有一个小小要求，各位帮忙打开机关让我顺利进入到修仙丹藏匿地点，

石头剧毒大蟒蛇听得明白立刻打开暗道口机关摆出一个请字，

风自月看到地面出现一个水井，一纵跳了下去，把守在洞口七条大蟒蛇相互交流说，我们要保护好这小子安全，出现意外妞就没有了，大蟒蛇呵呵奸笑流哈喇子看着洞口，

剧毒大蟒蛇很讲究真就把风自月顺利送过第二道关卡掉落在一个软绵绵物体上面，

暗道内空旷但是昏暗，

风自月借住光线抬头看看，嗨嗨，第三关三个大字清清楚楚漂浮，洞内温度闷热有股难闻味道，

摸摸地面软绵绵东西还有温度呢，看到很多晶莹透亮发光圆球用力揪住拽起，

不拽洞内还正常！他用力一拽地面快速摇动吼叫腾空飞起一个物体，风自月顺势飞到石台上观瞧，

看到一只二十多米大小三个脑袋十一只眼睛浑身冒黄气，缩头锋利爪子大王八！

在周围洞内蹦出来数百只小王八，

王八躯壳把洞内照如白昼，王八冲着风自月摆爪示意过来呀，一起玩耍啊！

风自月没有轻举妄动观察，把对付石头蟒蛇那一计策拿了出来，不急不忙来到场中央冲着四周呵呵傻笑说道，

各位王八群兽们好啊，你们浑身都是宝贝，看你们各个精壮有力，过会跟我走吧，

我带你们去最豪华大饭店厨房，那里美女如云啊，最大饭店内有很多大水池，

你们自己跳入进去洗干净后走到一个叫占板的地方，

把脖子伸出多脚朝天等待多个手持锋利大砍刀切墩人来给你们大卸八块按摩后放进锅里加上葱姜蒜还有料酒调味料，

最后放点盐炖两三个小时后，你们就升天了，过上自由自在生活，你们看可好啊？

一群小王八听说有美女大饭店还能升天乐的合不拢嘴，缩头乱叫欢呼雀跃，太好了，我们愿意去，等了好久终于等到今天，

大王八见多识广听完后气的暴跳如雷嗷嗷狂吼，武动短腿把一群小王八踢飞大骂，

你们这群王八羔子不知好歹，眼前这个人类心大大的坏了，他必须死啦死啦的干活，

二十多米大王八重达千斤看着笨重武动起来轻松如燕，快似猿猴猛扑风自月！

一群小王八围拢偷袭，

风自月一看只有大开杀戒了，处理掉他们去找修仙丹，

武动玄坤针使出穿针引线瞬间一排排一串串小王八上了西天，

大王八竟然完好无损躲开了，大王八发怒气狂吼啪啪锋利爪子拍地，龟壳发光打开弹出数百个长刺，王八快速反转猛击风自月，

人兽大战上演，

打斗几个回合发现不对劲，地穴密封空间不死很大，玄坤针发招威力太大反弹自己浑身不舒服，

风自月收起玄坤针，武动针锋相对掌腿噼里啪啦乱打招法和大王八战在一处，

大王八咋呼吼叫摇晃三个脑袋喷烟雾火，熏的风自月视线不清，一不小心被大王八嘴巴咬住一根手指头，

风自月另外一只手抖掌就要打，大王八知道危险用力咬手指，疼得他钻心痛手掌说道，

王八老兄我们无冤无仇行行好可不要咬掉我的手指头啊，我还没有娶媳妇呢，

大王八好像能听懂乐的摇头晃脑嘎嘎嘎大笑，结果把大嘴张开！

风自月快速抽出手指，猛地飞腿踹出大喊，我打，我打，我打打打，

用力过大在加上大王八注意力不集中，飞腿把大王八壳都给踢碎了，

大王八哀嚎飞上高空落地龟壳乱转头脚朝天眼泪汪汪看着他，

风自月不急不忙来到进前啪啪抽打大王八转圈说道，你倒是狂妄啊，吐火啊，

揍得大王八哀嚎哭啼求饶声音，风自月看看地穴周围有个水洞，发现大王八壳子可以做个有个性井盖，

咣咣两脚把大王八踢进洞内挣扎，在洞内抓来一只小王八吓唬，小王八通人性把通往地穴暗道开关打开，

风自月飞身一纵进入地穴来到第四层百米深处，

落地之后看到场景完全和想象不一样，这里灯火通明没有魔兽把守也没有看到机关埋伏，

整个洞穴有三五百平米，洞壁环绕一圈画了一个穿着透明长发栩栩如生女人，

女人手里拿着一个西红柿缓慢转圈移动，尤其那双大眼睛和红红嘴唇太迷人了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57861704"  chaptername="第889章  通往地穴">加入书签</a>
</div>
