噗~

        夏夕绾听到有人在笑话她，她迅速转过身，是陆寒霆身后的崇文捂嘴笑了。

        夏夕绾黑漉漉的翦瞳用力的瞪了过去，奶凶奶凶的，“你笑什么？”

        崇文，“对不起，没忍住，噗~”

        夏夕绾，“…”

        这时陆寒霆拔开长腿，健步走了过来，他嗓音低沉的开腔道，“又找了一个？”

        什么？

        夏夕绾当即明白了他的意思，纤白的手指拽了一下自己的衣角，她回了一句，“关你什么事？”

        见她顶嘴，陆寒霆直接将薄唇抿成了一道森然泛白的弧线，“你脏不脏！”

        你脏不脏！

        这句话让夏夕绾的小脑袋“嗡”了一下，以前他从来没舍得对她说过什么重话，像是一把刀插进了她的心脏里反复的翻搅着，她现在觉得很疼很疼。

        夏夕绾转身就走。

        陆寒霆后悔了，话出口的时候他就后悔了，只是刚才看到她那样娇娇的去勾搭别人，还用了“一下下”这样的少女叠音，他就觉得生气。

        胸膛里窜上来一股戾气，她勾.引他的时候，从来没有那样跟他撒过娇。

        这前后一对比，他就觉得她十分的恶劣，勾.引他的时候也不拿出浑身解数，对他太过敷衍。

        她又桀骜不驯的顶撞他，所以他才说了那么难听的话。

        现在见她转身就走，陆寒霆当即探出大手，一把拽住了她纤细的皓腕，“你什么意思，说你两句不开心了，你现在是甩脸色给我看？”

        夏夕绾被迫停下了脚步，她回眸看着他，男人那张俊脸布满了阴鹜不悦，她试图抽回自己的皓腕，“陆总，你还是放开我吧，免得脏到了你自己！”

        陆寒霆被呛了一下，修长的手指倏然用力，直接将纤柔的她给拽到了自己的怀里，“我带你进去。”

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，他说什么，他要带她进去？

        可是上一秒他还在羞辱她。

        夏夕绾发现他的脾气阴晴不定的，谁说女人翻脸比翻书还快的，她要将陆寒霆介绍给他。

        “你会这么好心？”夏夕绾狐疑的看着他。

        陆寒霆松开了自己的手，“我能不能带你进去，就看你的本事了，刚才你不是挺有一套的么？”

        什么意思，他要她勾搭他？像刚才她对那个老总一样？

        夏夕绾有点怀疑他是不是有什么怪癖了，不过既然他伸出了橄榄枝，那她就要紧紧抓住，不能再耽误了，她必须进去找翎翎！

        夏夕绾伸出小手，主动的挽住了他的健臂，她歪着小脑袋，把绝丽的小脸凑到他的面前，“陆总，以前都是我的错，你大人不计小人过，原谅我吧。”

        陆寒霆看着她，她那双澄亮的翦瞳里像挽着一汪潺潺的春水，扑闪扑闪的，跟刚才对他冷言冷语的模样截然不同，现在她对他眉眼弯弯的笑，乖巧软萌的讨好着他。