    “绿豆？”

    德维特中将愣了一下，连忙反应过来，对啊自己兜里可有一些绿豆呢，连忙拿出来喂给维达尔，一颗，两颗，三颗，四颗，连续喂了五颗，后者才重新恢复了清醒。

    “呼——果然帮人就是帮己，当初决定批量卖给海军绿豆是正确的，不然我现在还得难受下去。”维达尔总算是有力气站起身，但身上密密麻麻的伤口却没有得到愈合，一身的血污更是可怖。

    不过血污比较好解决一些，现在正下着大雨，就着雨幕给自己洗了个脸，算是有了一点人样，不过身上染红的正义大衣巨没办法了。

    正义大衣这东西只有不掉的属性，没有免污的属性，该脏地还是会脏。

    “波鲁萨利诺和萨卡斯基他们怎么样了？”维达尔打起精神看了看九柱领域方向，再抬头看了看被分割成两半的黑云，还真是恐怖的一幕啊。

    “刚接到消息，他们已经被空元帅递给了G-2的舰队。”虽然德维特中将军衔比维达尔高很多，但此时一本正经的一问一答，后者更像是前者的上司。

    “是吗，我去看看，对了，还有绿豆吗？”维达尔回过头问道。

    “我这里还有五颗！”德维特中将连忙将剩下的都交了过去，反正这东西基本上每个月都会供给，紧接着他还把自己少将副官的绿豆要过来。

    “好。”

    维达尔又吞下三颗，等身上淡淡的绿光消失，身上一些较大的伤口愈合了大半，气色也变得红润了一些，剩余的则全部放到大衣兜里，然后直接踩着月步飞了出去。

    “真是难以置信，在那个红伯爵的追杀下，竟然坚持了一整天的时间！”德维特中将看着维达尔的背影感叹道。

    他之前直面过莱德菲尔德，与其说是交手，不如说是从对方的一刀下活了下来，当时要是后者再给他一刀，自己可能已经牺牲了.....

    紧接着，这位G-8支部司令官，将目光放到树界上的战场，此刻那里才是所有人目光聚集的地方。

    不过他们根本看不到什么东西，因为上面已经被猩红和暗红两种特效的闪电笼罩，除了轰隆隆的碰撞声，也就剧烈震动下破裂开来的木板和根根断折的树木能见到一些。

    但这些维达尔都没有兴趣关注，他现在只着急见到那两个朋友。

    很快，他来到围在另一面的G-2舰队上空，也不管那些戒备起来，指着他的枪口和炮口，用见闻色霸气找到波鲁萨利诺他们的位置后朝着那个方向赶过去。

    离地近了，他身上的正义大衣一目了然，海军自然不会阻拦。

    在一艘军舰的舱内，他终于见到了躺在病床上的波鲁萨利诺和萨卡斯基，这两人的情况看起来也非常糟糕，前者身上缠着一圈厚厚的绷带，后者则是昏过去了。

    萨卡斯基也是够倒霉的，刚过来没多久，就吃了两次红伯爵的全力攻击，虽然都不是后者最擅长的剑术。

    但浸淫几十年的外放层次的武装色霸气，也够他喝一壶的了。

    “快，快给我治疗，我要疼死了！”痛地直哼哼的波鲁萨利诺，一见到维达尔走进来，宛如见到了救世主一样。

    “那你先发光给我吸吸，这样我才有能量帮你恢复。”维达尔走过去坐到床边的椅子上笑道。

    “你来吧.....”波鲁萨利诺生无可恋地闪光化，盯着天花板一副任君采撷的小模样，这让维达尔算是被他给逗笑了，这都什么跟什么啊，怎么有一种自己要那啥他的既视感？

    但该碰的，还是要碰的，不然不碰没法吸啊，哦不是没法吸，严谨的说，应该是没有身体接触，吸得效率就不怎么高。

    “你悠着点，这些可都是我的体力啊！”

    “嗯嗯，体力方向你不用担心，有我呢，肯定给你好好补补。”维达尔一边用右掌快速吸收闪光能量，然后在体内转化成光合能量。

    等波鲁萨利诺脸煞白了不少后，他赶紧停止索要，掌上冒出绿色的光芒，笼罩住前者的整个身体，包括那一头的黑发。

    与此同时，维达尔也在为自己恢复状态，事实上三人中他受地伤才是最重的，谁让他挨了最长和最毒的打？

    “猴子。”

    “嗯？”

    正享受温暖的波鲁萨利诺疑惑地歪着脑袋看向叫自己的维达尔，不对我为什么答应？

    只见后者诚恳地说道：“谢了，谢谢你每次为了我大老远地赶过来，也谢谢你绝境时的不离不弃！”

    “唔——”波鲁萨利诺愣住了，一时间他都不会的该说啥，最后歪着嘴，回了句，“谁让我有你这么个倒霉朋友？”

    “呃，哈哈哈哈，是啊，我是真够倒霉的。”维达尔哈哈大笑起来，他觉得黄猴子说的没毛病。

    “以后请多多指教，黄猴子。”维达尔一脸认真地说道，他其实也在反思自己的问题。

    一直以来，他都是抱着一定的功利性，和这些自己熟悉的未来大佬有意结交，一笑，萨卡斯基，多拉格等等等，以及现在的老师战国，养子巴雷特。

    只有艾尼路是发自内心的柔软，不想将其留在碧卡岛，去经历那十几年的痛苦，而罗西南迪则完全是战国送给他的。

    所以说，他身边的这些人，要说完全没有功利心的，好像就是康奈尔，伊妮德和艾尼路了。

    但与自己不同的是，波鲁萨利诺，萨卡斯基，一笑他们是真心把自己当做同学，朋友，战友来看待。

    这些人真心对待自己，自己却没有拿出同等的真心，而是掺杂着目的，利益，哪怕他这一切都是为了那最终的目标。

    对维达尔而言，他们与其说是朋友，不如说在他眼中他们只是自己未来的部下，强力的战力。

    可今天这一仗，尤其是最后波鲁萨利诺愿意拼死站在他身前，挡住莱德菲尔德的一幕，让他的心受到了强烈的感动。

    他们不是工具，不是漫画中的人物，他们是自己的朋友啊，自己要一辈子并肩作战，将自己的后背交给对方的伙伴啊！

    【咳咳咳咳】

    就在气氛在维达尔和波鲁萨利诺之间渐渐温馨和谐起来时，不知何时醒过来的萨卡斯基，有气无力地开口惊醒了自我反思的维达尔。

    “该轮到我了吧，维达尔......”

