    西蒙说的没错，哈皮市确实要变天了，只是他没想到，自己是第一个被暴风雨冲走的倒霉蛋。

    听完夏风的计划，正在开车的阿光差点把车怼到电线杆子上。

    “这这这这这.....风哥你....”

    “没错，就是这样。”

    这件事他并没打算对阿光隐瞒，现在阿光属于他的心腹兄弟，并且之前和里奇没一点交集，要想让一个人给你带来回报，首先要给他足够的信任。

    何况，这只是他的第一步，接下来的大动作还会更多，在此之前，他需要足够多值得信任的人手。

    ............

    阿光再三确认后，终于张着嘴巴接受了这个事实，原来这一切都是夏风计划的。

    “风哥，西蒙真是ACE大哥干掉的？”

    “没错。”

    “原来ACE大哥这么牛X吗？”

    “那当然，我ACE大哥要是连西蒙这种角色都干不掉，那我黑羽就可以关门了。”

    阿光之前去黑羽烧烤店吃过饭，自然认识ACE，当时他只觉得虽然ACE不显山不露水的，但实力应该很强，只是没想到会强到这种程度，东区的老大在他面前连逃命的机会都没有。

    夏风把身子靠在座位上，悠悠的说道。

    “真正的战士和流氓可是不一样的，好勇斗狠只是流氓获得利益的手段，而杀掉敌人是战士的唯一的任务，ACE大哥虽然平时看起来很随和，但毫无疑问，他是真正的战士。”

    “ACE大哥牛X。”

    .............

    没错，这就是夏风进军东区的计划，其实这个计划并不复杂，如果非要起个名字，夏风暂时想不出啥好名字，只能叫斩首计划1.0。

    如果他要得到东区，西蒙这个人是必须要除掉的，但是，如果他只是单纯的让ACE大哥把西蒙暗杀掉，事情的发展可能会变的有些微妙。

    凭里奇的智商，他不可能看不出来这里面有猫腻，数年来，东区在佛里多商会的控制下一直很安稳，不论是像阿光一样的本地小黑帮，还是附近城市的外来帮派，都不敢在东区闹事。

    如果只是西蒙挂了，里奇只需要增派些人手给艾杰，或是从手底下再提拔一个老大安排过去，说实话，这不一定轮的到夏风，因为他已经有赌场了。

    所以为了达到目的，夏风必须要制造一种紧张感，两个大型酒吧被炸，这种手法和化工厂事件如出一辙。

    而西蒙的死会像催化剂一样把事件上升到另一个高度，再加上西蒙的心腹全部消失，连个临时顶替的人都没有，这会把里奇的疑心瞬间踢的稀碎。

    没错，夏风就是要搞里奇心态，俗话说的好，人在无法保持冷静的情况下会做出看似最优的选择，就像落水之人，哪怕递过来的是一根一扯就断的细丝，他也会毫不犹豫的抓住。

    里奇手下的人很多，能打的狠人更是不在少数，但是，这些人却没有达到西蒙那种程度，说白了就是历练还不够，是一个合格的打手，却不是一个合格的老大。

    这个时候，看似智勇双全的夏风第一个出现，结果就显而意见了。

    ............

    拿出手机，夏风拨通了ACE大哥的号码。

    “喂，ACE大哥。”

    “夏风。”

    “怎么样，你现在在哪？”

    “我已经撤出来了，你之前交代的人已经全部清除。”

    “好，伊芙利特呢，有没有昏过去？”

    “没有，这次她控制的很好，已经被我安全的带出来了。”

    电话另一边马上传来伊芙利特不满的声音。

    “这么急着回去干嘛，再让我烧一家呗，ACE大哥，求你啦。”

    ACE马上劝道。

    “不行，任务已经完成，我们现在要回去了，听话。”

    “切。”

    思考了一下，夏风向电话另一边的ACE大哥问道。

    “ACE大哥，你刚才行动的时候没暴露吧。”

    “没有，所有人都是在暗中解决的。”

    “好，那你把伊芙利特送回去之后来东区找我，我们现在需要人手。”

    “OK。”

    挂掉电话，夏风长长的舒了一口气。

    其实总体来看，这个计划中他并没有做什么，只是抱个大西瓜在酒吧吹了会儿牛，但实际上，他要比任何人都紧张。

    如果他没有顺利稳住西蒙，如果伊芙利特在放火前被发现意图，如果ACE大哥失手，甚至到最后如果里奇一意孤行的认定了他就是凶手，那结果都会导致前功尽弃。

    这个计划的每一环都不能出错，就结果来看，他们做到了，这是【黑羽】的第一场胜利。

    ..............

    东区很大，因为出了事，最后一名老大艾杰如临大敌般的守在自己的地盘不敢乱跑，得知夏风被临时派来顶替西蒙，这个不知道内情的家伙也算是暂时松了口气。

    当夏风赶到出事的酒吧街时，现场并没有想象中那么混乱。

    围观群众已经被帮派的人赶跑，就算再好奇，也没人敢冒着被打成猪头的风险围观。

    现场除了消防队和救治伤者的医疗人员外，就是几十个全副武装的军警了，夏风到场后，先是找到了警备队的现场负责人。

    明眼人都看的出来，这就是黑帮纠纷导致的袭击事件，在哈皮市，官方，黑帮，贵族，三伙势力几乎算是和平共处的状态，只要不是严重到引起维多利亚皇室的注意，官方也基本懒的管。

    表明身份后，夏风对警备队负责人说道。

    “长官，这次事件我们佛里多商会自己会处理，伤者的安抚和赔偿都没问题，麻烦您带队清扫一下现场，追查凶手的事就不劳警备队费心了。”

    这名菲林族的队长皱起眉头。

    “兄弟，你们这样搞我们也很困扰啊，黑帮纠纷你们可以到城外私下解决，在闹市区搞出这么大动静，这让我也很难办。”

    “抱歉抱歉，我保证不会再有类似事件发生，对了，长官您贵姓？”

    “哦，我叫巴克，是警卫局行动组A队的组长。”

    随后，夏风把嘴巴凑到队长耳边，轻轻说道。

    “巴克长官，北城区的赌场就是我负责的，您有时间去一趟，我好好招待一下你，这不是客气，您一定要去。”

    说罢，夏风留给巴克一个意味深长的眼神。

    像他这种位置的人不可能不明白夏风是什么意思，说白了，这就是钱的意思。

    “行，我三天后会去，到时候我提自己的名字可以吧。”

    “当然，我会事先吩咐前台。”

    巴克队长满意的笑了笑。

    “行吧，那我们把现场处理完之后就收队了，剩下的你们自己解决，没问题吧。”

    “当然没问题。”

    “事先说好，你要保证不会再发生类似事件。”

    夏风一脸自信。

    “我保证。”

    .............

    随后，阿光的兄弟和赌场安保部的小弟也相继赶到了东区，ACE大哥也很快折了回来。

    事不宜迟，夏风连夜做出了接手需要的安排。

    包括酒吧在内，西蒙负责的娱乐产业共有接近百家，这些店档次不一，但相同的是，每家店除了员工外都有一个类似店长的负责人，这些人不是黑帮，是真正的运营管理者。

    这些人夏风不会动，之前该负责什么还是责负什么，钱还是要赚的。

    他真正要安排的，是西蒙手底下真正的小弟。

    除去外围成员，西蒙手下平时维护东区的小弟原本有200多人，因为最近把班森的地盘也收了，现在的小弟已经有300多。

    这些人有的是西蒙小弟，有的是班森小弟，但总体来说，小弟就是小弟，感情有，但还没到死心塌地的程度。

    西蒙的几个心腹大将已经被ACE干掉，和他们的老大一起上了西天，这就导致现在这300多小弟变成了真正的吃瓜群众，艾杰那边自己都顾不过来，要不是夏风赶到，这些人都不知道现在自己应该听谁指挥。

    一辆黑色轿车驶进酒吧街，因为里奇不放心，雷迪也亲自开车赶了过来。

    这些小弟大部分不认识夏风，但是雷迪他们可是没人不认识。

    简单的说明一下情况，夏风对雷迪说道。

    “放心，我已经把局势稳住了，警备队那边已经撤离，伤员也已经全部送到了医院。”

    “恩，做的不错。”

    “雷哥，今天晚上我会寸步不离的呆在东区，觉我都不睡了，我看谁再敢闹事。”

    “好样的，东区就需要像你这种老大。”

    随后，雷迪把西蒙手下的所有人都集合到了酒吧门前的街道上。

    见人差不多来齐了，雷迪大声对他们宣布道。

    “兄弟都听好了，这位是夏风，别看他长的弱不禁风，其实西蒙和班森在他手里连一个照面都过不去，不管你们以前是西蒙的人还是班森的人，从现在开始，你们都要听他安排，这是里奇老大的意思，听懂了吗？”

    “懂了！”

    “强者至上，这是我们的生存法则，能跟着这种实力强悍的老大是你们的荣幸，从今天开始，你们要全力辅佐夏风，把东区的威信重新竖起来！”

    “风哥！风哥！风哥！”

    ...........

    300多黑帮成员，把酒吧门前的马路挤的水泄不通。

    夏风站在台阶上大手一挥。

    “哈哈哈哈，兄弟们不要怕，如果问为什么，因为，我来了！”

    注视着面前黑压压的一群人，夏风，他在狂笑。

