    阿裘扯了扯嘴皮没回应。

    　合乐郡主见状，又道：“当年的事是我做得不妥。只是当时我年纪尚幼，还不懂事。你就大人大量莫要再放在心上。”

    　“真是迟来的道歉。”阿裘冷笑一声，“就算我不拦着你，你以为你就能进太子府了？”

    　“我一定可以。”

    　合乐郡主以为阿裘这是松了口，忙游说道，“我听说太子府里有许多嫔妾，可见纪太子的想法早就变了。

    　而我代表咱们赵国，只要我进了太子府，对纪太子定有助益，纪太子一定不会拒绝。”

    　阿裘嗤笑一声：“就算你进了太子府又怎样，纪衍诺怕是正眼都不会瞧你一眼。”

    　“我自有我的办法。”合乐郡主似成竹在胸。

    　阿裘伸出食指摇了摇：“进太子府，你想别不想！”

    　“宝元！”合乐郡主料不到她将姿态摆得这么低了，阿裘依旧冥顽不灵，语气不由得变冲，“你根本没有权利干涉纪太子的事！”

    　“我就是要干涉，你能怎样？”阿裘嘚瑟地笑，“你可想好了，实相些放弃是最好，燕国好几个皇子呢，随便选谁我都没意见。但是，纪衍诺不行！”

    　“你凭什么？”合乐郡主气得口不择言，“你自己爱而不得，就见不得别人好了？怪不得你喜欢的人不喜欢你，你这种性子，一辈子都不可能有人会真心喜欢你！”

    　“你……你说什么？”阿裘面容一僵，像是被合乐郡主戳中了痛处，她咬了咬唇，一时竟说不出话来。

    　合乐郡主冷冷一笑：“说来真是好笑，你瞧上的那个孤儿真是不怎么样，家世不行，模样普通，性格孤僻又固执，重点是，他一点都不喜欢你！你白贴上去人家也不要你！”

    　“你闭嘴！”阿裘双眼一红。

    　本不想扰着两人说话的叶浮珣见状，没忍住快步走了出去，拉住阿裘的手握了握，扬眉看向合乐郡主。

    　“你错了，裴坤不仅喜欢阿裘，而且深爱阿裘！对阿裘，他可以以命相抵！这种感情，不是你这种只会衡量利益的人可以理解的！”

    　“你又是谁？”合乐郡主打量着月光下的叶浮珣，被她的美貌震了震。

    　“我？”叶浮珣浅笑盈然，伸手指了指自己道，“我正是你口口声声想要倒贴上去的——纪太子的爱妾！”

    　她加重了‘爱妾’两字的语气，果然就见合乐郡主面色一青：“好个不要脸的女人。”

    　叶浮珣揉揉耳朵，甜甜一笑：“我可是光明正大的殿下的身边人，不像某些郡主，为了倒贴又是绝食又是上杆子要进太子府。你说说，到底是谁不要脸？”

    　阿裘自从叶浮珣出来后，情绪就平复了许多，此刻听她这么一说，不由被逗得笑出了声。

    　“你……”合乐郡主脸上闪过不堪之色，只一瞬后她双眼忽地亮了亮，看向了叶浮珣和阿裘身后，扬声呼唤，“纪太子！”

    　叶浮珣身子一僵，速度极慢地扭过头去。

    　喝！

    　纪衍诺什么时候站在她们身后的？

    　怎么走路都没个声音！

    　她瞬间露出完美的八颗齿微笑：“殿下，您来了。”

    　合乐郡主飞快地走到纪衍诺身边屈膝：“合乐见过殿下。”

    　哪知纪衍诺瞧也不瞧她一眼，只睇着叶浮珣道：“还不过来。”

    　“是，殿下！”

    　叶浮珣宛如翩跹小蝶般朝纪衍诺跑了过去，伸手挽住他的胳膊，扬起下巴冲他甜笑。

    　“殿下，您是不是出来找妾身的？妾身就知道您对妾身最好了，咱们走罢，省得有苍蝇在耳边飞来飞去，听着聒噪。”

    　她往后伸出一只手朝阿裘挥了挥，然后便小鸟依人般地挨在纪衍诺身边，往来时的小径走去。

    　离开了撕逼现场，叶浮珣颇觉神清气爽，便闻到了纪衍诺身上淡淡的酒味，她眉一皱：“殿下，您喝酒了？”

    　“爷没醉。”某位爷冷哼一声。

    　叶浮珣眨眨眼，环顾四周好奇：“殿下，这好像不是回大殿的路？”

    　纪衍诺没有应她。

    　只往前面不远处的长廊走去，待进了长廊，他顿下了脚步。

    　叶浮珣自然也停了下来，扬起脸儿看向纪衍诺。

    　“刚才，你可是说了，”纪衍诺一步一步地靠近，低沉的声音带了一丝不明意味，“你是爷的……爱妾？”

    　‘爱妾’两字他念得又沉又哑，仿佛磨过砂砾一般，竟让叶浮珣后颈起了阵阵鸡皮疙瘩。

    　她的职业微笑僵在了脸上。

    　她刚才气不过合乐郡主嚣张的模样，才故意气她说自己是纪衍诺的爱妾……

    　谁想到纪衍诺居然听到了！

    　就很丢人。

    　叶浮珣看着愈发朝她压近了的纪衍诺，只觉整个人都被他挺拔的身躯笼罩住了，他浑厚的气息环绕着她，几乎快要将她的氧气都带走了。

    　她小步小步地后退，脸上努力维持着完美的微笑。

    　“那个……实在是因为妾身特别仰慕殿下，所以才不小心在外人面前以殿下的爱妾自居……若是殿下您不欢喜，妾身下次一定注意！”

    　举起三个嫩呼呼的手指，她铿锵有力地发誓，“妾身保证，下次绝对不这么说了！”

    　“爷没说你不可以这么说。”纪衍诺黑眸微眯，单手一伸撑在了叶浮珣身后的墙壁上。

    　哦豁！

    　她这是被壁咚了吗？

    　叶浮珣紧张地噎了口口水，望着越靠越近的俊脸，不自觉地屏住了呼吸。

    　纪衍诺薄唇勾了勾，“既然你说是爷的爱妾，那便好好让爷看看一个爱妾该如何表现。”

    　什么叫zuo爱妾该如何表现？

    　叶浮珣后背抵在墙壁上，面前的俊脸越放越大。

    　说完，他的眼落在了叶浮珣的唇上。

    　这女人的唇弧线优美，润泽而饱满，看起来似乎很甜蜜。

    　不知道尝起来是不是如同想象中的美味？

    　他的喉结滚动了一下，就在下一刻，薄唇抵上了那两片柔软的唇。

    　双唇相贴的触感让叶浮珣倏地睁大了眼，浑身僵做一团，内心一阵翻江倒海。

    　她、她、她的初Kiss！

    　就这样没有了吗？

    　那她、她现在要怎么反应？

    　用力推开纪大魔头跑掉？

    　给纪大魔头一个巴掌？

    　大叫一声色狼？

