    毕竟。

    　　三大邪恶势力与三大宗门平日当中矛盾便极为激烈，如今各方老祖在这里碰面后，场面更是变得一阵极为僵持起来。

    　　甚至就连原本与尸傀王有所过节的诡血王与魔象王两人。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　也纷纷与尸傀王重新联手起来。

    　　若是他们三人此刻继续为了争夺各自身上宝贝从而内乱的话，恐怕用不了多久，便会被三大宗门以及丹阁当中的老祖给逐个击破！

    　　“咦……”

    　　“想不到这个叫做叶辰的小子非但没有离开宫殿当中，甚至还先我们三人一步来到了这核心宫殿区域位置！”

    　　看到叶辰以及朝着铁索桥对岸的宫殿位置掠去后。

    　　诡血王目光当中闪过一道诧异之色。

    　　紧接着便忍不住一阵开口自语道。

    　　听到诡血王的这番话后。

    　　一侧的尸傀王脸上顿时闪过一道狰狞以及凶残之色，先前他没有能够击杀掉叶辰，甚至还因为叶辰这个小子，从而被诡血王跟魔象王两人从他身上夺走不少好处。

    　　这让他对叶辰自然是极为怀恨在心！

    　　“嗖！”

    　　下一刻。

    　　只见尸傀王便顿时朝着叶辰所在的铁索桥位置冲击而去，打算先将叶辰击杀掉在说。

    　　“咔擦！”

    　　但，还未等他掠上铁索桥。

    　　只见在叶辰所掠过的那道铁索桥在随着叶辰通过后，居然直接断裂开来，同时在河流当中猛地爆发而出一股极为恐怖无比的冲天水柱。

    　　狠狠地拍打在尸傀王身上。

    　　“噗！”

    　　顿时，只见原本一脸狰狞无比的尸傀王此刻在被那道从河中涌动而出的水柱拍打而中后，直接口中狂喷而出一股鲜血。

    　　整个人倒飞而出！

    　　“这究竟是怎么回事？”

    　　擦拭了一番嘴角的鲜血后，尸傀王整个人脸色阴晴不定道。

    　　方才他刚一靠近叶辰所在的那道铁索桥位置，便顿时感受到在前方的河流当中，猛地爆发而出一股极为强大以及无形的力量狠狠地轰击在了他的身上。

    　　最主要的是。

    　　这股力量的威力甚至至少达到了武宗境十重级别。

    　　否则的话，也不可能将他瞬间重创！

    　　“看来一但随着武者通过铁索的话，那么原本的这道铁索便会断裂开来，其他人无法继续从这道铁索之上通过。”

    　　“必须要重新寻找一道铁索通过才行！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的丹阁老祖上官天化顿时沉呤片刻，随即一阵暗道。

    　　“江老……”

    　　“想不到你们战云宗当中的核心长老叶辰居然如此强悍，看来这可真的是后生可畏，甚至就连我们这些人都要比他赶来这里还要更晚一些。”

    　　九霄宗老祖罗战在看到眼前这一幕后。

    　　此刻顿时眼中闪过一道赞叹之色，紧接着便忍不住一阵开口道。

    　　“不错！”

    　　“尤其是这铁索前方的四尊石像妖兽想必极为强悍才对，能够以一己之力击碎四尊石像妖兽，从而掠过铁索桥，便说明这个叫做叶辰的小子，实力的确恐怖！”

    　　闻言。

    　　就连青雷宗当中的老祖井阳秋，此刻顿时捋了捋胡须，眼中闪过一道精芒后，随即便一阵开口说道。

    　　“哈哈哈……”

    　　“两位廖赞了，以叶辰长老如今的实力来看的话，恐怕完全有资格成为我战云宗当中的太上长老才对，甚至就连核心长老这个位置，都有些委屈他才是。”

    　　听到眼前九霄宗以及青雷宗当中的老祖这番话后。

    　　作为战云宗老祖的江弈寒此刻顿时忍不住仰天大笑一声，随即便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　先前叶辰在武煞境修为时，便可以成为战云宗当中的核心长老。

    　　如今叶辰的修为都已经达到了武宗境级别强度，甚至仅有可能实力仅次与他，这样一来的话，对方完全有资格成为战云宗当中的太上长老。

    　　甚至跟他平起平坐！

    　　“太上长老？”

    　　“不错……”

    　　“你们战云宗有此子，恐怕往后将会是百年无忧才是。”

    　　听到江弈寒的这番话后。

    　　一侧的九霄宗老祖以及青雷宗老祖两人顿时微微一愣，紧接着便忍不住一阵点头开口道。

    　　以如今叶辰所展现而出的实力来看的话。

    　　的确有资格成为战云宗当中的太上长老才是。

    　　只不过由于对方的年纪较小。

    　　甚至仅仅只不过是二十出头而已，所以才会让他们两人一时间有些难以反应过来。

    　　……

    　　另一侧。

    　　在掠过铁索桥后。

    　　叶辰便将灵识催动开来，随即朝着身后河对岸的那些武宗境修为老家伙身上迅速地查探而去。

    　　随着他将这些武宗境修为老祖的修为与实力全部查探一遍后，便顿时忍不住皱了皱眉头后，随即心中暗道一声不妙。

    　　要知道。

    　　眼下在河对岸的这些老家伙，几乎全部都是下武域当中的顶级强者，尤其是上官天化，对方先前可是在他手上栽过跟头。

    　　若是对方一但跟三大邪恶势力当中的尸傀王等人联手起来的话。

    　　恐怕他未必会是对方的对手才是。

    　　毕竟如今尸傀王的修为已经达到了武宗境九重境界当中，至于诡血王跟魔象王两人的修为也达到了武宗境八重境界。

    　　再加上武宗境十重修为的上官天化，显然这四人联手的话。

    　　即便对他来说。

    　　对付起来也会颇为吃力！

    　　至于战云宗当中的老祖江弈寒虽然叶辰也有所注意到，可是对方却是在这些武宗境修为武者当中修为最弱者，如今仅仅只有武宗境七重修为而已。

    　　与青雷宗老祖井阳秋修为境界相同。

    　　甚至一但交手起来的话。

    　　作为战云宗老祖的江弈寒恐怕在上官天化等人手中，根本没有多少抵挡能力才是！

    　　“算了……”

    　　“先不管这些老家伙们，先进入这核心宫殿当中查探一番在说。”

    　　眼中闪过一道精芒后，叶辰便顿时打定主意道。

    　　毕竟在他前方不远处的这座核心宫殿当中，一定会藏有整个北武宗当中最为珍贵的一些宝贝才对，只要他能够获得当中宝贝的话。

    　　即便是跟上官天化等人交手起来。

    　　也根本没有任何压力与难度才对！

    　　否则的话。

    　　以他如今的实力虽然对上武宗境十重修为的上官天化完全可以将其击杀，但若是在加上尸傀王跟诡血王等人在一侧偷袭的话，自己的处境必然会变得较为危险起来。

