    女明星不快地喊完。

    席上一个挺着啤酒肚的老板忽然一拍脑门。

    “是沐董吧？”他盯着沐夏看了看，连忙起身伸手来握：“沐董你好，哈哈，敝姓蒋，是风威影视公司的……”

    沐夏从他身边绕过去。

    蒋老板伸着手，脸色不太好看。

    沐夏径自走向朱志理，没理会女明星，也没理会汪导直勾勾盯着她的眼。

    “你来干什么！还一进来就打冬冬，这是你当姐姐的该有的行为？”朱志理高声怒骂道，假惺惺地就要去关心韩冬冬。

    他刚走出一步，沐夏轻轻捏住了他的胳膊。

    “端酒的是这只手？”

    “松开！神经……”朱志理的眼中一抹心虚，扬手就要挥开她，忽然胳膊上一股剧痛，他撕心裂肺地惨叫。

    “啊！啊……疼！疼啊……”

    根本没人看见沐夏干了什么，就见朱志理抱着那只胳膊，整个人疯了似的东倒西歪，跌在地上打起滚来。

    “啊！救命！好疼啊！杀了我……杀了我吧……”

    朱志理的叫声宛如野兽。

    眨眼地毯上一个人形的水印，全是朱志理身上出的汗。

    “发生什么事了？”包间外面赶来服务员，一看这情况，连忙对外面喊着：“快，有一位客人出了问题，快打120！”

    “报警！快报警！”在场的人一下子反应过来，冷不丁打了个寒颤，见鬼一样地瞪着沐夏：“你……你干了什么？！”

    “我留你一条命，还了冬冬的养育之恩。”沐夏淡淡地俯视着朱志理，说完，走向汪导。

    汪导吓的往后退。

    “你……你别过来！”他尖叫道，惊慌地带倒了椅子，吓的一屁股跌坐在地上。

    身边两个明星早踩了尾巴的耗子似的，闪开他八丈远。

    虽然不知道沐夏是怎么做到的，但朱志理的情况绝对和她有关！

    “你不是想找我当女主角么？”沐夏居高临下，一步迈出，地面似微微一震。

    “啊！”

    汪导的眼睛一凸，猛然发出杀猪一样的声音。

    他的某处，似个炮仗一样爆开！

    鲜血顺着裤子殷开，四周人人尖叫不止。

    沐夏的手在半空一翻，汪导的惨叫声更加凄厉，他的记忆被人一页页翻看，活像是脑子被人搅动一般。

    “原来人人都有份。”沐夏松开手，汪导整个人瘫软在地上，眼睛翻着，不住地打颤。

    “走吧。”她对韩冬冬道。

    韩冬冬看了一眼仍在嚎叫的朱志理，抹了一下眼角，跟在她身后，低着头走出去。

    迈出房门的一刻，后面响起齐声嘶嚎。

    韩冬冬没有回头。

    前面不远处，有服务员带着警查急急忙跑过来，和他们擦肩而过。

    服务员的表情忽然恍惚了一下，便似某个记忆从脑海中被删除掉一样，她茫然地指着包间道：“就是这里了。”

    “发生什么……”

    警查冲进包间的步子僵住，半句话噎在喉咙里。

    有胆子小的倒退了好几步，扶住墙面“呕”一下吐出来，满脸都是骇然之色。

    里面，简直是人间炼狱。

    人人都捂着眼睛，满地打滚，有血从指缝里淌下，全部被废掉了一双眼。

    “大家吃完了吗？”

    沐夏推开包间的门，里面众人揉着肚子满足地摊在椅子上。

    “啊！韩冬冬！”杨馨尖叫着扑上来：“天哪，韩冬冬，我是你的歌迷，能不能给我签个名？”

    “这是杨馨。”沐夏介绍道。

    “杨馨姐。”韩冬冬乖巧叫人，压下满心的七上八下，给杨馨签了名，杨馨幸福的要晕过去了。

    其他人也纷纷叫着要签名，韩冬冬一一签了，大家全部美滋滋地捧着签名偷笑。

    沐夏结了账回来：“走啦，大家还想去哪玩？”

    “唱歌去吧？”杨馨激动地提议。

    “对对对，韩冬冬在啊，我们可以听免费的演唱会了？”

    “哈哈，太好了，走走走！”

    “沐夏这次我们请你。”

    沐夏没拒绝，和大家说笑着走出酒店。

    外面救护人员正抬着人一架架上救护车，警查上前来询问他们有没有发现什么异状，众人茫然地摇头，有些害怕。

    “我们是京大的学生，毕业前，来聚会的。”杨馨小声说道。

    “京大的学生？那行，你们想起任何线索，就联系我。”

    名片发到众人手里。

    大家不住回着头离开，韩冬冬忍不住叫了一声。

    “姐。”他知道，这是他姐第一次用自己的能力去对付一群普通人，只能说，沐夏是真的气狠了。

    “我今天不想跟你说话。”沐夏语气冷淡。

    韩冬冬讷讷点头，小鹌鹑样跟在后面。

    现在已经有了量贩式的ktv，不像前些年，沐夏和朱亚男她们去唱歌，只能去老式的练歌房。

    一群人在ktv鬼哭狼嚎到后半夜，才集体打车回了学校去。

    沐夏则带着韩冬冬回了四合院。

    中间他手机一直响，是李艳打来的，韩冬冬没接。

    “玩的开心吗。”秦予夺早在神识中看到她回来，迎出到门口，一看见沐夏的表情，剑眉一挑。

    “谁惹你生气了？”

    “你看出来啦。”沐夏伸手抱他，埋进他怀里：“我今天被气的，把原则都给吃了。”

    “小脸儿都瘪了。”秦予夺摸摸她头发，扫一眼后面低着头跟进来的韩冬冬，明白过来。

    “姐夫。”韩冬冬带着哭腔道。

    秦予夺“嗯”一声：“等你姐消气了，再跟我说话。”

    拉着沐夏就回了房间。

    韩冬冬眼泪都要下来了，我真的很难过的啊姐夫！

    回应他的只有姐夫无情的背影……

