    极夜的星空下，沉寂将近两百万年的钢铁巨岛，斑驳古老的史前文明造物，在黑暗中笔直延伸的钢铁道路——以及自行启动的路灯。

    琥珀嗷一嗓子就消失在高文面前，过了半分钟之久，她才在半空的暗影裂隙中露出半个脑袋，胆战心惊地看着外面的动静，一边四下打量一边小心翼翼地嘀嘀咕咕：“没什么东西出来吧？”

    高文一手提着开拓者长剑，一手上前把琥珀从暗影裂隙中拎了出来，同时保持着对周围的警惕低声说道：“没有……但看上去这里有什么东西已经注意到了我们的到来……”

    莫迪尔手中的战斗法杖顶端凝聚着丝丝缕缕的魔力光流，这位老法师在刚才的半秒钟里就给自己身上套了至少几十层的防护，这时候蓄积在法杖中的剩余能量正一点点地逸散在大气中，他满脸警惕地关注着这座钢铁废墟中的动静，听到高文的话之后，他也不知是紧张还是激动地小声嘀咕起来：“如此古老的废墟竟然还能是‘活’的……我这辈子都没见过这么离奇的事儿！”

    高文看了老法师一眼，但不等他开口，莫迪尔自己便又嘀咕起来：“哦，也不一定没见过……说不定见过很多次，但我都忘了……”

    “你对此还真是熟练。”高文随口说了一句缓和气氛，随后注意力便重新放在了眼前这片古老的遗迹中——那些从路旁金属柱中升起来的光球正静静地漂浮在数米高的半空中，散发出的恒定光芒照亮了黑暗中的道路，并沿着道路一直延伸出去很远，高文极目远眺，看到不只是眼前这条路，就连远处的一些路灯也在次第启动，从这个位置，他无从判断到底有多大区域的照明系统在这一刻重启，但有一点他可以肯定，那规模必然不小。

    因为不过片刻，琥珀腰间佩戴的通讯器便响了起来，从中传来拜伦有些紧张的声音：“陛下！您那边出什么状况了？我这里看到高塔脚下有许多区域突然被照亮了！”

    “连你那边都能看到？”高文惊讶地睁大了眼睛，随后摇了摇头，“不用担心，只是启动了一些古老的照明。你那边保持警惕，有情况我会立刻通知你。”

    和寒冬号的通讯被暂时挂起，高文一行开始在这座突然“动弹了一下”的遗迹中继续活动——手持开拓者长剑的高文走在队伍前列，身后跟着又给自己身上套了几十层防护，还顺便给高文和琥珀也套了几十层防护的莫迪尔，琥珀则已经将自身转化至暗影亲和状态，在一道道不断变幻的光影中，她的身影在队伍前后左右时隐时现，关注着所有方向的动静。

    莫迪尔的目光便不由得被这个暗影掌控力堪称恐怖的半精灵所吸引，老法师这辈子再怎么见多识广也没见识过可以把暗影跳跃当成散步那么用的猛人，他不由得瞪大了眼睛：“……这真是我此生见过的最娴熟的潜行者，她一个人便足以在夜幕中盯住所有的风吹草动！”

    高文看了在自己视线中到处乱蹿的琥珀一眼，随口说道：“别被唬住了，她前后左右到处跑主要是为了跑路的时候能快人一步。”

    莫迪尔：“……？”

    琥珀显然听到了高文的评价，但她早已习惯且对此事恬不知耻，所以脸色压根没任何变化，而且四处乱窜了一阵子之后还能理直气壮地跑到高文面前表示表示自己劳苦功高：“我四处侦查了一圈，发现好像也就只有这些路灯一样的东西启动了，没有更多动静。”

    高文点了点头，他也在关注附近的情况，而一切确实如琥珀所讲：

    古老的废墟中万物死寂，唯有远方的海浪与耳畔的风声搅动着这片夜幕下的宁静，而就是在这片死气沉沉中，那些突兀点亮的路灯才显得格外诡异，令人心生警惕。

    “我觉得我们最好绕开这些被路灯照亮的地方，”琥珀突然说道，她的表情有些紧张，“在这种四面八方都被照亮的环境里行动，感觉不是什么好主意。”

    “通往高塔的所有区域都已经被这些路灯照亮了，”高文抬头看向远方，他当然知道琥珀的紧张感有些道理，但在观察过远处的情况之后，他意识到自己一行人恐怕将不得不硬着头皮走在这些诡异亮起的路灯下，“照明系统是以高塔为中心启动的，越往中心区，灯光的覆盖越没有死角——走吧，起码我们方向明确。”

    琥珀只能压下内心中的紧张，缩了缩脖子继续跟在高文身后，他们在宽阔笔直的道路上朝着高塔的根基前行，莫迪尔的目光则不断扫过四周，好奇地打量着那些偶然出现在路边的标牌，或已经污损残缺的地面标注。

    “这么宽的路……比塞西尔城的中央大道还宽敞……”琥珀忍不住小声嘀咕着，“你说这路是给谁用的？难道起航者都是一些好几米高的巨人么？”

    “也可能是他们用在这里的车辆规模巨大，”高文摇了摇头，“恩雅说过，起航者是一种体型和人类几乎没有差别的种族，外貌甚至都和大部分人形生物很像，但他们有很多庞大惊人的机械——在起航者临时建造的基地中，那些往来穿梭的智能交通工具往往比人还多。当年这座设施尚在运作的时候，这些道路上奔驰的恐怕大部分也都是他们建造的机械车辆……或许大部分都是工程用的。”

    “这里有一个还能看清的路牌，”莫迪尔似乎突然发现了什么，指着众人前上方的半空说道，“上面……哦，我一个字都不认识……”

    高文立刻顺着老法师手指的方向看去，他看到有一根横亘的合金梁横跨在道路上空，其上固定着巨大的标牌以及数个已经失去作用的、用途不明的装置，那标牌的底部有额外的灯光照明，照亮了标牌上斑驳但仍然可以辨认的字符。

    那是神秘未知的文字，以短促的点、线和优美的弧线连接而成，旁边还带有指示性的箭头，如今的洛伦大陆上恐怕无人能够辩读那些字符——恩雅或许知道一些，但她此刻不在此处。

    高文抬头盯着那路牌看了片刻，便准备收回视线，但就在这时，那些在他眼中陌生的字符突然抖动了一下，随后他便看到它们仿佛活了过来一样在自己眼中变形、游走，在线条飞快地重组中，那些字符的含义随之浮现在他脑海内——

    “前方通往-生产中心B-17入口；

    “安全驾驶，牢记心中，生产重地，减速慢行；

    “此地超速扣除20秩序点并记2级负面行为一次。”

    高文眨了眨眼，下意识地抬手揉了揉眼睛，旁边的琥珀立刻好奇地问了一句：“你怎么了？上岁数了迎风流泪？”

    高文随手一巴掌拍在这家伙的头顶，抬头看向远处巍峨巨塔那被灯光照亮的塔基，若有所思地沉声说道：“看样子我们走对方向了。”

    再往前方，除了越来越密集、明亮的灯光之外，遗迹中仍然没有出现任何有威胁的事物，一行三人慢慢加快了脚步，并来到了塔基周围的最后一段道路，而随着不断靠近高塔本体，他们周围的建筑设施也变得比之前更加密集了一些，有许多大大小小像是支柱一样的合金结构伫立在附近的平台上，在夜色下笔直地指向空中，而支柱间又有各种各样的合金细梁相互连接，共同交织成为复杂的立体结构，还有一些仿佛穹顶的弧面薄板覆盖在其中一些立体结构的顶端，在夜色下，这些高耸的支柱与连接共同切割着北极的夜空，隐隐流露着起航者文明的某种……“建筑艺术”。

    “真漂亮啊……”琥珀忍不住抬起头来，看着那些仿佛大型城市雕塑般的东西——在这么个工业中心，它们当然有着比城市雕塑更重要的功能，但那些功能皆已湮灭在漫长的历史中，如今它们能呈现在后人眼前的，唯有令人惊叹的建筑技艺和独特的审美风格，“我还以为起航者只会造冷冰冰的机器或者大威力的武器，是个彻彻底底的战斗种族，原来他们也是懂得艺术和审美的么……”

    “别被偏见引导，”高文适时在旁边提醒，“起航者也是智慧文明，而只要是智慧文明，总会发展出自己的艺术和审美，哪怕不同文明的审美标准可能会产生天差地别的不同。就像这里这些支柱，它们……”

    高文抬头说着，但说到一半就突然停了下来，他的目光一下子变得严肃，视线在那些支柱与连接结构间飞快地扫过，随后他低下头，正好对上了琥珀同样望过来的严肃认真的眼神。

    “看着眼熟！！”两个人几乎异口同声地说道。

    旁边的莫迪尔瞬间有点发蒙，下意识开口：“啊？怎么？你们见过类似的东西？”

    老法师话音刚落，高文和琥珀便同时将目光又落在了他身上，莫迪尔顿时被这注视吓了一跳，下意识想要开口询问，却又被眼前两人格外肃然的表情弄的不知是否应该开口，便只好一脸茫然地摊了摊手。

    而高文和琥珀已经在这短暂的眼神交流和回忆确认之中确认了一件事情。

    他们的“眼熟感”是正确的，他们前不久见过与这里这些支柱和连接结构类似的事物，而且这一切还与莫迪尔有关——是琥珀从莫迪尔身上取来的那些暗影沙尘所呈现出的那幕“舞台”，是沙尘幻象中老法师和两个疑似精灵双子的身影会面时他们所身处的那个神秘场所！

    在那里，也伫立着和这里差不多的支柱与拱顶！

    “风格有九成以上的相似，但不是同一个地方，”高文飞快地在脑海中比对着记忆，又抬头看了一眼面前的景象，非常肯定且语速很快地对琥珀说道，“应该是在另一处起航者遗迹。”

    “你确定？”琥珀忍不住确认道，“当时那些沙尘幻象里显示的场景并不清楚，而且这些支柱之间有很多细节难以记忆，要不我再……”

    一边说着，她一边抬起手便准备再次召唤那些暗影沙尘以作确认，但动作刚到一半她便止住了这份冲动，谨慎地摇摇头：“不行，这地方诡异，这么搞说不定会引发什么不可预料的变化……”

    高文刚才看到琥珀的举动便想要出声阻止，却没想到这个平常看着大大咧咧的家伙此刻竟有此份谨慎周密，意外之余他也觉得这顺理成章——显然是这货灵魂深处的怂发挥了作用。

    “不必确认了，我对自己的记忆力有自信，”他说道，并将这件事暂时记下，“继续走吧，这地方给我的感觉是越来越有趣了。”

    一边说着，他又一边扭头看向莫迪尔：“你随时关注自己身上是否有什么变化，不管看到或听到任何你觉得有异常的东西都第一时间告诉我。”

    “我尽量，”莫迪尔无奈地点了点头，他跟上了高文的脚步，一边走一边说道，“但在很多时候，如果精神受到污染，被污染的人很难第一时间意识到自己所听所见的事物存在诡异之处……”

    “那你就拿上这个，”高文一边说着，一边随手将一样事物塞到了莫迪尔手中，“但你不要频繁地看它，把它放在身边就好。”

    莫迪尔接过高文塞过来的东西，看了一眼便发现这是一枚不到巴掌大的护符，护符表面有着繁复而奇妙的纹路，他只看了那护符一眼，便感觉有某种令人精神振奋、意志昂扬的力量流淌进了自己的内心深处，但多年冒险所积攒的本能让他没有沉醉于这种正面的精神影响，反而第一时间心生警惕：“这是什么东西？它好像能影响我的精神……”

    “便携式神性防护符文阵列，来自大海的馈赠——神权理事会的‘接触级’及以上干员们人均标配，”高文随口解释道，“这些专用名词背后的概念解释起来一时半会可说不清楚，你就简单理解为这是一种专门用于对抗精神污染的物品就好。但所谓以毒攻毒，它本身的防护原理其实也是一种精神污染，虽然对普通人而言这种精神‘污染’只有正面效果，其负面影响只要稍作调整就可以忽略不计，但你的情况特殊，你对精神污染的抗性可能比普通人要低很多，所以我到现在才给你这东西，而且你最好别让这护符太频繁地出现在自己的视线中……”

    “我明白了，”莫迪尔一边说着一边小心翼翼地收起了那“深海的馈赠”，同时还忍不住小声嘀咕着，“精神污染么……怪不得，刚才我看着这东西，竟然有一种转身跳入大海的冲动！”

