    对于上次神族设计的陷阱，杨凌不光愤怒，更多的还有恐惧，那种武器实在是太恐怖了，自己如今已经玉虚境了，竟然丝毫没有抵抗的能力，如果没有系统保护的话，说不定自己已经挂成灰灰了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，惊恐的不光是杨凌，还有一群巨魔族，一听杨凌要再次去对付神族，其中几个差点儿就吓尿了，脸色苍白浑身哆嗦，看杨凌的眼神也充满了恐惧，当时那恐怖的光线炸开的瞬间，一个人都没有跑脱。

    只不过死啊死啊很习惯了的追随者战队大大小小的队长似乎没什么感觉，一个个又跳又骂的要赶紧去怼死卑鄙无耻的神族，抢人抢地盘抢女人，烧光杀光抢光。

    而杨凌也认为，根据上次最后的结果来看，神族肯定以为自己这些人都已经死光了，如果自己动袭击，神族猝不及防之下，自己成功的可能性还是很大，只要干掉那六艘母舰，这场战争基本上也就落幕了。

    但是那几艘母舰的能量罩仿佛乌龟壳一样，砍不破啃不动，加上灭神炮的威胁，所以一定要设置一个陷阱，把六艘母舰先干掉才行，当然最简单的就是能够进入母舰，直接把几个神族的高层干掉，群龙无之下，这个基地就很容易被突破。

    可惜，神族都特么是一群贪生怕死的家伙，打仗的时候基本上就是躲在母舰或者卫星上不出来，让少量的神族和大量的战傀冲在前面。

    卑鄙无耻的神族必须为他们的卑鄙无耻付出代价。

    当然对付卑鄙无耻的家伙，需要比他们更加卑鄙无耻一点儿才行。

    杨凌决定智取！

    接下来杨凌在系统中开始策划怎样才能报这口恶气，而他昏睡了一年醒来，宙斯也醒了，知道了杨凌的困境之后，努力的要报答老大的知遇之恩，拍着胸部自告奋勇的要求去干死他的那些神族同僚。

    几天之后。

    距离土黄色的星球百万公里之外的太空之中，一阵微微的能量荡漾，杨凌的身形显示出来，然后迅抓破虚空钻进去，几分钟之后，他出现在几亿公里之外，手一摆，一艘七八公里长的金字塔飞船被他从戒指里面放了出来，接着打开通讯光幕，很快，宙斯和他的一群神族手下被召唤出来。

    “计划都清楚了吧？”杨凌说。

    “主人放心，我的身份属于最高级别授权，成功进入基地应该没有任何问题！”宙斯点点头。

    “那就好，去吧，成功之后就给我送信息！”

    “是~”

    宙斯带着一群手下进入飞船，很快飞船启动，喷出靓丽的光芒，闪烁几下之后就消失在茫茫太空之中。

    而杨凌也不敢停留太长时间，很快返回了系统，然后静静等待宙斯的行动。

    几个小时之后，神族基地突然闪烁起剧烈的警报，一艘母舰的控制室内，巨大的椅子上一个个高大的神族显现出来。

    “指挥官阁下，现一艘神族二级飞船正在靠近基地，授权码竟然是十二万年前失踪的创世计划特殊代码，新议会对这个计划已经封存，我们该如何处理？”

    “怎么会？”控制室内一阵骚动，其他几个神族都开始低声交流。

    “海纳斯，我们应该拒接这艘飞船进入基地！”一个神族说。

    而另一个神族却连连摇头：“既然他们有正确授权，我们无法拒绝请求！”

    “但是新议会早已废止了前议会所有的授权，何况创世计划本来我们就不清楚，是已经战败的前议会的非法行动。”

    “……”

    几个神族吵吵嚷嚷，坐在最中央的一个神族沉默了许久之后才抬起手制止了争吵：“创世计划属于最高级别的行动，虽然新议会已经将这个计划封存，但并没有彻底废止，当初我也参加过这个计划的执行，不过很快就爆了议会战争，导致该计划被打乱，把信号接近来，我要和这艘飞船的指挥官通话！”

    “是~指挥官阁下！”

    很快，控制室中央的立体投影上，宙斯的身影显现出来。

    “宙斯？”坐在最中央的神族惊讶的站了起来。

    “海纳斯？”明显投影中的宙斯也楞了一下，片刻之后似乎有些激动，“海纳斯，真没想到，竟然会在这里遇上你，简直太好了，我的母舰已经损毁，急需要获得补给返回神界向议会报告……”

    海纳斯略略沉吟了一下：“宙斯，你怎么还在用创世计划的授权码？莫非你没有收到新议会的最新法案吗？”

    呃！宙斯呆了一下，然后一脸的莫名其妙，“海纳斯，我已经好久都没联系上神界了，新议会？神族到底生了什么事？”

    控制室几个神族都面面相觑。

    海纳斯直接说：“宙斯，神族在创世计划之后不久就爆了议会战争，现在已经分裂，你既然没有收到新议会的最新法案，那么就表示你如今没有得到新议会的授权，我不能允许你在这个基地休整和补给！”

    宙斯的心一下凉到了****刚才还在跟杨凌拍胸脯保证自己能够混进基地，没想到自己竟然都成了没身份的黑户了，这特么的怎么跟主人交代，而且主人已经安排好了一切，就等自己混进去之后创造机会一举搞定这群家伙。

    如果自己完不成这个任务，估计主人绝对会把自己打出屎来，一想起上次杨凌回来揍自己的情形，宙斯顿时忍不住哆嗦了一下。

    主人太可怕了，而现在正在气头上，更可怕！

    虽然都是神族，但自己死和别人死，那个概念还是区别很大的，就像主人说的，死道友不死贫道，海纳斯明显也不是个好鸟，见死不救，一定要让他去死！

    “那个……海纳斯，可能是因为我的母舰已经损毁，所以才没有收到新议会的授权法案，但这并不表示我不想效忠新议会，我被一群恐怖的人族困了十多万年，这次他们的防备松懈，我好不容易才逃出来，而且我的身边如今就只剩下了十几个后勤和研究员，对你不会有任何威胁，这样吧，只要你允许我停靠补给，我将把我的一些收藏全部送给你！”