    “梧桐基地，西山城，紧接着南下，边城基地？”

    宋严皱了皱眉头，这个地方他并不了解，很可能并没有什么太大的特点，但是既然郑思维去了，这个边城基地有些异常。

    他深深的吸了口气，紧接着抓了抓头发，正打算去吃个早饭的时候，梁弘博走了回来。

    “醒了？关于郑思维的活动路线你看了吧？”

    宋严点了点头，眼神之中露出一抹疲惫道：

    “看来咱们梧桐基地第一个叛徒要出现了，我得先过去看看基地的情况去。”

    “这是你的早饭，拿着吧。”

    梁弘博把一袋子食物递给了他，坐回到了自己的位置上。

    “多谢！”

    宋严点了点头，离开了这里，他从通讯部出来，便直奔会议大楼。

    关于海洋之中的事情，他还要跟方秋月好好聊一聊，毕竟这个事情，也不能够拖太久。

    他打开食品包装袋，眼神之中露出一抹意外的神色，这里面不仅有鸡蛋米粥，甚至还有一块肉排。

    这样的早餐虽然并不是很丰盛，但是却完全可以补充他所消耗的能量。

    吃完这些，他也来到了会议大楼，轻轻推开门，果不其然，方秋月争端端正正地坐在了自己的位置上。

    她微微抬头，神色惊喜道：

    “你来了？什么时候回来的？”

    “凌晨吧，最近消耗有点大，刚刚睡了一觉就过来了。”

    宋严伸了个懒腰，惬意的躺在旁边的椅子上，神态散漫。

    “这里有一份基因部的研究成果，他们已经研究出了一种可以承载人类进入水下呼吸的血清，但是还没有投入实践很难使用。”

    方秋月将一份文件放在前者的面前，摊开，上面是密密麻麻的小字，以及一瓶血清。

    宋严先是拿起文件随意地看了一眼，顿时惊讶道：

    “你是说，裴老他们现在终于研究出了结果？”

    说完，他的目光又放在那瓶药剂上面，这瓶药的颜色并不是透明的，而是类似于海洋的蓝色。

    他拿起这瓶血清，紧接着在自己的胳膊上注射了下去。

    果不其然，异样的感觉再度来袭，这种感觉直接从注射点开始朝着浑身散发开来。

    一种新型细胞正在从他的身体之中滋生，甚至生长速度肉眼可见。

    【叮！检测到宿主的身体正在进行进化，是否开启进化保护？】

    进化保护？这是个什么东西？

    【叮！进化保护就是为了防止宿主的身体在进化过程之中出现异常现象，从而采取的一种保护措施，通过收取一定的源点值，来保证宿主的身体安全！】

    宋严愣了一下，感情这种血清的研发还并没有完善，甚至现在可以说是一个半成品？

    他连忙选择了确认，紧接着身体之中开始散发出一丝特别的力量，这种力量直接让他感觉到那种异样的感觉开始缓缓消散。

    在方秋月的眼神之中，则是十分的担忧，毕竟宋严所注射的血清，并没有经过合格的测试。

    这样贸然的行为，很有可能出现各种奇怪的变化。

    很快，在看到前者的身体出现光芒的时候，她的心情也跟着揪了起来。

    不过好在进化的过程在系统的保护措施下，并没有出现任何的异常现象，宋严很快完成了这种进化。

    他缓缓睁开双眼，整个视野甚至都达到了一定程度的变化。

    【叮！恭喜宿主进化成功，获得海洋亲和天赋！】

    海洋亲和：与海洋生物能够产生好感，可以自由自在的遨游海洋，甚至可以感知到某些海洋宝藏！

    “海洋亲和，这种进化，是不是更加特别？”

    宋严自言自语的说道，旁边的方秋月见此情形，顿时松了一口气，责怪道：

    “你可吓死我了，还好没有问题，这血清我刚跟你说的，还没有经过什么测试就出厂了。”

    直到现在，她的脑海之中还在担心如果前者出了什么问题，她应该怎么办。

    看着方秋月一脸认真的模样，宋严的嘴角微微勾起，此生还有这么一个可以陪着自己担心自己的人，该是多好。

    他情不自禁地站起身，缓缓来到方秋月的旁边，脸上露出一抹温柔的笑容道：

    “嘿嘿，放心吧，下次我绝对不会做没有把握的事情，相信我。”

    “好吧，不过你在这东西上面，真的得到什么变化了吗？”

    方秋月点了点头，她没有生气，只是在担心，宋严缓缓低下头，将嘴巴贴在她的耳边轻声道：

    “当然有变化，要不要亲自来试试？”

    这一句话，让前者听的面红耳赤，甚至都有些不知道该说些什么。

    “现在还在工作，我们......去别的地方吧？”

    “好啊，那现在......”

    宋严的脸上露出一抹笑容，正打算开始自己的行为的时候，却发现一道身影顺着落地窗的方向飞了进来。

    “宋严哥哥......不不不好了！”

    小童欣的脸上还沾染着一些泪水，她有些害怕，甚至是惶恐，急的根本站不住脚。

    “怎么了？小童欣，你慢慢说。”

    方秋月也愣了一下，虽然不知道前者为什么现在会出现在了这里，但是出于担忧，她还是开口问道。

    “宋战哥哥被抓走了，西山城的鱼人......我我不是故意的。”

    小童欣脸上的表情有些无助，她一个小姑娘，已经深刻地认识到了自己的事情对宋战造成了严重的影响。

    “什么？宋战，他现在在西山城吗？”

    宋严这时候才反应过来，自己之前想要问的事情还没有问清楚，他连忙站起身，一脸急切地开口问道。

    “嗯嗯，就在西山城那边，我......我也要去！”

    小童欣现如今的情绪算是缓了过来，她稍稍平复了一下呼吸开口道。

    宋严看了一眼前者，略微思考了一下，点了点头，说道：

    “可以，不能跟丢了，另外，秋月你帮我查一下郑思维现在的所在位置，他很有可能收下了一批蛋白血清。”

    “好！”

    方秋月点了点头，紧接着坐回到自己的办公桌前，开始拨打电话。

    看到这里，宋严则是仰着头在落地窗前跳了下去，身后的坠落之翼顺势展开，整个人在落地前腾空而起，朝着西山城的方向飞了过去。

    小童欣也咬了咬牙，扇动自己的翅膀更了上去，两者的速度差距不小，但是毕竟路途不算远，甚至可以说是去老地方。

    方秋月则是接通了电话，悄声的朝着一个部门打听了一下。

    做完这些，她刚刚放下电话，一个铃声顿时响了起来，无奈之下只好接通。

    “喂？哪位？”

    “秋月姐，是我，我吕奇，老大安排我去基因部拿蛋白血清，上次批给佣兵基地的货被劫了。”

    吕奇的声音在电话之中响了起来，方秋月点了点头道：

    “我知道，你去拿吧，这件事情我会跟进处理的。”

    “好嘞！”

    电话挂断，方秋月一个人看了一眼周围空荡荡的办公室，眼神之中露出些许疲惫之色，紧接着又开始翻找着面前的资料。

