    第866章 忽然咬了一下云北寒的唇

    苏言初单止想要吻眼前这个人。

    她还想做点其他。

    所以，她白皙的手指，移动到他的脖颈处，划过他修长的脖子，然后落在他衣襟上，动手扯他的衣衫。

    她的手将云北寒的衣襟扯开后，忽然被抓住了。

    她的手被拉下来，连带身体，一起被云北寒抱在怀里，再也无法胡作非为。

    苏言初有些恼，忽然咬了一下云北寒的唇。

    随后离开了他的唇，脑袋蹭在他的肩头。

    “嘶——”云北寒倒吸一口冷气，随后低声唤了一声，“初初——”

    那低声轻缓的声音，似乎带着委屈。

    苏言初无视他的声音，想要将自己的手抽出来，却发现这人将自己圈得紧，根本动弹不得。

    她无奈，只能低头，继续咬住他的锁骨。

    云北寒抿嘴，忍着疼，却不敢凝聚神力抵抗。

    “初初——”

    他的声音更加低弱中带着克制，却如一根羽毛，拂过苏言初的心口。

    苏言初松开了口，将脑袋埋进他怀里，闷闷地说了一句：“云北寒，你是不是有个名字叫柳下惠？”

    她觉得有些郁闷，她都那样了，这人还不为所动。

    三界流行的坐怀不乱的传说，说的都是他吧？

    云北寒愣了一下，随后凤眸微微弯了一下，在她耳畔低声说：“初初，你还有伤呢。”

    云北寒不说，苏言初倒是没有感觉。

    他这么一说，她倒是感觉到，腹部的伤，似乎又开始隐隐作痛了。

    有点难受。

    看来，确实是做不了其他了。

    苏言初无奈，只能安静地靠在他怀里，任凭他抱着。

    云北寒感觉怀中少女安静下来，乖乖让自己抱着，松了一口气。

    他很确定自己没有什么叫柳下惠的名字。

    少女扯他的衣服的时候，他心都在颤抖，几乎花光了这辈子的忍耐力，才将她的手拉下来，禁锢起来。

    她身上的伤有多重，他很清楚。

    刚才，她转身的时候，还是靠着栏杆才可以站稳的。

    事关她的身体，他不敢掉以轻心，只能谨慎对待。

    云北寒抱着苏言初，缓了好一会，才将她松开，伸手抓住她的手：“我取了千年梧桐回来给你疗伤，已经交给药师处理了，我带你过去瞧一瞧？”

    苏言初点点头，随后想起什么，抬起头去看他的唇：“咬上伤了吗？”

    云北寒稍稍抿唇，唇瓣除了有些殷红，没有太大的异常：“我没事。”

    苏言初没有说什么，转头看向云北寒的肩膀。

    他锁骨处，也有些泛红，甚至还可以看到她的牙齿印。

    “疼不疼？”苏言初手伸出去，最终还是没有碰上他。

    云北寒摇了摇头：“不疼。”

    “那……再咬一下？”苏言初抬头，问了一句。

    云北寒微愣，之后勾起了嘴角，他低低出声，话语中带着几分若有似无的愉悦之意：“下次吧，好不好？”

    苏言初挑挑眉，应了一句：“好。”

    云北寒笑了笑，牵着苏言初的手，转身往里走。

    苏言初安静地跟在云北寒身后，进入了房间之中。

    他们从另外一个门口离开了房间。

    “你要带我去哪里？”苏言初感觉腹部的伤再次出现隐隐的疼痛感，话语中也藏着几分忍耐。

    云北寒察觉她不对劲，回过头，伸出手，将她打横抱起。

    他靠在她耳边，低声问：“疼吗？”

    “疼的。”苏言初伸手勾着他的脖颈，稍稍点头。

    “忍着点，一会儿就没事了。我带你去药殿。”云北寒说完，抱着女孩朝着药炉方向走去了。

    星辰宫药殿在星辰宫南边，是由院子和一座主殿、两座偏殿构成。

    云北寒抱着苏言初进入了主殿的时候，看到几个白发老者正盘腿坐在药炉旁边，似乎是在协助炼药。

    而坐在炼药主位之上的，是赤璃。

    她同样盘腿坐着，闭眼朝药炉注入灵力。

    云北寒将苏言初放到一旁提前准备的软塌上，低声说：“尧光前辈说，炼化千年桐木的时候，溢出来的气息，对你的伤也有治疗的作用。你在这里调息，可以缓和伤势，你试试看。”

    苏言初稍稍点头，按照云北寒说的，将腿盘起来，闭上眼开始调息。

    药炉冒出来的气息，被苏言初吸收进入体内。

    药炉的气息在体内运转，苏言初感觉伤口渐渐有了好转，脸色和唇色也好了不少。

    云北寒看到面前女孩脸色恢复了不少，松了一口气。

    这时候，武安走了进来，看到苏言初在盘腿修炼，其他人在炼药，也不敢发出声音。

    他轻手轻脚走到云北寒身边，在云北寒耳畔低声了一句。

    云北寒点点头，看了苏言初一会，用神力在她身边留下了几个字，就跟着武安转身离开了。

    苏言初一直在吸纳药炉溢出来的气息，直到感觉伤口的疼痛得到了缓和，她睁开了眼。

    她看到云北寒在她身边的留言，知道他有事情要去处理。

    她笑了笑，挥手抹去云北寒用修为留下的字，随后站了起来。

    赤璃他们还在炼制丹药，苏言初没有打扰他们，而是提步往外走。

    她刚刚出了正殿门口，就看到萧无瑟和莫幽幽走了上来。

    莫幽幽见到苏言初，冲了过来，抱住了苏言初：“主人，你没事太好了！”

    她的声音之中，带着几分哽咽。

    看到苏言初被带来的时候气若游丝的样子，她都担心死了。

    他们马不停蹄地跟着云北寒，回了凤凰城一趟，因为只有凤凰城，才会有千年桐木。

    一路上，她都没有收到关于苏言初的消息，一直都是提心吊胆的。

    现在终于可以放心下来了。

    苏言初伸出手，轻拍了一下莫幽幽的后背，笑着说：“我没事。”

    萧无瑟站在比较远的地方，看着两人。

    他目光落在苏言初脸上，看到苏言初的气色比刚被赤璃带回来的时候好太多了，也松了一口气。

    “那个黑粒珠如何？你拿到了吗？”萧无瑟想起什么，开口问了一句。

    苏言初去九天宫，一是为了避免星月门跟九天宫正面冲突，另外一个是为了取黑粒珠。

    (本章完)

