    王辰蹲下来，看着这位前来围杀自己的佣兵团长。

    “后悔吗？”

    “有一点，哈……”

    在说出这句话之后，那位漠河佣兵团长直接吐出了一口血。

    看来，这位团长确实受到了巨大的伤害，连一句话都说不利索了。

    “可惜，这个世界没有后悔药。”

    “每一个人做的任何事情，都要去承担后果。”

    “本来你是什么人，对我来说没有什么意义。”

    “可惜，你却来围杀我，那就是你的取死之道。”

    “在这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，只有一种人会死，那就是你这种没有眼力的蠢货。”

    “下辈子做个聪明人吧！”

    王辰说完，直接发动了自己的第六魂技。

    砰！砰！

    随着王辰的重力压下，两声清脆的声音在沙漠之中响起。

    这两声，正是王辰的重力，压爆那两个魂师脑袋的声音。

    在解决掉这些前来围杀自己的佣兵之后，王辰起身，朝着四周看了看。

    然后直接离开了，并没有按照原来的打算，去掠夺资源，而是直接朝着魔鬼城而去。

    看来，这第一次杀人，还是对王辰有一点影响的。

    …………

    在杀死那些佣兵之后，王辰再次踏上了自己的旅途。

    至于漠河佣兵团损失了这么多的人手，之后会有什么样的后果，那就不是王辰该考虑的了。

    一路风餐露宿，王辰快速地朝着魔鬼城而去。

    …………

    清朗的天空之上，巨大的炎日高高悬挂在天空之上，就好像一个不断释放着火焰的大火球。

    炽热的太阳能量，被挥洒在金黄色的沙漠之中。

    将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。

    沙漠之中，由于太阳能量的晾晒，加之一缕缕从黄沙之中渗透而出的热气，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。

    一望无尽的沙漠之中，一道黑色的人影忽然缓缓的出现。

    看那风尘仆仆的脸色，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。

    人影踏着有些沉重的步伐，逐渐的走上一处高耸的沙丘，眺目四处望了望。

    然后从储物魂导器中，取出一张地图，仔细的查阅着最精准的路线。

    “看这上面的路线，我似乎已经逐渐的接近火焰沙漠深处了。”

    手指沿着一条路线缓缓的移动着，王辰舔了舔有些干燥的嘴唇，声音略微有些低沉的自言自语道。

    从王辰离开漠城之后，便按照这地图上的路线，对着火焰沙漠深处的魔鬼城行进着。

    由于沙漠深处之中的天气坏境，极为的让人捉摸不透。

    所以王辰也只能尽量，选择一些安全的时间段，朝着魔鬼城赶路。

    现在的王辰，都是白天赶路，夜晚休息。

    因为火焰沙漠深处的环境，实在是太恶劣了。

    王辰也不敢像在火焰沙漠外围那样，昼伏夜出了。

    毕竟，大自然的威力，实在是太夸张了。

    虽然王辰对于自己的实力比较自信。

    但是，王辰也不会傻到去和大自然抗衡。

    特别是这个环境极其恶劣的沙漠深处，王辰肯定是不会去作死的。

    毕竟，到达了魔鬼城之后，有的是时间修炼。

    在火焰沙漠外围还好说，毕竟那里的环境要好的多。

    就算王辰昼伏夜出，也不会有太大的问题。

    但是，到了沙漠深处，那就危险的多了。

    就算王辰是白天赶路，夜晚休息。他也是遇到了一个，非常危险的情况。

    就是他在白天赶路的时候，遭遇到了一个非常大的沙漠龙卷。

    要不是提前发现，找了一个地方躲避。

    就算是凭借王辰的实力，正面遭遇了这个沙漠龙卷，也是非常危险的。

    要是王辰还是夜晚赶路，那他的视野就很受限制。

    肯定无法像白天那样，在很远的地方就发现了沙漠龙卷，提前躲避。

    要是一头撞上了这种沙漠龙卷，王辰就算能够逃跑，恐怕也会受到伤害，耽误了自己的旅程。

    因此，王辰就更加决定白天赶路了。

    这次要不是有家族的告诫，王辰说不定在沙漠深处也会昼伏夜出。

    那说不定，现在的王辰已经遭遇危险了。

    在王辰离开金刚家族的时候，家族的长辈给了王辰一本小册子。

    上面都是记载着他们前往火焰沙漠深处，需要注意的一些事项。

    比如说，在火焰沙漠深处，最好白天赶路。

    因为这样，视野才会广阔，才能够提前注意沙漠龙卷。

    幸好王辰是出生在金刚家族这样的大势力，有着长辈们总结的经验，让王辰少走了不少的弯路。

    在看完地图之后，王辰把地图放回储物魂导器。

    然后从中拿出了一袋水，补充自己的水分。

    幸好王辰在漠城补充了大量的水源，不然现在恐怕就没有水源补充水分了。

    要知道，在火焰沙漠深处，是很少有沙漠绿洲之类的地方，来补充水源的。

    更不要说，王辰为了赶快到达目的地，而选择了一条路程最短，但是却最危险的路线。

    这条路线上面，没有一个沙漠绿洲，完全没有补充水源的地方。

    不过还好，王辰的储物魂导器比较大，准备的水源也是非常充分的。

    完全足够支持王辰到达目的地了。

    …………

    在火焰大沙漠之中，除了复杂多变的天气环境，和准备充足的水源物资需要注意之外。

    最让得人忌惮的，便是沙漠之中的人和毒虫了。

    在沙漠中，就算是碰到了其他的人，也很少有人愿意与其他交流。

    毕竟，谁也不知道对方是什么人，有着什么样的打算。

    有句老话说的好，人心难测。

    就好像王辰的遭遇一样。

    本来只是好心的救下了一条人命。

    但是，最后却被那样对待。

    要不是王辰自身的实力高强，那现在说不定已经埋尸沙漠了。

    而毒虫则是火焰沙漠之中，那些小型巨毒蛇虫。

    那些小型毒虫，隐藏在沙漠之下。

    当人们从它们身上走过来的时候，就狠狠的偷袭人们。

    被这种沙漠毒虫偷袭之后，要是不马上治疗，是很容易失去生命的。

    每一年，在火焰沙漠里面，因为毒虫而失去生命的人，不在少数。

    因此，在火焰沙漠里面，这种小型毒虫，也被人们认为是可以和人类相比顶级危险种类。

