    “……”

    听到江北然的回答，猼訑再次沉默了，这让一旁的梼杌忍不住踱了两步问江北然道：“你刚才好像不是这么跟我说的。”

    “意思是一样的，我给你们的是机会，但能不能把握住就要看你们了。”

    梼杌听完再次露出了沉思的神情，似乎在认真思考着江北然的话。

    但江北然很清楚他那核桃大小的脑子肯定是思考不出答案的，所以只能给了它一个关爱的眼神。

    这时猼訑开口道：“这听起来的确很好，但你又凭什么能保证那些修炼者不对我们的族群出手？”

    “这种事我光是用嘴说你恐怕也不会相信，这样吧，我将人类中最强的几个修炼者全部召集来，大家面对面谈一谈，如何？”

    猼訑听完明显一愣，背后一双大眼睛死死盯着江北然问道。“你……到底是谁？”

    “给整个玄龙大陆带来和平的人。”

    “嗯？你不是带领我们异兽打败人类的圣使吗？”一旁的梼杌立马说道。

    “身份这种东西，从来都不是固定的，但不管我是什么身份，目的都是想要帮助你们。”

    “为什么？”猼訑问道。

    “因为你们也是玄龙大陆的一份子，而且比起修炼者来，其实我更喜欢跟你们相处。”

    又沉思片刻后，猼訑抬头道：“这件事影响太大了，我也做不了主，毕竟在我们族群中厌恶修炼者的占了大部分，就算你真能保证人类这边不侵犯我们，我也无法保证我们这边的族兽不会对你们动手。”

    “嗯，这点我当然也想到了，所以才想先来找你想想办法，看得出你在这里还是很有威望的。”

    “给我点时间，我试着帮你去和所有酋长聊一聊。”猼訑说完突然看向梼杌问道：“喂，让你去人类国家的话，你能不能保证手下不会对人类出手？”

    “要和那些人类住在一起？”梼杌说完就露出了一个极为嫌弃的表情，“我不要。”

    猼訑见状放声大笑，看向江北然道：“你也看到了，我估计大多数族兽在听这话后都会是这个反应。”

    “那有什么是我能帮忙的吗？”江北然问。

    “总之我先去试试吧，虽说我们很讨厌修炼者，但你的建议的确非常诱兽，我们现在的确需要更多可以栖息的地方。”

    “好，那我就在这等待着你的好消息。”

    猼訑听完点点头，身体便朝着地下沉去。

    等猼訑离开，江北然看着梼杌说道：“想要更多地盘吗。”

    “当然想要。”梼杌回答的很果断，“但要让我和那些修炼者和平共处的话，我宁愿不要。”

    “能说说原因吗？”

    梼杌听完浑身突然爆发出极强的玄气，低吼道：“那些修炼者夺走了我太多东西！”

    “可以理解。”江北然说完便不再开口。

    片刻后，玄气逐渐散去的梼杌突然甩了甩大脑袋，伸出爪子在江北然的肩膀上拍了拍问道。

    “圣使，你觉得我应该怎么选才好。”

    拍了拍梼杌那毛茸茸的大爪子，江北然回答道：“我不知道你经历过什么，也不知道你们异兽和人类之间究竟发生过多少事情，所以我既没有立场告诉你该怎么做，也没有权力让你原谅什么，这个决定只有你自己做才行。”

    但江北然刚说完就后悔了，因为他从梼杌那充满智慧的眼神里看出它压根就听不懂这些。

    于是他精简了一下语句，再次回答道。

    “不行，自己想。”

    ……

    等待猼訑回复的时间意外长，期间江北然什么也没干，直接倒在草坪上美美的睡了一觉。

    “圣使，圣使，醒醒，猼訑回来了。”

    在梼杌的呼唤声中，江北然缓缓睁开双眼，看向了梼杌那张凑向自己的大脸。

    “嗯。”

    点点头，江北然打了个哈欠后站起了身，然后朝着猼訑说道：“你这藤蔓房是不是有什么助眠的效果，我好久没睡这么踏实了。”

    近段时间里，江北然几乎一直在高强度“工作”，睡眠这种事情很多时候就是个仪式感，睡一下意思意思。

    但这一觉下去，他却睡的格外沉，而且醒来后也感觉到精神焕然一新，思维活跃了许多。

    猼訑听完点头道：“植被总会让兽心情愉悦，同时也会给你一个好的睡眠。”

    江北然听完总觉得没这么简单，但猼訑既然都这么说了，那他也就这么信了。

    “这次辛苦你了，已经找所有酋长谈过了吗？”客套完后江北然便问起了正事。

    “嗯。”猼訑点点头，“但你要做好心理准备，因为坏消息要比好消息多得多。”

    “是大多数酋长都不同意？”江北然问道。

    “是的，它们光是听到和人类联盟这件事就已经暴跳如雷了，完全没有要好好谈下去的意思。”

    “嗯。”江北然点点头，“我知道了，多谢猼訑酋长跑这一趟，我还有别的事情要处理，就先走一步了。”

    猼訑听完有些诧异的说道：“你……就这么走了？”

    “不然呢？”

    “你不试试自己去劝说一下他们吗？”

    “还是不了。”江北然果断摇了摇头，“它们连对你都是暴跳如雷，我亲自去说，它们还不得吃了我，既然它们没有合作意向，我也不强求，就这样吧，我先走了。”江北然说完挥挥手，径直离开了藤蔓帐篷。

    看着江北然离去的背影，猼訑一双大眼睛中满是疑惑。

    因为在它原本的想象中江北然应该求着它去和那些酋长再谈一次的，毕竟它坚信这位圣使想要促成这场人兽联盟肯定有着他自己的目的。

    结果他竟然这么轻易的就放弃了，轻易到猼訑甚至怀疑他是不是只是心血来潮了一下。

    “这位圣使的行事风格……还真是不好琢磨啊。”

    感慨完，猼訑看向梼杌说道：“刚才我离开时圣使有和你聊什么吗？”

    “没聊什么，就是想让他在该不该和人类结盟这件事上给我个建议。”

    “他怎么说？”

    “他没给，说是让我自己想。”

    猼訑听完更加疑惑了，实在不明白这位圣使的真实想法到底是什么。

    ‘难道……他真是纯粹的想帮我们？’

    猼訑那双大眼睛中充满着疑惑想到。

    离开猼訑领地的江北然直接坐上飞府去了祁国，至于古墟这块地方他当然不是真就这么放弃了，而是他明白他越积极，就会让这件事变的越麻烦。

    异兽本就对人类充满了警惕，而且万事都会往坏的方面想。

    江北然相信不管自己怎么解释，它们都听不进去，甚至会更加觉得自己在忽悠它们。

    这种不仅毫无帮助，甚至还会起反作用的事情江北然当然不会去做。

    他现在要做的就是静等异兽自己想明白。

    如今它们只能蜷缩在古墟这一块地方，族群发展可以说是受到了极大限制，这对一个有传承，有信仰，有野心的族群来说无疑是很想用力打破的。

    所以江北然很清楚自己给出的这个机会对于异兽来说多有价值。

    它们现在之所以会这么果断拒绝，多多少少都带着些意气用事，但只要它们都能想起自己作为酋长的担当，就一定会改变主意。

    当然，要是它们真就一个个全是犟驴，江北然也有第二套，第三套方案等着它们就是了。

    ……

    五日后，又在小屋中做了五天研究的江北然推开门呼吸一口新鲜空气。

    ‘嗯……它们差不多应该想明白了。’

    舒服的伸了个懒腰，江北然坐上飞府回到了古墟。

    直接来到梼杌的领地，江北然走出飞府就听到周围的异兽们纷纷喊道。

    “圣使！”

    “圣使你可算来了！酋长都找你好些天了！”

    “是啊，它让我们一看见你就马上通知它，还说……”

    不等这异兽将话说完，就看到一个巨大的黑影从天而降，落在了江北然身前。

    “圣使，你可算回来了，我都找你好几天了。”

    其实要教的话，江北然也能教会异兽使用纸鸢传信，但他此举本就是为了让这些异兽好好急一急，自然也就不会给他们留下联系自己的方式。

    “这么急着找我有什么事？”江北然抬头看向梼杌问道。

    “你……”梼杌嘴巴刚张到一半，突然意识到周围族兽太多了，便朝着江北然一招手道：“走，我先带你去找猼訑。”

    “行。”江北然点点头，跟上了梼杌。

    对族兽下达了不许跟上来的命令后梼杌带着江北然走出一段距离后终于开口问道；“上次你说能让我们地盘扩张到人类国家的事情到底是不是真的？”

    “哦，这件事啊，我说了只是给你们一个机会，但能不能把握住完全得靠你们自己。”

    “能不能说的具体点？”

    “简单来说就是你们在和人类结盟的过程中能不能忍住不发难，并将自己的族兽也管理好，别让它们出去惹是生非。”

    “如果能做到这两点的话，你们就可以拥有远比现在要大出不知道多少的地盘。”

    “咕嘟……”梼杌听完不禁咽了口口水。

    作为一个酋长，它当然希望自己部落中的成员越多越好，这可以说是领袖的本能。

    但圣墟内的地盘划分已经完全是不可撼动的了，没有人会轻易挑起地盘之战。

    如此一来它们的地盘可以说是小之又小，对于那些见识过人类王国繁华的异兽来说这里完全就是个小笼子。

    可这些异兽也没办法，凭他们的势力，自保虽然勉强还没什么问题，可要攻出去问题就太大了。

    逐渐的，异兽们也就放弃了将地盘扩展出去的想法，偏安一隅也挺好。

    可江北然的建议就如同在刚熄灭的干柴上扔了一个火星，一瞬间又把它们的雄心壮志都点燃了。

    聊天间，江北然已经跟着梼杌来到了可以看见猼訑所住森林的地方。

    “圣使可是来找我的吗？”

    这时树上的一颗苹果突然发出声音道。

    朝着那颗苹果看去，江北然点头道：“听梼杌酋长说你找我有事。”

    “是的，而且是有急事。”

    猼訑话音刚落，无数藤蔓就如同上次一般结合成了一个帐篷，接着猼訑的本体就从苹果中慢慢显现了出来。

    ‘你这修的到底什么功法啊……万物皆可附？’

    在江北然感慨猼訑的神奇时，猼訑开口道：“自从圣使你上次走后，好几位酋长都跑来找我咨询一个问题，那就是你的话究竟可不可信。”

    “自然可信。”

    “我也是这么跟它们说的，它们听完先是沉默了一阵，接着就吵着说要找你。”

    “那到现在有几位酋长想见我呢？”

    “一共是七位酋长。”

    “比不同意的多了？”

    “是的。”猼訑回答了一声，接着道：“你能不能先见见它们，跟它们详细说说究竟该怎么执行这次联盟。”

    “不不不。”江北然摇摇头，“这里只要有一个异兽不愿意执行这项计划，那谈再多也是空谈，还是等你们先达成统一，然后我再来说这个计划的详细部分。”

    “这……剩下的那些酋长脾气都倔的很，想要说服它们实在不是件容易的事。”

    江北然听完双手一摊，回答道：“不着急，有的是时间等，等哪天你们这边酋长全部同意了，我们就什么时候再谈。”

    见江北然对这件事完全不伤心，猼訑也是无奈了，只好甩动着九条尾巴说道：“好，我再去找他们谈谈。”

    “辛苦了。”江北然微笑道。

    猼訑听完张开嘴想说些什么，但最终还是都吞了回去，然后对梼杌说道：“你跟我一起来。”

    梼杌听完先是一愣，接着马上便走到了猼訑旁边。

    “那就请圣使在这等我们的好消息，我们很快就回来。”说完猼訑便带着梼杌离开了。

    很明显，猼訑对很快这个词有什么误解，江北然这次等待的时间要比上次更长。

    不过江北然并没有不耐烦的意思，因为他已经达到了他的目的，那就是先内部分裂这些异兽，让它们自己说服自己人去，这说服力可比他去说要大多了。

