    在维斯特洛，三眼乌鸦如同无所不能的上帝，甚至可以决定一个王国的命运，但只要没超脱这方世界，便也身处一条更浩瀚的命运之河。

    三眼乌鸦没跳出世界之外，他也在命运中。

    光之王拉赫洛同样如此。

    这一日，在大海上漂泊数月的月桂风号，终于在旧镇码头靠岸。

    守夜人山姆牵着野人吉莉的小手，踏入一片令人眼花缭乱的繁华世界。

    码头边海船鳞次栉比，街道上人来人往，旅客摩肩接踵，街边商铺大开，来自世界各地的新奇商品琳琅满目。

    女野人几乎看不过来。

    “哇，好高的城堡！”

    她以手遮额，眺望阳光下擎天巨人般的参天塔，嘴里惊叹连连。

    “没想到南方人的国王住那么高的石头房子，比龙女王的城堡还高。”

    一个灰袍学士走下马车，越过拥挤而来的码头工人，来到山姆跟前，一对刻薄的小三角眼凌厉地打量山姆一番，又转头盯着女野人，目光转为挑剔与鄙夷。

    “你去过龙石岛，见过丹妮莉丝？”他冷冷地问。

    “你是谁？”女野人警惕道。

    只一句话，一个眼神，她便从对方身上感受到浓浓的、几乎不加以掩饰的恶意。

    学士不答，转向胖子，嘴角扯动一下，“山姆威尔?”

    “我是山姆威尔·塔利，您是来接我的学士吗？”

    确认身份后，三角眼直接道：“你的东西呢？”

    “什么东西？”山姆疑惑。

    “从龙石岛带来的，装着塞外寒冰氏族野人的那口橡木箱子。”

    “寒冰氏族？”山姆愣愣道：“你说的是异鬼吗？”

    “没有异鬼！”三角眼低吼一声，左右看看，见不少苦力与水手都向这边望来，便拉着山姆进入停在边上的马车。

    “你没看过《历史的真相》与《古人的谎言》？异鬼是北方佬编出来夸大祖先功绩的谎言，他们其实是塞外的先民部落，寒冰氏族，拥有使用寒冰魔法的天赋。

    就像瓦雷利亚人血脉中的火巫术天赋，古洛伊拿人的水魔法天赋。”

    山姆油汗的胖脸抽动几下，讷讷道：“异鬼的确由人类婴儿转化而来，可它们压根算不上人类，等会你见过它后就明白了。”

    三角眼扯起脖子上四五节连在一起的红铜锁链（代表历史），冷笑道：“看看，区区学徒，敢在我这个历史专业的学士面前放肆？”

    “佩雷斯坦师傅还是历史学博士呢，他也说编写《古人的谎言》的弗玛斯博士坑害了所有人。”胖子不忿道。

    三角眼瘦脸上的肌肉抽动几下，怒道：“哪来的佩雷斯坦博士？他早被丹妮莉丝杀害，长城那个是假的！”

    “啪！”胖子忍不住，抽了三角眼一巴掌。

    “清醒点，别自欺欺人了。我万里迢迢带异鬼来学城，不是为了与你们扯皮的。

    长夜关乎七国千万人的安危，如果学城不能尽到警告民众的义务，那也没必要存在了。”他怒吼道。

    “你打我，还敢说这种话......”学士怒火滔天，一对三角眼都快瞪成圆形。

    胖山姆缩了缩脖子，却又立即想起佩雷斯坦博士的教导：学士阴毒，要每时每刻提醒他们你父亲是谁，免得他们害你性命。

    “我父亲是蓝道·塔利，你想怎样？”

    “我......”三角眼无可奈何，憋屈的难受。

    突然，他看到探头探脑，往马车窗口张望的吉莉，冷笑一声，指着女野人道：“你养情人，永远也别想得到学士项链！”

    胖山姆一对小眼睛里满是惊奇，问：“现在还有人来学城当学士吗？”

    说完他就摇摇头，自言自语道：“反正我父亲说了，若我敢侮辱家门，就杀了我。”

    “侮辱家门？”三角眼茫然。

    “嗯，现在成为学士就是侮辱家门，比与吉莉生私生子还严重。”山姆老老实实道。

    “混账！”三角眼暴怒，“那你之前写信，说要来学城晋升学士，是在耍我们吗？”

    “时代不同了，你没发现吗？码头行人看你的眼神......没有敬畏，只有鄙视与厌恶。”山姆叹息。

    “你看错了，他们在鄙视你，你穿着守夜人的衣服却挽着一个女人，谁不知道你破了誓？而且，瑟曦女王已经宣布我们无罪。”

    山姆想了想，觉得自己这个破誓的守夜人也不比破誓的学士高贵，便不再分辨，只下了马车，找到库忽鲁船长，把舱底保险柜里的封印宝箱提出来。

    且说山姆带着吉莉与异鬼，随三角眼进入戒备森严的学城，还没到总管阁，立即有一群身穿皮甲、腰挎长剑、脖子挂学士项链的古怪战士过来，不顾他的阻拦，强行夺走封魔宝箱。

    之后两天，山姆被扔在一边，始终没人搭理。

    他自个去总管阁询问过几次，也没得到任何回复。

    直到第四天，他在总管阁咆哮：若席奥博德总管再不出现，或者不让他见到异鬼，他便立即去参天塔求见海塔尔伯爵。

    然后胖子如愿以偿，得到博士总管的召见。

    “七神在上，为何鸦巢塔下会有这么深、这般复杂的隧道？”

    在一条两米高，两人并肩而行也显拥挤的土洞里走了快半小时，胖山姆浑身乏力，呼吸困难，大脑缺氧，人都有点迷糊了，扶住干泥巴墙面，大口大口的喘气。

    一个身材矮小、长得像黄鼠狼的少年，提着煤油灯在前面引路，见胖子如此艰难，便也没催促，停下脚步等候，嘴上说道：

    “这是新建的避难所，你知道大护法名单吗？为了金龙，佣兵们疯了一般潜入学城逮捕学士与博士。

    博士被逮捕的后果更可怕，要游街示众啊！

    这让诸位博士如何能忍受？

    遂雇佣一批镇民，在学城地下挖了一座堡垒，名单上的博士、学士，白天在学城工作，到了晚上就下到地堡中睡觉。

    睡得踏实啊，不用再枕戈待旦，披甲入眠。”

    山姆想到自己七绕八拐，走过的曲折道路，恍然道：“这么说，地堡并不止一处通道？”

    黄鼠狼少年点点头，道：“多位博士居住的鸦巢都与地堡相连。”

    “难道要像老鼠一样，躲一辈子？”山姆难以接受。

    “住习惯了也没什么，冬暖夏凉，挺舒服的。”

    “你也住在地堡中？”山姆问。

    “最近我们把布拉佛斯与无面者得罪狠了，住在地下也更安全。”

    “无面者能变脸，变成你我，地堡有什么用？”山姆不以为然。

    “等会儿你就明白了。”少年学徒神秘一笑，得意道：“按照沃格雷夫博士的法子来，任何无面者也别想潜入地堡。”

    “大文豪沃格雷夫？”山姆惊疑道。

    他一直在海上漂，本来也不认识这位新近崛起的大文豪。

    奈何文豪经典太多、太流行，只在学城待了三五天，连野人吉莉也看过文豪的戏剧。

    她还拉着他，巴巴跑到羽笔酒樽，与很多外来商旅一起，瞻仰“坠梦少女”萝希曾经的居所。

    胖子得承认，隔着老远，在桃花树下见过萝希之后，他夜里伏在吉莉身上时，也会产生某些可耻的念头。

    明明萝希也不见得比吉莉更可爱，偏偏看过文豪的名作后，就觉得萝希身上笼罩一层光环，带有一种迷梦般的醉人气质。

    “地堡就是他提议建造，并亲手设计的，他说要与布拉佛斯人斗争到底，哪怕是打地道战！”

    学徒脸上露出崇敬之色，把胖子从遐思中唤醒。

    “可他死了，死在无面者手中。”

    说到这儿，山姆也不由扼腕叹息，暗骂无面者该死，让文学界先现实世界一步进入长夜。

    “唉，学城为博士准备的地堡公寓刚装修好，正要搬进去，却......”黄鼠狼少年遗憾叹息。

    山姆在说话的时候已经休息好，继续跟随学徒前行，这会儿又来到一处拐角。

    拐角边有一间小石室，室内外各一位上了年纪的学徒。

    “是劳勃啊！”室外老学徒认出黄鼠狼少年，又警惕看了胖子一眼，指着角落木架上的铜盆，道：“都过来洗把脸。”

    山姆不明所以，就见黄鼠狼少年放下油灯，走到脸盆前，把脸润湿，捡起边上的一块肥皂，在脸上胡乱搓揉，特别是面皮与脖颈交接处，格外用力，皮肤都红了。

    山姆福灵心至，忽然就明白过来：再牛掰的无面者，只要戴着假脸，都经不起这般折腾。

    胖子便也去洗了把脸，竟觉得清爽松快了很多。

    “沃格雷夫博士说，常常洗手洗脸，还能减少疫病发生几率。一举多得，安全又卫生。”离开关卡后，黄鼠狼少年道。

    山姆点点头，好奇道：“你叫劳勃？”

    “嗯，我乃雷加之子，劳勃·弗雷。”

    他还有个爷爷，叫伊里斯。

    鳗鱼大人的“弗雷派”，便使用他父亲雷加做肉馅，送给他爷爷伊里斯吃。

    “喔，原来是挛河城......”山姆恍然。

    在一间五十多平米地下室，胖子见到学城各位博士代表，和锁在隔壁石室中的异鬼。

    地下室距离地面只四五米深，毕竟他们只躲刺客与暴徒，而非核弹。

    十来根碗口粗的铜管穿过泥土地，为地下室带来清新的空气与柔和的光线。

    山姆发现这里既不憋闷，也不黑暗，温度不高也不低，竟真的很舒服。

    “山姆威尔？”一个方脸老学士从椭圆会议桌后站起身，“我就是博士总管，席奥博德。”

    不等山姆行礼，他便指着隔壁石室，道：“你要见艾斯爵士，他就在那。”

    “艾斯爵士？”山姆莫名其妙，转过头，就见与会议室仅隔一道铁栅栏小石室内，一位戴面具的锦袍绅士端坐在藤椅上。

