    “节哀。”

    对外宣称结束‘闭关’出来的王霄，来到平阳侯府之后，面对着哭泣的平阳公主，只能是说上这么一句安慰的话来。

    他还能说什么呢，总不能说升官发财死XX是好事吧。

    要想俏，一身孝的平阳公主抹着眼泪回礼。

    中年丧夫，还有比这更惨的事情吗。

    “别太伤心了，日子总得过下去。”

    那边馆陶公主也走了过来，小声的安慰着平阳公主“平阳侯是死了，可给他送足陪葬品，让他在阴间依旧过的痛快就是了。至于你，我认识不少...”

    “哼哼。”

    边上的王霄听不下去了，咳嗽了两声打断了馆陶的话。

    他担心再让馆陶这么说下去，平阳侯的棺材板就要压不住了。

    这都还没下葬呢，这边馆陶就想着给平阳公主介绍美男子了。要是曹寿大白天的表演一番诈尸来，你说王霄要不要展露自己降妖除魔的本事呢。

    “长公主若是没什么事情，先去休息一番可好。”

    王霄把讪讪然的馆陶公主打发离开。

    大汉这里，馆陶公主就是公主届的奇葩。

    别的公主嫁人了，都是转而以夫君的封号为称号。

    就像是平阳公主，本来的封号是阳信公主。之后嫁给了曹寿，就冠了夫姓称号改成平阳公主。

    而馆陶却是奇葩，嫁给陈午之后压根就没改称号，依旧是以她自己的汤沐之地馆陶为号。

    从男人的角度上来说，陈午的脸都给踩进烂泥地里了。

    不仅如此，馆陶还很喜欢奶油小生蛋糕，娇嫩花儿一样的美少年等等。不知道给陈午的脑袋上，送去了多少顶的环保帽。

    这要是换做有血性的诸侯，说不得早已经三进三出了。

    可陈午却是老老实实的很，对一切都是甘之若饴。

    要说原因的话，其实长安城里的人都知道。

    陈午可是堂邑侯陈婴的后人，那陈婴是谁？

    都说吕布三姓家奴，可陈婴却是吕布的前辈。他先是秦国县令，后来投靠了项羽，最后通过出卖项羽得封堂邑侯。

    项羽大喊‘异军突起’这个成语，说的就是陈婴来投。

    陈家的身份，注定了他们不会被大汉的主流勋贵集团所接受。

    毕竟是降人身份，而且还是特么的出卖了项羽的降人。

    这样的背主之人，谁都瞧不起。

    刘邦也瞧不起，所以堂邑侯一开始的食邑只有区区六百户，差不多算是功臣表里最低的了。

    诸侯诸侯，堂邑侯家就是诸侯之中妥妥的小侯。

    放在春秋那数百个国家的时代里，属于那种旗号打出来都看到的存在。

    当年汉文帝之所以选择堂邑侯陈午这个小侯上了馆陶公主，那是因为看重他家没实力，不会欺负馆陶。

    否则的话，陈午凭什么从当时的青年才俊周亚夫等人手中拔得头筹。

    自从尚了公主之后，陈午家就时来运转了。

    曾经因为收入少而窘迫的长安生活，立马就成了要花多少钱都花不完。而且备受嘲讽的堂邑侯府，也成为了重要的政治中心。

    所以说，要想生活过得去，总得那啥是吧。

    反正陈午觉得自己过的开心，别人也不好多说些什么。

    “以后有什么打算？”

    打发走了馆陶，王霄开始考虑平阳公主的事情。

    “不知。”

    平阳公主与曹寿的感情，倒不见得是多么深厚。只不过毕竟是多年的夫妻，还有了个儿子。伤心那也是难免的。

    “先把平阳侯的丧事办妥。”

    王霄小声的安慰她说“过些时日，等卫青回来了，给你个惊喜。”

    这话说得的平阳公主心头猛然一跳。

    ‘天子突然提卫青，莫不是要...’

    想到这里，平阳公主甚至有些患得患失起来。

    卫青可是现在大汉最耀眼的明星，堪称前途无量的那种。

    若是能改嫁给卫青，对于平阳公主来说的确是一个好事情。

    然后她又想到了卫青给自己做骑奴的时候，曾经的奴仆就要上了...

    离开心乱如麻的平阳公主，王霄走到曹寿灵前上了柱香。

    “老曹啊，你得体谅一下平阳。她带着孩子孤儿寡母的不容易啊。”

    王霄仔细看着棺椁，有些担心曹寿会跳出来发飙“卫青人品不错，一定会好好善待你儿子的，你就放心的去吧。”

    几个月之后，卫青等人的大军终于是回到了长安城。

    李广程不识还有韩安国等人，最终什么都没有捞到。不过王霄却并没有惩罚他们，因为虽然没有立功，可起码也没有犯错。

    至于成功打掉军臣后勤部落的卫青，王霄那就不吝封赏了。

    爵位上卫青已经是列侯了，自然没办法再升。

    不过财货上面，王霄却是丝毫没有吝啬。

    他直接赏赐给霍去病一千万钱！

    历史上小猪是赏赐的黄金，明明白白的黄金而不是黄铜，据说总数高达二十多万斤。

    黄金王霄都留着，准备经济到达一定程度之后，转为发行金币银币。所以直接给的是全新的五铢钱。

    少府所有的钱炉都在疯狂铸造全新的五铢钱，大量从各地露天铜矿开采的铜矿，给王霄提供了充足的底气。

    而且王霄知道卫青的性格，这么多钱他不可能自己收下来去花销，必然会分给随军出战的将士们。

    只要这些钱能够被将士们花出去，不管是用来做什么都行，都是促进了经济的流通与发展。

    王霄最怕的就是那些把贵重金属和大量钱币埋在地下藏起来，死了的时候再当做陪葬品带入坟墓的人。

    为了改变这种风俗，大汉的报纸嗓子都要喊哑巴了，只是成效与进展不大。

    不仅仅是卫青，他麾下的那些骑兵全都得到了大量的五铢钱赏赐。依据战功的不同，赏赐数量也有区别，不过最少的也能得到二百钱。

    卫青没办法升爵位，可他麾下的那些将士们却是按照军功提升了爵位，像是公孙敖都混了个关内侯。

    而卫青虽然没能升爵位，可王霄却是正式任命他为大将军。

    大将军位在三公上，卿以下皆拜。是军中将领的最高称谓。

    汉以前没有大将军这个称谓，顶了天了也就是上将军。像是白起，乐毅，项羽等人都是上将军。

    第一个大将军是陈胜吴广起义的时候，赵王武臣任命的陈余。

    此人名气太小，可以忽略。

    之后的大将军，则是大名鼎鼎的淮阴侯韩信。

    再来的话，则是七国之乱的时候窦婴曾经得到过这个称谓。

    不过窦婴那是因为外戚身份与窦太后的权威得到的大将军，并非是其真实本领与战功。平定七王之乱的时候，窦婴也没立下什么功勋。

    到了卫青这儿，这就是实打实的能力与战功了。

    灭卫满朝鲜，平定三越之地，现在和匈奴人大战的时候又干掉了几万匈奴人。

    凭借着这些功勋，哪怕卫青还很年轻，也依旧是足以出任大将军。

    “这么多人，都是来迎接舅舅的？”

    已经差不多十岁的霍去病，安静的站在王霄的身边，目光四下里打量着四周数不清的人群“丞相都来了？”

    “嗯，都是来接你舅舅的。”

    穿着大礼服的王霄不好随意动弹，毕竟这身衣服实在是太厚重了，他得维持汉家天子的形象。

    “至于说丞相都来迎接你舅舅。”

    说到这里，王霄嘿嘿笑着看向霍去病“那是因为你舅舅现在是大将军，位在丞相之上！”

    “比丞相还大？”

    霍去病从小得知的消息就是，丞相就是天子之下最大的那个。没想到今天亲口从天子嘴里听到了，居然还有比丞相更大的人。而且这个人，还是他的舅舅。

    “我也要做大将军！”

    看着远处策马而来，受到三公九卿带着百官跪迎的卫青。霍去病感觉自己的胸口有一团熊熊烈焰在燃烧！

    男儿当如是也！

    “你？”王霄侧头看着霍去病，然后微微摇头“现在还不行。”

    “为何？”霍去病不满的说“姨夫，我现在可是羽林军之中最能打的。”

    别看霍去病年纪不算大，可他从小就习练王霄教授的真正武学，甚至还学了内家功夫。

    单纯凭借这一点，那就是真的打遍天下无敌手了。

    “想要做大将军，可不只是能打就行的。”

    王霄开始给霍去病做科普“想要做大将军，得有足够多的军功，足够多让人信服的军功才行。否则的话，就算是做了大将军，也会被人嘲笑。”

    “那我就立军功！”

    霍去病举起了自己的拳头“姨夫，我也要上战场去打匈奴人。”

    “不着急。”

    王霄还是摇头“再等几年，你现在年纪太小了。现在上战场，没人会服你。”

    霍去病不服气的还想要说自己不小了，已经可以骑马打仗了。

    不过这个时候卫青已经走了过来，霍去病也是知道什么叫做礼仪和规矩，很明显这个时候他得保持安静。

    只是他的心里却是已经暗自下定了决心，无论如何都要尽快想办法上战场去打匈奴人。

    否则的话，等到他长大的时候，说不得匈奴人都死光了。

    看着享受着无数人崇敬目光，意气风发的舅舅。霍去病用力握着拳头。

    “我也要做大将军！”

