    没有了炮兵和空中优势，日军完全扮演了中国战场上的国军角色，特别是天空中的飞机开始不停掠过的时候。

    “嗡嗡嗡……”

    成片的英美飞机掠过空中，在空中不停的盘旋，明显庞大的运输机开始抛下一具具降落闪，下面挂着的没有士兵，全是沉甸甸的木箱。

    “新一军进攻于邦一线阵地已有起色，你部需继续坚守，继续吸引日军的注意力，最多五天，新一军就会攻克于邦一线。”

    空中的运输机在持续空投，全是急需的弹药和药品，这个时候，通讯兵递过来盟军指挥部的电报。

    “哼！”

    冯锷看了看空中，现在哪怕是允许自己撤退，自己也没办法退了，几天的激战，突击队和美军5307部队伤亡过半，除了一千多的阵亡之外，现在伤兵营那边躺满了自己的弟兄们。

    “上校，你处理吧！”

    冯锷把电报递给金尼逊，转身走开了；现在不管这个美国人怎么选择，他反正是走不了了，死了六百多弟兄，洞里谈着一千多自己的弟兄，他还怎么走？总不能把这些弟兄抛给敌人吧！

    “shit!”

    金尼逊拿着电报，不停的咒骂着，他现在根本不知道该怎么回复这封电报；不仅仅是中国人，昨天晚上的激战，美军同样伤亡过半。

    “回电：伤亡惨重，无法继续执行磁铁计划，请立即派遣救援部队，请求救援！”

    金尼逊一点也不矫情，在他们的心中，请求支援，再正常不过。

    “滴滴滴……”

    空中的电波传递着消息，突击队的现状让盟军指挥部很焦虑，可是他们现在也没有任何办法，只有督促新一军加快进攻速度。

    “shit!shit!”

    拿着手中的电报，金尼逊不停的咒骂着，电报上只是让他们坚守，救援部队只能寄望于于邦一线获得突破之后才会有，盟军指挥部已经明确拒绝了空降部队的要求。

    “冯，我们只能靠自己了，现在该怎么办？”

    金尼逊找到了冯锷，他现在完全没有办法，按照现在的状况，只要敌人按照昨天晚上的攻击再来一次，他们连今天晚上都挺不过去，到时候只有两个选择，要么投降、要么就是全部战死。

    “至少我们还有一个白天，天空中有我们的飞机，他们的炮兵不敢出来的。”

    冯锷皱着眉头，他还在思索昨天晚上的战斗，为什么敌人的重炮没有进行第三次炮击？

    “敌人的重炮对我们进行炮击，只有三次是不是？”

    冯锷没有回答金尼逊的问题，而是扭头向金尼逊确认。

    “是的，前天晚上的那一次很长，昨天晚上急促而短暂，但是落点非常精确，威力非常大！”

    金尼逊点点头。

    “那他们昨天晚上为什么没有进行第三次炮击？他们完全还有时间的。”

    冯锷问道。

    “不知道！”

    金尼逊摇着头，对于重炮没有再次来袭，他是感到庆幸的；他现在还记得，第二次炮击，让他们一个完整的连队直接报废在了阵地上。

    “如果他们第三次直接炮击村子里，我们肯定守不住这里，我们会得不到补给，会被分割成几部分，或许我们现在真的成了丧家之犬，根本没有心思考虑如何守住今天晚上。”

    冯锷自顾自的嘀咕着。

    “或许是因为新一军的攻击太猛烈，他们的重炮炮弹运输不易，要留在更重要的地方？”

    金尼逊解释着，现在他只能这么想，不仅仅是他，就连冯锷都没想过是因为敌人没有炮弹了；这种状况，从抗日战争开始以来，只有中国军队遇到过，日军、美军、英军他们都没碰到过，他们的炮兵，永远不会因为没有炮弹而停止炮击的。

    “我们守不住这里，他们可以选择的很多，增员于邦一线，或者是撤退都再无障碍，他们还有什么地方是比这里更重要的？除非？”

    冯锷脑海中灵光一线，他现在是换位思考，而且是按照国军的思维思考，越来越觉得敌人的炮弹不足了。

    “电告盟军指挥部，让空中掩护立即撤离。”

    冯锷抬头，眯着眼睛看着天空盘旋的飞机，他决定赌一赌运气，如果赌对了，那他真的可以带着弟兄们活着回去；如果赌错了，就是他们提前几个小时崩溃而已。

    “上校，没有空中支援，今天，这里会变成人间地狱，我们的士兵没有空中掩护，没有黑夜的遮掩，敌人会撕碎我们的。”

    金尼逊大喊着，根本不同意。

    “如果你有更好的办法，我听你的。”

    冯锷盯着金尼逊，摊开手，他也不想冒险，这种冒险，是拿几千个弟兄的生命在冒险。

    “OK!OK!”

    金尼逊没有别的办法，只能服从，因为他并没有其它的办法。

    “命令所有部队，以班排为单位，注意防备炮击！”

    冯锷眯着眼睛，纵然是要测试，那也不能用弟兄们的生命来开玩笑。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    枪声在丛林中弥漫，没有一时消停下来。

    “奇怪了，敌人今天怎么这么安静？”

    丛林中一边倒的战斗，并没有让冯锷感到意外，他现在就在等，等敌人的炮兵；日军分散在丛林中的散兵挡不住，他们肯定是集中了兵力，等待炮击之后再行发动雷霆一击。

    “突突突……”

    枪声渐渐的消失在丛林中，他们清理了几个主阵地连接之间以及和村子之间所有的丛林，他们并没有敢向阵地外搜索太多的区域，两百米已经是突击队的极限。

    “团长，所有的预定区域全部清理完成，战死弟兄们的遗体，全都带回来了。”

    通讯兵背着步话机，向冯锷报告。

    “嘘！”

    冯锷看了看手表，已经过了中午，离天黑只有不到五个小时了，是时候做出决断了。

    “命令所有部队，主阵地保留一个排，其余部队，以班组为单位，守住所有林子里面的通道，分散防守；告诉他们，敌人进攻，挡不住，随时向村子里面撤退，我们就在这里，和敌人决一死战！”

    冯锷捏着拳头，双眼发红，他已经两天一夜没有睡觉了。

    “是！”

    通讯兵在步话机里面大声传令。

    “疯了、疯了，他已经疯了，他就是个疯子！”

    收到命令的金尼逊诅咒着，可他还是只有服从命令。

    “上、上、上……”

    而这个时候，于邦一线，新38师的部队正在玩命般的进攻；空中的战斗机和轰炸机就像没有离开过一样，根据地面部队的指引，不停的把一颗颗航弹投向日军的阵地。

