
　　4月21日，周六。

　　川野明乃来到DOS，直接进了社长办公室，然后就发现办公室里面除了高木诚以外，还有一个身高一米六五左右，容貌姣好，只是带着点婴儿肥的少女。

　　“明乃小姐，劳烦你走一趟了。”高木诚起身说道。

　　“没什么，现在这个情况，也不好让你去千川。”

　　川野明乃说着，毫不客气地找了个地方坐下，旋即看了那个陌生少女一眼，询问道：“这位是……？”

　　“她是我表妹池田梓，东稻田大学文学专业大一新生。”高木诚介绍道。

　　东稻田大学，疑似东京大学和早稻田大学的集合体，反正在这个世界的岛国非常厉害，属于一等一的大学。

　　事实上四月初的时候，池田梓就已经来了东京，当时高木诚还抽空去了车站，接池田梓前往东稻田大学，最后更是帮池田梓在学校附近找了间单身公寓。

　　这一次，池田梓是来DOS参观的。

　　介绍过池田梓的情况后，高木诚又为池田梓介绍了一下川野明乃的情况。

　　池田梓则很有礼貌地朝川野明乃鞠了一躬：“明乃小姐，诚哥哥平常劳烦您关照了。”

　　“诚哥哥？”

　　不知道为什么，川野明乃感觉有点不舒服。

　　她将心里面那点小小的不适感压下，多打量了池田梓几眼，接着说道：“客气了，直接叫你小梓行吗？”

　　“当然。”池田梓微笑着点了点头。

　　“东稻田大学吗？非常不错呢。”

　　“明乃小姐是哪个学校毕业的？”

　　“唔~我是在国外读的大学。”

　　“国外啊，真羡慕，我至今都没去过国外。”

　　“国外其实也没什么好的。”

　　两人有一搭没一搭地聊了起来。

　　高木诚在旁边听着，好像根本没他插嘴的余地。

　　好在池田梓也知道川野明乃来找高木诚是有事情的，因此很快就朝高木诚问道：“诚哥哥，我是不是该回避一下？”

　　“嗯，你先去外面找江坂，让她带你了解一下我们DOS的情况。”高木诚回答道。

　　“好的。”

　　池田梓甜甜地应了一声，然后出了社长办公室，顺便把门关上。

　　只剩下高木诚和川野明乃两人。

　　川野明乃这才问道：“特意把我叫过来，什么事？”

　　“是关于宣传的事情。”高木诚说道，“明乃小姐，距离下一话播出还有四五天时间，我认为得赶紧宣传一波。”

　　“宣传方面的工作我们千川会负责，而且一直都有好好宣传。”川野明乃一副不是很明白的样子。

　　“不不不。”

　　高木诚微微摇头，“我的意思是，这几天应该重点宣传一波，再过几天，第十六话播出，可能就没必要宣传了，到时候多放一放预告就行。”

　　“嗯？”川野明乃还是有点不明白。

　　高木诚没再解释，而是在自己的办公桌上翻了翻，找到第十六话的分镜稿和脚本，递给川野明乃。

　　川野明乃带着疑惑，默默翻看了起来。

　　好一会儿她才猛地抬起头，看向高木诚，开口说道：“你是魔鬼吗？”

　　“什么魔鬼？”高木诚一脸人畜无害的表情。

　　川野明乃将脚本和分镜稿放下，叹息一声：“这个剧情展开，观众一定会爆炸的。”

　　“我知道，所以让你趁着第十六话还没播出，赶紧再宣传一波。”高木诚很是淡定地说道。

　　川野明乃微微思索，询问道：“现在改脚本还来得及么？”

　　“当然来不及，而且脚本是不能改的，改了之后就会失去灵魂。”高木诚回答道。

　　“我怎么感觉你像是在找死？这种剧情展开，我还是第一次见，不出意外的话，等到第十六话播出，观众的情绪会爆炸的，甚至我怀疑这样的剧情会影响到第十七话的收视率。”川野明乃有些担心地说道。

　　“你说的这些都在我的意料之中，所以说，第十六话播出之后，多宣传一下第十七话的预告就行。”高木诚回应道。

　　川野明乃愣了一下，连忙问道：“第十七话又是个怎样的剧情？”

　　高木诚没回答，而是找出第十七话的分镜稿和脚本，递给川野明乃，让川野明乃自己看。

　　川野明乃看过之后，皱了皱眉。

　　她默默权衡了一下利弊，旋即说道：“明白了，我会按照你的建议，在这几天加大宣传力度。”

　　……

　　当天，千川就开始加大了对CL第二季的宣传力度。

　　于是，许多地方都出现了CL这部动画的宣传海报，就连几个声优都被叫去录制节目，为动画做宣传。

　　甚至某部综艺节目上都有人提到CL，说这部动画十分与众不同，非常令人感动，而且这是全年龄向的动画，建议没看过的可以去看一看。

　　大量的宣传经费砸下去，加上CL最近几话本就非常强势，还真有不少没看过CL的人入了坑。

　　一连好几天时间，网络上出现了不少类似的问题帖：“CL这部动画真的有这么好看？”

　　然后，底下总会有不少热心网友给出回答：

　　“好看，真的非常好看。”

　　“这部动画可是白石奖TV优秀作品奖的得主，能不好看？”

　　“什么？现在还有人没看过CL？这部动画可是神作，尤其第二季第九话到目前播出的第十五话，各种神展开，没看过的真的建议去补一补。”

　　“看动画好几年了，CL是我看过的最令人感动的动画。”

　　“不看后悔。”

　　总之，经过几天时间的大规模宣传，CL本就已经非常高的人气变得更加高涨了，以至于许多人都感到十分疑惑：千川这是要干嘛？

　　按理说，就算要投入大量的经费，集中做宣传，那也得等剧情达到最高节点的时候才能产生最大的效果，可第九话到第十五话尽管各种神展开，应该并不算剧情的最高节点才对。

　　不对劲！

　　非常的不对劲！

　　千川那边的负责人脑子出问题了吗？

　　这么大规模宣传一波，后续都不打算宣传了？

　　还是说……出现了什么变故，导致千川不得不提前砸下大量的宣传经费？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四十七章 赶紧再宣传一波免费阅读。https://xs.23sk.com 