    第171章到达上海

    “爹，娘，他们还留了一个包裹！”郭家老大从屋子里拿出来了一个包裹喊道。

    郭大叔接过去打开一看，里面放着一百银元，郭大娘见状连忙追了出去，可又怎么会见到他们呢，最终,郭大娘回了屋子，“找不到了，已经走了！”

    “收着吧！你们都给老子记住，以后碰到穿灰色军装的人，能帮就都帮一把！”郭大叔的声音中透着一股坚定。

    “爹，我们记住了！”郭大叔的儿女们齐声答应，他们同样感激给了他们新生活的九歌和迦叶，一家人干劲十足，很快,宅子里的杂草垃圾都被清理干净了。

    九歌和迦叶离开李家村后，“迦叶，你看那边荷叶连天，我想去摘些莲子吃！”

    “好，我们去那边问问那片荷塘有没有主人，有主人的话问他们买一些便是，若是没有，我们乘船自己摘一些！”迦叶牵着九歌的手温柔的说道。

    “嗯，那边有个茶棚，我们去问问！”九歌拉着迦叶便往茶棚走去。

    “客官，您二位想喝点什么茶！”跑堂的边给两人领路边说道。

    “你们这有什么茶？”迦叶淡笑着问道。

    “我们这有碧螺春，龙井，普洱，大红袍，白毫银针，云雾茶等等！”

    “一壶龙井吧！小二，打听个事！”

    “您问！”小二取下肩上的毛巾,擦了擦桌子。

    “前面那片荷塘有没有主啊！”

    “您说那片啊,那片还真没主，怎么，二位客官是想去摘莲子吧！”小二笑着说道。

    “是啊，这个时节吃莲子正好！”

    “你们要去啊，就去老王头那里租船，一次三个文钱！”小二说着四处看了看，“就是那边，沿着那条路，走不远就看到了！”

    “谢谢啊！”两人爽快的付了茶钱，茶也没怎么喝，实在是两人都是喝惯灵茶的，这茶确实不怎么入的了口，便往小二说的方向走去。

    走过小二说的路，果然看到了一个渡口，上面坐着一个老人，九歌和迦叶走上前说道：“老人家，我们租船，去摘些莲子！”

    “你们自己划船三文钱，老夫我划船,五文钱！”王大叔朗声说道。

    “那就麻烦大叔了！”两人笑着付了船钱,坐上了船。

    “好嘞，做好了啊！”王大叔笑着划动了小船。

    “这江南水乡，确实漂亮！”九歌闻着湿润的空气，笑着说道。

    “小姑娘，咱这南方啊，确实是个好地方，你们是外地来的吧！”王大叔笑着问道。

    “是啊，来这边玩两天，过两天就走了，大叔，你们这有什么特产吗？”九歌笑着问道。

    “我们这最出名的就是碧螺春茶，大闸蟹，苏绣可是一绝！”

    “大叔，您在这摆渡多长时间了！”

    “有二十年了吧！”

    “那您家人呢？”

    “老婆子早早就离世了，儿女们都去了外边，我呀，就守着这渡口过日子！”王大叔的语气很是豁达。

    “到了，这边的莲子又大又肥美！”说着话的功夫，船已经驶进了荷塘深处。

    九歌和迦叶看已经到地方了，也就不再问别的东西了，入眼之处，莲蓬有很多，当然，上面也有人为摘过的痕迹，只是不多。

    “大爷，这里莲蓬很多，这里的人都不摘吗？”

    “摘啊，不过现在大多时间都是孩子们摘来解馋，等过两天忙完了，这荷塘人也就多了，你们呀，幸亏多来了几天，要是晚几天来，这荷塘可就什么都不剩了！”王大叔哈哈笑道。

    九歌摘下一个莲蓬，准备自己动手剥莲子吃，迦叶看了一眼王大叔的动作，很快把九歌手里的莲蓬拿了过去：“我给你剥，你别动！”

    “哎呀，我们一起来，我还是第一次干这个活呢！”九歌笑嘻嘻的说道。

    九歌笑着剥出几颗莲子，喂给迦叶一颗，自己吃了一颗，“还行，吃着有股清香！”

    “确实还算可以入口，天生地养的，确实不太一样！”迦叶也笑着说道。

    莲子吃了没几颗，九歌就不怎么感兴趣了，她的嘴巴真的是被养刁了，没有灵气的东西，吃着也就是那么回事，很快，她就没兴趣了。

    九歌摘了一朵荷花，“这个不错，我拿回去插瓶子里，能养一段时间吧！”九歌说的不太确定。

    “养荷花啊，不能养这种已经完全盛开的，要那种半开或者是还没有盛开的，这样养的时间久一点！”王大叔笑着说道。

    “这样啊！那算了，我还是看看这一朵就好了！”九歌想着他们很快就离开了，折回去也养不了多久。

    在荷塘里游荡了半日，摘了好些莲蓬，几人便回去了，“迦叶，我们直接去上海吧！那里，应该很热闹！”

    “好，我们现在去买票！”迦叶说着，拉着九歌叫了一辆车便准备去火车站。

    “迦叶，这次我们坐船吧！”

    “也好，火车上人还是太多了！”迦叶笑着答应了。

    两人赶到码头，运气很好的赶上了最后一班去上海的船，在海上航行，看风景确实不错，一眼看去，一样的蓝色，海底时不时还会露出一只海豚，悠悠长鸣。

    三天后，轮船终于靠岸了，九歌和迦叶也正式的踏上了上海的土地，这里确实很热闹，还有很多外国人，毕竟，此时的上海还是租界。

    这里黄包车很多，九歌和迦叶坐上一辆黄包车，“去一家比较大的酒店，安保要好一些！”

    “好嘞，上海国际大饭店，安保服务都很好，二位要去吗？”

    “就那吧，如果真如你所说，我们也不会亏待你！”迦叶淡淡的说道。

    但黄包车夫却听出了一股威胁之意，当即笑着说道：“一定让您二位满意！”说着，拉上黄包车便跑了起来。

    黄包车夫的速度很快，拉着两人跑了半个时辰左右，便到了国际大饭店，九歌和迦叶抬头看了看这外面的装修，表示还可以，痛快地付了车钱，并给了他小费，两人便进入了饭店。

    他们进去的时候，刚好看到有一个金发碧眼的人在办理入住手续，可是因为语言不通，在那正和服务人员扯皮，不对，应该是鸡同鸭讲，因为一个听不懂一个说话。

    九歌本来没打算管闲事的，可是人都围在那边，两人等了好一会也不见处理完的，按理说，这种酒店里应该都是有翻译的。

    “迦叶，我们去看看吧！”

    ?  ?求月票，求推荐，求好评，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

