    一夜无话。

    第二天江小白依然早早醒来。

    穿好衣服，看林诗韵睡得香甜，低头在那红唇上轻轻一吻后，这才轻轻的走出了房间。

    来到院子，林擎在那里打着太极，江小白看后跟着一起，玩了一套。

    重新回到客厅时，所有人也都起来了，当然包括林诗韵在内。

    吃过早餐，两人直接选择了告别。

    这时江小白开着车先是将林诗韵送到了单位，然后开车去往了学校。

    接下来他的时间再次回归正轨。

    因为周六周日都有课，所以江小白和苏锦瑜说了一声，便没有过去。

    当重新来到周一的时候。

    江小白来到学校，明显感受到了学习气氛中的那种紧迫感。

    对此他更加不敢有丝毫松懈。

    还好的是这段时间也并没有什么事情发生。

    周二，学生算是迎来了稍微轻松的一天。

    学校开始进行起了考试安排。

    而江小白也在今天直接道：“考试结束，我带你们去酒吧放松放松！”

    简单的一句话，全场欢呼。

    碰到如此给力的老师，着实是一大幸事。

    周三考试开始。

    考试因为安排的是连续考试，所以一共两天的时间。

    江小白原本在这两天是被安排成了监考老师的。

    但对于这种事情，他个人觉得比较无聊，所以留在了办公室玩起了微信。

    和程韵聊聊天，还是非常开心的。

    时间来到周四，当下午考试结束时，一辆大巴车缓缓开进了学校的停车场。

    当大三四班学生汇聚在大巴车上时，着实引来了其它班级的羡慕，但没办法，谁让他们没个这样的老师呢？

    “今天酒吧想怎么玩，怎么玩，老板买单！”

    当大巴车来到沐轲的酒吧时，江小白一脸的笑意。

    沐轲是个很冷，很面无表情的人。

    但江小白给他电话包场时，专门嘱托他要笑。

    此刻他笑了，只是……有点难看。

    卓南也在，笑容倒是璀璨无比。

    当学生放开在酒吧玩耍的时候，江小白和沐轲还有卓南坐在了吧台。

    “最近‘海棠’那边没什么动静么？”江小白此刻好奇一问。

    唐卿，海棠，真成了他心里一根刺。

    不拔掉，真的是极其不爽。

    两人同时摇头。

    江小白眉头微皱中，稍稍也有些诧异，自从来了个高手刺杀他失败后，唐卿那里好像就彻底沉寂了一样。

    不过他也没有多想，暗叹一声后，和两人闲聊了起来。

    一段时间后，江小白看向沐轲道：“这几天学校也就放假了，假期很长，我准备回家一趟，你准备什么时候回家？”

    “我……”

    沐轲稍稍迟疑了下，最后叹了口气道：“那我也准回去一趟吧！”

    江小白听后面露笑容，刚打算说话时，背后带着新奇的声音响起：“江老师，你准备回家啦！”

    江小白回过头，发现鲁小鱼，王倩倩和乌青竹站在他身后。

    “嗯，假期很长也该回去看看了！”

    江小白轻轻点头。

    “江老师的老家在什么哪里？”鲁小鱼好奇问道。

    “江陵！”

    江小白简单的说了两个字。

    “哦？那岂不是和刘铭同学一个地方？”鲁小鱼有些惊讶。

    “是么？刘铭也是江陵的？”江小白有些诧异。

    “嗯！”

    鲁小鱼点头间，漂亮的眸子眨动下，也不知道在想些什么。

    九点。

    江小白拍了拍手，召集学生回归。

    玩也玩了，时间不早，也该回学校了。

    十一点半，来到学校后，江小白开车也便离开了。

    这时他直接来到了苏锦瑜的住处，时间已经十一点半。

    苏锦瑜和林诗韵显然已经休息，他简单的收拾了下后，回到了自己的房间。

    但他刚刚躺在床上不久，房门打开，一道绝美的身影走了进来。

    来到床边，那身影钻进了江小白的怀里：“公司我都安排好了，什么时候回家！”

    说话间，那绝美的脸蛋上挂满了期待之色。

    “再等两天！”江小白的声音响起。

    “还要等？”苏锦瑜动人的声音稍稍带着不解。

    “等，我打算去趟特能组织！”

    江小白双眼微眯了起来。

    他现在感觉自己的精神力不弱，但可惜不知道如何更好的运用起来。

    所以临走前，去特能组织取取经。

    “可以！”苏锦瑜轻轻点头，倒是没有意见。

    毕竟已经等了这么久了，不差这一两天。

    听到苏锦瑜的话，江小白不由在那红唇上轻轻一吻。

    其实苏锦瑜如果明天坚定的说要走，他也不会推辞。

    但苏锦瑜没有，而是选择了等待，选择了理解。

    这他岂能不爱这个大美妞呢？

    “蛊族的那位女同学你追求的如何了？”苏锦瑜此刻好奇一问。

    “额……”

    江小白听后顿时干咳了下。

    这件事情，他压根没有放在心上。

    对于他而言，有苏锦瑜，林诗韵和程韵三人已经知足了。

    冰蛊的事情，他看看自己能否有能力医治下。

    如果实在没有……在考虑别的出路便是。

    江小白的反应已经让苏锦瑜知道了答案，此刻她也没有在说话，靠在江小白怀里闭上了美眸道：“我想早点成婚，想要个属于咱们的宝宝……”

    “那他或者她，一定很帅和好看！”

    江小白面露笑意。

    苏锦瑜这基因，绝对到位。

    就算是他再丑，这基因也能够做到完美改善。

    苏锦瑜没有在说话，靠在江小白怀里休息起来。

    一夜无话。

    第二天江小白简单做了个早餐。

    饭后林诗韵因为有些工作需要去处理，所以开车离开了。

    苏锦瑜则是换好了衣服，准备陪着江小白一起去特能组织看看。

    但两人都上了车的时候，江小白身上的手机响起。

    江小白看到来电有些疑惑。

    很靓很简短的数字。

    接通后，电话中响起一个低沉沧桑的声音：“你好，我是灵院客服，为您服务！”

    “嗯？”

    江小白在瞬间有些懵逼。

    什么鬼？

    不过很快他反映了过来，嘴角一抽道：“猪大肠！”

    “呸呸，本姑娘才不叫猪大肠！”

    沧桑的声音回归甜美道：“江小白同志，燕京的灵院通知我告诉你一声，A级以上的学员，前往燕京武院一趟，哦对了，加急的那种……”

