    闻言，古德金和牛大志也都一个个凑了过来。

    就连吐得死去活来的钱主任也捧着肚子走了过来。

    “咋回事？”

    “你听？好像是白镇长的轻哼声。”

    “我去，田小海这王八蛋这是色胆包天啊！”

    “这小子彻底的完了。他完蛋了！以白镇长的性格，这次铁定会告他。”

    “哈哈哈！田小海等着坐牢吧！”

    几人聆听一阵后，又忍不住得意地笑了起来。

    只有牛大志一个人缩到角落里抽起了闷烟。

    他一脸失望地摇头感叹：“唉！英雄难过美人关啊！没想到，田小海这小子也会倒在这档子破事儿身上。这小子的色性也太重了吧！白镇长还是个病人啊！完了，彻底的完了！”

    众人在瞎猜测着，山洞中的里边却是另外一番景象。

    此时的田小海将美女镇长白秋凌平放在山洞中一个幽静角落。

    他用自己的衣服为美女镇长铺好，这才将这美女的身子，平放在一块大青石上。

    白秋凌的肚皮已然鼓胀得像只锣鼓一样，田小海为她解开了上衣，旋即将手落在了她的肚皮上，以顺时针的方向，为她轻轻地按摩着，并暗运雷气为她散去，淤积在体内的毒气。

    白秋凌眯着双眼，却能清晰的感受到一只有力的巴掌，在给她轻轻地揉着腹部。

    随着田小海轻揉有序的手法，原本疼痛的她，不再那么痛苦了，只是田小海的手掌每饶一圈时。她会情不自禁地发出一声轻哼。

    有时是喊“痛！”

    有时是喊“轻一点！”

    田小海凝聚体内雷气，用心按摩着，累得满头大汗。他压根就没有心思往别处想，只想快点替美女镇长解了毒，好早点把人救醒。

    可这声音让洞口中的古德高等人听了，却会不自觉地往歪处想。

    几人忍不住得意地笑了起来。

    他们的笑声很大，丝毫不在意洞中的人会听到。

    “我去，看来田小海这小子还是蛮有手段的嘛！你们听，貌似白镇长的叫声又变得更清晰了一些。”

    “好像比先前更精神了。”

    “看来这小子的医术还可以嘛！估计是已经治好了白镇长的病。白镇长一时激动，也就从了这小子。”

    “想不到，白镇长如此高冷的女人，到了这份上，说从就从了。”

    “唉！平时的高冷看，来都是装的啊！”

    “哈哈！没准人家正舒服着呢！”

    “那倒未必，以我看舒服过后，铁定还是要告田小海这小子一把。毕竟面子很重要的！”

    众人你一言，我一语地议论着。

    白秋凌已然醒来，她将这些话清楚地听进了耳朵里。

    “这群王八蛋，简直禽兽不如，一群流氓混混、人渣！”白秋凌心中暗骂。

    她侧目朝自己的腹部瞄了瞄，只见昏暗中田小海已是累得满头大汗，正细心地用手轻揉着她的腹部。

    感受着田小海温柔的手法，白秋凌只觉鼻子一酸，眼泪不自觉地涌了出来。

    她心中无比悔恨。

    她错怪了田小海。

    从头到尾就一直在错怪他，而田小海除了有点油腔滑调外，却是满满的正义感。

    相比之下，洞口的那几个马屁精，才是禽兽不如，一群人渣。

    想到这些，美女镇长心中百感交集。

    田小海不经意地抬眼朝前望了望，正好看到了美女镇长在流眼泪。

    他吓了一跳，连忙将手撤了回来。

    “白镇长，你……咋了？我……我可没对你做什么？我只是把你的外衣脱了，好帮你按摩而已。”

    见到美女哭，田小海第一联想到的，便是美女肯定误以为自己欺负了她。

    白秋凌见田小海一脸紧张的样子，心中反倒觉得这家伙有点儿可爱了。

    她忍不住“扑哧”一声，轻笑道：“没事，你不是说了，在你看来，我的身子，不过是一陀长得白一点，好看一点的肉么？看了就看了，没啥大不了的。”

    “啊……这……刚才我说的是气话。”田小海有些不好意思地笑着答道。

    “哦！那你现在看到的是什么？”白秋凌坐直了身子，微笑着望着田小海。

    昏暗中她看得不是特别清楚，但依旧可以看到田小海棱角分明的轮廓，不得不承认，眼前这小子的确长得有点儿帅。

    被美女镇长如此一问，田小海反倒有些无所适从了。

    “不说这些了吧！”他清了清嗓子，有意板起脸道：“你的肚子看上去消了很多，还疼吗？”

    “不痛了！我感觉好多了。”白秋凌微笑着朝田小海点头道：“谢谢你救了我。”

    “还没完！我再替你扎几针就好了。”田小海取出三几枚银针，在白秋凌的面前晃了晃道：“准备躺好了，别乱动，我给你扎完这三针就彻底的好了。”

    “妈呀，这么长！”白秋凌被田小海的针给吓了一跳，忍不住大声叫了一句。

    “小声一点，不知道的还以为我要对你干嘛呢！”田小海被这美女一惊一乍的表情给吓了一跳，连忙往她耳边，凑了过去，轻声叮嘱道：“外头有人在偷听呢！”

    “这……”白秋凌一阵脸红，很快又故意装作一副毫不在意的样子轻笑道：“听到了就听到了呗！哟！想不到，你还会不好意思？”

    那表情，仿佛在是说，你田小海这种老司机还会怕这个么？

    “你不会真的把我当成强奸犯了吧！”田小海有意笑着问了一句。他觉得有必要借这机会，还自己一个清白。

    “强奸犯？”白秋凌想起自己曾一度把田小海当成了强奸犯，既觉好笑又有些愧疚。

    她脸色中掠过一丝尴尬，很快又笑着开了一句玩笑道：“不，我其实把你当成太监。”

    “没搞错，把我当成太监？”田小海眉头拧成了一条黑线。

    “可不是吗？像我这种大美女，你竟然会说没有女人味，而且还把我当成一陀肉看待。这不是太监是什么？正常的男人，我想面对大美女，应该不是这等反应吧！”白秋凌一脸顽皮地笑着朝田小海眨巴了一下眼睛。

    此刻的她，脸上再也看不到，先前的倔强和冷漠，身上的那一股浓浓的威压感也淡然无存。

    反倒看上去，像一个和自己相识许久的老同学或邻家姐姐。

    美女镇长都如此的放松了，田小海也懒得装了。

    他笑着用手一指白秋凌道：“敢说我不是男人，别急，呆会儿我帮你治好病后，看我不打你屁股！让你知道痛了，你才会明白，我男人得很！”

    说完，他轻轻拍了一下白秋凌的小肚皮喊道：“来，躺下，准备好了，我要给你扎针了。”

    “嗯！你轻一点。”白秋凌眉头一皱，本能地喊了一句。

    “少啰嗦！来，腿挪一挪。”田小海举起银针，手形一晃，便对着白秋凌的膻中穴扎了下去。

    “啊！”白秋凌痛得眼泪都差点流出来了。

    “别急，还有两针！”田小海微笑着拍了拍她的大腿轻声安慰道：“呆会儿，我用雷气帮你按一按，就不会痛了。”

    “嗯！你快一点。”白秋凌轻咬红唇点了点头。

    话刚说完，她口袋里的手机便响了起来。

    是美女警花高月打来的。

    白秋凌当即接了起来。

    “喂！白镇长，我已经到了贪狼山了，麻烦你报一下位置。”高月问道。

    “我在洞里。”白秋凌本能地回了一句。

    她接电话的时候，手臂晃动一下，正好牵扯到了膻中穴的银针，不由得发出一声轻呼。

    “啊……痛！”

    “咋了？”高月心急道：“白镇长，你先稳住，我已经看到山洞了，马上过来。”

    “我没事……”白秋凌想要回答，对方却已经挂了电话。

    “是不是高月来了？”田小海问。

    “嗯！你快点帮我扎针吧！要不然这美女看到我这样，铁定要产生误会。”白秋凌咬了咬唇朝田小海催促道。

    “行！”田小海点了点头，暗聚雷气，手一挥又是一针扎下，紧接着，又飞快地扎下了第三针。

    三针扎下后，白秋凌整个身子猛然一颤，当即发出“啊”地一声。

    田小海迅速将手落在了她的丹田处，提起雷气，轻轻地帮这美女推拿起来。

    随着雷气的涌入，白秋凌情不自禁地发出阵阵轻哼。

    这时，高月已经带头冲进了山洞中。

    古德高一看是高月来了，立马激动地叫了起来。

    “高副所长你来得正好，快，赶紧进洞抓人。田小海这小子正在对白镇长行不轨之事。”

    钱主任也跟着喊了一句：“快去救白镇长！”

    “啊…”高月吓得花容失色。

    她眉头微皱，果真听到洞中有女人的轻哼声。

    高月气得咬牙切齿：“田小海你个八王蛋，终究老娘还是看走了眼。今天非把你铐了不可！”

    她朝洞中冲去。

    这时，田小海刚好替白秋凌治疗完毕。

    听到动静，他连忙将手一撤，拍了一下白秋凌的大腿：“快穿好衣服，有人来了！”

