
他自认为自己的等级在游戏中可以自傲了，怎么木九寒一副看不起的样子。

雪七步有种很不安的感觉。

另一边，白雾并没有那些大人物该有的烦恼，她只需要天天打怪，好好练级就可以了。

当辛苦一番等级上升到三十级后，白雾就按照原定的计划去参加修戮门的内门弟子试炼。

白雾一路御剑，阅览了四处的山水风光，终于来到了魔族大陆四大城中的修戮城。

刚进入修戮城的时候，守门的那个npc就伸出一支手来，让她交灵石。

白雾拿出两块灵石就要上交，守门npc怒了：“你这是在施舍给乞丐么，拿着你的灵石给我滚！”

啊？以前她进其他城的时候都是叫两枚灵石的啊。

身后的玩家好心提醒这位刚进城的乡巴佬：“魔族大陆不同仙族大陆，进城是要交十块灵石的。”

“哦。”白雾连连点头，感谢了这位玩家一番，然后拿出了十块灵石。

谁知，守门npc还是吹胡子瞪眼的：“想拿十块就来糊弄我？”

白雾从善如流地再拿出十块送过去，守门npc这才哼了一声，勉勉强强放行。

白雾倒是很想将一大堆灵石砸到守门npc的身上，然后大摇大摆地离开，不过她只是心里面想想，没有必要这么去做。

这时候身后的玩家跟上来，对白雾说道：“这位道友，看你是第一次进城，我跟你解释一下，免得你到时候对修戮城不熟悉，惹恼了npc就不好了，这年头，玩家啥的都可以不怕，就是不要得罪npc。”

看来这位玩家挺热心的。

白雾之前没怎么注意这个玩家的长相，现在仔细打量一番，感觉还挺顺眼的，高高瘦瘦的很有精神。

看白雾表示要听的意思，热心玩家用很快的语速说道：“魔族大陆的城市和其他大陆的基本没啥区别，唯一的一点就是特别坑灵石。想要进修戮城，必须交上十块灵石，虽然不多，但是还是可以买颗丹药多打点怪的。当进了城之后，就是各种花费。”

咽了一口口水，他继续说:“城中是可以御剑的，但是你飞一次要交一百块灵石，如果不御剑的话可以骑灵兽，灵兽没那么贵，只要交三十块灵石就可以了，所以大部分玩家是选择骑灵兽的，当然这是最普通的小毛驴，其他的贵得离谱。还有，在城中是会感觉有饥饿感的，游戏官方说是为了在仙侠游戏里面体验凡人般的生活，所以每个一段时间，每个玩家都需要进食，这个时候丹药和辟谷丹是没有效果的，必须吃五谷杂粮。那些所谓的五谷杂粮，肯定是要很多的灵石来买啦。当然其他的花费也是很多的，比如……”

热心玩家说了大半天，才将存在肚子里的话给说完，白雾听得咋舌，就凭坑钱这一点，魔族大陆就很不同凡响。

听得白雾就快要打道回府了。

城里人太会玩，咱还是回乡下好好过日子吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050673"  chaptername="85城里人太会玩">加入书签</a>
</div>
