    第385章留下

    “嗯。”

    苏卿云点了点头，她也知道，这件事情着急也没用，更何况这件事情还牵扯到北蛮国，恐怕需要一寸一寸的查。

    苏卿云看了一眼外面暗下来的天色，神情软化下来，她看向苏浅若说道：“四妹，我已经跟萧公子商量过了，今晚我会留在萧府，等三弟的伤好一点之后再回去。劳烦四妹陪我跑这一趟，待会儿我会让流光准备一下，让春俏先陪你回去。”

    “什么？”

    “留下？”

    苏浅若和春俏两人同时惊呼了一声，吃惊的看向苏卿云。

    春俏着急的开口：“姑娘，你怎么能一个人留下呢？不行，婢子得留在这里陪你，不然姑娘和三公子连个使唤的人都没有，婢子不放心。”

    苏浅若想的却不是有没有人使唤的问题，她惊讶的是，二姐竟然会在四皇子的府邸过夜。

    她看了一眼苏卿云，发现她不像是在开玩笑，忍不住问道：“二姐想要留下？可是这、会不会有些不妥当？”

    苏卿云看着苏浅若那副犹犹豫豫的表情，想要开口劝自己，又怕说错了话让自己多心，嘴巴张开又闭上，十分的纠结。

    苏卿云笑着说道：“四妹不用劝了，我已经决定留下了。而且萧公子他今夜要进宫去跟皇上商议事情，不会在府中。”

    “原来是这样，那就好。”苏浅若一听说凶巴巴的四皇子今晚不在，这才长出了一口气，放下心来。

    等放心之后，她看着床上昏迷的苏淮，觉得他确实需要人照顾，二姐留下无疑是最好的选择。

    而一旁，丁白早就已经听呆了，他曾听自己的姐姐提起过，但凡是成年之后的皇子，基本不会在皇宫中过夜。虽说宫内有皇子专门休息的地方，但是这种情况十分少见。

    四皇子为了留苏姑娘住下，颇费了不少心思吧。

    这么一看，四皇子心悦苏姑娘，是板上钉钉的事了。

    丁白想到这里，看了面前的苏姑娘一眼，想着自己要不要提醒苏姑娘一下，四皇子平时对人冷冰冰的，万一苏姑娘以后过的不幸福怎么办。

    他才刚想说话，门外流光突然大步走了进来，告诉苏卿云，门口马车已经准备好了。

    苏卿云看了一眼似乎有什么话想说的丁白，不过没有多想。

    她朝苏浅若和春俏说道：“四妹、春俏，趁着天还没黑，你们快回去吧，当心夜里不安全。”

    丁白一听说苏浅若要走，立刻把提醒苏卿云的事情忘到了一边，主动请缨道：“我正好也要回伯府，苏四姑娘，我可以先送你们回去，若是侯府的长辈问起来，我也好替你解释。”

    “也好，那就有劳丁小公子了。”苏卿云这一点，倒是不如丁白想的周到，连忙点点头朝他感谢道。

    她看向苏浅若：“四妹，虽说二房现在自顾不暇，但是凡事都没有绝对。让丁小公子陪你回去，比你自己回去更让我放心。”

    苏浅若点点头，朝丁白福身道谢，目送着三人离开，苏卿云才重新收回目光，朝床边的凳子上坐下，开始一点一点梳理这段时间发生的事。

    (本章完)

