    不管李碧说什么，宇文歆的糟烂事儿李破都没去掺和，枕头风在这个上面是真没大用。＞

    李破只让宇文歆派来的人，带回去了一句话，自家之事，自行思量便是。

    说的还算客气，实际上已经隐含了李破的不满，之外的意思是，你再折腾，小心你的狗头。

    到了九月初，尉迟恭和步群终于来到晋阳。

    他们的到来，也意味着左右卫府大致上完成了初步的组建。

    随即，刘敬升晋为雁门郡尉，代替李碧，成为雁门最高军事长官。

    陈圆则升任马邑郡尉，王智辩去了楼烦。

    军事将领的任用，李破选择颇多，也比文官的任用简单。

    并代两州军政上的梳理，到了此时，其实都算是有了那么点模样。

    而同时，大业十四年的军功犒赏，也了下去。

    和李破的预料差不多，军队的膨胀以及左右卫府的建立，都让军人们的升迁之路有了非常大的操作空间。

    而如何记录军功升转，李破也命王庆和李碧等人一起商量。

    按照李破的意思，低级军官以及士卒们以人头记录功勋的野蛮方式必须有所改变，每次大战过后，砍下一堆的脑袋，看着实在让人不舒服。

    可话说回来了，这年头军人的彪悍总是以最为野蛮的方式表达出来的，既想保持军队的战斗力，又想让军人的行为变得文明一些，这本就是一个比较矛盾的想法。

    这其实不是一个依靠军令就能解决的问题，最勇猛的军人和军队，表现出来的气势本就是最为粗野凶狠的。

    像李碧，想了想之后就说，那就改为削耳朵吧，嗯，彪悍的家伙永远彪悍。

    王庆则答了一句，割鼻子也成啊，毕竟耳朵是一双，不太好算，肯定有冒功的家伙，鼻子则只有一个嘛。

    于是，李破败退，心说，娘的，都什么馊主意，还不如砍脑袋呢。

    而李破一直在致力完善的军律军法，也大致定了下来。

    在这个上面，没什么可说的。

    因为去往辽东一路上的所见所闻，让李破对隋军的法度，非常的反感。

    所以，他一力主持修订的军律也体现了这一点。

    于是，他对军法中的死刑，做出了一定的限制，稍稍控制了一下带兵将领们的权力，这个后果很难预料，可他是实在不想看到行军路上，路边挂着一排排血淋淋的级的可怖景象了。

    在他看来，决定一场战争胜负的，不是将军们对自己人有多凶狠残酷，那只会让麾下士卒们恐惧，杀人立威这种事，效果都是暂时的，后遗症却非常的多。

    军人作战胜利与否，很大程度上还是在于方方面面的准备和全军上下的团结协作，滥杀之人，除了显示他性情暴虐之外，对战事并无多少帮助。

    实际上，自他从军以来，还真就没杀过几个部下，从这一点上可以看的出来，他还算是一个比较“仁慈”的带兵将领。

    其实一路走来，很多人已经意识到了这一点，所以，不管是降人，还是他的老班底，都很愿意在他麾下作战。

    这同样也是代州军屡战屡胜的原因之一。

    可军法不管怎么修改，李破都认为，军法必须是严格的，它将约束住军中的每一个人，包括他自己在内。

    无论是添加或削减多少条款，军法的这一特性都不会被抹除。

    所以，他在自己府中设下了军法司，一直由李碧在掌握，而李破也在不停的寻找一个更加合适的人选。

    ……………………

    这一年的冬天，并代两州生了很多的变化。

    李破在不遗余力的增加自己治下军民的凝聚力，无论的律法还是军法，都是在打造这样一个效果而努力。

    而这个过程也不会只是短暂的几个月，长远打算总是以年为单位来计算的。

    李破自己也并不着急，他的耐性本就很好，对于这个过程也有着清晰的认知，在这一点上，无疑他是一个合格的领兵将领，更是一个合格的施政者。

    他既不会催着王氏去完成隋律的修订，也没想着一气呵成的去完成对军队的彻底掌控，更不会在荐举制的诸多弊端中，仔细寻找解决办法。

    在他想来，这和作战一样，需要众多的准备，也随时要迎接突如其来的变化。

    隋律会修订什么样子，军法能不能达到预期的效果，等等等等，都要等待时间来验证。

    尤其是官制，在他心目中，荐举制早已老朽不堪，如今行于并代两州，也不过是形势所迫罢了，将来科举制必然要取代荐举制。

    在这个上面，他比温彦博可要坚定多了。

    实际上，到了此时，他对门阀的姿态也就显示了出来，既然人才多出门阀，那就没必要在门阀不门阀的事情上过于纠结，一些大族豪门必须拉拢。

    事实上，他也没那个资本，跟这些门阀大族们来个真正的较量，那样一来，除了让大家都碰的头破血流，增加动乱的可能性之外，没有任何的好处可言。

    安抚晋阳族群，算是牛刀小试，也许在不久的将来，他还要面对更多的族类，这样的认知，会帮助他比较顺利的一直走下去。

    对于这一点，他是不会怀疑的。

    因为当年……甚至可以说是在草原上，他就已经差不多明白，大隋的天下，是门阀的天下了。

    而经过这些年的经历，他对门阀的认知则更加的明确。

    甚至于，他自己虽然对门阀子弟有所反感，可他也同样认为，没必要让这些成百上千年的族群成批的消失……

    等到他成为并代两州的主人，他的这个想法则更加深入了一些，有力的平衡，和一些必要的制度，让这些大族自己渐渐衰败，甚至于分裂开来，才是最好的办法。

    而隋末乱世，其实正是这样的一个过程。

    旧有的大族豪门纷纷遭受重创，新的门阀却还没有在废墟上崛起，于是，门阀大族的末日已经露出了端倪。

    像哲人，或者更准确的说是上位者一样思考问题，并不是李破的风格。

    可随着地位的变化，这些事情却纷纷涌入他的脑海，根本不以他的意志为转移，而他的聪明劲儿，终于也从给人不断添堵，和领兵杀伐上面，渐渐转移到了这些国家大事上面。

    到了大业十四年十月间，李破终于能轻松的喘几口气儿了。

    好像呼啸的北风，和飘扬而下的雪花，终于让人们不愿再胡乱折腾了。

    晋阳平静了下来，人们开始准备迎接年关的到来，新的一年，谁也不知还会生什么，反正，晋阳是换了个新主人。

    大家熟悉的日月星辰旗，再次飘扬在了晋阳城头。

    李破也只轻松了几天，自己下厨做了几顿饭食，吃的妻妾和妹子眉开眼笑，自己也满足了一下饥渴已久的口腹之欲。

    接着，他便令左右卫府开始商议明年的战事。

    尉迟恭和步群两个人一下就忙了起来，总管终于有了挥兵南下之心。

    在他们看来，这显然是并代两州加入到逐鹿中原的诸侯行列之中的象征。

    两人心情之振奋，一如他们麾下的领兵将领，请战之声，开始在左右卫府上空回荡不休。

    战争的脚步声在并代两州还没有消失，就再次变得清晰了起来。

    而这一次，和以往的战事都有所区别，这种区别在哪里，几乎所有收到风声的代州旧人都能隐约感觉的出来。

    总结出来，其实只有一句话，总管雄心渐起……

    ……………………

    大业十四年十月末，随着一行人顶风冒雪迤逦进入晋阳城，李破等待已久的好消息终于传到了他的耳朵里。

    来的是突厥使节，他们打着王庭的金狼旗，举着羊头旄，极为正式的出使南来。

    虽然是好消息，这代表着大隋义成公主阿史那杨环，终于掌握住了突厥王权，并代两州北方，出现了一个极为强大的盟友。

    可李破还是不太愿意看到这些突厥使节大摇大摆的出现在自己面前。

    当然，这也只是些心理上的不舒服罢了，突厥使节的到来，会告诉并代两州的所有人，他们和突厥有了比较友好的来往。

    不管李破愿不愿意承认，事实上，这对于并代两州大部分人而言，是一支非常强劲的强心剂。

    即便是与突厥人有着仇恨的马邑，雁门，也不例外。

    主使还是那个女人，这会儿李破才算是知道了她的全名，阿史那牡丹。

    一个听上去非常怪的名字，也肯定隐藏着很多故事，可李破无心追究这些。

    使节来到，李破也没怎么怠慢，迎于晋阳城门。

    冻的已经做鹌鹑状的阿史那牡丹，见到李破的时候，没有再释放她那独有的笑声，更没有责怪李破迎接突厥王庭来人太过怠慢的意思。

    而是立即在马上挥退从人，恭敬的抚胸行礼，“英武的将军，您真的让可汗震惊，您现在已经是……我们突厥人最为……尊敬的敌人了，您的名声，正在草原上传播……”

    说到这里，女人脸色古怪的加了一句，“有的人还给您起了称号，天神之鞭……”

    （月票月票）(未完待续。)8

    
