    “小欣啊，我还得到一个消息，听说你卓姨这两天要来看你。怎么回事，你怎么把她都惊动了？这事怕是不一般呀！”江远说道。

    “江叔，卓姨哪是来看我呀！她是来看她干儿子的，我可没那么大的面子！”宋欣嘻嘻一笑。

    “小欣你刚才说什么？你卓姨来看她干儿子，谁是她干儿子？”

    “江叔，你真的有点笨呀，这不是吗？他就站在你面前，刚才还叫你江叔呢，你都不知道，多笨呀！这小山村，和你的北江，还有谁能请得动卓姨呀！”

    “丫头，你是说这小韩，你男朋友是她干儿子？”

    “是的，他是卓姨的干儿子，我的男朋友。怎么了江叔，有问题吗？”宋欣看着江远一脸迷糊的样子哈哈一笑。

    江远终于反应过来了：“哈哈哈，原来如此呀，怪不得你这丫头，有了男朋友还敢瞒着你父母呀！这就对了，你这男朋友不简单！你江叔我真是老眼昏花，愣没看出来呀！”

    “老江，我也没看出来。这小韩可不一般，他厉害着呢。雨虹的怪病就是他治好的，这事还没传出去呢！如果传到京里，雨虹的父母知道，他们宝贝女儿怪病好了，会是什么样呢？老江呀，我们真的老了，这小山村卧虎藏龙，深不可测呀！”

    “小山村？小山村，会给北江带来什么呢？”江远自言自语说完，转身对他身边那位当地的头说话了。

    “你都听到了吧，你今后的工作重点是，全力支持小山村的发展。这件事，如果你做不好，马上给我走人，小山村虽小，但它关系到北江的发展，你打算怎么支持小山村，回去讨论一下，拿出计划给我看看，这可是大事情。”

    “那位人物一来这里，小山村就成了关注的焦点。小山村想不发展都不行了，好，天大的好事啊！小欣，小韩，我江远谢谢你们了，我这次要沾你们的光了。”

    “江叔，你记住呀，你可欠我一个天大的人情，可不能忘了呀！”宋欣莞尔一笑。

    “小欣，今后你和小韩，需我做什么，一句话的事情。只要我能做到的，一定给你们办好！”

    “对了江叔，我们尽顾着说话了，这里还有两位，小山村的领头人。”

    宋欣介绍道：“这位是韩野的三叔，也就是这个小山村的新Z书。”

    “韩Z书你好，从小韩那来讲，你叫我一声老哥就好了，今后我们是兄弟！韩老弟，小山村的发展就靠你这带头人了，今后我江远全力支持你，需要什么，韩老弟尽管提。”

    江远说完，回头又对他身边的一位中年女子嘱咐道：“你去安排人手了解一下，小山村还有那些困难需要解决，立马着手去做。你去吧！”

    那女子答应一声，马上走出去了。

    “江S记，您是大领导，我这小小的村Z书，和您称兄道弟，怕是不妥吧？”

    “韩老弟，我们俩没有大小，你是S记，我也是S记。再说刚才你也听见了，小韩也叫我叔，你是三叔，我是江叔，我们俩，不称兄道弟行吗？辈分那不乱了吗？韩老弟，我说得可对？”

    “好，好，那今后我这小山村的小Z书，就叫您一声老哥了，欢迎兄长常来小山村看看！”

    “好，韩老弟，我一定常来，但得准备好酒呀，我和老张一个德性，都喜欢喝两口。”他这一说完，张所长，韩老三都哈哈哈地大笑起来。

    “老江，今天中午咱们三个喝上两杯，怎么样，你急着回去吗？”

    “老张，只要韩老弟这里有好酒，我就陪你住上两天也没问题，怎么样有好酒吗？”

    “江兄，我去安排酒菜，今天中午，到我家里去喝酒。村里有规定，不论谁来，吃饭要自己掏钱。江兄远道而来，我韩老三个人请江兄喝酒。”

    “哦？你们这小山村还有这规定，你这小Z书，不怕得罪人吗？到你这里来的，恐怕哪一位都比你这Z书大得多呀，你们得罪得起吗？”

    “江兄，不瞒您说，我也不知怎么了，最近县里破例，把我升了Z书。让我干，我就干呗，有年轻人支持我，我怕什么？这些规划，村规，投资都是小野他们弄的，我就跑跑腿而已。”

    “县里这事做的不错，能把你提上来还算有眼光。韩老弟，小山村就交给你了，我看着你们的发展！今后有事，可以直接和我汇报，不算你越级，小山村定为北江的重点扶持对象。”

    江远又问道：“小欣、小韩，这样可以吗？你们俩还有什么要求吗？”

    “江叔，我们有什么要求，现在还没想好，等我们想好了，再找江叔。对了，江叔，我卓姨来了，你应该知道有多大好处吧？通讯解决了，这可是让北江进入发展的快车道，你这北江的一把手，总得有所表示吧！”

    “小欣，你想要什么直说！我有的一定给，让我表示，我真不知该拿什么呀？”

    “江叔，这个等卓姨来了再说，您可别到时找不到人就行！”

    “这个我不会，这次来也想沾沾你们的光，见上你卓姨一面，还不知她有没有时间见我呢？”

    “江叔，这个忙得看韩野了。我在卓姨那，现在说话也没他管用了。”

    “小韩，那这事就请你为江叔说句话了！”

    “好的江叔，到时我看情况，能帮您我一定尽力！”

    “好，那我就先谢过俩位了！北江特产不少，到时需要多少，你们告诉我就可以，我来准备。能来北江这里，已经是给北江带来天大的好处了，总不能让你卓姨空手而回，到时你们俩安排吧。”

    “江叔，这事看情况吧。只要卓姨来到这里能开心，高兴，一切都好说。这事只能看情况，我们有个心里准备就好，这次就看韩野他的了。”宋欣说道。

    江远看看韩野，心里实在充满了疑惑，韩野年纪轻轻，到底有什么力量能让那样一位大人物，亲自从京城赶来这偏僻的小山村呢？

