    “算了，反正已经解决，到底发生了什么自然有宗门执法堂的人来干活。”

    查探良久，

    没有找到丝毫的线索。

    一开始的时候，张清元还一位南宫霸天是修行的时候走火入魔，被心魔吞噬神识从而疯狂，产生异变。

    但是随着交战，

    这南宫霸天显示出来的诡异能力以及暴增的可怕实力，绝对不仅仅只是走火入魔那么简单。

    走火入魔也不会给人轰碎半个身躯还拥有反击能力的诡异作用。

    这恐怕涉及到其它的什么原因。

    不过找不到答案。

    张清元也就最终放弃了思考。

    管他到底发生了什么异变，任务完成就行，交接完任务，将月连群岛的事情确定下来，接下来就是该回宗门了。

    十年时间，

    不知昔日的那些同门们又是到了怎样的第一个地步？

    这般想着，

    张清元将南宫霸天那头颅放入专门准备的一个小的纳物符之中，而后将南宫霸天的那一柄本命法宝战刀收起来，同时将他的储物袋也取走。

    确认没有什么东西遗留下来。

    驾驭遁光，

    离开了这片海域。

    很快就消失在了天际。

    原地里，

    风暴依旧。

    海浪冲击振荡，卷起数米之高的海水，如同滚滚而来的墙壁冲撞，水花激荡上天，溅起巨量的浪花。

    南宫霸天的半截残破身躯在海水之中沉浮。

    除了坍塌下去的小岛。

    所有的痕迹都被冲散。

    仿佛什么也没有发生。

    也不知道过去了多久。

    忽然间，

    漂浮在海面上的南宫霸天残躯，忽然升起一缕黑色的雾气，最终在空气中汇聚成一道黑色看不清面容的幽魂影子。

    扭曲，

    黑暗，

    可怕。

    盯得久了，连人的神魂都会有被污染的感觉。

    猩红的瞳孔散发出虹光，诡异地盯着张清元离去的方向。

    【东西，在那个小子身上......】

    黑烟影子低声呢喃。

    诡异的猩红瞳孔一闪一烁。

    似乎在想些什么东西。

    但在忽然间，

    脖子上陡然出现一线裂痕，黑影的脑袋就咕噜一声跌落下去。

    断口光滑如镜！

    呼！

    即将掉落在水中的黑影脑袋突然就散成一团黑烟，像是一只只粘稠的漆黑虫子飞起，重新汇聚在脖子上，化作一只通体漆黑的脑袋重新与脖子接上。

    然而，

    那一道在脖子上的剑痕似乎残留着什么无法痊愈的可怕剑意，萦绕在断口层面，让脑袋根本无法与脖子链接。

    切口之处，

    明显能够看出那一道无法痊愈的伤口。

    密密麻麻的虫牙长出，强行将伤痕覆盖。

    无比的狰狞。

    让人头皮发麻。

    【该死......那小鬼......剑道......】

    诡异嘶哑的声音断断续续。

    看得出对方很努力想要将萦绕在脖子上的那一道无形无质的剑意残留抹消，但却没有起到丝毫的作用。

    剑痕时隐时现，

    将黑影斩断成无法愈合的两半。

    【需要时间......暂时隐蔽.....】

    却在这时。

    哗啦啦的水花激荡生中。

    不远处一个贼眉鼠眼的灵元境修士控制法舟朝着这个方向迅速赶来，细小的眼中有恐惧，也有更多的贪婪。

    这是一个贪婪的拾荒者。

    先前这里爆发的大战震动，在数十里之外都能够清晰感应得到。

    离得最近的拾荒者，

    压制不住内心之中的贪婪，于是就在战斗声势平息之后，驾驭舟船朝着这边赶来，希望能够找到一些战场遗留下来有用的东西。

    “战斗崩碎的法宝边角料，就算只有一句残存的尸体，真元境级数的尸体也不便宜。”

    “最好能够两败俱伤，都死在那里，那我就赚大了！”

    拾荒者也知道危险。

    不过心中更多的贪婪带来了侥幸心理。

    而就在他驾驭法舟靠近的时候。

    一缕若有若无的黑烟源源不断地自船底下升起，自身后不断涌入脖子里面。

    一刻钟后，

    拾荒者来到了南宫霸天的半截身躯前。

    身后的黑烟也消失干净。

    而此时，

    拾荒者呆呆站在船上。

    那一双瞳孔深处，

    一缕诡异扭曲的黑线猛然浮现。

    引得整双眼睛通红如血！

    ......

    离开之后发生的一切，此刻正驾驭遁光朝着天南城飞去的张清元一无所知。

    事实上，

    在飞行途中，张清元也隐隐间感觉到似乎有些不对劲。

    一开始就有些不对劲。

    张清元还记得第一次遇见南宫霸天的时候，就是在那灵海剑派山门之前，那时候南宫霸天嚣张霸道，一柄战刀横贯一线天前方，阻断修士前行的道路。

    冲突也在那时候产生。

    如果没见过这几日隐藏观察时候看到的南宫霸天的疯狂，张清元或许还会认为对方本性是如此。

    现在想来，

    或许情况并不是那么的简单。

    “身为南海海域公认的刀道宗师，或许会自傲，但能够得到普遍修士的公认，绝对不仅仅只是实力就足够了的！”

    “至少行事不能让人厌恶，才有可能成为公认的刀道大家。”

    “可当日对方的行径......实在是有些奇怪，能够做出这种事的人，毫无掩饰地对低阶修士的气压，会有那样的资格让人替他宣扬狂刀的威名吗？”

