    竹内云山的小脸，其实在迫击炮开始吊打河谷内的己方步兵那一刻，就是苍白的。

    苍白的脸配上硝烟在其面部留下的黑，就像舞台上的小丑，有些滑稽，可并不好笑。

    因为正在努力占据河谷后段的日军军官们都明白，如果没有外援，光靠河谷内的同僚们自身努力，恐怕是绝冲不出这片死亡河谷的。

    可联队部的野战电台已经宣告阵亡，外援何时能至已经成为一个未知数，相对于此，倒还不如祈祷中国人的炮弹没那么多。

    可惜，随着日军重机枪次第开始射击，‘咻~~’划破长空的炮弹尖啸又把日军军官们最后的期望给埋葬了。

    那是四一式山炮炮弹在空气中奔行的特有声音。

    两门75口径山炮，独立营最后的底牌终于粉墨登场。。

    胖大海就算被唐刀骂成狗，也没舍得动用这两个大杀器，实在是两门山炮的炮弹相比于迫击炮炮弹来说，太少了。

    总共就60发，打一发就少一发。

    好钢就要用到刀刃上，终于等到日军的重机枪露头，两门被放置在距离河谷800米外山脊上的山炮可以发言了。

    为了能以最快速度通报山炮炮击区域，几名炮兵观察员甚至不惜犯险，就站在没有遮拦的山岭上用旗语向远方通报。

    以至于有三名炮兵观察员被掷弹筒榴弹碎片击伤，幸好都不算致命。

    不过，他们的勇敢让远方的山炮班在最短时间获得了炮击坐标，并发起了攻击。

    75MM口径的小型榴弹炮放在大型战场上只能是小炮，可在这里，却是妥妥最大口径火炮，而且因为地理位置的原因，他们根本不用担心河谷内的日军用炮火反压制。

    首先，日军得有炮兵观察员能看到他们的炮兵阵地；其次，日军的火炮得敢在这个完全处于中国军人射程内的战场上开炮。

    别说七八百公斤的山炮开炮的动静大得不行，就是一门山炮周边簇拥上十几个人，那也分明是在给中国人指明目标。

    除了更加灵活方便的步兵炮，日军的山炮基本都没露头。

    一团团炮火在河谷中炸响，简陋的临时工事根本起不了任何的保护作用，不管是重机枪还是人体，只要被一轮炮火命中，基本都是成为一地零件。

    河谷中的战况，随着独立营炮兵连的火力全开，胜利的天平已经逐渐在向中方倾斜。

    消耗是很大, 近乎于倾家荡产式的消耗, 但在唐刀看来, 只要能杀伤足够多的日军步兵，一切都是值得的。

    因为唐刀最清楚，打完此一战, 独立营或许未来很久都没有机会再和日军打这样规模的战斗了。

    伴随着金陵陷落，他将率部向北方那座大山进发, 在那里, 独立营将会彻底的成为一支山地野战部队。

    一脸苍白的竹内云山很痛苦, 但依旧没有绝望，因为他还算明智的选择, 将麾下两个步兵大队分成三部，一个尖兵步兵中队打头领先主力一公里为一部，中段为全军主力为一部, 还有一个步兵中队携十几辆马车的辎重为一部, 既是保护物资, 也可以为全军殿后。

    也就是说, 虽然近两千步兵的主力被围困于河谷之中，但日军依旧还有一头一尾两个步兵中队外加一个辎重队留在河谷之外。

    竹内云山最后的希望就在这两个步兵中队身上, 不过，他并至没有把希望寄托于全军之前的那个尖兵步兵中队。

    虽然尖兵步兵中队为他麾下精锐中的精锐，但他们面前是一个拥有数百人兵力的中国步兵营, 用屁股想，竹内云山也知道他们很艰难, 回军对河谷两侧的山脊发起攻击，才是他们最应该做的。

    日本陆军大佐的希望是位于全军最后并没有陷入重围的步兵中队和辎重队, 不需要他们对中国人发起攻击，只要他们跑路, 跑出这片山区向支队主力那边发出警报，自己这边就有希望突破重围了。

    可是，顾西水的特战小队跟着日军在山林里行进了超过两个小时，自然早就将日军的布置电告唐刀。

    唐刀也早就根据日军的队形做出相应战术调整，负责阻击日军后队的是赵大强的第四连。

    他们的战斗任务，就是在最短的时间内，以最小的代价歼灭这股敌寇, 如果有可能的话，最好还能缴获点物资。

    或许不会有多少装备，但吃的绝笔不少，那是独立营现在最需要的。

    所以, 前方河谷中的战斗一打响，赵大强就通红着眼珠子下达了攻击命令。

    赵大强的愤怒不是来源于眼前反应迅速的日军，而是原本定好的他的四连担任诱敌任务，可还没到清晨，就变成了冷锋的一连。

    是，他承认比起战斗力来说，冷锋的一连为全营之冠，可一连就这样抢走了原属于他和四连的战斗任务，终究还是有股子技不如人的邪火。

    这不能怪负责统筹全局的唐刀，也不能怪冷锋，这股火自然只能冲着眼前的日军发泄了。

    四连所面对的战场距离河谷还有七八百米，是一条山路。

    一边是深沟，一边是高山，山路又狭窄，倒是个打闷棍的好地方，可对于一个步兵连的伏击阵地来说, 却有几分艰难。

    因为日军的队形拉得实在是太长了, 若是被日军抽个空子反击上山, 那伤亡可会大大增加。或者遁入大山对数公里外的日军主力发出警报，那对于全军都是极其危险的。

    200余日军步兵护送着拥有近一百日军辎重兵以及十几辆装载的满满当当的马车，整个队列长达近800米。

    所以赵大强将手下的三个步兵排外加一个火力支援排散布于长达1000米的各个攻击点上。

    10个步兵班，各步兵班要负责将近100米的战线。特别加强给四连火力支援排的两挺重机枪分别守在战线的前后两端，两门迫击炮则位于山脊后，由赵大强亲自指挥对顽抗的日军火力点进行打击。

    攻击命令下达之后，雨点般的子弹就向三四十米外的日军队列倾泻而去，还有手榴弹。

    只不过为了防止将马车炸毁，手榴弹一般都没有冲着日军的辎重队招呼。

    但其他的日军，可就倒霉了。

    尤其是打头的两个步兵小队，四连百分之六十的攻击皆是针对他们。

    冲锋枪、驳壳枪、轻机枪，步枪所有能射击的枪械再加上几十枚手榴弹，劈头盖脸的就向迅速做出战术反应的日军步兵们招呼过去。

    套用一句现代语，正憋屈着的独立营四连这会儿使的‘王八拳’，瞄准对手，倾尽全力，一通乱砸。

    骤然遭遇如此打击，日军反应再灵敏也不求行。

    想避开这些，除了往山上攀爬，另一个选择就只能往深沟里跳，十几二十几米的沟跳下去，用屁股想估计也落不到什么好。

    但，选择往深沟里跳的日军还真不少，虽然很多日军并不是自己想跳下去的，那是被被惊慌失措的同伴给生生挤下去的。

    没胆量往下跳的，就只能疯狂的往山上爬，哪怕山上射下来的子弹密集的让人头皮发麻。

    勾着身子端着枪向山上攀爬的日军像割稻子一样被装备给各班的冲锋枪和驳壳枪扫倒，但日军依旧前仆后继，嘴里叽哩哇啦嚎叫着猫着腰端着枪向山上发起冲锋丝毫不停歇，仿佛是不知死亡的恐惧为何物。

    不是日军勇猛的连死亡都不知道是何物，而是眼前的现实告诉他们，呆在狭窄的山路上，不管你是不是躲在山石下，不管你是不是能躲过中国人的手榴弹子弹，最后的结局一定是被杀死在山路上。

    冲上山岭，迫使中国人离开山脊或者互相对射分担山路上的压力，是他们唯一的生路。

    因为，中国人除了常规枪弹手榴弹，竟然还用上了令人毛骨悚然的燃烧弹，虽然那是人工投掷的。

    。。。。。。。

    PS：今天上了六节课，累成狗，今天只能一章了，抱歉！还有，推荐一下同组作者的新书《孤绝不是最后一位人王》，听说开车贼溜，写的不错。

