    银凤端着托盘走进凌素雪的房中，低声说道：“二小姐，奴婢帮你把银耳燕窝拿过来了……”

    此时正坐在梳妆镜前披散着一头长发的女子，轻轻的勾勾指尖，其中一名丫头已经走过来端了过去，这边刚刚掀了盖子，凌素雪却马上捂着嘴一阵作呕，皱眉说道：“这什么鬼东西？什么味道？”

    青兰马上走过去，瞧了一下，而后有些不悦的转身说道：“银凤，你拿错了，这可是三老爷的药，你怎么拿来给二小姐了？”

    “怎么会？刚刚厨娘说这是二小姐的……”

    “你自己瞧瞧，这黑漆漆的，还有这味道，这摆明了里面炖的是天麻，那是治头痛的，二小姐又没伤了脑袋，哪里需要这种东西？”

    银凤被说得面红耳赤，最后抿着下颌说道：“那我再给她们送回去，这帮婆娘……”

    “哎呀，算了，多大点的事情啊！不过，银凤，这汤药你还是快点给我三叔送过去吧，毕竟是治病的汤药，这可不能怠慢了！”

    银凤再次抖了几下脸颊，而后心不甘情不愿的走过去，端起那盅呛得人头痛的汤药端起，敷衍的弯弯身子，就转身端着汤药往三房那边去了！

    此时三房这边除了凌墨轩还躺在床上养伤，那对母女早已不知去向，听闻这是这几日凌傲梅看到凌素雪院子里面的动静，一时之间眼红恼怒，便扯着三夫人像是不要命的继续田嫁妆，至于这银两一事……

    听说中馈已经回到大房那边；所以这些嫁妆的钱已经差不多快要把凌墨轩给掏空了！

    门外有人不紧不慢的敲门，说道：“三老爷，奴婢给你送药来了！”

    凌墨轩一阵心酸，想起自己那个女儿，简直就觉得肉疼。

    抬眸看着门外走进来的女子，皱眉深思许久才说道：“你，你好像是？”

    “奴婢是银凤，是大小姐房中的丫头。”

    “凌七七那边的？那你来干什么？”凌墨轩脸色不善的问着。

    银凤随手将汤药放在桌上，给凌墨轩倒出汤药，低声说道：“这几日奴婢被二小姐征用，现在正帮着二小姐打点嫁妆；刚刚是奴婢一不小心，将二小姐的银耳燕窝与三老爷您的药弄混了，二小姐让奴婢快点给三老爷送过来，免得误了时辰！”

    眼见着突然伸过来的玉手，凌墨轩有一瞬间恍惚，而后又低头看着那黑乎乎的药汁，皱紧眉头，突然捂住脑袋冷笑道：“我就说嘛……她凌七七会有这么好心？”

    “三老爷，奴婢还有事，就先……”

    “慢着，难道你没看到我现在卧床不起？过来喂药！”

    凌墨轩也不知道为何，突然觉得凌虐一下眼前这个丫头，似乎就能将对凌七七的怨气都发泄出去一般。

    银凤心里咒骂，却还是坐了下来，一勺接一勺的喂着凌墨轩……

    “你这丫头，是想呛死我不成？”

    面对凌墨轩怒吼着，银凤几乎就要失去耐性……

    眼见着银凤那双充满厌恶的眼神，凌墨轩一把将汤药丢在地上，大声吼道：“你一个贱婢，难道也想站到我头上去拉屎？”

    说完这句话，一把扯住银凤的头发往自己怀中拉扯，银凤吃痛的低声喊道：“三老爷饶命，银凤以后再也不敢了！”

    凌墨轩却视若罔闻，眼下恨不得将银凤的头发都扯下来。

    可奇怪的事情却发生了，虽说凌墨轩揪扯着她的发髻，让她痛得钻心，但身子却不知为何，陡然升起一股热气，抬眼看着凌墨轩的眉眼间不经意的流露出媚色，嘤咛一声倒在凌墨轩的怀中……

    也不知道究竟发生了什么，此时凌墨轩也觉得心底升起一丝渴望与燥热，看着怀中的女子一双含水的眼眸瞟着他，让他不自觉的咽咽口水……“小贱人，竟敢勾引我！”

    说完这句话，却并没有推开银凤，而是就势将她扯上了床头，夜色之下，媚色无疆……

    这才回了府门的三夫人听着女儿喋喋不休的话语，却是乐的合不拢嘴，随手对着下面抬着大红金丝楠木箱子进府的店面伙计吆喝着：“把东西放下，到账房去结账吧！若是日后咱们玉王妃用得顺手，少不得你们的好处！”

    “呵呵，凌夫人说的极是，说的极是！”几家货郎都昧着良心夸奖着。

    “腊梅，你去告诉我爹，我们回来了！”

    凌傲梅身后的贴身丫头马上笑眯眯的走了下去，可是这才一转眼的功夫，却立刻从后院传来一声惊叫之声。

    最近这凌府发生这类声音的次数不在少数，一时间大家都草木皆兵，三夫人连一愣，还未回神，眼见着腊梅羞臊着脸跑了回来。

    三夫人问道：“到底怎么回事？你喊什么？”

    “夫人，夫人……老爷，老爷的房中，房中有人！”

    “废话，老爷房中自然是有老爷，哪里还会没人？”三夫人没好气的吼着。

    “不是，夫人，奴婢是说，除了老爷，还有……还有一个女人，而且，而且……”

    似乎预感到什么，三夫人身子一晃；可凌傲梅却始终处于懵旋的状态，大声吼道：“而且什么？你扭扭捏捏的，有什么不能说的？”

    “小姐，老爷跟那女人，在床上……衣不遮体……”

    有如一道闪电将自己硬生生的一劈为二，三夫人浑身不停的颤抖，眼泪在眼眶中打转，“不会的，不会的，老爷不会背叛我的，老爷他不会……”

    说到这里，三夫人已经踉踉跄跄的向里面冲去，凌傲梅也紧随其后；那帮抬着嫁妆的伙计一听，都心底乐开了花，眼下这凌府是要出热闹了……

    可转念一想，又都各个挎着脸，对着凌傲梅的背影喊道：“三小姐，咱们的账还没结呢！”三夫人用风一般的速度冲到房门前，手脚冰冷站在门口，几次想要推门却又不敢……

    凌傲梅站在身后喊道：“娘，你还不进去看看？”

    三夫人好不容易鼓足了勇气，可她才抬手，大门却已经从里面被人拽开，眼见着一名山羊胡的男子神色匆匆的正披上了亵衣，里面竟然还是空荡荡的……

