    没有理会神盾局的暗中监控，肖恩的生活轨迹仍旧不变，踢掉了沃森顿这块讨厌的绊脚石，奥斯本工业和安布雷拉都以飞快地速度发展壮大，这让惫懒安逸的哈利多少也重振信心，据说这位奥斯本少爷最近经常出现在董事会上，逐渐开始掌握话语权。

    而康纳斯博士则为克瑞斯药剂的临床试验阶段忙碌奔走，这是他一生中最辉煌的成就，康纳斯更加愿意亲力亲为，结束了难得假期的格温，也参与到繁琐枯燥的试验中去，收集试验者的资料和数据，以及注射血清药剂后的生命体征。

    一切都以正常的轨迹运转着，作为管理者的肖恩一时之间倒有些闲下来，他只得通过天网关注着近期的局势变化，关闭武器制造工厂的斯塔克工业，明确表示未来会向能源领域进军，而名下的军火业务和制造工厂，统统都打包卖给了同为防务承包商的汉默工业。

    这个消息一经发布，便震动了整个能源行业，那些老牌的能源巨头惊诧不已，倘若是其他企业转型跨界，那么这些石油巨头，能源大亨不会有丝毫反应，进入这个行业便意味着遵守他们制定的游戏规则，可是托尼-斯塔克那个家伙可不一样。

    领导着曾经的军工业领头羊，一举杀入阶级固化的能源行业，并且以新型能源来占领市场，这无疑是对旧有体系的无声挑衅，那些坐在权力宝座上的大人物，哪里会坐视可恶的花花公子捣乱这一切，依靠着能源垄断赚取财富的他们，绝不容许其他人插手进来。

    即便是势力深厚的斯塔克工业，也不能妄自触动这块甜美丰盛的蛋糕，一股暗流渐渐聚集，等待着合适时机，向着托尼-斯塔克发出致命一击。

    钢铁侠的处境不容乐观，另一边的超级英雄团体神奇四侠，反倒是成为了纽约的大明星。相比起绯闻满天飞的花花公子，家庭观念至上的美国人更喜欢性格温厚的里德，火辣美艳的苏珊，还有活泼爱动的强尼和充当吉祥物的本。

    这一个有趣温馨的小团体，赢得了大部分市民的衷心喜爱，甚至还有人为他们成立了专门的博客网站，据说粉丝量不可小觑，这让钢铁侠颇为怨念，明明他也有参与到阻止毁灭博士的战斗中，却被别有用心的小报解读成滑稽的小丑。

    以上是超级英雄们的近况，而变种人的问题随着万磁王的闪亮登场，处境更为严峻起来，威廉-史崔克得到了白宫和军方的强力支持，开始建立一支名为“X武器”的队伍，专门用以对付威胁社会稳定的变种人激进分子。

    肖恩目光闪烁，这也许是他介入变种人阵营的最佳时机，让史崔克解决查尔斯教授，至于另一位变种人领袖，他倒是很期待与大名鼎鼎的万磁王来上一场正面交锋。

    “琴-葛蕾……”肖恩手指敲动着桌面，说起来变种人中最具威胁的，也许并非查尔斯教授一人。

    拥有强大潜力的凤凰女，一旦被唤醒隐藏在内心的黑暗人格，足以操纵分子层级力量，一旦火力全开，哪怕是查尔斯教授和万磁王一同阻止，也未必挡得住！

    根据变种人的能力划分等级，琴是处于最顶层的欧米茄级变种人，拥有近乎无限的潜能，而这个世界上最强大的心灵掌控者，查尔斯教授也不过是阿尔法级变种人，心灵上虽然极其接近欧米茄级，可是相比凤凰之力的宿主，还是差了一点。

    世界上拥有欧米茄级潜力的变种人并不只有琴一个，譬如冰人巴比，他可以将空气中的水分冻结成冰，随意降低身体内部和外部温度，无需媒介而直接造冰，从物理学上说，这已经打破了自然法则。但是巴比的力量却不强大，欧米茄级只是代表本身的巨大潜力，并非是绝对性的答案。

    目前全世界的变种人中，存在着不少拥有欧米茄级潜力的变种人，可是唯一能真正展现出这种强大力量的，只有琴-葛蕾——这个被宇宙中某个伟大存在选中的宿主，能够操纵物质和能源的分子结构，几乎任何变种人都难以伤害到她。

    轻轻叹息一声，肖恩的视线放到桌上的请柬上，“斯塔克工业第三届消防队员家属募捐晚会？”他低声念出上面的文字。

    那位钢铁侠还有心情出席这种场合？

    肖恩以为托尼现在应该在为体内的钯毒素感到烦恼，那些顺着血管蔓延的致命毒素，会逐渐要掉钢铁侠的小命，后来在尼克-弗瑞的提醒下，斯塔克从父亲的遗物中找到新元素的模型，并且用人工合成，代替钯元素制作了新的反应堆。

    “也许该去见一下这位重获新生的钢铁侠。”肖恩暗自想道。

    …………

    这场针对消防队员家属的募捐晚会，本来在六个月前就应该召开，可是那个时候托尼窝在实验室制造着钢铁盔甲，后来又因为奥巴代的背叛，由本地名流富豪和政府官员支持的慈善活动，便一直搁置下来。

    直到佩珀接任了斯塔克工业的最高执行长，才想起通过举办慈善活动，来挽回公司日益下滑的声势和名誉。

    斯塔克宅邸，地下实验室，托尼伴着动感的音乐声，正在替换着胸口反应堆的钯能量板，同时拿出便携式的血液检测器，上面显示血液中的毒素含量是百分之十四，比起之前又增加了许多，他撇了撇嘴，微不可查的叹口气。

    “真是讽刺的笑话，让我活命的装置同样也会害死我。”他掀开衣服，安装反应堆的胸口附近，一些细小如蛛网般的黑色血管蔓延，像是一朵汲取着生命盛开的妖艳曼陀罗。

    在阿富汗受到袭击的时候，一颗炮弹近距离在托尼的附近爆炸，无数细小的碎片扎入身体中，虽然后来取出一部分，但是心脏附近的弹片只能用能量装置吸住——斯塔克把它改造成方舟反应堆，用来为钢铁盔甲提供能量，但是作为驱动力的钯元素，同样会使他慢性中毒。

    聪明如托尼，知道其实解决的办法很简单，找上几位顶尖的医生，给自己动个小手术，把心脏附近的弹片取出来，然后放弃钢铁侠的身份，他就能让这具逐渐衰败的身体，重新获得生机！

    “我是钢铁侠。”托尼喃喃说道，让他不再使用钢铁盔甲，放弃超级英雄的新身份，这绝无可能！

    可是继续使用方舟反应堆，会让钯毒素顺着血液循环渗入身体，逐渐侵蚀内脏器官，使得这位花花公子慢慢走向死亡。

    “这又怎么样，我是钢铁侠！”他默默盯着镜子里的自己，又一次重复说道。