
　　六十年时间，再次登上青灵峰的台阶，景色没有多大变化，唯一改变的只有登山者的内心。

　　曾经每一次来的时候，几乎都是脚步不停，匆匆而过，生怕速度太慢，耽误了太多的时间。

　　这次时隔这么久之后，一步一步的正常行走，心态对比曾经，稳了很多。

　　这六十年的时间大多荒废而过，又岂会差这么一会，悠闲散步一般的行走，才能更好的体会这修仙路上的各种风景。

　　筑基之后，高密度的灵气汇聚成灵元在体内经脉之中游走，之前灵力的时候，并没有太特别的感觉，但现在灵元在浑身经脉之中游走能体会到一种清凉之感。

　　灵气是凉的，恍惚的想到那修仙者的血是不是冷的。

　　“上章二十三，求见仙子！”山顶的宫殿大门前，周泰高声说道。

　　说完之后，他才反应过来，被人叫了六十年的上章二十三，都习惯了，这名号直接顺其自然的就报出来。

　　这名字，仙子纪婧歆不一定知道，刚想着从新报一次，就感觉有神识从宫殿内出来与自己留存在身边的神识发生了碰撞。

　　这是要看看自己是谁？这样的想法一闪而过的时候，周泰把自己的神识都收了回来。

　　我周泰六十多年的穷胸机饿之徒会怕这个？

　　现在的敏感度与洞察力与曾经不可同日而语，虽然神识看不见摸不着，但在身体表面一扫而过，周泰还是察觉到对方只是看了下自己的面部和身材，一些敏感之处都没有触及。

　　原来高手都是这样的，看着开始缓缓而开的宫殿大门，周泰迈步而进的同时，一种明悟在他的心中升起。

　　“上章二十三？下次再报这个名字就不用来了，谁知道来的是那个？”明显纪婧歆对周泰报了这个名字不太感兴趣。

　　“口误，下次不会了！”看着表面几乎没有任何变化的美丽仙子还是那么的赏心悦目，周泰低声答道。

　　“你来有什么事么？”纪婧歆看着周泰，凤眼微眯，随口问道。

　　“六十年了？”

　　“然后呢？”语气有些慵懒，似乎并没有多大兴趣。

　　看着对方的样子，周泰想了想，组织了下语言：“仙子曾问，可愿意为仙子拼命么？此刻周泰自觉可以舍命为仙子分担一二。”

　　“当守卫不好么？虽然枯燥，但是胜在安全。”

　　“守卫日复一日，年复一年，一过就是六十年，太过无趣！”把自己的看法说出来之后，周泰又加了一句：“不管仙子有什么需要，周泰都愿赴汤蹈火，在所不惜。只有一个小小要求，如果能帮到仙子一些，可否再给周泰一次回低灵之地的机会。”

　　世界不是平等的，有求于人，放低姿态很重要。

　　两人之间在周泰看来，如果算上要为她拼命这件事，可以说是两清了。

　　现在他要回低灵之地，最少也要流云宗的金丹才有权限，而他唯一认识的流云宗金丹只有这纪婧歆。

　　答应过的事，他会做到，但不妨碍自己提一个附加小要求。

　　对他们这些底层修士而言，回低灵之地是难，但对于这些上层修士来说，很可能都不算什么事。

　　“六十年，都几乎把你忘了！”仙子幽幽开口。

　　“本来你这替人值守，一直替下去也挺好，既然你觉得枯燥，正好有件事也可以让你去试一试。”

　　这句话周泰感觉有点怪？替人值守？自己不是走的正规程序？

　　“结元婴需要化婴丹辅助，而炼制化婴丹的材料大多是一些稀少而珍贵的千年以上的奇花异草。

　　普通材料已经集齐，三十六种奇花异草已经集齐二十七种，剩下六种你去寻找，只要你能找到一种，我就帮你回一次低灵之地，如何？”

　　“好！”想着只是找东西而已，周泰点头答应。

　　“一般之地几乎没有什么找到的希望，我要你去混乱山脉寻找。”

　　“好！”

　　“答应的这么痛快，你知道混乱山脉是什么地方么？”纪婧歆笑着问道。

　　“不知道！”

　　心里想说的是：你的声音很好听，不忍拒绝，但是没敢作。

　　管它混乱山脉是什么地方？危险不危险的？我帮你弄到你要的东西就行呗，真要十死无生，我才不去，但我不答应的痛快点，你又怎么能相信我有全力去找的决心。

　　“混乱山脉属于上古留存下来的险地，危险程度远远不及上古凶地。”

　　听到这句话，周泰也没有意外，就知道不是什么好地方。

　　紧接着纪婧歆话语一顿，然后开始娓娓道来：“混乱山脉原本只是低阶修士的试炼之地，但在天地之变以后，发生了巨大改变。

　　筑基以上修士不可入，只有凡人或练气筑基的修士才可入内。

　　说危险也谈不上，就是有些易进难出。

　　你也不用担心遇到别的修士，会发生厮杀什么的，里面遇到别的修士的几率不大，遇到了也几乎都是练气期的低阶修士。

　　里面有很多珍贵的奇花异草，很多修士冒险进去也是为了赌一赌运气，也总有人获得收获安全退出，但是价格昂贵而稀少之物总是狼多肉少，所以很多时候只能自己派人进去寻找……”

　　听着这些话，周泰对这混乱山脉也有了一个初步了解，他心里也有了初步答案：这混乱山脉我不去！天籁小说网

　　“告诉我差哪六种奇花异草就可！”语气中对这件事表现的信心满满。

　　“这是玉简，里面有详细的名字与图形，以及生长环境。”话落的同时，一枚玉简就飘到了周泰的身前，他直接收起。

　　“我要求你在十年之内返回，十年之后就不用了。这些材料有些地方不是没有，而是价值属实太过虚高，十年时间凑不齐，我也不会再等。”

　　这些话说完，周泰看到纪婧歆的目光似乎满怀期待，能唤起一个男儿满身柔情然后变为一腔热血的那种。

　　真是个小妖精，闪过这样的想法之后，周泰移开了自己的目光，这种对视，六十多年的穷凶极恶有些受不了。

　　化身扶衣之徒的小小冲动，压在心底。

　　有些花虽然好看，但有刺，只可远观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百四〇七章 再上青灵峰免费阅读。https://xs.23sk.com 