    　　王大彪万万没有想到，站在自己面前的竟然是柳擎宇这位彪悍之人。尤其是现在柳擎宇身边站着的还是刑侦大队内最为彪悍的顶头上司，面对这两位，王大彪毫不犹豫的便做出了选择。

    　　王大彪连忙恭声说道：“柳书记，曹队长，你们所说的话属实吗？”

    　　曹淑慧冷冷的说道：“你自己不会调取大厅内的监控录像吗？现场这么多人，你自己不会去寻找证人吗？难道身为刑警，你连最基本的业务流程都还需要我去教你吗？”

    　　王大彪心头一凛，连忙说道：“好的，我明白该怎么做了。”说着，王大彪迈步向郭正辉几个人走去。

    　　几人一看现场形势不对，脸色就变了。

    　　这时，王大彪干笑着看向郭正辉说道：“辉少，还请你们跟我走一趟吧，请配合我们的工作。”

    　　郭正辉脸色阴沉着说道：“王队，你应该知道我们的身份吧？”

    　　王大彪苦笑着说道：“知道，知道，不过辉少，那边那位是我们的顶头上司，要不你给郭局长打个电话，如果郭局长出面的话，也许这件事情更容易解决。”

    　　郭正辉一看，知道这事情如果自己老爷子不出面的话恐怕够呛，点点头说道：“好吧，那我就给我老爸打个电话，我倒是要看看，这两人到底是什么玩意。竟然敢跟我斗。”

    　　说着，郭正辉拿起手机便拨通了老爸的电话。

    　　别人找不到郭增杰，但是郭正辉找起来却十分轻松。

    　　电话很快接通了，郭正辉把现场发生的事情跟郭增杰汇报了一下，郭增杰听完之后沉声说道：“你把手机给王大彪，我跟他聊聊。”

    　　郭正辉立刻满脸傲然的把手机递向王大彪说道：“给，我爸要和你聊聊。”

    　　王大彪颤抖着手正准备接电话的时候，却见一只大手突然抢在他的前面伸了出来，接过手机，送到耳边沉声说道：“郭局长你好啊。”

    　　郭增杰皱着眉头说道：“你是……”

    　　郭增杰听出来了，这并不是王大彪的声音。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“郭局长，你可真是贵人多忘事啊。我是瑞源县县委书记，你刚刚动了我们瑞源县从部委里申请的那笔资金啊，你这么快就忘了啊，不过郭局长，我不得不说，你可真是善于休假啊，我几乎翻遍了南华市都没有找到你，没有想到今天在这里和你说上话了。”

    　　郭增杰听到柳擎宇自报家门，脸色一下子就阴沉了下来，冷冷的说道：“柳擎宇，你在搞什么？”

    　　柳擎宇沉声说道：“郭局长，不是我在搞什么，而是你儿子带了几个人竟然在公共场合公然调戏我的朋友，他已经涉嫌侮辱、威胁妇女，马上就要被警方带走进行调查了，你看你是不是应该亲自到现场处理一下啊？”

    　　郭增杰听完柳擎宇的话之后就是一愣，他真的不想过来，因为他非常清楚，瑞源县的人现在发疯了一般正在整个南华市的范围内寻找自己，如果自己现在出去岂不是相当于自投罗网吗？

    　　这时，曹淑慧似乎看出了柳擎宇的意图，立刻冲着王大彪大声说道：“王大彪，你怎么回事？还罗嗦什么？这几个人竟然公然意图调戏警察，你还不赶快把他们带回局里好好的审问审问？严肃处理！”

    　　听到曹淑慧的声音，郭增杰眉头皱的更紧了。

    　　这时，柳擎宇冷冷的说道：“哦，对了，郭局长，忘了告诉你了，你儿子他们调戏和想要包养的对象是南华市公安局刑侦大队的队长，我不得不说，你这儿子胆子够大的啊，连女警官都敢调戏啊，还口口声声说是要包养人家，而且还承诺一个月就给几十万的包养费，看来你们家很有钱啊。”

    　　柳擎宇这番话说完，电话那头，郭增杰脑门上的汗开始噼里啪啦我往下掉，他不知道今天晚上的事情到底是不是巧合，但是，他知道，这一次，自己可遇上麻烦了。

    　　沉思了一会，郭增杰只能无奈的说道：“柳擎宇，你们最好不要轻举妄动，我马上过去。”

    　　柳擎宇点点头：“好，我们等你。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇简单的把瑞源县和交通局之间的事情说了一遍。

    　　曹淑慧听完之后俏脸上立刻布满了寒意，愤愤不平的说道：“这个郭增杰也太垃圾了，他这根本就是乱弹琴吗？你没有向市领导反映这件事情嘛？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“怎么没反映，只是市领导说他只看结果，不看过程，根本就不为我们瑞源县做主啊。”

    　　曹淑慧眉头皱的更紧了，看了看旁边的郭正辉等人说道：“如此说来，现在是唯一的一个机会了。”

    　　柳擎宇点点头。

    　　曹淑慧眼珠转了转，看向王大彪说道：“王大彪，你先派人去酒店里把视频监控录像复制两份出来，一份你拿着一份给我留下。搞定之后，把这几个人带回局里进行审讯。”

    　　王大彪连忙点头，立刻吩咐手下采取行动。

    　　王大彪他们身为刑警，办事效率还是非常高的，不到十分钟就把事情全部搞定了，随后带着郭正辉等人返回了市局。

    　　又过了十多分钟的时间，郭增杰脸色阴沉着走了进来，坐在了柳擎宇他们对面。

    　　柳擎宇也不废话，直接把酒店内的视频监控录像在郭增杰的面前放了一遍，等放完之后，冷冷的说道：“郭局长，你真是教出了一个好儿子啊，连女警官也敢调戏，敢出言包养她，我真是佩服得五体投地啊。”

    　　郭增杰被柳擎宇说得老脸通红，带着一丝尴尬说道：“柳擎宇，这件事情你打算怎么处理？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“我只是一个局外人而已，该怎么处理还得看她的意见，她是受害者。”

    　　郭增杰只能满脸赔笑着说道：“这位警官，真是不好意思啊，我那个不争气的儿子肯定是喝酒喝多了，跟着一群狐朋狗友瞎起哄，还请你多多海涵啊。”

    　　曹淑慧冷冷的说道：“对不起，我是一名警察。”

    　　郭增杰脸色立刻阴沉了起来。身为市交通局局长，他在南华市也算是很有地位了，一般人都得给他几分面子，没有想到，眼前这位不过是正科级的小警官竟然如此不给自己面子。

    　　他立刻转变了风格，变得异常强硬的说道：“这位警官，我和你们市局的局长很熟。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“我和市委戴书记也很熟。”

    　　郭增杰一下子又哑了下去，他也知道，黄市长虽然看不上柳擎宇，但是市委书记戴佳明对柳擎宇却是十分重视，支持力度也很大，自己之所以在把瑞源县的钱给了青峰县之后立刻就休假，也是考虑到这一点的，只不过他没有想到，躲来躲去，最终还得和柳擎宇面对面。

    　　郭增杰最终只能咬着牙看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你到底想要怎么做？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“郭局长，不是我想怎么做，而是你应该怎么做？我柳擎宇从来没有坑过别人，更没有把别人的钱交给第三方，所以我根本就不心虚，不理亏，不会到处躲。”

    　　说道这里，柳擎宇看向曹淑慧说道：“淑慧？明天上午9点之前有关这几个人调戏你的事情能够审讯清楚吗？”

    　　曹淑慧明白柳擎宇的意思，知道柳擎宇这是在用这种方式向郭增杰下最后通牒，她立刻说道：“可以。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那咱们走吧。”

    　　说完，柳擎宇一边往外走一边看向郭增杰说道：“郭局长，我明天上午9点左右去交通局找你，希望属于我们瑞源县的东西能够原物璧还。”

    　　郭增杰的脸色一下子就阴沉了下来，他没有想到，柳擎宇竟然拿这件事情来逼自己妥协。这件事情的确让他感觉到十分棘手。

    　　柳擎宇和曹淑慧走出酒店，曹淑慧把自己已经转业到南华市的事情向柳擎宇简单的简述了一遍，她并没有提及自己之所以转业是为了柳擎宇，只是说自己想要进入官场感受一下。

    　　柳擎宇看着曹淑慧那越来越清瘦的脸庞，有些心疼的说道：“淑慧啊，你一定要照顾好自己啊，千万不要勉强自己。”

    　　曹淑慧嫣然一笑：“我知道，这些我比你懂的。”

    　　说话之间，曹淑慧的语气少了以前的那种强硬和蛮横，却多了一丝温柔。

    　　虽然离开曹家才短短的不到十天的时间，但是曹淑慧却体验到了很多的实事沧桑，体验到了生存的艰辛。

    　　她已经不再是那个要风得风要雨得雨的曹家大小姐了，她现在只是一名小小的正科级的刑侦大队大队长。

    　　柳擎宇把曹淑慧送到了刑警队的宿舍楼外面，看着曹淑慧走进宿舍楼，脸上流露出一丝怜惜之意。

    　　这次久别重逢，柳擎宇可以清晰的感觉到曹淑慧的身上多了一丝和以前完全不一样的东西，虽然现在的曹淑慧脾气依旧张扬，但是她带给自己的感觉明显变了许多，在她张扬的脾气下却多了几分沧桑，多了一种我见犹怜的感觉。

    　　柳擎宇不由得皱起眉头：“曹淑慧到底发生了什么事情了？为什么会产生这种变化呢？”

