
　　安宁拍了拍萧元：“果然，你养的这两个孩子都不正常。”

　　萧元哭笑不得：“你这是夸我呢还是骂我呢。”

　　安宁才要说话，手机就响了。

　　这次的打话是席振华打来的：“妈，宛苹给我打电话说是不同意景辰和夏曼在一起，这到底是怎么回事啊？”

　　安宁翻了个白眼：“能是怎么回事啊，李宛苹她想拿你儿子卖钱呗，自然不愿意让他和一个家世普通的姑娘在一起了。”

　　“什么？”席振华一惊：“这不可能吧，她再怎么说也是景辰的妈。”

　　“你们都还记得她是景辰妈啊，我还以为她自己都不知道呢，要不是亲眼看到她从医院生了景辰，我都怀疑景辰是你们抱养的，怎么着，当初走的时候不记得景辰，走了那么多年没给景辰打过一个电话，没给景辰买过一件衣服，现在倒知道是他妈了。”

　　安宁没好气的骂了席振华几句：“你也是昏了头了，你自己养大的儿子，凭什么由着她摆布，席振华，你也是四十多岁的人了，你不是四岁，怎么还没个主意，你这辈子是不是打定主意要当李宛苹的舔狗了？你要真打这个主意，我还真告诉你，我不要你这个儿子了，你也别认我这个妈，咱俩从今往后没关系了。”

　　“妈，妈。”席振华急了：“你别生气啊，我就是这么一问，我真没打算怎么着，景辰都多大的人了，大学马上就要毕业了，他自己能拿主意，再说，婚姻大事自然要他自己做主，我肯定不会替他拿主意的。”

　　说到底，席振华心里到底还是有安宁和席景辰的位置的，他也是真心的想疼席景辰，反正这一点比李宛苹强。

　　安宁冷笑一声：“你要真还认我这个妈，知道有景辰这个儿子，往后你就离姓李的远远的，你把她拉进黑名单，往后不许和她联系，你要真缺女人，我给你找一个合适的，老是跟继嫂子勾勾缠缠算怎么回事。”

　　席振华听了这话臊的满脸通红：“妈，你这话怎么说的，我真没那个意思，您别误会啊。”

　　安宁没等席振华说完就气的挂了电话。

　　深夜

　　萧彤开车到了江边，另一辆车子也停在她的车边。

　　萧彤推开车门下车，站在江边从背包里摸出一根烟点上。

　　一个穿着黑色衬衣和西裤的男人站在萧丹身边，看她点烟，那个男人伸手就夺了她的烟：“别吸了，对身体不好。”

　　“你管我。”萧彤又拿了一根烟继续点上。

　　男人看的心烦，拿着夺的烟吸了一口：“彤彤，你别作茧自缚了，放手吧，好吗？”

　　萧彤冷笑一声，转过身看向男人：“傅信江，你说的倒是轻巧，凭什么他们害死了我妈，让我妈死不瞑目，让我小小年纪受尽人情冷暖，我却不能报复？凭什么？”

　　傅信江心中一痛，伸手抱住萧彤：“彤彤，我知道你心里苦，你难受，我心里也不好受，可你却是想着那些事情，你越过不去，你这根本不是在报仇，你这是为难你自己，放手吧，只有放手，你才能够解脱啊。”

　　“我做不到，我绝对做不到。”萧彤使劲推开傅信江：“那是一条人命，一条活生生的人命啊，我妈妈要不是……要不是老爷子逼着她嫁给我爸，要不是我爸骗她，她也不会那么早早就去世的，老爷子一直说我外公救过他，他把我妈当亲生女儿，说的有多疼我妈妈一样，可他就是说一套做一套，那个时候，还不是打着养大了我妈，对我妈有恩的名义逼我妈嫁给萧哲那个混蛋吗？”

　　萧彤是真的挺伤心的，她哭喊着，脚下一软就蹲在地上抱着膝盖哭了起来。

　　“你知道吗，我小的时候被萧哲冷暴力，被萧彰欺负，被李宛苹虐待，老爷子那时候忙，成天呆在公司，李宛苹就趁着老爷子不在打我，还把我关到暗室里，要不就是不给我饭吃，后来，又不让我好好学习……”

　　傅信江蹲下身抱住萧彤：“我知道，我都知道，你的这些苦我都明白，好，你要报复就去吧，我帮你。”

　　萧彤哭了好一会儿才停下来。

　　她打着咯问：“你说真的？”

　　傅信江点头：“真的。”

　　他抱着萧彤，看着萧彤的时候满眼的柔情：“你那个哥哥找的小白花还真挺有手段的，我那个傻哥哥现在已经上套了，过不了多久，他就会爱小白花爱的要死要活的，为了小白花做出许多让我爸妈失望的事情，等到大家对他失望透顶，他继承人的身份就保不住了，等到我成为傅氏的总裁，我一定会帮你把萧氏夺回来。”

　　“信江。”萧彤也跟着抱住傅信江：“我现在只有你了，你一定要说话算话，你，不能离开我。”

　　“我会陪着你的。”傅信江坚定的答应着。

　　两个人抱了好一会儿，傅信江才扶着萧彤起来：“赶紧把眼泪擦一擦，还有好几场硬仗等着我们去打呢。”

　　萧彤站起来：“我明白，我应该马上就要做为恶毒女配出场了吧。”

　　安宁和萧元之后几天一直都在忙。

　　席景辰去了夏曼家里，剩下那几个也不用安宁管，安宁才不管他们做什么呢。

　　她这几天就跟着萧元去公司熟悉情况。

　　萧元打算把萧氏做转型。

　　萧氏开始的时候是做百货业起家的，后来又发展了房地产业，另外，上个世纪末，萧氏还做了矿产业之类的，现在这些传统的行业滑坡的厉害，萧元打算经营一些高科技产业，另外，他还想投资教育行业以及医药业。

　　这几个行业都是未来发展潜力很大的行业，如果抓住机会，也许能让萧氏更上一层楼。

　　而安宁接手的就是萧氏在教育行业的投资。

　　她这几天一直在了解这个世界的教育行业，她发现这个位面的华国教育业真的有些落后了。23sK.com

　　就拿苏海这样的一线城市来说吧，竟然都没有什么私立的学校，而且那些公立的学校办学理念什么的也都很落后，还有，对于整个国家来说，私立学校也少的可怜，名校只是集中在那几个区域，大部分的地方，教育真的跟不上的。

　　安宁就想着先在苏海办一所私立的中学试试水。

　　当然，她也做好了前几年做冷板凳的准备，不过，办学校嘛，一定要耐得住，她的打算是用五年的时间，让这所私立中学成为人们口中的名校。

　　对于怎么经营一所学校，怎么提高学生的成绩，安宁是极为有经验的。

　　她在了解了这个世界的情况之后，就开始实地考察，然后开始选址建校，另外，去各大学校招聘老师进行培训。

　　很快，萧氏教育集团就成立了，安宁也开始脚不沾地的忙碌起来。

　　而萧元则是组建了萧氏医药集团，他也跟着忙的成天见不着人影。

　　而萧哲和萧彰还有萧彤这三个人竟然都没有发现安宁和萧元在做什么，三个人只顾着内斗，正经事情都没做过什么。

　　这让萧元更加失望了。

　　他抽空给安宁打电话的时候说了一句：“打电话让景辰和曼曼早点回来吧，趁着暑假，让他们俩跟着咱们好好的学点东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百九十九章 恶婆婆来了26免费阅读。https://www.23sk.net 