    密室中，刘危安缓缓收功，一双眸子睁开，精芒闪烁，比太阳还亮，足足过了半分钟的时间才慢慢恢复正常。密室没有开灯，没有一丝光芒，他却看的清清楚楚，墙壁上的每一丝花纹，他都了如指掌，这种感觉比内力在身时候还要奇妙。

        神识的力量，神识一动，方圆百米之内的世界，尽在掌握之中。

        站了起来，他脸上的惋惜之色一闪而逝，揽月草不不愧为天地奇珍，让他的灵魂之力几乎增加了3倍。这段时间，天风省遭受丧尸和深渊怪物的疯狂攻击，损失惨重，九死一生中也寻获了一线生机，这一线生机就是各种天材地宝，其中最珍贵的当属揽月草。

        孙灵芝本来计划所有的药草要等到天地变化稳定，再用古代炼药之术炼成丹药，但是计划赶不上变化。平安战士每天都在伤亡，每天都有重伤锤死的人，留着药草却不利用，她对不起自己的行医之心，最后所有的药草都炼成了丹药，包括揽月草。

        刘危安功力尽失，却因祸得福，在阵道之术上高歌猛进，比之前有了长足的进步，《镇魂符》和《花鸟虫图》的相互印证把他的灵魂力量磨炼的足够坚韧，倒回去再看聂破虎赠送给他的神秘兽皮，很多不解之处豁朗开朗，剑二十三和太初三娃提供的古籍对他帮助很大。

        《镇魂符》、《花鸟虫图》、神秘兽皮、古籍这四种不相干的东西经过他的大脑融合，碰撞出了一个新的世界，不过，这些个世界的壁垒太坚固，以他的力量破不开，刚好这个时候孙灵芝拿出了揽月草炼成的丹，服用之后，他的灵魂力量一瞬间扩大数十倍，吸收的同时，引动所有的力量轰击壁垒，最后他成功了。

        灵魂力量大增，对《镇魂符》、《花鸟虫图》的理解更深一步，汇聚古籍的前人智慧，他领悟了一招技能，一招灵魂技能——寂灭一剑。

        他惋惜的是他能吸收的灵魂力量还是太小，那个世界的压力太大，他进去只能呆一会儿就不得不退出来，不能长时间停留，如果再有一颗丹药，他就可以承受那个世界的压力，从而鱼跃龙门，可惜揽月草太稀少，天风省道目前为止也只是得到两株，都被他用了。

        “我闭关几天了？”他走出密室，门外守候着的是罗梦。

        天风省的50%的问题是因为缺粮造成的，刘危安带着魔兽肉回来，至少解决了天风省一个月的粮食的问题，罗梦的工作量也一下子降下来了，可以行使秘书的职责跟着刘危安身边了，而不是像之前，根本就是助理，什么事都要管。

        “两天两夜！”罗梦道。

        刘危安露出满意的神色，灵魂力量大了，闭关都事半功倍，他还以为过去五天了呢。任由罗梦帮他把衣服穿上，问：“白将军伤势好了吗？”白疯子的外伤没太大的问题，关键是内伤严重，伤到了丹田，差点废了武功。 

        “昨天出院了，现在在闭关！”罗梦道。

        “大象呢？”刘危安说话的时候打开了虚拟屏幕，各种各样的资讯在眼前闪过，他看东西的速度极快，一个页面，基本上一秒扫过。几分钟的时间，两天来，天风省发生的各种事情就映入了脑海。

        “出城杀丧尸去了。”罗梦犹豫了一下又道，“白参谋让我转告你，你如今是总督，需要坐镇总部，最好不要随便去前线。”

        “好吧！”刘危安身形一顿，跨出的脚步慢慢收回来了，苦笑一声：“准备好笔墨符纸，去书房。”不让他上前线是怕他被杀死了，他功力尽失的消息没有散开，但是高层都知道。

        白灵肯定是担心他才让罗梦盯着他的。

        书房，没有书，只有朱砂、魔兽血液、黄纸、毛笔。毛笔是三角牦牛身上薅下来的毛制作的，寻常毛笔无法承受魔兽血液的力量，写不了几笔就会碎掉。

        朱砂放在一边没有使用，随着对《花鸟虫图》的进一步理解，刘危安知道朱砂有妙用，只是他如今实力不足，无法发挥出真正的威力，他这个时期，使用魔兽血液效果最佳。

        毛笔浸染在鲜红的血液中，刘危安闭目凝神，大约三秒钟，他动了，笔走蛇游，速度如电，一气呵成，符箓已成。一股恐怖的火热之气散开，吓得罗梦赶紧后退三步，火热突然消失，符箓上的鲜血的颜色一下子变得暗淡无光，仿佛经过了千年的风霜，有些发黑和难看。

        刘危安看着符箓，露出满意之色，这是一张火焰符，最简单的笔法，威力却是之前的数倍，比之前的双重画法威力还要强。这就是灵魂力量增强带来的好处，他可以观察到之前观察不到的细节。之前看东西，是用视觉看，有局限性，如今是用神识观察，360度无死角，而且更加入微。

        符文是引子，越是神似，引动的天地之力越大，如果说之前能得半分神似，现在至少得三分，不可同日而语。 

        刘危安手臂悬空，仅仅靠手腕之力晃动，笔尖在黄纸上摩擦，鲜红之色一闪，一张符箓已经画好了。罗梦就站在身后，睁大了眼睛，却怎么也看不清，他的动作太快了。

        “你来给我摆黄纸，我来画。”刘危安感觉一张一张太慢了，刚好罗梦闲着没事干。

        十分钟后……

        “再叫点人过来吧。”刘危安画符的速度太快了，罗梦根本跟不上他的节奏。

        最后，罗梦叫了30个人进来，专门摆放黄纸，才跟上刘危安的速度。另外10个人负责把画好的符箓收起来。

        刘危安没有选择双重符箓画法，虽然对他而言是轻而易举的事，但是黄纸不行，太脆弱，承受不住这种力量。黄纸是特制的材料，军工厂根据他的要求特制的符纸，可以满足他以前的水平，现在他水平提高了，符纸就跟不上了。

        火焰符、火焰爆裂符、解尸符箓、金石符箓、兵刀符箓……一天一夜的时间，刘危安没有休息，画符76852张符箓，失败只有12张，堪称奇迹。之后，他让军工厂送来了一批子弹，专心画解尸咒。

        光芒一闪，恐怖的力量溢出，很快又消失，子弹看起来和原来没有区别，但是罗梦却能感受到危险的气息…… 

    

