    如果换成普通人来提这件事，爱德华-戴维斯直接就会拒绝，但看着罗南那张年轻的面孔，却在仔细思考可行性。

    相对论娱乐与华纳兄弟一直有合作，旗下的沙海娱乐的剧组几乎全都在华纳制片厂有驻地，虽然这几年沙海娱乐制作的影片数量不算多，顶级大制作上映的更是一部都没有，但成功率高的吓人。

    爱德华-戴维斯很清楚，沙海娱乐的电影项目发起人无一例外都是这个叫做罗南-安德森的年轻人。

    对方的成绩，已经引得华纳兄弟的高层侧目了，据说董事会已经有人提议尝试去收购相对论娱乐。

    只是对方股权解构太过简单，最关键的片库几乎为零，董事会暂时还不是很重视。

    但罗南-安德森这个人，却不能不让人重视。

    一个成功率如此高的制片人，专门找到华纳，想要重新启动蝙蝠侠。

    说不定真的是个救活蝙蝠侠电影的好机会。

    从《蜘蛛侠》上映票房大爆以来，爱德华-戴维斯在漫改电影上做的动作也不少，比如挖《X战警》的墙角，数次接触布莱恩-辛格，想要让他去执导《超人归来》；比如亲自敲定由新科奥斯卡影后哈莉-贝瑞担任《猫女》的女主角等等。

    对于其他制片人来说，或许蝙蝠侠是个糟糕的选择，但罗南-安德森或许真能带来不同。

    毕竟，罗南-安德森过往三年的电影成绩实在是太辉煌了。

    现在的市场的形势其实很明显，超级英雄电影兴起的时代已经来临了。

    大卫-伯德这时候问道：“安德森先生，能具体说说你们对这部新电影的内容规划吗？”

    罗南适时的把位置让给克里斯托弗-诺兰：“内容规划主要由克里斯完成，还是由他来说吧。”

    克里斯托弗-诺兰知道对方握有版权，必须积极主动去争取，也不客气，直接说道：“我构思的故事虽然以《黑暗骑士归来》作为基础，但实际上从起源讲起，主要讲述布鲁斯-韦恩为铲除哥谭市的邪恶势力，走遍全球寻求办法，并且成为蝙蝠侠的历程，它将会是有关黑暗武士的影片中第一部从哥谭城外透视这座城市的影片，观众将看到全世界对哥谭市的看法，我会把它溶入到这座同伦敦、纽约和巴黎一样伟大的城市之中。”

    大卫-伯德又问道：“刚刚你们说要以黑暗写实作为影片的风格，你打算怎么塑造哥谭？”

    前面的蝙蝠侠电影，背景非常漫画化和夸张化。

    说到最为擅长的电影制作上，克里斯托弗-诺兰信心十足，更有种当仁不让的自信：“一个夸张版的现代纽约，一个让人喘不过来的大都市，它能让人深陷其中，让认感到无边无际。我想让观众感觉到哥谭市是个既熟悉又危险的地方。”

    他想了想，又强调道，“我给哥谭市的定义是纽约的加强黑暗版。”

    爱德华-戴维斯和大卫-伯德听得非常认真，他们希望盘活蝙蝠侠电影，但又相对比较谨慎。

    想要拯救蝙蝠侠电影并不容易，乔-舒马赫为《蝙蝠侠与罗宾》带来的糟糕体验，现在还停留在许多观众的心里，这些势必会影响到他们对于这个系列的信心，从而在新的蝙蝠侠电影上映时，选择观望乃至放弃。

    想要铸造一个系列电影的辉煌，需要很多人付出太多太多，但想要毁掉一个成功的系列，只需要制作一部糟糕的影片就足够了。

    克里斯托弗-诺兰的话还在继续：“从本质上来说，新的蝙蝠侠电影依然属于科幻影片的范畴。但与传统的蝙蝠侠有明显区别，我想要赋予他更多现实主义的风格，剧本、人设、道具以及动作打斗，都要与这一风格相吻合。”

    “在我的影片里，布鲁斯-韦恩不再是神，他只是一个人。”克里斯托弗-诺兰再次强调道，“他有欲望，有悲伤，有感情，也会迷失，迷失后也需要重新找回自我。”

    如果不能拍摄理想的黑暗写实风，他宁愿放弃蝙蝠侠电影，再跟罗南去寻找别的题材。

    毕竟这个世界这么大，西方找不到合适的题材创意，还可以跑到东方去找。

    等克里斯托弗-诺兰话音落下，罗南又说道：“蝙蝠侠电影需要救赎，布鲁斯-韦恩本身也需要救赎！”

    大卫-伯德点点头：“蝙蝠侠确实需要新生。”

    罗南笑了笑，说道：“超人、蝙蝠侠和蜘蛛侠是漫画超级英雄当之无愧的三巨头，总不能让蜘蛛侠一家独大吧？”

    克里斯托弗-诺兰可以为蝙蝠侠电影带来新生，黑暗写实风格却会将整个DC超级英雄改编带进一条不知道好坏的道路当中。

    当然，前世华纳兄弟和DC漫画最终否决了一直坚持的黑暗写实风。

    这两位有所意动，但很多现实问题和困难，也无法忽视。

    爱德华-戴维斯直接说道：“同期在进行的“《猫女》、《超人归来》、《特洛伊》和《哈利波特》电影已经消耗了华纳兄弟大笔的流动资金，我们没有更多的资金再投资一部巨制。”

    罗南不怕华纳兄弟有困难，只担心华纳兄弟连谈都不谈。

    “我有个建议。”罗南适时说道：“华纳兄弟和DC漫画授权由沙海娱乐拍摄制作，第一制片方当然还是华纳兄弟和DC漫画，沙海娱乐参与制作投资以及相应的营收分成，但不涉及电影最终的版权归属。”

    这也是没办法的事，蝙蝠侠的版权在对方手中，而对方无论如何也不会出售版权给其他公司。

    爱德华-戴维斯问道：“制片预算多少？”

    罗南直接说道：“1亿5000万美元左右。沙海娱乐可以承担其中1亿美元的投入，同时只要影片前三年的收入分成。”

    这也是好莱坞合拍的主流制作方式之一，版权大都归某一方所有，然后另一投资方享有上映后2到3年内的分成，或者放映结束后版权方根据票房成绩，直接支付一笔钱，从投资方手中买断线下的份额。

    面对业内的同行，而且规模不算小的公司，爱德华-戴维斯也比较讲究，有些话必须说在前面：“影片的发行和版权必须归华纳兄弟所有。”

    罗南点头：“这方面我没有问题。”

    圈内的运营规则业内人都明白，很多东西都是用来对付外来投资者的。

    但罗南也有相应的要求：“我必须担任影片的第一制片人。”

    “这一点我会记下来。”爱德华-戴维斯说道。

    项目还没有确定，这只能当做未来的一个要求。

    好莱坞是典型的制片人中心制，罗南担任第一制片人，不但能保证自身的利益，还能让克里斯托弗-诺兰有足够的施展空间。

    毕竟现在的克里斯托弗-诺兰只能算是个小导演。

    真要遇上一个瞧不上黑暗写实风格的制片人，这个项目出现意外的几率会成倍增加。

    这是第一次正式会谈，在又聊了些更加具体的事宜之后，渐渐接近了尾声。

    因为《黑暗骑士归来》的关系，大卫-伯德对于克里斯托弗-诺兰的提出的设想很感兴趣，而罗南这个制片人的成功率，又带来了一定的信心。

    就连爱德华-戴维斯也有所心动。

    “蝙蝠侠电影重新启动是一件大事，不是我们两个人就能决定的。”爱德华-戴维斯对罗南两人说道：“我们会向董事会发起提议，并且将你们的资料和项目计划书提交到审核委员会，具体还需要你们耐心等待。”

    罗南轻轻点头：“我们保持联系，有什么事可以随时给我或者克里斯打电话。”

    好莱坞大公司的一线项目制作，审批流程相当复杂，必须获得审核委员会的绿灯，像这种大项目，一个人根本无法做出决定。

    罗南和克里斯托弗-诺兰必须要耐心等待一段时间，中间还会与华纳兄弟和DC漫画有多次会面。

    甚至拖上半年乃至一年都不稀奇。

    就华纳兄弟正在推动的《超人归来》项目，实际上从五六年前就开始筹划，剧本都大改了四五次了，连导演也换了两个，目前还处于前期筹划阶段，光是前期扔进去的筹备资金，就有三四千万美元了。

    这部影片将来的制作成本，必然是个天文数字。

    出了华纳大楼，克里斯托弗-诺兰直接问罗南：“有多大的几率？”

    罗南说道：“希望还是很大的，华纳兄弟不可能放弃蝙蝠侠。”

    克里斯托弗-诺兰轻出一口气，说道：“其实就算没希望，我们也总要试试，不试试的话，怎么能知道成功还是失败？”

    “放心，克里斯。”罗南笑着说道：“有我这个投资商负责大部分制片预算，华纳兄弟最终开绿灯的可能性超过八成。”

    前世传奇影业和克里斯托弗-诺兰都能说服华纳兄弟。

    传奇影业如今还没有影子，换成了实力更为强大、能投入资金更多的沙海娱乐，貌似成功的可能也更大。