    这一次，张清元真算得上是出名了。

    那一战之中的巨大声势，波及甚远，引得周遭数十万计聚集在此间观战的玉洲修士们都纷纷将目光汇聚了过去。

    虽然有擂台阵法的防护，使得那声势弱上了不少。

    但那一轮如大日太阳般的光芒，以及横断天际般的巨指是根本遮蔽不了的。

    如此浩大的景象，

    实力足以角逐内门大比的前十，放眼整个玉洲也是当之无愧的天之骄子一流，如何能够不惹人注目？

    相比于往常那些名声，

    此刻的张清元却是真正的路人皆知。

    相关的传闻在发酵，也是张清元进入内门的时间不长，并且很大一段时间在一个偏僻的南海之地活动，不然的话他的名号早就已经出来了。

    众人纷纷议论，张清元声名传播得越广。

    在此期间，

    淮南张家的一些家族子弟也同样在场，面上亦是尤有荣焉，尤其是到场的张常阳长老，更是连连默念家族祖宗保佑。

    此时的张常阳已经是破入了真元境，寿命大增，原本花白的头发重新变成黑色，一副中年修士的打扮。

    对于这一位家族后辈的天之骄子，他是再是感叹不过的。

    正是因为他的存在，家族才得以继续支撑生存下来，并且他也得以破关步入真元境，成为家族之中的一个中流砥柱。

    如今的张清元年纪并不大，可却已经成为了整个张氏家族难以望其项背的参天大树。

    只是一点余荫，就足以让家族受益甚多。

    如今看来，

    张清元的实力再度大进，必定会在内门大比上有更大的一番作为，这对于家族而言显然也有着更大的好处。

    ......

    战胜阳天烈的纷纷攘攘，张清元对此并没有多大的关注。

    相比于那些外在的虚名，

    对于他来说显然是自身的实力更为重要。

    趁着刚刚结束交战之后的火热状态，闭关消化体会这一战的收获，顺便将那燃烧通红的手臂处理解决，或许能够借此机会一举将荒天炼体诀突破到入门阶段！

    与这相比，其它的什么东西都不怎么重要了。

    于是刚结束战斗，一离开广场，

    张清元就朝着自家租用洞府的方向赶去，对于身后响起的欢呼声没有丝毫的留恋。

    “好生霸道的阳炎真罡！如果能够解析这股力量的本质，能否借此反推助我将荒天炼体诀迅速提升？”

    “还好先前硬抗了他七十一招，让我对炼体一道有了更多的了解，荒天炼体诀这次应该能够突破了！”

    “一旦突破，我的战力至少能够提升五成以上，到时候就算是那第一的宝座我也有底气去争上一争！”

    张清元一边走一边体会先前的战斗经验，感悟手中封印的那股阳炎真罡之气。

    心中同时也升起了一股豪气。

    只是，

    当张清元的身形转过一条林荫大道，准备转向自家租赁的洞府方向的时候，一道身影却是挡在了前方。

    那是一个长相潇洒俊美的公子。

    唇红齿白，面如润玉。

    面上带着一丝和醺的微笑。

    一双黑色的眼睛如若深邃的星辰，一看望不到尽头，更是具有一种无形的魔力，只要对上一眼，就会被吸引进入那无边的黑暗漩涡一般。

    对方只是随便站在那里，

    就让张清元产生一种天外星光从天而降，沐浴在他身上的错觉！

    危险，

    可怕！

    张清元身形绷紧，表面上看不到丝毫的动作，内地里已经是随时准备爆发出雷霆一击。

    对方不动，

    张清元也不动。

    两人就站在林荫道路上，一言不发。

    四周一片寂静。

    不知道过了多久，

    张清元忽然出声问道：

    “阁下所来何事？”

    “没什么，就想看看这次外门大比上最大的黑马是什么样的人。”

    “现在看到了？”

    “看到了。”

    “那我走了。”

    “请。”

    那神秘公子微微侧身，让开了道路。

    神秘深邃的眸光之下，一如既往地挂着那和醺的笑容。

    张清元抬脚迈步，

    从公子身边走过，

    如若无事。

    对方也不阻拦，任由张清元走过，消失在远处的林荫小道尽头。

    直到张清元身影彻底消失。

    在一旁的林荫树下，

    一道身影踩在落叶上，从树木身后走出，面上带着忿忿不满之色。

    “公子，那小子对您好生无礼，要不小人去教训他一番？！”

    人影拱手朝着神秘公子不忿地出声道。

    那神秘公子没有说话，

    而是从怀中掏出一本书册，一支笔来。

    那书册的表面封面，是一副深邃无比的星轨图案，隐隐之间有一种光晕流动的感觉，若是看得久了，甚至会产生一种神魂被吸引冥冥虚空的幻想。

    那笔自然也不是凡笔，

    看上去很是平凡，但其却蕴含着一种玄之又玄的星力，让人无法忽视。

    “小七，说过多少次了，日后做事不要那么冲动。”

    神秘公子翻开书册的第一页，手握着笔一边沉思似乎思考着什么，一边出言对身边那人说道：

    “但凡有本事的人自然有其傲气，这算得了什么。”

    声音平淡，没有多少的波动。

    可那人影却是有些不依不饶，继续说道：

    “可他不过以井底之蛙，在公子您面前算得了什么，整个内门就算把那些资深内门算上，又有哪个能够比得上公子？”

    “你啊，就不要去自取其辱了，那小子的实力可不简单......话说回来，你要是把花在拍马屁的时间去修炼，又岂会只停留在今天这种地步？”

    神秘公子微微摇头，

    却是丝毫没有准备找张清元麻烦的意思。

    同时，

    他好像终于想通了什么，笔尖落下，在书册上添加了某几个字眼。

    旁边那人终于不抓着这话题不放，而是被神秘公子的动作给吸引了目光，踮起脚尖抬头望去，

    “公子，内榜榜单排名要更新了？”

    旁边那人终于不抓着这话题不放，而是被神秘公子的动作给吸引了目光，踮起脚尖抬头望去，

    “公子，内榜榜单排名要更新了？”旁边那人终于不抓着这话题不放，而是被神秘公子的动作给吸引了目光，踮起脚尖抬头望去，

    “公子，内榜榜单排名要更新了？”

