    “扩大合作范围？”

    钟成表示不理解，红星重工集团的业务基本上与化工行业不沾边。

    这些来年，除了双方相互提供机床设备外，这次建立锂业公司上的合作已经是迈出了一大步了。

    董总连忙进行了解释。

    青海资源十分丰富，不只是锂资源多，其它的矿产资源同样丰富。

    在青海发现的矿产多达120余种，探明储量的有110种。

    钾、钠、镁、锂、溴、芒硝、石棉、化工灰岩和硅储量居全国首位，其中许多矿产是属于国内外急需的资源。

    其中闻名遐尔的柴达木盆地，山川藏珍、戈壁埋矿，素有“聚宝盆”之美誉！

    盆地中盐湖就有30多个，已探明含盐总储量700亿吨，单是察尔汗盐湖的盐就可以从蓝星到月亮架起一座6米厚，12米宽的盐桥。

    全国99％以上的镁盐、96％以上的钾盐、80％以上的锂矿和湖盐矿、66％以上的芒硝、近50％的锶矿和石棉矿都集中分布在柴达木盆地。

    但目前的开发程度还非常低，大量的资源被闲置！

    钟成明白过来，惊讶地问道：“你们的意思是想和红星重工合作，全面开发柴达木盆地的矿产资源？”

    柴达木盆地是一个“聚宝盆”不假，但钟成更清楚，那里也有全国第五大的沙漠-柴达木沙漠。

    而且整个柴达木盆地气候条件恶劣，只有两个大一点的城市，总的常驻人口不足50万。

    这点人口与25万平方公里的巨大面积比起来，基本上柴达木盆地就是一个无人区。

    柴达木盆地是我国的第四大盆地，排在它前面的是四川盆地，面积大约26万平方公里，但却有1.1亿人口。

    到这个荒无人烟的地区去开采锂资源都是没有办法的办法了，还要大规模开采其他矿藏，确实是钟成事先没有想过的事。

    钟成怀疑是不是自己变老了，还是国人被华夏的快速崛起刺激到，都更加激进了。

    林总看到钟成皱起了眉头，知道他的顾虑。

    不过，如果钟成一听到这件事就马上同意，反而会让他们轻视。

    有顾虑才证明有认识、有见识、有担待！

    林总接着解释道：“对柴达木盆地矿产的开发，我们这几年一直在考虑。”

    “我们集团本身是生产制造化工设备的，本来是不从事化工生产，但近年来应国家的要求，已经在向下流产业链发展，并且已经取得了非常大的成果。”

    “现在西北化工已经是世界上排名第一的超大型化工集团，年产值已经超过了8000亿。”

    “但在化工原料来源上受到了国外进口的限制，再继续扩大规模很困难，所以我们才把主意打到了自己开采矿产上来。”

    “而柴达木盆地就是放在我们家门口一个最大的矿产基地，能够提供大量的化工原料，我们肯定是要先打它的主意了。”

    “如果把化工厂直接建到原料产地，这中间节省的运输成本是非常可观的，柴达木盆地人烟稀少不假，但工业用地便宜，也不存在占用农业用地的问题，好处也是不少的。”

    钟成听到这里，禁不住点了点头。

    西北化工这几年来发展得确实不错，他们有这种想法也很正常了。

    不受制于人，一直以来也是钟成的思路！

    “你们自己搞不行吗？”

    但钟成还是不明白，西北化工同样也受到国家的重视，开发柴达木盆地，国家也会支持的，不一定要拉上“外行”的红星重工集团。

    董总回答道：“其实没有这个西海工程，我们也会来找你们合作的，只是时间要晚点。”

    “哦？”钟成心想，有这么巧吗？

    “柴达木盆地以及柴达木沙漠并不像塔克拉玛干大沙漠那么干旱，其实这最近几十来年，降雨量一直在上升，盆地中也分布着大量的盐湖。”

    “只要能解决盐湖水淡化问题，水资源是不会缺少的，水资源问题解决了，其它问题都不是问题。”

    钟成点点头，他对这方面有过研究，认同这一点。

    董总继续道：“但淡水工厂是电能消耗大户，一直是我们非常头痛的问题，在柴达木盆地大规模兴建火力发电厂，国家根本不会同意。”

    “哦！”

    钟成明白过来了，他们是在打燧皇核聚变发电机组的主意。

    果然，董总的话就转到了红星重工上来了。

    “去年，我们就从新闻中得知了你们研发出了可控核聚变技术，今年年中开始就投入了实用，我们就知道开发柴达木盆地的机会来了。”

    钟成笑道：“我们计划要建的锂业公司就包括一台100万千瓦的燧皇聚变发电机组，你们难道还想更多吗？”

    林总连忙点头，“一台肯定是不够的，一百台还差不多了！”

    “一百台？！”

    钟成和周虎、刘玉柱大吃一惊，这也太夸张了吧。

    现在全国才一百多台，西北化工张口就想要这么多？

    而且就算红星公司自己提供，只算成本，一百台也要2400亿。

    如果加上相关的厂房、配套设施，3000亿都打不住！

    董总不好意思地说道：“十台就够了，老林说得有点激动了！”

    林总却不领情，执着地说道：“我说一百台一点不夸张，柴达木盆地与你们的四川盆地差不多大，才那么一丁点人口。”

    “如果全部开发出来，住上5000千万人口不算多吧，为这些人口居住的城镇和随之发展的化工产业提供电力保障，我算过了，一百台燧皇聚变发电机组正好！”

    “好家伙！”

    钟成惊叹出声，这个林总就是一个疯子，想法比疯子还疯狂！

    不过他喜欢！

    他就喜欢别人有疯狂的想法。

    因为杨希就曾经提出过比这个还疯狂的想法，给塔里木盆地搭“凉棚”。

    会议室里的一干人都目瞪口呆，被林总的想法震住了。

    “咳！”

    钟成站了起来，大声说道：“我认为这个想法非常好，虽然不能马上实现，但我们可以马上去干！”

    “啊！”

    会议室里的人再次震惊了，可能比刚才还震惊。

    林总只是提出了想法，但没想到钟院士居然想马上就要干，这真是一山还比一山高啊！

