    李靖听到了声音，陡然就往声音传来的方向看过去，看到了杜启所在的山坡上。虽说隔着很远的距离，但李靖一下就判断清楚了。李靖这一刻，心下沉，因为一切正如他的判断，杜启是真的到了桑丘山这里。

    有杜启在，且杜启已经从天竺一线抽身回来，那么意味着李世民要突破进入夏国，便不是一件容易的事情。

    这个时候李靖麾下的将领，也是再度劝说撤退，以及询问从哪里突围。

    李靖本能的想要从北线突围。

    只有进入北方沙化的地方，才有突围离开的机会。不过李靖的这个念头刚刚一升起，转眼就又被李靖压下了。

    既然杜启到了，尤其杜启在，显然还有安排。

    说不定北方，就有伏兵。

    撤离绝对不是最好的安排。

    李靖那略显苍老的脸上，尽是冷静神情，他再度抬头看了眼杜启所在的山峰，便道：“所有人听着，杜启已经出现。上，直接杀向杜启的山峰，拿下杜启。”

    他不曾撤退。

    反倒是发起了进攻。

    随着李靖的下令，麾下的将士很快便调整方向，直扑杜启所在的山峰去。

    没有人逃逸。

    没有人临阵撤退。

    所有将士，对于李靖的命令，都是全部贯彻下去的。一波一波的士兵不再管其余掩杀的人，一窝蜂的朝杜启所在的山峰去。

    这一幕，落在了杜启眼中。

    他透过望远镜看到后，脸上也露出一抹赞许神情，说道：“不愧是李靖，做出的应对出人意料。如果李靖往北突围出去，立刻会遭到薛仁贵的骑兵掩杀，加上摩勒多追进不放。到时候，李靖是必败无疑，甚至无处可逃。”

    杜启说道：“反倒是如今，我们在后方先前入口处，埋伏了一批军队，山下又有摩勒多率领的大军进攻。以及薛仁贵的兵力，消耗了我们的绝大多数兵力。以至于这山上，我们的兵力其实不多，只有两千余士兵还在。这一步棋，是置之死地而后生。”

    上官仪说道：“如果李靖的兵力，能突破我们的防线，的确有可能。这，是李靖唯一的办法。不过陛下，李靖这也是垂死挣扎而已。摩勒多率领的军队紧随其后，他们死死咬着李靖大军的，所以这一战，李靖根本就逃不掉，他必败无疑。”

    马周说道：“我们的人，足以守住。”

    一个个的脸上，有着十足自信。

    杜启也是笑道：“不管如何，李靖的这一步棋是对了，此人不愧是大唐军神。”

    当即，杜启调度安排。

    这山上剩下的两千余士兵，快速的列阵，形成防守的阵势。除此外，一个个将士已经准备了武器，以便于随时抵挡。

    山下李靖率领的军队，正在往前冲。

    然而山坡上炮火轰鸣，大炮已经是调整了角度和方向，大规模轰炸企图往山上来的唐军士兵，轰隆隆的爆炸声响起，这越来越多的炮弹轰炸下，唐军士兵死伤无数。而当摩勒多率领的一批士兵靠近，炮火已经停止了轰鸣，不再轰炸。

    因为对方开始登山，双方的距离拉近，炮弹已经不好使用。而另一方面，自己一方的士兵也介入山下，开始和唐军厮杀起来。

    李靖在军中指挥，不断命令将士进攻。

    他不断给士兵鼓劲儿。

    李靖口中高呼道：“士兵们，这一战拿下了山峰，斩杀了杜启，那么便是封侯拜将的绝佳机会。只要是拿下了这一战，你们都会得到嘉奖，都会得到升迁。虽说眼下危险，但能否建立绝世功勋，就在此一战了。”

    “士兵们，杀！”

    “杀啊！”

    李靖声音略显沙哑，毕竟他已经是上了年纪。随着李靖的下令，麾下的将士宛如发了疯一样，不断的冲刺。

    这些士兵一早在柔远县城外的军营中，当时李靖一番鼓劲儿的话，就已经是让无数人愿意跟随李靖，就已经是让无数人誓死追随。

    所以眼下，所有人都拼尽全力。

    不断的冲杀。

    不断的往山上冲。

    即便是此刻，摩勒多已经带着军队杀入了后方，屠戮无数。但是所有人，却是不顾后方的杀戮，一门心思的往山上冲刺。

    数万人的冲刺，声势浩荡。

    极为吓人。

    不过杜启周围早已经围绕成了一圈的将士，却是不曾有半点的惊慌，一个个镇定自若。当山下的李唐将士，距离山上杜启所在的位置，已经不足四十步时，都还未发起进攻。

    还在拉近距离。

    当这一距离，拉近到了不足三十步时，领兵的校尉下令道：“手榴弹，扔！”

    一个个士兵，直接手拉动了手榴弹的引线，然后就扔了出去。这一枚一枚的手榴弹扔出去，转眼就已经跌落在人群中爆炸。

    轰隆隆的爆炸声，再度响起。

    一簇一簇的唐军士兵，不断的被炸翻在地上。

    一时间死伤无数。

    即便是如此，距离还是在拉近，甚至于越来越多的唐军士兵，自山坡下往杜启的位置汇聚，距离在一点点的拉近。

    三十步！

    二十步！

    十步！

    当距离拉近到十步时，这已经是最近的距离范围。

    一个个唐军仿佛是看到了机会，全都是斗志昂扬的往前冲。所有人已经是豁出去了，他们这一战想要翻盘，眼下这就是唯一的机会。除此外，别无他法。只要拿下了杜启，不仅是扭转这一战的局势，甚至于会扭转整个大唐和夏国的战事。

    所以将士都是兴奋起来。

    发了狂一样往前冲。

    只不过杜启麾下的士兵，已经不再使用手榴弹，而是提着战刀严阵以待。

    杜启看到这一幕，笑了起来。

    有意思！

    不愧是李靖。

    麾下的将士战斗力，竟是如此的强横。

    到了这一步都不畏死。

    可惜，即便是李靖这般安排，麾下的将士不畏死冲锋，但这一战的结果已经是注定。当距离拉近后，双方便是近距离的厮杀，直接是白刃战厮杀。

    两军开始交锋时，摩勒多却是忧心杜启的安全，提着铁锤下了战马，已经快速往杜启所在的方向来。因为山坡上不利于骑马，所以他提着铁锤往前。以摩勒多的身形和力量，即便是他不骑马，那也是陆地坦克一般的存在，铁锤抡起扫出，便是倒下一大片。

    根本没有人能抗衡丝毫。

    没有人能挡住一锤。

    短短时间，摩勒多已经是杀出了一条路，然后回到了杜启的身边。摩勒多提着铁锤，护在杜启的身前，说道：“陛下放心，有臣在，没有人能靠近。”

