    第569章不要脸了

    赵白萱冷哼一声，“被推倒的是你么？用你在这叽叽歪歪。”

    林可柔面色一僵，没再多说什么。

    见大家都开始往这边走，李睿宸也急了，“行行行，算我错了，什么东西啊。”

    说完，他直接踢开了一旁的凳子往里走。

    赵白萱还想理论却是被李小琪拉住，“算了。”

    “可是你的腿？”赵白萱有些担心，“要不和制作人说一声，你出去休息吧。”

    李小琪咬唇，摇摇头，“不用了，好不容易有露脸的机会的，我不想错过。”

    大概是因为太过安静，门外“哒哒”的脚步声就变得格外的清晰，还伴随着一阵刺耳的摩擦声。

    有些像是什么锋利的武器被人拖着划过地面的声音。

    刺耳又尖锐，带起的阵阵寒意不断地往人身里涌。

    大家都自发地远离那道突然多出来的铁门，生怕下一刻就会有人冲进来。

    这样一来，所有人都往含笑的方向挤了过来，陆衡被好几个人撞到，但还是努力地护着面前的含笑不被人碰到。

    他咽了咽口水，“季含笑，你到底找到线索没有，密码是什么？”

    陆衡的话一出，大家都下意识地把希望寄托在了含笑身上。

    毕竟这种黑暗的情况下，想要找到线索本身就是一件很困难的事情。

    虽然也有其他几个男生胆子大的，但都没含笑这么细心，尤其是现在什么都看不清，更加找不到线索了。

    含笑说：“灯太暗了，什么都看不清。”

    话音刚落下，门口传来了一阵巨响。

    是有人直直撞在了门上，嘴里还发着“呵呵”地古怪笑声。

    不只是游戏里的众人，就连直播间的观众都被吓了一跳。

    ——这是正常综艺刻意播出的尺度么？

    ——正常，《密室逃杀》里比这刺激的都有，宝藏综艺，真的推荐大家去看啊！

    ——人一慌真的什么本性都暴露出来了，比如刚才的李睿宸，自己站着说话不腰疼出众代表林可柔。

    ——《闪耀星途》是不是被人下咒了，怎么两季的第一名都那么那啥啊？

    大厅里突然亮起了诡异的红灯。

    虽然不至于很亮，但至少能够勉强看清东西。

    有人大着胆子看向门口，却发现那里空无一物。

    怪人已经走了。

    众人松了口气。

    林可柔有些不好意思地从苏城怀里退着来，刚准备开口道谢就见苏城一直看着一个地方。

    她顺着视线看过去。

    陆衡正紧紧抱着含笑的胳膊，哪怕是灯已经亮了也始终没松开，含笑一脸无奈地拍这陆衡的脑袋，让他放手。

    陆衡疯狂摇头，不仅没放手，还抱得更紧了。

    含笑叹气，“你还要不要脸了。”

    陆衡摇头，“不要。”

    苏城眼中的暗色渐浓，紧握着的手因为用力已经指节泛白，迈着步子就要走过去，却是被林可柔拉住了衣服。

    她轻颤睫毛，楚楚可怜，“阿城，你别走，我害怕。”

    苏城抿唇，牵着林可柔把她带到了座位上坐下。

    林可柔刚要松口气，她又听到苏城开口。

    (本章完)

