    龙天山道：“既然已经找到了芥子洞出入口的范围，那就赶紧试试能不能开启，若真是出了意外，谁也担待不起。”

    言风示意众人后退，腾出了足够的空间。

    他站在原地目光炯炯有神，观察了许久，忽然并指为剑，朝着面前的空气，虚点了十几下。

    在众人紧张的注视中，一张圆形的太极图，慢慢的呈现在言风的面前是半空中，凝而不散。

    看到这张太极图，言风这才稍微的松了口气。

    幸亏封印结界不是布置在岩石石壁上的，而是凌空设置的。

    石壁被毁坏，并没有影响到封印结界。

    言风再度伸手，在太极图上快速的点着。

    这玩意就像是一个密码锁，在言风输入了密码之后，太极图忽然旋转起来。

    旋转的速度越来越快，随着一声嘭的一声的空间碎裂声。

    一个空间漩涡出现在了众人的面前。

    芥子洞里，已经出现了粮食危机。

    可是，芥子洞的封印，只有鬼玄宗少数几个红衣弟子知晓。

    在里面修炼的，都是鬼玄宗新收的小弟子，秦闺臣与元小楼也不懂得如何开启。

    导致他们在这里待了足足四十多天，却无法从内部打开封印出去。

    此刻芥子洞里，大多数弟子正在睡觉。

    秦闺臣与元小楼住在一屋，二人都在打坐休息。

    忽然，门外传来了弟子禀报：“师母！出口有变化！”

    二女一听这声音，不惊反喜。

    按照她们在这里的时间来算，外面的世界已经过去了一天半的时间，鬼玄宗的援军应该早就到了，重新控制了万狐古窟。

    没准小川也从西域回来了！二女立刻打开房门，飞掠向了出入口处。

    果然，空间正在碎裂，一个七彩缤纷的空间漩涡，正在慢慢的形成。

    周围有十几个红衣弟子，他们都曾经在这里修炼到御空境界，对这个空间漩涡太熟悉了。

    看到出入口被打开，也都是面露喜色。

    大约过了一炷香的时间，一道身影从漩涡中钻了进来。

    红衣弟子一看，立刻上前，齐声叫道：“言风师兄！”

    言风道：“师娘与小师弟可还安好？”

    其实按照辈分来说，独孤长风是所有红衣弟子，甚至是所有鬼玄宗年轻弟子的大师兄。

    很多红衣弟子也都是这么称呼他的。

    不过，秦闺臣觉得，言风，格灵等人，年纪很大了，又是叶小川的得力干将，整天喊小屁孩独孤长风为大师兄，实在不妥，所以就让言风等一批精英弟子，改称独孤长风为小师弟，或者长风师弟。

    不过这仅限于少数红衣弟子，大部分红衣弟子还是称呼独孤长风与师兄的。

    一个红衣女弟子道：“言师兄放心，师娘与长风师兄都安然无恙。”

    听到这话，言风才算是彻底的放心了。

    自从秦闺臣等人躲进了芥子洞，就彻底与人间失去了联系，魔音镜，飞鹤等各种传讯手段，都无法穿透空间壁垒，叶小川也不清楚秦闺臣，元小楼，独孤长风等人有没有受伤。

    现在得知了最重要的两个人平安无事，言风岂能不喜？

    这时，秦闺臣与元小楼已经掠到近处。

    言风立刻单膝下跪，道：“弟子无能，让师娘受惊了。”

    秦闺臣赶紧扶起言风，道：“言风，你师父有没有来？”

    言风摇头道：“瀚海城前夜差点发生混战，师父无法脱身，让弟子回来接应师娘与小师弟。”

    听到叶小川没有来，秦闺臣与元小楼心中稍许有点失落。

    不过，这种失落很快就消失了。

    秦闺臣道：“言风，外面情况如何？”

    言风正要介绍现在万狐古窟的情况，一道道身影通过空间通道钻了进来。

    同时，芥子洞里的很多房屋，也都亮起了灯，好多少年与红衣弟子，听说出入口被打开了，都跑了出来。

    与此同时，昆仑山。

    叶小川与完颜无泪已经到了昆仑神山的脚下。

    有了龙门的遭遇，现在完颜无泪也放开了。

    只要跟随在叶小川的身边，就算出现在敌人老巢，敌人也发现不了。

    站在神山脚下，完颜无泪看到一大批红羽军，骑着战马正在从山谷里出来，奔赴遥远的战场。

    完颜无泪道：“小川，你来昆仑干什么？”

    叶小川道：“兑现承诺。”

    完颜无泪不解。

    叶小川道：“如果我没有付出很大的代价，你以为女娥会出兵帮我对付神女教吗？

    现在人间局势越发的紧张，我是该来兑现当日的承诺了。”

    大脑袋的眼珠子直翻。

    道：“你兑现个屁啊，开辟新的出入口，扩大她们的储物法宝，都是我的工作，你别把自己说的那么高尚。”

    叶小川想想也是，便拍了拍大脑袋的大脑袋，道：“这次就幸苦你了，等你忙完了来找我，我给你做叫花鸡。”

    大脑袋道：“瞧你这意思，不会是要把我自己丢在这里加班工作，你带着妹子出去逍遥快活吧。”

    叶小川道：“你上次和我说，你需要花时间重新寻找空间通道的出入口，还需要花时间给一千多个储物袋进行空间拓展，至少要十天半个月的时间才能完成这两项光荣而艰巨的任务。

    现在人间局势瞬息万变，我总不能陪着你在这里干耗半个月吧。

    昨天龙天山也传讯过来了，如今万狐古窟聚集了许多各派的弟子，我也得回去看看不是……”“得得得，你别说了，我又被你坑了！小子，不是我吓唬你，前天晚上上苍之主已经现身了，如果我不在你的身边，我怕上苍之主对你下手。”

    叶小川笑着摇头，道：“如果上苍之主真的要对我下手，也不会等到现在了。

    我若死了，七世怨侣，苍天博弈，还有什么意义？

    我现在算是想明白了，如果我真的有什么生命危险，上苍之主啊，邪神啊，冥王啊，地藏王菩萨啊，妖小思啊这些人，保不准还会出手救我呢。”

    大脑袋想了想，忽然咧嘴笑了。

    道：“你说的还真不错，行，我留在这里帮你兑现承诺，处理完这里的事情，我再去找你吧。

    你别忘记了我的叫花鸡。”

    叶小川笑着点头。

    大脑袋瞬间就消失的无影无踪。

    叶小川转头看向完颜无泪，见这娘们正站在一块大岩石上，看着山谷里穿行而过的红羽军骑兵。

    叶小川道：“无泪，我们得赶紧离开这里了。”

    完颜无泪道：“咱们不是要去见女娥少司命吗？”

    叶小川道：“大脑袋去了，我不必前往。

    神山附近驻扎着许多正道修真者，再不走咱们可就要被发现了。”

    完颜无泪耸耸肩，道：“怕什么，反正他们又看不见我们啊，要不咱们去神山之巅的三清殿转转吧，偷听各派高层都在谈些什么。”

    叶小川道：“大脑袋在我身边，他们看不见我们，大脑袋不在我身边，谁都能看得见我们。

    再不走，可就走不了了。”

    完颜无泪这才明白，叶小川施展的纳影藏形之术，与他无关，与叶茶也无关，而是与那个丑陋的大脑袋小兽有关系。

    怪不得叶小川整天扛着大脑袋到处逛呢。

    她和叶小川在一起生活多年，十分了解这小子的性格，是从来不会拿安全问题开玩笑的。

    刚才还睥睨天下的站在大岩石上，现在立刻就躲在了叶小川的身后。

    低声道：“你不早说啊！要是被玄天宗的人发现了你，你可就惨了，走走走，赶紧走。”

    叶小川倒不像她那么紧张。

    且不说大脑袋就在附近不远处的无量洞，就算大脑袋距离自己上万里，大脑袋在自己灵魂里留下了精神烙印，能第一时间感知到自己有危险。

    何况，自己修为也不弱，速度世无其匹，还易了容貌。

    玄天宗的高手前天晚上被自己屠戮大半，剩下的的弟子长老，几乎对自己不可能产生什么威胁的。

    

