    ……

    听到唐易的话，周鹏脸色大变，矢口否认道：

    “你在说什么？什么女孩，我不知道！没有的事，你这是污蔑我！”

    唐易嗤笑道：

    “污蔑你？你也配？你敢在搜索引擎上以‘遭遇醉酒男子咸猪手，女子跳车身亡’为关键字搜索视频，然后拿出来给大家看吗？”

    此言一出。

    周鹏脸色变得煞白，心虚的说道：

    “我什么要搜索视频？那个视频跟我有什么关系？！”

    看到他心虚的模样，直播间的网友们纷纷发出了弹幕。

    “好家伙，有视频啊，赶紧搜出来看看！”

    “马上就要打脸了，你等着吧懦夫！”

    “好家伙，我找到了！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，周鹏一脸慌乱之色的说道：

    “我不算了，你这也太不准了！”

    说完就要挂掉视频。

    就在他出手之前，唐易心念一动，双手掐诀隔空施法。

    一道金光飞出，消失在虚空之中。

    下一刻。

    周鹏整个人被定住了，除了能说话，其他连一根手指都动不了。

    “我这是怎么了？为什么不能动了？！”周鹏一脸惊恐的尖叫道。

    此时，直播间的网友已经找了视频，观看起来。

    视频中，是一辆客运汽车的监控画面。

    从画面中可以看到，汽车是行驶在盘山公路上的。

    车里面人不是很多，三男五女。

    其中一个男子离摄像头最近，从监控画面上看得很清晰，真是周鹏。

    他后面有一个身穿运动服，扎着马尾辫的年轻女孩儿，正靠在椅子上睡觉，长的非常好看。

    而年轻女孩儿的身后却是一个挺着大肚子，身材魁梧，胳膊上有纹身的男子上了车。

    画面中，那纹身男先是看了一圈车上的乘客，最后把目光停留在了周鹏身后的年轻姑娘身上。

    然后，纹身男伸出了罪恶的咸猪手。

    女孩瞬间惊醒，缩成一团，一脸惊恐的大叫，纹身男丝毫不在乎，甚至变本加厉地侵害对方。

    画面中可以清楚的看到，周鹏开始也被突如其来的一幕吸引了。

    但是转身看了一眼纹身男和那个被侵害的年轻姑娘后，却是一句话都没有说，视若无睹。

    女孩的惊叫声，和求救声瞬间充斥了整个车厢。

    其中一个乘客站起来说了一句话，却被纹身男指着鼻子呵斥了一声后乖乖的坐下了。

    只有五个女乘客里面的其中一个中年大姐上前制止。

    只是，在被狠狠的甩了一巴掌后也只能乖乖的坐了下去。

    见无人敢制止，纹身男更加肆无忌惮。

    那年轻女孩儿绝望的哭喊着哀求着。

    但是车上的所有人都选择了视若无睹，没有对那个受到侵害的姑娘伸出援助之手。

    她向周鹏求救。

    然而画面中的周鹏，却是急忙甩开了女孩儿的手。

    快速地离开的所在的位置，躲得老远。

    脸上的冷漠让人看了即心寒又愤怒。

    整个时间的发生过程持续了许久。

    最终那女孩儿再也难以忍受这般羞辱。

    挣扎着砸开了汽车窗户，然后一跃从车窗跳了出去。

    本以为就此解脱。

    却谁也没有想到，就在她跳下车窗的那一瞬间，被疾驰而来的一辆货车狠狠撞飞。

    最终血溅当场。

    瞬间毙命！

    视频到了这里，就结束了。

    整个画面仅仅只有不到3分钟的时间。

    但是整个过程却清晰地拍摄了下来。

    此时，直播间的网友们已经愤怒的快要爆炸了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “整整三个男人啊！加上那个男司机，一共四个男人啊！都特么是吃屎长大的吗？”

    “那个纹身男块头是很大，但也是一个人，你们四个男的难道连一个男的都制服不了？！”

    “啊！这些混蛋，都特么没有卵蛋吧？！还特么是男人吗？”

    “尤其是这个周鹏，就坐在受害人前面，却连一个屁都不敢放，你特么好意思说自己是个七尺男儿！？”

    “马德，连个女人都不如，真是丢尽了男人的脸！”

    “懦夫！你特么就不要侮辱七尺男人这个词了，你特么就是个畜生！”

    “别侮辱畜生了，就是畜生都不会这么冷漠，他就是粪坑里的一堆排泄物！”

    “你这种废物就不应该来到这个世界上，你爸当初为啥不把你射在马桶里？！”

    “马德，去年我就看过这个视频，当时就气的不行，没想到这个懦夫还有脸跑到直播间来装逼！”

    “就是，你这种人，有什么资格到直播间里来指责大师？大师至少还曾经救过不少的人，而你呢？”

    “把刚刚那段他在直播间装逼的视频截出来，发在网上，让他社死！”

    “人肉这个废物！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，周鹏却是不管不顾，强自争辩道：

    “你们也看到了，那个纹身男那么壮，我上去也打不过，我能怎么办？”

    “再说了，他们都不上，我为什么要上？我跟那个女的非亲非故的，为啥要管她？”

    看到周鹏这副嘴脸，唐易只感觉一阵恶心，懒得再跟他说一句话，直接挂断了视频。

    此时，直播间网友们的肺都快要被气炸了。

    “马德，这丑恶的嘴脸真是太恶心了，之前一副嫉恶如仇的模样指责大师，本以为他就是个智障，没想到是个这么恶心的玩意儿！”

    “不行了，我实在受不了了，我要干他！”

    “算老娘一个，我要撕烂这个懦夫的脸！”

    “大师，帮我算一下，那个废物在哪里，我要弄他！”

    “……”

    看到网友们群情激奋的弹幕，唐易冷声道：

    “不必如此，因果循环，我已经算过了，车里所有人，除了那个被甩了一巴掌的中年大姐，包括司机，都没有好下场。”

    “尤其是这个周鹏，很快就会得一种无法治愈的恶疾，受尽折磨，十年后全身溃烂而死。”

    听到唐易的话，直播间的网友们都觉得非常解气。

    “马德，活该！”

    “死得好！”

    “这样我就放心了！”

    “这种人不配活着！”

    “……”

