    风星澜到底还是在正午时分醒过来了。

    他哑着嗓子，沉声吩咐：“来人，去请陛下来！”

    昨夜他的伤势一定吓坏了她，若不在清醒的第一时间让她安心，还不知道她要自责到什么时候。

    然而一想到他们到底完成了婚典，从此以后他们就是名正言顺的夫妻，在这旷大的天地间拥有了一个家，风星澜的眼眸就不禁柔和下来。

    他终于有了一个家，他和楚八荒的家。

    片刻之后，落白迟疑着进了门，还没走到床边就“扑通”一声跪了下来。

    “属下办事不力，恳请少主责罚！”

    风星澜的手指一缩，顾不得胸口的伤，猛然坐了起来，眉宇间布满了冰寒之意。

    “陛下呢！”

    落白闭上眼，重重地朝他磕下头去：“陛下昨夜失踪了。”

    风星澜本就被楚八荒一刀刺中了心脉，此时心绪激荡，直接喷出一口血来。

    落白再顾不得请罪，慌忙上前扶住身体摇晃的风星澜。

    “少主！属下已派出所有弟兄们前去追寻，一定将陛下安全找到，请少主万万不能动怒！”

    风星澜一把推开落白的手，踉跄着就要起身穿衣。

    星落阁残余的势力本就对他虎视眈眈，若是楚八荒被他们掳走了，谁知道他们会做出什么事来！

    这话要是让好大儿听见，必定会双十合十朝他祈求“她小楚不对人家做什么事你可就谢天谢地吧”。

    落白正要开口劝阻，就听到风星澜寒声命令：“自己去领五十大板，若八荒出了什么事，你自裁了断。”

    落白脸色一白，随即低下头去：“是，属下领罚。”

    也正在风星澜即将出宫的时候，御林军许大统领和他碰上了面。

    “风大人，您这是……”

    昨夜风星澜受伤的事虽然没有传遍整个宫城，但他作为大统领还是知晓的。

    此刻见他面色苍白，衣襟处还有未干的血迹，不免多问两句。

    风星澜无心寒暄，便只一点头：“一同出宫吧。”

    许统领叹了口气：“西南坊区出了命案，十几口人被杀，京兆尹求到御林军来了，属下得过去看一眼。”

    风星澜心中一跳，眸中闪过一道暗芒，沉声道：“我和你一同去。”

    在京都发生这么大的命案，他下意识觉得会和星落阁残余的杀手有关。

    二人赶到西南坊的那座小院的时候，小院四周围满了闻讯前来凑热闹的百姓，其中还间杂着窃窃私语。

    “可真造孽哦！这么多人命，也不知是什么恶徒干的！”

    “可说来也奇怪，老周家向来只有三口人，怎么一夜之间多了这么多人？”

    “你没瞧见那里头还有个穿喜裙的新娘子？指定是周家大郎要娶亲，来了亲眷吧！”

    “……”

    风星澜从轿中出来的时候恰好清晰地听到了这一句，心中不禁重重一跳。

    他抑制住翻涌的气血，强行扒开围观百姓，朝小院走去。

    维持秩序的京兆府官兵见这么一个脸色苍白的文弱男人要闯进案发现场，便伸手去拦。

    “此地不得擅入……”

    话音未落，就被风星澜一掌击了出去。

    许大统领不知他为何突然这么急切，赶紧掏出御林军的牌子来示意官兵放行。

    风星澜只觉得耳边的嘈杂声都消失在了旷远的天际。

    一袭熟悉的红色绣金凤喜裙出现在视线之中，被安放在一旁的地上。

    风星澜踉跄着上前，颤抖着手指，将那女子偏向一边的头转过来。

    恬静的容颜，紧闭的双眸，以及满身血污的，正是他醒来后最急切想要见到的少女。

    京兆府尹此时才匆匆赶来，对着风星澜就跪了下来。

    “奕亲王，下官……下官今早见到此女的面容，这才恳请您亲自前来啊！”

    “这些尸首已经查明身份，他们就是昨日袭击御辇的刺客，只是早上发现的时候就已全部毙命了。”

    京都的小院里发生了一起十几口人的命案，其中一名奄奄一息的女子还和当今陛下长得一模一样，这消息要传出去，他直接把脑袋捧到风星澜面前算了！

    风星澜察觉到楚八荒的身体还有温度，在她脖颈间探到了脉搏，当即朝京兆府尹下令。

    “备马车，快！！”

    事到如今，见到风星澜反应的京兆府尹哪还有什么不知道的，此人定是陛下无疑了。

    他一边安排马车，一边在心中暗想，这天下之主怕是要换人了。

    薛神医忙了一晚上才回房躺下，还没睡着就又让人薅了起来。

    他风风火火地赶到了寝宫，口中还絮絮叨叨地抱怨着。

    “这群小冤家，一天天就没有一个让人省心——”

    话音在看到楚八荒的面容后戛然而止。

    风星澜紧紧握着楚八荒的手，等待着薛神医的诊断。

    越是把脉望诊，薛神医的心越是沉了下去。

    许久之后，他收回手来，对着眼眸中满是急迫期许的风星澜一哽，斟酌着言辞。

    “陛下她……脑部血块凝结，像是受到内力重创后留下的内伤，若好生将养，或许还能有清醒的希望。”

    风星澜原本灰暗的双眸猛地亮了起来，如同黑夜中点亮的烛光。

    他将楚八荒满是凝结血块的手抵在脸庞，低声恳求。

    “你好好休息，折子和朝政我都会帮你处理好。”

    “只是你要快些醒来，不得太过贪睡。”

    他顿了顿，唇边漾开极浅的宠溺笑意来。

    “贪睡些也无妨，莫要留恋梦想，忘记了枕边还有夫君在等你。”

    楚八荒自然没能给他任何回应，躺在榻上呼吸匀称，双眸紧闭。

    风星澜埋首在她柔嫩的手心之中，凄然自嘲。

    他年少加入星落阁，从未想过这个名字有什么不妥。

    可直到今天才猛然惊觉，这个组织竟然隐喻了他一生的命运。

    属于风星澜的那颗明亮闪烁的星星，最终还是落了下来。

    可余生很长，他能用一辈子的时间，去守护暗淡下来的星星。

    八荒，我不在乎帝位和这天下，我只在乎你。

    你能不能再睁开眼睛看看我？

    后记

    有女帝楚氏名八荒，大婚日伤于头部，昏迷不醒。

    王夫风星澜监理朝政，开创景安盛世。

    帝终生未醒，崩于四十五岁。隔日，王夫薨。

    【作者有话说】

    怎么样！是不是白头偕老了！阿诏可是说到做到的！（叉腰~）随着荒荒的过往记忆的觉醒，她和傅别尘的纠葛也将逐渐浮出水面啦！之后就看傅局如何追妻火葬场了，嘿嘿~下个世界是燕山点名的末日，一个没有丧尸存在的末日会是什么样，期不期待！

