    金西广场门口，颜月凝拉着叶承的手，满脸担心地看着他，问着：“你没伤着吧？”

    叶承拍了拍她的手背，笑着说：“你看我能有什么事？这几个人碰都没碰到我。”

    颜月凝回想起刚才叶承灵活的身手，还有那强大的战斗力，心中就十分的感慨。

    叶承还有什么不会的啊？

    这时，两辆警车停在了路边，上面下来了几名警察，看了一眼叶承后，便问道：“请问是叶先生吗？”

    叶承点点头：“是的。”

    “好的，具体情况我们知道了，这几个人由我们看管，另外交警队的同事已经拦住了那辆嫌疑人的车，现在我们带您去现场，当场指认一下，您看可以吗？”

    叶承点点头：“嗯，那就这么办。”

    随后他便和颜月凝坐上了其中一辆警车，在警察的带领下前往拦住杜兴海的路口，而这里的五个人，自然全部被铐上了手铐，证据当然确凿了，这些警察来之前就看过监控了，而且刚才路边也有一些热心路人打了报警电话。

    上了警车，坐副驾驶的那名警察还好奇地问：“叶先生，您练过武术吗？”

    开车的警察和颜月凝都竖起耳朵听了起来，他们同样好奇。

    叶承笑呵呵道：“还行，平时没事会锻炼一下。”

    “可以啊，我看了你那个后空翻还能踢中两个人，太帅了，当初我在警校的教官都做不到。”

    叶承哈哈一笑，没想到自己居然还能收到警察叔叔的崇拜，谦虚了一句：“哎，但你们教官能够教出你们嘛，我这功夫可不会教人。”

    几人都笑了起来，颜月凝的心中也很是为叶承而骄傲。

    这可是自己的男……助理！

    ……

    金西路某路口。

    一辆兰博基尼被交警围着盘查，自然吸引了周围不少好事者的目光，心中猜测着发生了什么好事情。

    交警没权力抓人，不过拖时间拖到公安过来，办法自然很多，查驾照，查到一半说机器出问题了，要重启，查出来后，查酒驾，让人吹个三四次，每次看表盘看个十秒钟不妨事。

    于是，杜兴海就这样等待了好几分钟。

    然后他就发现不对了，因为一辆警车开过来了，恰好堵在了他的车后面。

    接着就有两个身穿制服的警察从主副驾驶位上下来了，而后排也下来了两个令他意想不到的人。

    颜月凝！

    还有那个乡巴佬！

    他瞬间就意识到了自己被这几个交警骗了，难怪总是问他一些不着边际的问题，甚至还跟他侃起了他这车买的多少钱，他居然还颇为得意地回答了……

    大意了！

    而颜月凝已经看见了杜兴海，脸上顿时露出了愤怒的神情：“杜兴海！居然是你！”

    杜兴海涨红了脸，急不择言地解释起来：“不是！月凝你听我解释！”

    猛然他醒悟过来自己的反应有点激动，首先得刨除自己的嫌疑，于是又赶快装作什么都没做的样子说道：“我现在是要去公司，为什么你来了？”

    颜月凝怒瞪着他，呵斥道：“不要乱喊我的名字，你没资格这么喊我。”

    杜兴海脸色顿时变得苍白起来，没想到自己辛辛苦苦追求了一年的女人，到头来居然被她说自己‘没资格’?

    叶承这时候终于明白了，这个家伙不是之前和他结下仇的某个人，而是因为颜月凝招惹来的情敌？

    难怪刚才他发现这个男人看他的目光十分的仇恨。

    不过，面对情敌，哪怕是一个完全输了的情敌，叶承也需要宣示主权。

    他走上前，轻轻搂住颜月凝的纤腰，让她靠入了自己怀中，在她耳边轻声道：“既然是男人的事情，你就看着吧。”

    颜月凝正怒气冲冲地看着杜兴海，突然被叶承当众做出如此亲密的动作，俏脸顿时一红，羞嗔地瞪了他一眼，却是安静地靠着他，然后目光重新冷漠地看向杜兴海。

    杜兴海被这一幕气的感觉自己头上戴了绿帽子。

    “乡巴佬，放开你的手！”他下意识地就想要冲上去，但想到叶承那强大的战斗力，他又站住了脚。

    叶承挑眉，这人为什么会喊他“乡巴佬”？莫非是魔都人的骄傲？

    不过这并不妨碍他嘲讽这个失败的情敌。

    “这位朋友，你不知道，有种爱叫做放手吗？”

    “月凝和我已经确定了关系，你又何必因为嫉妒做些下三滥的事情？”

    杜兴海骂道：“你算什么东西？一个普通的大学生，你有钱吗？月凝，这个人只是看上了你的钱而已，你可不要被他骗了，不然颜伯父肯定是不会同意的。”

    颜月凝冷冷地说道：“我说了，不要乱喊我名字，你不配！”

    杜兴海话语一滞，目光中更显悲愤。

    叶承却是问道：“你怎么知道我是个大学生？你已经调查过我了？”

    杜兴海冷哼道：“呵呵，颜伯父已经知道你了，他早就调查过你了，你一个没身份没背景的小人物，想攀上颜家？做梦吧！”

    叶承没有理会杜兴海，至于这人的嘲讽，他也没兴趣再自我介绍一番，他看向了颜月凝，脸上有着询问之色。

    颜月凝的父亲，什么时候知道他了？

    颜月凝立马就想起了那天的那通电话，没想到父亲居然还调查了叶承的身份。

    她说道：“你当初去面试的时候，面试官有我的爸的人，他那个时候估计就注意到你了。”

    叶承不由无奈，本以为是地下情，结果人家早就知道了，他伸手捏了捏颜月凝的脸蛋，说道：“叫你不和我早点说。”

    “哎呀，人多，乱捏什么！”颜月凝轻嗔一声，把叶承的手给拨开。

    杜兴海实在受不了这两人居然当着他面做出这么亲密的动作，这时候他忽然注意到颜月凝光滑白嫩的脖颈上十分突兀的那个草莓印。

    有过许多女人，他十分清楚这个草莓印是什么东西。

    他大怒道：“颜月凝！你居然跟这个人上过床了？！你就不怕伯父发怒吗？”

    颜月凝被气得冷喝道：“闭上你的臭嘴！”

    叶承冷漠地看了一眼杜兴海，没兴趣再争下去，对旁边的警察说道：“麻烦你们了。”

    【五更万字已发，我现在已经早上8点起来码字了，求求求求推荐票票，大哥们，小弟在这谢谢了▄█?█●】

