    叶飞流敏锐的察觉到天地之间似乎有着某种细微的变化。

    普通人察觉不到这种变化，也只有像他这么强的人才能察觉到。

    现在离异空间与世界完全融合还剩16天。

    这是否就是世界要发生巨大的变化之前的预兆呢？

    叶飞流觉得，应该是的。

    但他还想不到这个世界究竟会发生什么样的巨大变化。

    而就在叶飞流想着这些事情的时候，网上的事情也是更加的愈演愈烈。

    某大学宿舍中。

    王阳、李林这几人都最崇拜叶飞流，是叶飞流的死忠粉。

    如今看到有人质疑叶飞流的实力。

    他们很愤怒，也很气愤。

    在网上那些质疑叶飞流实力的人互喷。

    王阳满脸气愤，骂骂咧咧的说：“艹，这些人都是猪脑子吗？就那什么“香橙水果”那漏洞百出的话他们也信？叶族长怎么可能不牛逼。”

    “真希望叶族长现在能出来狠狠打这些人的脸，真是气死我了。”

    李林亦是满脸气愤的样子。

    “叶族长什么时候能出来，好想看到他。”

    话刚说到这里，忽然王阳的一个室友拿着手机，说：“卧槽，那个香橙水果刚才又发了一条信息，信息上说他有证据证明叶族长并不是牛逼的人。”

    “不会吧，不可能。”

    就在众人不相信的时候，王阳跑过去，第一个抢到了舍友手里的手机，然后低头看着香橙水果发的那条信息。

    信息内容：朋友们，经过我的求证，可以证明叶飞流确实不牛逼。

    不信，你们看看下面这段音频。

    这是某位知情人物说的话，他来自江流村，跟叶飞流是同乡。

    王阳看到这里，脸色惊疑不定，而其他几人也早已围过来。

    随后，王阳还是点开了这段音频。

    顿时有个年轻男人的声音传出来。

    “我是江流村的人，叶飞流我认识，他族长的位置是他爸传给他的，其实他并没有大家想的那么牛逼，还不如叶家其他的仙人。”

    听到这里，王阳身边的几人沉默下来，低着头。

    可王阳在短暂的沉默之后，用坚定的声音说道：“不可能，我不相信，叶族长绝对是最牛逼的。”

    其他人虽然也有开口，但声音弱了许多。

    这段音频的力量还是很强大的。

    连他们这些叶飞流的死忠粉心里都有些动摇，其他人更不用说了。

    事实确实如此。

    当听完这段音频之后，曾经支持叶飞流的人，不少都沉默下来。

    而那些质疑叶飞流的人的声音就越发大了起来。

    如今，网络上本来平分秋色的两大阵营，伴着这段音频传出来，也出现了倾斜的迹象。

    关于质疑叶飞流的声音比之前更大了。

    情况仿佛开始往不利的方向发展。

    而就在这种情况之下，叶飞流察觉到帝都的空间裂缝中有很大的异动。

    跟以往不同。

    这次的异动仿佛强烈许多。

    为了保险起见，叶飞流将叶家所有人都派往了帝都。

    毕竟帝都对龙国来说太重要了。

    那里不能出事。

    不久，叶家人化为一道道光芒冲天而去，赶往了帝都。

    ....

    帝都。

    风和丽日。

    大家照常上班，照常休息，除了空中多出一条空间裂缝之外，仿佛这里跟以前没多大的区别。

    人来人往的大街上，男女老少依旧喜庆的逛着街。

    街上的车辆依然还是那么的拥挤。

    高楼大夏的大屏幕上播放着火热的新闻。

    “异兽入侵地球已有半个月，世界各国...”

    就在这时。

    一只大嘴怪从空间裂缝中钻了出来，紧接着，其它的异兽也相继出现。

    展眼的功夫，空中出现了上百只狰狞可怕的异兽。

    尽管帝都的人民已经不是初次遇见这种事情了，但每次遇见还是有些惊慌，毕竟这可是残忍恐怖的异兽。

    霎时间街道上的秩序就乱了。

    人们慌乱的逃亡。

    但有了以前的经验，警方和军队反应神速，第一时间出现了街道上。

    很快，街上重新恢复秩序。

    军队也跟空中的异兽遥遥对峙。

    今天帝都的异兽似乎比往常更多，不到一会儿功夫，空中居然已经出现了两三千只异兽。

    裂缝中还源源不断的有异兽出来。

    见到这种情况，所有人脸色发白，嗅到了一丝不寻常之处。

    每个人脸上都露出了担忧害怕之色。

    军队的人也非常紧张，抬头望着空中越来越多的异兽，握着武器的手心里全是汗水。

    每个人神情紧张。

    与此同时。

    某个华丽的大厅里。

    众位大佬们齐聚一堂。

    望着外面越来越多的异兽，他们不约而同的拧起了眉头。

    一个大佬说：“今天跟以往似乎有点不同啊，以前这会功夫可没这么多的异兽。”

    “今天出现的异兽实在有点多。”

    “通知叶家了吗？”

    “据穆青说，叶家早已经动身了，估计快到了。”

    “那就好。”

    听完这话之后，大佬们的眉头也舒展了不少。

    这些天里，帝都也出现过不少异兽，但每次出现的时候，叶家总能及时赶到，然后灭杀所有的异兽。

    只要有叶家在，就不会有任何事情。

    就在这时，一位大佬指着天边说：“看，叶家来了。”

    天边。

    一群人御剑飞行，风驰电掣的赶来。

    他们衣袂飘飘，充满了仙气，尤其是领头的那几个人，气质一个比一个好。

    当看到他们出现的时候，全城都沸腾了。

    “啊啊啊！叶家来了。”

    “叶家出现了，我们不用怕了，哈哈哈...”

    “叶家无敌！”

    在万众瞩目之下，叶家人终于来到了近前，为首的几人正是叶卫国夫妇、叶雨婷、夜阑姐弟、叶璇等人。

    他们立在空中，望着那些异兽，各有各的气质。

    每一个人都那么的突出。

    “哇！叶家人都来了，牛逼。”

    “那是叶仙子，那是叶卫国仙人。”

    “那是余美莲仙人……”

    众人异常兴奋，对叶家人的名字如数家珍般，每个人都如此的熟悉。

    空中。

    叶卫国负手而立，看着那些异兽眼里露出一片冷冽的杀气，他说：“大家动手吧，绝不能留下一个活口。”

    众人早已经磨刀霍霍，一听此话，全部朝那些异兽杀了过去。

