    “哈哈，不但小队长实力是最弱的，而且组员也是在我们这些人里面最弱的，竟然还想充好人，在历练的时候竟然还带个年轻人，真是越来越有出息了啊……”

    苏青的地位似乎很高，原本稀稀拉拉的四五个小组，这时候忽然你一言我一语地嘲笑起张靖他们来，其目的，自然是想赢得青衣女孩，苏青的青睐。在他们的嘴脸里，游龙甚至还清楚地看到一丝丝谄媚和奉承。

    “苏青师姐，我们是昨晚看到游龙一个人在山里行走，担心他会遇到什么不测，所以才……”红玲看着张靖不敢说话的样子，这时候忍不住插话道。

    “好了！刚才学院传信过来，说黑三角里面的洪山帮和鬼头门又争吵起来了，为了大家的安全，学院让我们出来历练的小组赶紧回去，以免造成不必要的损失！”

    苏青一挥手，很是傲慢的打算了红玲的分辩，然后她扬起手中一卷卷轴，上面有一圈圈符文在闪烁，应该是铭刻了某些信息。

    “黑三角的洪山帮和鬼头门？”

    听到这两个门派，游龙不明所以，但是这些圣光学院的弟子，包括类似于张靖这样实力的强者，脸上也是微微变色。

    游龙对这两个门派并不清楚，但是黑三角却是知道的，在穆傲给自己的地图里，上面就记载了黑三角这个名称。

    所谓“黑三角”，其实是一片宽阔的大平原，这里三面环山，在山下逐渐繁衍壮大的各个势力，最后组成了“黑三角”这块神奇的土地。

    黑三角的面积十分庞大，就算是跟夏龙帝国的大城市相比也是毫不逊色，而且这里地处边陲，跟三个帝国相邻，是一块三不管的区域，其中的混乱和残酷，一般人是想象不到的，“黑”字由此而来。

    毗邻三个帝国，所以这里龙蛇混杂，牛鬼蛇神经常混迹于此，不管是一些罪大恶极的大恶人，还是一些躲避仇家追杀的武者，又或者是来此寻仇的武者，每天都是络绎不绝，这就更加加剧了这里的混乱。

    在这里，没有一个统一的管理者，就连所谓的城主都没有，因为没有谁有这么大的能力，能够将这一片广阔的混乱之力划归自己的统治之下。不过，这里黑三角虽说混乱，但是依靠这圣兽山脉这块巨大的宝库，同时这里龙蛇混杂，不少人都是有些宝物防身，另外也有很多从不明渠道流进来的功法、灵兵、灵药，商机也是不断，为了便于称呼和联系，这里的人还是将黑三角按照地形和方位的不同，划分出了三座城池，分别是龙影城、天雷城和黒木城。

    穿过黑三角，再顺着圣兽山脉的山脚蜿蜒前行，大概还有两天的路程，才能够到达圣光学院。圣兽山脉，本来就是魔兽云集的地方，来来回回进山寻宝的武者更是络绎不绝，再加上圣光学院的号召力，人来人往之下，黑三角的混乱就更加难以用语言来表达了！

    有人的地方，就有江湖；有江湖的地方，就有争斗！

    由于黑三角过于庞大，所以各大势力纠缠不清、发生血斗的事情是时有发生，再加上没有城主和府兵的管理，一旦真打起来，那基本上是腥风血雨、残肢横飞。

    久而久之，这里的人，可不像外面的武者那样温和，白刀子进红刀子出是常有的事情。

    “现在大家跟我出发前往黑三角的龙影城，所有历练的部队都会集中在那里，然后大家一起回到圣光学院！”苏青看到众人不怎么好的脸色，高傲的脸庞，也是不由自主掠过一丝凝重，催促着众人说道。

    一大群武灵强者是拥有飞行的能力，但是这过于显眼和出风头，尤其是在黑三角这样混乱的地方，这里有数十匹骏马，所以游龙就跟张靖一起坐在一匹马上，对着苏青所说的龙影城奔腾而去。原本苏青对于游龙还是颇有微词，但是或许是由于事情有些紧急，最后也没有再多说什么。

    “张靖大哥，那个苏青师姐很厉害么？”看着前面奔驰的那道身影，游龙在后面小声地说道。

    “苏青是我们历练小组的总队长，而且又是外院百强榜上面的风云人物，我们这些历练的弟子一般都要看她的脸色行事。”张靖压低着声音，有些忌惮地说道。

    游龙点点头，想不到苏青的来头竟然这么大，竟然还是外院百强榜上的人物，之前在云梦城，负责圣光学院招生的赵影导师，据说就是外院百强榜上第十的强者。

    数十匹骏马扬起一路的烟尘，浩浩荡荡地行走在大路上，顿时惹来不少人惊艳的目光，尤其是在看到了这些年轻人的徽章时，一些满身血气的佣兵或者散修，眼里开始挂着一些忌惮的神色。

    当然，还是有一些悍不畏死的武者对着队伍里的武者打呼哨，尤其是当看到一些年轻貌美的女弟子时，这些平日里刀里来剑里走的的佣兵就更加肆无忌惮，让游龙看得暗暗咂舌，看来这黑三角，还真不是一般的“黑”，连圣光学院这样的庞然大物都敢惹！

    “继续走，不要管他们！”

    苏青面对这类吃饱没事干的雄性牲口自然是没有好感，脸上的孤傲变得冰冰冷冷，催促着身后的队员跟上去。游龙则好奇地在这所谓的黑三角看来看去，彪悍的民风，混乱的人流，都让他有一种不知所措的感觉，而在短短几分钟内，他就看到了两伙人在争吵，其中一伙还抄起手中的武器，大有一言不合就开打的架势！

    “哟呵，这不是圣光学院出来历练的小伙子们嘛？咦，好像还有很多正点的妹子嘛……”

    “哇塞，老子进山这么久，连女人味都没有闻过了……啧啧，这些个妹子看上去就是爽，不知道在床上……”

    “呵哈哈哈哈……”

    正当游龙跟着张靖等人悄悄穿过一条比较僻静的巷道时，一股浓烈的血气在前面涌来，只见一支四五十人的佣兵队伍在前面大摇大摆地走过来，所过之处乱冲乱撞，一些行人见了这些佣兵之后也是纷纷躲避，而污言秽语也随之在前面飘来。

    这条巷道并不算太窄，但是当两伙人迎面碰上的时候，多少还是显得有些局促，尤其是前面的人也是骑着骏马，况且走起路来还是乱哄哄的时候。

    “怎么遇到血狼佣兵团这帮渣滓？”

    看着前面的人，张靖眉头一皱，脸上有说不尽的厌恶，不只是他，就连其他一些历练小队的队员，也是纷纷侧目，好像对这伙佣兵团天生就不感冒一样，而一些女弟子，曼妙的身躯则是微微发抖，若不是有苏青在前面镇着，她们或许会抖得更厉害！

    “哟！这不是苏青队长吗，怎么，又带着你的队员们出来历练了呀？”在队伍的前面，一个三十多岁的男子肆无忌惮地看着苏青，笑呵呵地说道。

    男子身穿褐色长袍，一脸的胡子拉碴，显得粗狂无比，一张大嘴更是显得狰狞可怖，他的实力并不弱，说起来比苏青还要强上一些，大概是五星武灵中期的实力，此刻一双充满欲望的眼睛，正在苏青和她身后的十多名女弟子身上扫来扫去，似乎并不忌讳圣光学院的名堂。

    “赵浪团长，我们刚刚从圣兽山脉结束历练，不知道你能否为我们让个道？”苏青这时候眉头一皱，血狼佣兵团的佣兵不但残暴，而且队员尤其好.色，这让身为女性的苏青从心底就感到不舒服。

    “哎呦不急嘛……你看我们每次擦肩而过都没有能够好好交流，既然这次能在这里相遇，不如我们做下来好好谈谈怎么样……”

    赵浪平时看到苏青，虽说也是这般色眯眯，但是还不至于敢单面阻挡圣光学院的队伍，只是这次却显得有些反常。一时间，很多黑三角的武者或者是行人都是纷纷驻足，想看看赵浪等人想干什么。

    “赵浪队长，我们那么久都没有好好乐上一乐了，要不你就请苏青姑娘到忆香楼好好交流交流如何？”

    “忆香楼？那是好地方啊，老子都有好久没去过那里了，现在想想都觉得心里发痒啊……”

    “哈哈，在那里交流，不错不错……”

    所谓的忆香楼，其实也就是这里附近的一处妓.院的场所，赵浪刚一说完，一帮手下这时候又是喧嚣不已，嘴里的污秽语言，让游龙等人听了暗暗皱眉，这流里流气的话语，明显是对苏青不尊重嘛！

    “赵浪，若是你还对上次的事情耿耿于怀的话，那很抱歉，我还是想说，我们的队员，没有错！”

    正当游龙想着接下来苏青会怎么应对时，前面的青色身影，忽然扭头看了一眼红玲她们三个女孩子，然后斩钉截铁的说道……

