    第一次听到这么奇怪的要求，别的导师教导弟子都是叮嘱他们低调隐忍，避免惹事生非，段无涯这老头偏偏反其道行之，也不知道他罩不罩得住？

    若是招惹到惹不起的人，怕是会给祝融阁甚至武皇殿带来大劫。

    似乎读懂白夜的心思，段无涯嘿嘿笑道：“当然你要学会审时度势，不该惹的人不要惹，不过我们惹不起的不多，只要你占了理，杀人也不会有太大问题。”

    白夜不由笑道：“我还以为你说张狂是真的张狂呢，原来张狂要看对象，今天的历练是什么？”

    随着底牌增多，白夜的战力已经不能以常理度之。能够越小阶战斗。

    “你虽然境界低，但战斗能力属于顶尖，能够越阶战斗的在当世之中不多，这次西游塔的历练我要你打上第五层！”段无涯道。

    两人边走边谈，白夜了解到西游塔一共九十九层，前七十五层为齐天大圣取经路上的七十五道劫难，后二十四层神秘未知，尚未有人上去过。

    白夜道：“九十九层的塔你才要求我上到第五层？是不是太看不起人了？”

    西游记的故事他自小便熟知，前五难分别出城遇虎，路遇五盗，阴愁涧白龙，收降八戒，黄风怪堵。

    其中八戒和黄风怪战力指数极强，三成天骄都折戟在这两层之中。

    段无涯冷笑道：“你要是上到第五层，可以获得神秘力量直接晋升到苦海中期，而且我还会给你一次进阁中藏经楼的机会！”

    直接晋升？这么神奇的吗？都不需要人修炼了，类似于灌顶，他修炼极慢，这西游塔能直接晋升，那对他是大有可为！

    说话间，已走至一片戈壁滩，这里寸草不生，戈壁滩不大，方圆千丈，中间矗立着一座宏伟巨大的圆柱形高塔！

    在这里已经聚集了一些人，都是这次招收进来的十二人，随着时间流逝，十二人渐渐到齐，身边皆伴随着其阁中导师。

    云倥偬四人来到白夜的旁边，白夜一直是他们的主心骨，田无忧道：“师尊说进了塔可以互相帮助也可以互相竞争，我想我们五个一起比较好。”

    她已能看清白夜的境界，苦海初期，仅比虺青君高，在田无忧想来这能帮夜哥一把。

    附近有一些前来围观的老生，看到白夜这一行人，议论道：“那人是谁？居然跟田无忧在一起，那可是秦炎师兄看上的女人，秦炎师兄位列天骄榜第十五，这小子完了。”

    修士的感知何等敏锐，他们的话传进几人耳中，田无忧忙解释道：“夜哥，我已经拒绝他了……”

    她心系白夜，其他人再优秀也与她无关，她怕白夜吃味。

    白夜没有言语，反倒是云倥偬冷哼一声：“秦炎算个什么东西，也配我无忧姐？”

    秦炎生性风流，道侣换了十几个，云倥偬哪能瞧得起他，近日他得天老教导，战力突飞猛涨，同阶中未逢敌手！

    后土阁数百名老生，他昨夜一夜挑战了二十五人，苦海中期能逼平苦海后期，阁主已经给了他进藏经楼的机会。

    有人看到田无忧的神情变化，讥笑道：“她居然喜欢那个废物，十八岁才苦海初期，武皇殿几千人中唯一一个！”

    在来围观的人中，一道白衣身影远远的站着，听到有人讥笑，徐徐摇头道：“他的恐怖，只有跟他战斗过才知道，一群鼠目寸光的傻子。”

    他手中握着一柄红缨长枪，正是昨夜与白夜一战的侯君世，他对白夜极为上心，即使昨夜他并未动用底牌，这不妨碍他对白夜的认可。

    殿中数千弟子，能越阶战斗的不过百，能越两阶的只有两个人……

    “好像又多了一个。”侯君世远远望着白夜，眼中酝酿着一道强烈的战意，昨夜他震惊于他的越阶能力愣了一下让他抓住了机会。

    他还有底牌未有，他也知道白夜也有底牌，真正战斗结果未知，但他是苦海巅峰，不管白夜能不能胜他都是顶尖天骄。

    西游塔他进过几次，目前到了第十二层，他第一次进的时候败在了第四层，天蓬元帅猪八戒那一关可不好过。

    白夜与田无忧几人闲聊几句，段无涯在旁边开口道：“还不赶紧进去，磨蹭什么！”

    他对白夜的战力极为好奇，若是能进到第五层必能在殿中扬名，给他祝融阁长脸。

    “你瞧好了，不就是第五层吗？我誓在必得！”白夜回了一句，朝西游塔走去，云倥偬四人也抬脚跟上。

    他们的导师神色微凝，修士当有无敌道心，似乎他们的弟子都是以这个祝融阁的年轻人为核心，在几位导师看来，这对他们的修行极为不利。

    走进西游塔中，场面顿时一变，一处密林之中，如果不出意外的话他们会遇到一只虎妖。

    “小心点。”云倥偬轻声说道，指间夹着一张神秘的黑纹卡牌。

    吼！

    虎啸震山，一道腥风扑面而来，不过苦海初期，田无忧抬手一道剑击，虎妖摔飞出去，已无生气！

    田无忧不久前晋升苦海中期，收拾一只苦海初期的妖兽绰绰有余。

    “完美通关，用时三秒，奖励洗髓丹一枚！”一道空洞的声音在密林中响起，虎妖的身体迅速烟化，留下一枚豆大雪白丹药。

    就在此时，一道身影闪电般抓向这枚丹药，竟是要抢夺田无忧的战果！

    云倥偬目光一寒，卡牌激射而出：“雷神之锤！”

    卡牌上印着一柄巨锤，随着云倥偬念出咒语，卡牌爆发出一道紫色光芒，卡牌中的巨锤由虚化实，滴溜溜变大。

    这是诡秘古星中雷神的兵器，能够发出毁灭性的雷霆，那道抢夺身影见雷神之锤出现，不退反进一把抓向丹药！

    “找死！”

    云倥偬目光中迸发出杀意，心念一动，雷神之锤砰然炸出一道闪电劈向那道身影，这一击威势极大，即便是苦海后期都不敢硬接！

    那道身影单手一点地面，侧翻而起，躲过雷霆之后平稳落地！

    “乖乖将这一枚丹药给我，我放你们离开！”这是一个黑衣劲装少年，肩背双刀，凌厉的剑气在他的体外环绕。

    他修为苦海后期，始终无法圆满，他查阅古籍，需要用一枚洗髓丹才达到圆满境界。

