    “林天这个家伙的身份，绝对没那么简单。”

    老王默默感叹，对于林天这样的学生，他真没法挑剔。

    不管是实力，还是权利，都远远超乎自己，对于这样的学生只有敬重，哪里敢抓他小尾巴。

    老王立刻说道：“林天同学，你是国科大学的大恩人，感谢你还来不及，哪里敢有其他想法。”

    林天轻轻一笑道：“王主任，别太在意，这是我应该做的，不过这些间谍居然能够深入我们各个机构，真实让人担心啊，其实，经过审讯，我已经有了一些结果。”

    唰！

    听到林天的话，老王脸色微微一变，难道还有间谍？

    都抓了四个间谍，如果还存在间谍，学校还怎么办下去？

    刚刚其中一个间谍竟然是院长的职位，如果真存在间谍，涉及的范围会更广。

    老王一听就急，连忙问道：“你的意思是，我们学校还有间谍？”

    林天轻轻摇了摇头道：“学校应该是没有了，但是其他地方肯定有，至于什么地方，抱歉，王主任，我不能说。”

    接下来，确实有大行动，不过是全国范围，但所有行动都是机密的，王主任并无权知道。

    林天这话没有炫耀的意思，只是实话是说。

    为不了节外生枝，他的话刚说完，立刻对着王主任敬礼，然后带着人快速离开大楼。

    接下来几天，林天开枪的消息像一颗炸弹一样，狠狠炸开，瞬间传遍了国科大学所有的角落，议论声不断传出去。

    “知道啊，我听说中级指挥系1班那个带头逃课的家伙，还能亲自佩戴枪械，还打伤了王武。”

    “没错，我也听说了，不过王武确实是活该，竟然敢包庇间谍，这样的罪名可大了。”

    “还别说，那个家伙确实有实力，竟然一眼看出间谍，还捉拿归案。”

    “能配枪的军人身份都不简单，以后大家最好别惹他们……”

    校园里到处都是议论声，这些声音不断传入林天等人的耳里。

    不过，面对这样的局面，亡灵的人也有些无奈，因为不能再用实力震慑的方法，阻止对方。

    不过，林天对于这些传闻，只是微微露出一丝诡异的笑容，传开就传开，正好可以早点结业回去部队，所以，他也没有理会，全当没听到。

    这一天，课间，大家正在休息。

    伞兵突然叹道：“说实话，这地方真都呆不下去了，到处流言蜚语，刚来的几天就传老大是院长的私生子，不过被老大整一顿之后，就安静下来了，这次又开始说老大有枪，有权利，有后台，都不知道把老大说成什么样了。”

    “关键是，这里就是一个男生的学校，就来学校的美女，都是做广告，刺激学子努力学习的，女科学家也有母的，特么，我都观察了好几天，全部都是眯眯眼，卫生员，当初你怎么说的，遍地都是美女，怎么变成到处都是间谍。”

    史大凡嘿嘿一笑，道：“伞兵，你都快成为怨妇了，抱怨一大堆。”

    伞兵道：“我这都是实话实说，真想回家。”

    啪！

    边上的林天，走过来，直接扇了伞兵一巴掌，骂道：“别那么多废话，认真学习，等待消息。”

    “是。”

    伞兵捂着被伞得发热的脸，乖乖回应，不敢再说话。

    瞬间，所有人都安静了下来，继续等着。

    老大惹不得，老大这一巴掌份量不小。

    结果这一等，直接等到了第七天的中午，一架直升飞机直接来到了S5中间的直升机坪。

    因为这片宿舍区，居住的都是高度保密的人物，所以很早以前就修建了直升机坪。

    呜呜……

    直升机划着螺旋杆，在机坪上空，开始拉低高度，加速，降落。

    飞机落地，停稳后，一个肩膀扛着三星的将军，还有一个穿着中山装的老人，从机舱中走了出来，并肩走向林天他们这排的宿舍。

    “有直升机的声音。”

    伞兵对直升机螺旋桨的声音，特别敏感，一听到这个声音就特别兴奋。

    “是直升机，快，去找老大，说不定是大行动来了。”

    史大凡也有点坐不住，说道。

    说道，两人走向了教官的宿舍，这时，陈芝豹等人也因为听到直升机的声音，都走了出来。

    “有人来了，快去找教官问问。”

    不只是伞兵忍不住，亡灵所有人都有点待不住了。

    来这里三个多月，大部分时间都是在上课，太无聊了，一个星期前，好不容易来了一个抓间谍的行动，结果，基本不用动手，间谍就被教官一一揪了出来，而且是一人就抓住了这些家伙。

    这样的行动，真不过瘾！

    不过，听老大说是有大行动，可是一等就一周时间，很是折磨。

    这一听到直升机的声音，大家都忍不住。

    咚咚……

    众人来到教官宿舍敲门。

    “老大，可以进来吗？”

    陈芝豹站在门外，大声问道。

    房间里，林天当然也听到直升机的声音，而且也知道亡灵这些家伙的到来，立刻起身，开门走了出去。

    他没等陈芝豹说什么，直接道：“走，出去看看。”

    “是。”

    众人双眸一亮，满脸那个激动，互相对视，马上跟着教官，一起从宿舍走了出去。

    他们一出了宿舍，马上看到走过来的那个将军。

    司令？

    众人看着来者，纷纷变色，然后连忙跑了过去。

    啪！

    众人跑到将军面前，齐刷刷地立正，敬礼。

    “首长好。”

    来的人正是高世魏，他对着众人抬一抬手，道：“不必多礼。”

    林天走上去吃惊问道：“司令员，你老人家，怎么亲自来了？”

    看到司令的第一眼，他马上想到，上次高司令电话礼说过的猎蝶行动。

    那是一个全国范围的大行动，司令员竟然亲自过来，绝对是这个大行动的原因。

    当然也正是因为考虑到这是个大行动，自己才会一直憋着，等着。

    不过，倒是没想到，司令员竟然有这么高的重视度。

    林天神色一凛然。

    看来，大风暴就要来了！

