    很萌很好推笑着点头：“多少人？”

    “大概……有两千人左右，近2o个人飞升圣域了，其余的大多是s1或者s2，而且，全部都是骑兵！”黑马战士深吸了口气，爆出了自己手里拥有的实力。

    很萌很好推轻笑：“好！去帮我搞一块建帮令，等我打够了声望就去建个新的行会，这次，咱们不去清风城，就在白云城混了。”

    黑马战士微微惊愕：“为什么要在白云城混，我们的大本营不是在清风城吗？”

    “我想了一下……”很萌很好推笑笑：“咱们在清风城跟战魂打过了那么多次，林霜肯定不会很喜欢我，如果咱们意图在清风城东山再起，林霜一定不会让我们顺顺利利的，而白云城是雪月的地盘，书生是我和尘埃的朋友，嘻嘻，在白云城，至少我们不会被欺负，你认为对吗？”

    “老大英明！”黑马战士盛赞了一句，从怀里掏出了一枚建帮令，笑道：“这玩意我早就准备好了，你和尘埃度练级吧，我们几个带队帮你们引怪和抗怪！”

    很萌很好推不由一笑：“好！不过还是先吃了中饭再说吧，我和尘埃都饿了。”

    “嗯，那我们原地等你们！”

    黑马战士一声呼啸，远处再次奔来了两千多骑兵玩家，清一色的黑色战马，这坐骑似乎品阶不低，显而易见，在删号之前，王萌就已经打算着组建一个类似于银曜铁骑的钢铁军团了，只是天有不测风云，谁也不会想到后来会生那么多的事情，这件事情一旦搁浅，兄弟会也就没了，不过好在这群人都是王萌的铁杆粉丝，依旧留了下来。

    那黑马战士举起了长剑，大喝道：“兄弟们，永远不愧情义！黑风军团，集体退出秋雨年华，我们继续追随老大！”

    “刷刷刷……”

    感人的一幕出现了，两千多人齐刷刷的退出行会，秋雨年华的标记消失了，然后，两千多人悄无声息的守在森林之中，等待着很萌很好推和一粒尘埃的重新上线，这种忠诚与执着，太难能可贵了！

    我眼睛红了红，低声道：“朋友……”

    凌雪看透了我的心思，浅浅笑道：“好啦！其实，如果我们几个删号，暗影随风、乱舞春秋、冰之逸他们这群人一样会这样追随，这就是朋友，信赖同伴与留恋过去的岁月，不管任何时候只要我们一声召唤，他们都会千里而来，龙魂、刑天他们不就是因为这个才回了战魂的么？”

    我点点头，笑道：“走吧，仙之味，今天要宰冰茶妞一个体无完肤！”

    冰茶吃吃笑：“看到你之后，我就有体无完肤的觉悟了。”

    “这叫什么话……”

    冰茶偷偷了条信息给我：“情话……”

    我一愣，冰茶则一脸淡然的笑意。

    ……

    中午，一个宫娥打扮的小女人扭着圆臀在眼前晃来晃去，轻纱摇荡，隐约可见下面粉红色的亵衣。

    冰茶用手指沾着酒水，在桌子写了个“粉”字。

    我点点头，也用酒水沾着写了个“黑”字。

    冰茶一愣，压低声音问：“什么意思？”

    “你的……”

    顿时，冰茶杀气腾腾：“你怎么知道？”

    “我刚才捡手机的时候不小心在桌底看到了……”

    “你找死！”

    “靠，那是你的手机，我请我帮忙捡的！”我瞪了她一眼：“娘的，天都那么冷了还穿短裙，被别人看去了不亏大了？”

    冰茶马上换上一脸笑意：“哦，被你看了就不亏了？”

    “我可没说。”

    转身握着凌雪的小手，此时此刻绝对不能春心荡漾，不然会死得很惨……

    点了野兔、山鸡、河豚等野味，然后慢慢等。

    却正在这时，几个年轻人一起走了进来，共有四个，最前面的一个我们认识，正是荀方，而他身后三个青年则都一脸轻浮的样子，看起来应该是二世祖！

    “不会吧，这就是传说中的阴魂不散？”冰茶皱了皱眉头。

    凌雪则说：“难怪来的时候，我觉得有辆车在跟踪我们，原来是他们！哼，早知道咱们就要个包间了。”

    “躲不掉，看看他到底想干什么。”我冷冷一笑。

    荀方就在我们身边坐下了，招呼着他的三个朋友。

    然后，几个人声音很大的聊了起来，似乎故意要说给我们听的。

    “方哥，现在生意越做越大了，身价过亿了吧？”其中一个拍着荀方的肩膀，哈哈笑着问道。

    荀方挺谦虚的一笑：“小本生意而已，哪比得上你太子爷？老爸是省里的大人物，老妈是跨国企业的总裁，你的身价怕是早就过1o亿了！”

    那太子爷哈哈大笑，并不否认。

    冰茶一样轻笑：“除非他老爸和老妈都死了，不然他的身价一文不值……”

    冰茶的声音很挑衅，那太子爷自然是听到了，便拍桌子回身道：“哪个不长眼的小丫头敢那么说话！”

    冰茶当即拍案而起，寒着脸蛋道：“李川，你是个什么东西，也敢在这里耀武扬威，尽跟一些垃圾在一起！”

    原来太子爷叫李川。

    这李川一脸惊骇，看着冰茶的一张漂亮脸蛋，狠狠的咽了口唾沫吗，道：“你……你怎么会在这里，许冰？”

    显然，冰茶的后台极有可能比这什么太子爷要强大多了，气场冲击下，李川同学惨败。

    荀方又输了一阵，显然孤坟没有告诉他许冰是什么人，而游戏界知道冰茶底细的人其实也不算很多，只是知道她是个级彪悍、级漂亮、级性-感的美女战士而已。

    冰茶秀眉一扬，道：“李川，高中毕业那么多年了，你越来越废了，怎么跟这种人混在一起？”

    冰茶将目光投向了荀方，挑衅之意溢于言表。

    李川讪笑了一声，道：“都是……一起吃饭喝酒的朋友，这个……我……我只是来壮个势而已……听说荀方这小子要泡谁家的小妞，所以……”

    “小妞？”

    冰茶忍不住失笑，伸手一指凌雪，道：“蓝星凌天的女儿，你敢说是谁家的小妞？这话传到凌天耳朵里，恐怕就连你老子都要赔礼道歉！”

    “我……她……她是凌雪？”

    李川瞠目结舌，忍不住道：“荀方，你丫要泡的人是凌雪？”

    荀方也愣了，点头。

    李川破口大骂：“你个2货，凌雪是什么人？就连……就连王雄那种富可敌国的家伙都不被放在眼里，你算个鸟啊！告诉你，凌雪喜欢上谁，那是他八辈子修来的福气，凌雪要是不喜欢，你摘下天下的星星也没个鸟用，这顿饭老子不吃了，哥几个，走人！”

    李川招呼一声，荀方带来的另外几个人都起身走了。

    顿时，荀方的脸色难看到了极点，他太低估雪月工作室一群妹子的影响力了，如果用他以为财势是自己追求凌雪的优势，那就大错特错了。

    看着灰溜溜走掉的荀方，冰茶把目光投向我，笑问：“小子，现在还敢不珍惜凌雪不？”

    我扬眉：“老子什么时候不珍惜了？你给我坐下，就这么吓走了一桌，这酒店老板找你买单啊？”

    冰茶撅撅嘴，挺委屈的坐下，许家大小姐什么的，在我眼里都是浮云，冰茶就是冰茶，没有别的更多身份了。

    夏天mm笑道：“这个荀方为了追求凌雪，可谓是千方百计啊……”

    凌雪说：“这只会让我更加讨厌他，这种人可真是让人心烦，整天像是一只苍蝇一样围着比人飞来飞去，我莫非真有那么……”

    “咳咳！”我帮忙解围，凌雪则略显尴尬，吐吐舌头笑道：“比喻失误……”

    我握了握凌雪一双柔腻的小手，感叹道：“李川说的话是真的吗？这么看来，我能追到凌雪……确实是走了xx运啊……”

    “可不是……”凌雪莞尔。

    冰茶叹道：“其实这也不算什么，最扯的是连她姐姐一并追到手了，这才是我最不解和纳闷的地方。”

    落雨无声一样叹道：“其实追到凌雪和凌月不算什么，最扯的是咱们冰茶貌似都对这小子有意思，这才是我我最不解和纳闷的地方。”

    冰茶杀气腾腾：“死丫头，我什么时候对他有意思了！”

    “解释就是掩饰，掩饰就是承认。”落雨无声抿了口茶，非常淡定的一句话把冰茶秒杀了。

    我帮忙说话：“其实，有意思什么的都是浮云，这只是工作室之间团结友爱的一种表现而已……”

    夏天掩嘴轻笑：“哦？如果那么团结友爱的话，书生哥哥从来没有亲过我？”

    我大窘，凌雪一双美目充满质疑的看我，显然，那天冰茶沉醉吻我的画面，凌雪不可能知道，夏天却看到了。

    冰茶一样羞红了脸蛋，就差没有挖个地缝钻进去了。

    就在这时，救命的声音响起，我的手机铃声飘荡在酒楼里——

    号码显示为暗影随风，肯定是游戏里出事了，否则以这小子淡定的性格是不可能在现实中给我打电话的。

    接通电话——

    “随风，什么事？”

    “书生，蛮荒之地有情况！”

    “什么？怎么回事？”

    暗影随风沉声道：“野蛮王座接了一个大型任务，引来了黑暗军团的一个神级Boss率军攻打银枪城，而且，系统刷新出，那个Boss携带着一张飞升天域的证明，一旦让野蛮王座抢先拿到，我们就亏大了！”