    “夫人，您没事吧！”五的声音很是急切，司机的死显然不在他的预料，毕竟这个男人在自己手下已经待了近三年，身手和警惕性极佳，这次竟然连一点反应都没有就已经死去，看来在图尔库内，已经出现了极佳的狙击手。

    苏米想要张嘴回应，但是喉咙就像是失了声一般，只能微微张开，视线紧盯着副驾驶上的司机，眼神空洞，一击毙命，死亡冲击力度对于现在的她来说还是有些大！

    自己本以为能够承受，能够习惯，至少身为医生，见惯了生死，至少在刚到x国的时候，自己就已经遭遇到了这种事，至少自己能够行动无阻，不似现在这般僵硬，只是当自己真正面对这种事的时候，心理做好了再多的准备，也无法给予帮助。

    “夫人，趴下！”只听见五大吼一声，紧接着就是车子急速地转弯。

    苏米的身子不受控制地甩向另一边，双臂重力地支撑着上半身，原本被冰冻住的身体终于通了些许活力，抬眸，看到的是五神情严肃，双手紧紧地抓住方向盘，车子在他的手中左右飞速行驶。

    “他们还在追？”苏米皱了皱眉，按照时间来看，这里距离邻国已经十分接近，难道他们并不担心惹上其他势力？

    “夫人，还有一小队的人，大概是四五个人！”五只来得及稍稍解释，就立马扭头看着前方，“看到了，邻国接应的人来了！”

    说完，就松了一口气，看着窗外那辆紧追不舍的车逐渐渐缓速度，直至与自己这辆车拉开距离，这才回头看着苏米，“夫人，您还好吧？”

    苏米双手用力地撑着身子，坐了起来，“还好！”声音稍有嘶哑，压下心中的不适。

    车内的血腥味浓厚，视线尽量不往副驾驶看去，职业迫使着自己将心底的恶心感压下。

    看着越发逼近的接应队伍，苏米终是缓缓地松了口气。

    这个时候才有心思想想之后的事情，现在不知驻地的情况，但是送完平民，自己是必须要回去。

    至于之后的事，需要到了驻地后再做思考。

    现在一切情况都不明了。

    待车子停稳，苏米直接拉开车门，走了出去，迎面而来的是一位身着迷彩军服的中年男子，“夫人，我是前来接应的少尉库尔！”

    苏米伸出手，与之相握。

    出乎意料的，这个人竟是会一口流利的z语，“少尉z语很不错！”

    “谢谢夫人夸奖，曾有幸去z国留学两年！”

    苏米点头，不再寒暄，而是站立在一旁，看着从各大卡车上下来的人群，每个人脸上都带着些许的疲惫和不适，显然之前的急速让里面的人很不好受。

    夕阳洒满天边，似血般的光彩映照在每个人的脸上，与地平面上的黄沙连接一片，甚是壮观，一股悲凉壮阔的色彩在苏米眼中展现。

    “夫人，人数已经清点完毕，咱们可以走了！”

    五走上前，看着站在一旁的苏米，低声道。

    “那个人呢？”苏米看了看一直躺在车内不动弹的人，心中稍有悲痛。

    要不是因为自己的缘故，可能这个司机并不会死。每辆车，几乎都遭到了追赶，但是并未有人遭到qiang击手上，而只有自己这辆车，直直地朝着人的脑袋而来，司机则成了自己的替代品。

    “就埋在这里吧！”五微蹙了一下眉，本是想将人带回驻地，但是现在情况不明，就算带回也得不到安息，不如就葬在这里，也算是清静。

    苏米点了点头，走上前。

    男人的身体已经逐渐僵硬，将人从车上抬了下来，靠在车边，另外有人已经在一旁挖着坑，黄沙随着铁锹的舞动而飞舞，伴随着残阳，所有人都静默地看着这一切。

    屏气敛息，静默地看着，一个能够容纳人躯体的沙坑挖好，几人将司机抬起。轻柔地放进坑洞，紧接着掩上沙土。

    没有丝毫的犹豫，一个早上还活生生的人就彻底掩埋在黄沙之下。

    没有静默行礼，每个人的脸上带着是沉痛和不舍。

    但是长久以来的战斗让他们已经将心中的这些脆弱掩饰，不示外界。

    和邻国的军队交接好，就踏上了归程。

    苏米依旧是坐在后座，看着已经快要的落下天边的太阳，眼里是被天边红色光芒照映的点点光彩。

    想到刚刚的对那位司机的处理方式，苏米心中稍有郁结。

    一条生命就这样悄无声息地没了，就连一个像样的葬礼都没有，被埋在着荒无人烟的荒漠之中，可能在大家离开后，连那最后的卖身之地都被世人遗忘。

    “夫人，您不必伤心，我们这群人能够决定在这里生活，每一天都做好了赴死的准备！”五开着车，他需要接着谭边最后的余晖尽量将车开得更远更接近驻地。

    苏米闻言，抬了抬眸，看着男人平淡无波的脸，“你们家里人呢？”

    这是苏米来了这么久，第一次打听合群誓死跟在龙煜身边人的情况。

    想来家庭也应该并不如想象之中的那般美好，不然，谁会放着家中安稳的日子不过，跑来这里当一个连生死都不能控制的士兵？

    五轻笑二楼医生，语气之中带着点点嗤笑和落寞，“我们能到这里的人家里还有什么呢？”

    “不过都是为自己活罢了！”

    “不过队伍里还有很多来自于本土的士兵，他们比我们更是苦难，夫人您都应该想象得到！”

    五虽未明说，但是苏米也已经知晓，x国的人几乎从出生开始，就已经饱经战乱的残害，走到以武力对抗，甚至心中还抱有善意的人，已经少有。想到这，苏米心中对于他们这群人的佩服越发强烈。

    “龙煜失忆的事等这次事情完了，如果还有机会就告诉大家吧！”苏米突然出声，看着已经要滑进地平线以下的光，眼神晦暗。

    “夫人！”五大惊，这是要解散蓝焰？

    老大失忆的事自己隐瞒了这么久，就是为了让大家放心，让大家坚定信心，若真是公布，到时候人心涣散，蓝焰就是没被图尔库攻败，也会就此解散。

