
单一诺抚摸着黑虎的大脑袋，眼珠子滴溜溜的转着，好像是想到了什么突然开口喊住了说完话正要走的谭宗晋。

“谭宗晋，姑奶奶给你一个机会，等你改好再来吧！”

谭宗晋含情脉脉的回头，“诺儿。”

“你先走吧！本阁主乏了，要休息。”单一诺拍了拍黑虎，相携回了飞云庄。

石头警告的看了谭宗晋一眼，快步追上单一诺。

“诺儿，我一定不会让你失望的。”谭宗晋高声对着单一诺的背影喊道。

单一诺摆了摆手，后面进庄子的云林和云森让暗卫将宽大的门关上挡住了他的视线。

“小诺儿，你怎么会轻信谭宗晋这个王八蛋？”

大门关上以后，石头就迫不及待的问单一诺，他是不想谭宗晋再对她造成伤害。

爱上这个女人以后，他就不是他自己了，以前的他从没有怕过什么人，因为他除了那帮孩子没有别的死穴。而那些孩子，除了祁玉还没有谁知道他们和他的关系，所以他总是活得很潇洒。

现在他怕了，他怕单一诺再像在乐清县时一样受到伤害。

他承认，之前他并没有真的爱上单一诺，一是为了他的目的靠近才靠近她。二是觉得她很有趣，与众不同。

后来就不知不觉的爱上她了，分开那几个月他想她，日夜都想要快点回来见到她。城门口见到她的那一刻，就忍不住去一亲芳泽。

品尝到她粉嫩唇瓣以后，才知道，她对他的影响力有多大。

“小诺儿，你该不会被他那副虚伪的皮囊吸引了吧！”石头严肃的问。

“他长得很提神吗？”单一诺眨巴着大眼睛，“就他那副五官都没有长过关的人我还能被他的皮囊吸引？石头，你脑子没问题吧！”

“只要你没看上他，我宁愿脑子有问题。”

“姑奶奶对那种一表人渣的人可没兴趣，不过，他这么殷勤的目的姑奶奶很感兴趣。”

丞相想用她独占单家的财产，但是在去乐清县的路上他们便已经改变主意开始要她的纹身了。

谭宗晋这么突然过来，肯定还有别的目的。

乐清县她被绑以后，那个扛走谭宗晋的人真的是皇上的人？那皇上又有什么目的？

单一诺苦思冥想了很久，都没有想到一个合理的解释，所以她才想先给谭宗晋一些希望，说不定谭宗晋能帮她解开这些谜团。

石头从单一诺眼中看出了些算计之色，兴奋的将她拉到怀中紧紧抱着。

略带兴奋的声音道，“我就知道，我看上的女人才不会这么笨。”

话音刚落，石头又想去尝尝那粉嫩的唇瓣，但他亲上的却是燕子的擀面杖。

“黑燕子。”石头生气的咆哮道，“这个擀面杖你是随身携带就为了来针对我的是吗？”

燕子理直气壮的瞪着石头肯定的点点头。

眼神大战又拉开序幕，单一诺巧妙的从石头怀里钻出来。

她喊来飞天低语了几句大步走向苍暮的院子。

深夜时分，单一诺才拖着疲惫的身躯从苍暮的院子出来。

苍暮也认为，无论谭宗晋来的目的是什么，他们的燕窝是不能出任何问题的。

谭宗晋锲而不舍的态度让单一诺很钦佩，每天巳时的时候暗卫就会带着谭宗晋交给他们的东西过来给她。

有时候是些吃食，有时候是衣裙，有时候是饰品……

吃的，穿的，用的，甚至连碗筷他都送了。

腊八这天的早上，谭宗晋居然让人送来一碗腊八粥和一盘饺子。

附带着一张纸条：诺儿，粥是我亲手熬得，饺子是我包的，如果哪里不合口你就告诉我，我下次改正。

粥和饺子单一诺都倒给了黑虎，黑虎却闻都不闻一下，掉头去厨房门口等燕子给它做吃食了。

“狗都不理，还想给小诺儿吃，他做梦呢！”石头嘲讽道，“小诺儿，我给你做去，肯定比他做的好。”

单一诺忍不住笑了一声，“你认为这真是他做的吗？”

石头蹙眉，“我倒是忘了，他还真不是能做出这些东西的人。”

吩咐一声便能得来的东西还想感动人，当她单一诺是三岁的孩子还是把她看作是脑残少女了。

经历过这么多生死以后，这点都看不透，她还真是脑残至极。

……

严家嫡女及笄礼办的甚是铺张，让整个京都中的人都不禁想起三月份家喻户晓的国公府外孙女的及笄礼。

太皇太后簪发，淳王一手操办的及笄礼，怎么可能不让人记忆犹新。

严潇晚间就开始准备明天启程的事了，正在忙活的时候路氏和刚及笄的严怡萩来了他的院子。

路氏开门见山道：“你父亲要给萩儿许婚事了。”

“谁家公子？”严潇问。

“你姑丈的意思是要把萩儿许配给袁国公的嫡孙袁世子，却被袁世子一口否决了。他们就想要把萩儿给袁国公长子的庶子，也就是你姑丈庶女之子，袁麒辉。”

严潇思虑一番，“也可。”

“哥哥，我许配给袁麒辉只是小妾，并不是正室。”严怡萩噘嘴抱怨道。

她是堂堂一个嫡女，许配给庶子就算了，还做小妾，她怎么肯。

一年前在长街上偶遇那人以后，她就一心想要嫁给那人的，只可惜他们两家的关系注定她这个想法实现不了。

委屈点没关系，只是怎么也不能去做庶子的妾室啊！

“袁国公不是不主张纳妾一事吗？庶表姐也是姑丈使了计谋才能嫁给袁将军的，她的儿子怎么还能纳妾呢！”严潇道。

“袁国公根本就不重视那个袁麒辉，管都不管，是你那个庶表姐要给他纳妾，不是袁国公要纳的。”路氏道。

去年袁将军要提谭晴若做正室一事，他们都知道，最后好像是因为单一诺的缘故此事就泡汤了。

谭晴若因为此事还跟丞相闹了一段，想要丞相替她说几句话。

丞相充耳不闻，最后也只能不了了之。

“妾身觉得小妹这么漂亮完全可以嫁一个心仪的人做正室，为何要给他一个不受关注的庶子做妾室呢！”于莲儿掀开门帘进入小花厅给路氏和严潇，严怡萩行礼道。

严怡萩脑海中出现了那个白色的身影，羞涩的低下了头。

于莲儿的话真是说到了她的心坎里，就算希望不大，她也想拼尽全力试一把。

“母亲，哥哥。萩儿已有心仪之人，萩儿不想去做妾室。”严怡萩鼓足勇气行礼道。

“谁家公子。”路氏忙问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671585"  chaptername="第291章">加入书签</a>
</div>
