    “这么说，城内气氛比之前更加紧张，也是和这有关？”吴凡问道。

    “应该是如此。”彭川说道：“那么多军队未经调遣，便私自行动，这件事的瞒不住的，想必齐峰和孙忠才他们应该都已经知晓了，而且，那些军队还都是朝着临水城而来，齐峰和孙忠才不可能不紧张。”

    城内气氛的变化，彭川等人也都已经发现了，城中巡逻的队伍明显的增多，这给他们打探消息带来了不便，不过，也不是没有好处的，至少，齐峰和孙忠才的注意力，似乎都被那些军队给吸引了，对于他们的搜查力度稍稍降低了一些。

    不过，即便如此，彭川等人也不敢大意，这几天依旧在小心躲藏。

    “叮！”

    就在吴凡准备开口之时，他的耳边突然出来熟悉的机械似的声音。

    “叮！连环任务：帮助彭川复仇之第一环任务：送信，完成！奖励力量、敏捷、体质各三点！奖励玄级技能书一本。”

    “叮！触发连环任务：帮助彭川复仇之第二环任务：送彭川出城！”

    “那些信件，我早就已经让黑影四翅鸟送达了，结果，任务奖励到现在才来，莫不是，我不来见彭川他们，这第一环任务的奖励，就一直不发给我？”吴凡听到提示音之后，在心中吐槽道。

    彭川要送出的那些信，吴凡在黑影四翅鸟的帮助下，早就已经送达，否则，彭川昔日的那些将领们，也不会纷纷率军前来临水城，只是，吴凡一直等待的任务奖励，却是迟迟未到，这让吴凡有些不满，虽然，他也知道，这才是第一环而已，奖励应该不会太好，但蚊子再小也是肉，哪怕是只奖励一个属性点，那对他实力的提升，也是有帮助的，更何况，任务他都已经完成了，凭什么不给奖励？

    而现在，这第一环任务的奖励，终于来了，同时也触发了第二环的任务。

    送彭川出城？

    好像不太容易，吴凡的眉头微微皱起。

    这临水城内现在是什么情况，吴凡刚刚也看了，戒备非常的严，虽然临水城内的这番布置，不完全是针对彭川等人的，但若是彭川等人出现，相信那些人是绝对不会放过他们的。

    另外，因为大量军队朝着临水城而来，这城墙处的布置必然受到重视，这么一来，哪怕是彭川等人身手都不俗，想要强闯出城，也绝非易事。

    “吴大人，您怎么了？”看到吴凡“发愣”，彭川不由得的开口问道。

    “没什么。”吴凡道：“彭将军，你刚刚说，你们在商讨出城之事，可想到什么办法？”

    “暂时还没有。”彭川摇摇头说道：“我们几个的伤势虽然已经痊愈，但若是选择硬闯，胜算不大，现在只能是想其他办法离开这里。”

    其实，若是彭川的身边跟着很多人的话，他根本就不会想要出城，而是会继续留在城内，等他那些昔日的下属们率军前来，他在城内和那些人配合，来个里应外合，更容易打下这临水城。

    只是，彭川身边现在跟着的人有限，留在城内，也起不到多大的作用，而且，这城内处处危险，若是他们被孙忠才的人找到，那么，一切努力都将白费，所以，他们必须得出城。

    而且，彭川昔日的那些属下们，此时也需要由他去指挥，否则，没有他出面，就不会有一个有威望的人能够节制所有人，那样的话，赶来临水城的队伍就将是一盘散沙，不利于他们发挥出全部实力，冲着这一点，彭川也得出城。

    只是，想要出城并不容易，现在城内的情况，彭川等人也都知晓，因此，商量了许久，他们都不曾想出一个万无一失的办法来。

    吴凡眉头再次皱起，想了想，问道：“那孙忠才实力如何？”

    “孙忠才的实力和我不相上下。”彭川说道，他似乎猜到了吴凡的想法，劝说道：“吴大人不可冒险，那孙忠才实力不俗，而且，他的身边有众多高手相护，想要打他的主意，不容易。”

    “那可未必。”吴凡笑道。

    有天兵这个底牌在，吴凡的底气还是比较足的。

    然而，彭川却依旧不看好这个办法：“就算是吴大人您抓住了那个孙忠才，想要通过挟持他，开城门放我们离开，也很难做到，一旦孙忠才被挟持，齐峰那里必定会早早得到消息，到时候，他若是知道我在城内，哪怕是孙忠才被挟持，他也不会让人开城门的。”

    彭川显然是猜到了吴凡的想法，不过，想要挟制孙忠才本就不容易，就算是吴凡有能力做到，那必然会引起不小的动静，这个事情也会很快传到齐峰的耳朵里。

    齐峰本就对彭川怀恨在心，现在，彭川昔日的属下们又私自率兵来临水城，这种情况下，齐峰若是知道彭川在城内，那铁定是不可能放任彭川离开的。

    哪怕因此而死了孙忠才，齐峰也绝不会开城门，让彭川他们离开。

    吴凡脸上的笑容渐渐消失了，仔细想想，彭川的话也很有道理，那齐峰看样子就不像是可以为了一个大臣，而选择冒险之人。

    可这个办法不行的话，那该如何做。

    “大人莫急，这件事可以慢慢想。”彭川反倒是安慰起了吴凡。

    可吴凡不能不急啊，若是没有触发任务，他的确可以不急，只要将彭川等人藏好，不被发现就行了，至于不能出城，也不是什么太大的事。

    但触发了任务可就不同了，若是这第二环的任务完成不了，拿不到奖励不说，第三环甚至是第四环的任务，也都没有机会触发了，那损失可就大了。

    本来能够触发一个任务就不容易，吴凡可不想就这么放弃。

    有了！

    在吴凡苦思冥想之际，他突然想到了一个东西，便问彭川道：“你们黑水国的人，对水月国的人是不是很畏惧？包括那个齐峰？”

    彭川愣了愣，不知道吴凡为什么突然这么问，虽然有些难以启齿，不过，彭川还是说道：“吴大人说的不错，我们黑水国多年以来一直都是水月国的附属，所以，在内心里，对于水月国有种天然的畏惧，这种畏惧不是那么容易消失的，哪怕是齐峰也是一样。”

    “那就好办了！”吴凡笑道。

