    第703章时空珠的考验9

    “我已经让人收拾好了一栋别墅，那是我名下的，以后就是你的，我会让人转到你名下，就在医科大学附近，你以后可以住那里。”郑琛易开口道：

    “异能界大学的室友，相处的好的不会有几个的，若是可以，你就选择走读好了。”

    “大学也是这样吗？”云煌好奇道：“高中的时候，我发现那些室友就不咋样，我就选择了走读，想不到大学也是那样。”

    郑琛易轻笑道：“异能者本身就比较高傲，加上异能者的定级，造成很多异能者很难得到好朋友的，当然大学这么大，你或许会遇上一两个好朋友也是有可能的。”

    云煌听了后，歪头想了想，随后点点头：“反正我先看看吧，如果大学里面不错，就住里面，如果真没咋样的，我就申请走读了。”

    云煌最终还是申请了走读，正如郑琛易说的，大概是因为异能者的心性跟寻常人是不一样的。

    大学中能相处的人还真不多。

    这是云煌觉得奇怪的一点，这个世界的人难道就因为是异能者，所以其他人性都可以放弃吗？

    有一次云煌就这么对郑琛易开口道。

    郑琛易笑了笑：“不然你以为我们为何来这个世界渡劫。难道就为让我们渡我们的情劫吗，按照我们的性格，认定了，就算如今记忆被封，不还是依旧可以选择永远在一起吗，既然如此，那么这个世界的任务的难度在哪里呢？”

    “你的意思，我们真正的任务其实还是这个世界的畸形需要我们来调整？”云煌开口问道。

    郑琛易微笑道：“我也是这么猜测的，你我虽然没有以往共同一起经历的记忆，但是凭借你我的默契，想来我们也经历过无数的世界，有哪一个世界是如今这般畸形的，因为异能者就高高在上，因为是弱差异能者就被人踩在脚下。

    其实这个世界上的人，生活都是需要自己去努力的，异能最多也多了几分的辅助而已，其他效果真没看到，所以我觉得这个世界的异能似乎有点多余啊。”

    郑琛易对于这个世界的毛病自然看在眼中，也知道这世界的好坏。

    云煌听了后，略微沉吟了一下，然后点点头道：“你说的没错，这个世界上其他的一切还好，就这个异能的存在很的有点多余了。”

    如果异能是分辨人高低定界的话，那么这个世界根本就没有必要存在。

    当然每个世界的存在都是有它的道理的，不到万不得已，是不能灭世的。

    灭世要承受的因果可不是三言两语说的清楚的。

    “既然人都觉得自己高，那么就让他们拿出真本事来。”云煌微微一笑。

    郑琛易歪头看着云煌：“你打算如何做？”

    云煌笑了笑，然后道：“很简单的事情，我会研制出一种要药粉，融合这个世界的空气质量，从而让人的异能都退化，最后消失，异能没有了，谁还能凭借异能来闹事呢。”

    郑琛易想了想道：“万事没有圆满的，你确定要将所有人的异能都收回吗？”

    郑琛易又道：“这个世界之所以会有异能是因为曾经留下传说，似乎某一天，这个时间会大变，只有异能者能活下来。”

    云煌微微挑眉：“所以呢，为了这个莫须有的传说，就让这里的人变得不像一个正常人吗？”

    郑琛易自然知道云煌说的是对的，随后道：“能不能控制，有些人有异能有些人没有异能，有异能的人必须人品都不错的那种。”

    “你这个倒是为难我了。”云煌也有点无语了：“这种事情如何能够说出来，异能好控制，人品可不好控制。”

    郑琛易想了想：“你说的对，那我想想，这药物你先研究吧，这异能一直存在的确也不是好事情。”

    云煌点点头：“药粉是要研究，不过我在想，要不要弄一个异能者联盟，正常是普通人的世界，一旦发现异能者就进入异能者联盟，需要这里的负责人，去教导这些人，让他们明白什么是对什么是错，让他们明白，拥有异能，不是为了闯祸，而是为了守护这个世界。”

    郑琛易听了这话深深看了一眼云煌，随后道：“你说的有道理，我会好好想想的，这的确也是一种方式。”

    异能者不能全部消失，那么就要留下部分异能这，但是如今异能者的级别让云煌不满，这个世界的人类不应该凭借异能者的等级去划分。

    云煌想了想，随后看了看天，心中也有了主意了。

    人类不以异能者来划分等级，但是可以用异能和寻常人来区分。

    世界依旧是人类世界，但是异能者的存在只有个人才能知道，寻常人是不可以知道这样的消息的。

    云煌心中一动，知道自己要研究什么样的药材了。

    云煌选择的是医科大学的制药系，所以本身学的就是各种的制作药材。

    因此根本就没有人会想到云煌会研制什么药物。

    当然，她住的地方本身就是一个别墅，考虑到她的需要，郑琛易特地让人买了好多实验仪器，特地在家里给她装潢了一个实验室。

    这一天，云煌上完课，准备离开，才走出教室，只见一个男子拦住了她的去路。

    云煌知道，这个人是旁边文学系的一个学生，叫做徐长青。

    “有事？”云煌的冷漠在学校中也是有名气的，但是云煌正的太过好看，所以就算冷漠，依旧会有人来追求她。

    “云煌学妹你好，我叫徐长青，自从看到学妹后，我对学妹就多了一分关注，不知道学妹是否可以答应跟我的追求，为我们将来的梦想一起努力。”不愧是文学系的，说起来话来，都不需要打草稿。

    “不需要。”云煌直接回绝：“请让开，你打扰我的时间了。”

    云煌从来不是心软的人，面前的徐长青再如何，对于她来说都是旁人，因此直接拒绝。

    徐长青没想到云煌会拒绝，脸色有点苍白。

    (本章完)

