    帅气的男人，总能让女人心生好感。

    尤其是这个男人，还救了自己，女人连忙靠近，感受更热的火光，然后从沈浪手中接过了一条烤鱼。

    尝了一口，女人惊叹道：“好。”

    说完，女人有些不好意思：“我，学得不多，对不起。”

    沈浪理解她的意思，笑道：“没事，已经很好了，对了，你叫什么名字，为什么他们要把你扔海里，还绑起来，这是要杀人啊。”

    女人犹豫了一下，道：“是，坏人的事，不能说，会，连累。”

    沈浪道：“那就不说了，吃鱼。”

    女人看沈浪这么善解人意，顿时看他的眼神更温柔了。

    这样的男人，要是我的，那该多好啊。

    不过也是混久了，女人不是一般的小女人，知道这样质量的男人，自己根本不配拥有，只能把小心思压在心底。

    之后闲聊，断断续续地，两人相互认识。

    女人叫山田芳子，今年三十五岁，未婚，有个女儿，如今无业。

    说起无业的时候，女人脸上有些愧疚，似乎不便说什么。

    沈浪也不追问。

    几条鱼吃完，山田芳子恢复了一些，看向沈浪道：“你来旅游，不会日语，不方便，要，去我家吗？”

    沈浪看着女人期待的表情，笑道：“好啊。”

    山田芳子大喜，连忙起身道：“跟我，走。”

    从海边离开，走了半个小时，来到了一个小镇，坐公交车，进入了一个县城。

    到了这里，山田芳子似乎很害怕曝光，总是低头，而且绕过人多的地方。

    沈浪也不在意，默默跟着。

    最后，两人来到了一个破旧的房子前。

    山田芳子四处打量一眼，这才进了屋。

    沈浪看了看，是真的穷，几乎都是老式家具，而且没什么名贵的电器。

    山田芳子有些不好意思：“陋室，寒酸，抱歉了。”说完还鞠躬，表示歉意。

    沈浪笑道：“没事，我也是瞎逛，能遇到你，就很好了。”

    山田芳子顿时目光热切地看着沈浪。

    日本男人，大多酗酒，暴力，霸道，如果没有接触天朝男人，也就罢了，接触过了，就会发现，什么才是温柔的男人。

    可惜，自己年纪大了点，而且不够漂亮。

    山田芳子心中苦涩，觉得老天在戏弄她。

    “怎么没看到你女儿？”沈浪好奇地问。

    山田芳子道：“还没，放学。”

    “哦，我先去，换身衣服。”山田芳子衣服还是潮湿的，说了一句，就去了卧室。

    沈浪也不在意，就找了凳子坐下来，掏出手机，给云想衣发信息。

    “有点事，这几天可能回不去，你们两个注意安全。”

    “好的哥哥，你在外也要注意安全啊。”

    云想衣很体贴，都不问去哪里了，毕竟哥哥这么厉害，要做的事，肯定都是大事。

    作为小女人，就要有小女人的样子。

    闲聊几句，沈浪就放下手机，闭目养神。

    二十几分钟后，山田芳子出来。

    再一次看到她，沈浪都有些惊奇。

    这完全大变样啊。

    洗了澡，换了身蓝色的裙子，一头秀发披散，眉清目秀，身材更是处于女人最巅峰的状态，好似一颗熟透了的桃子。

    这样的女人，最能吸引男人了，能激起人最原始的欲望。

    不过沈浪很淡定，他也算是久经战场了，而且经历的女人，都是很漂亮的，身材也都完美，抵抗力很强，不至于看到一个就丧心病狂。

    但沈浪那欣赏的眼神，也让山田芳子心里美滋滋的，自己不是没有魅力，只是先前太狼狈了一些。

    “你，要不要，洗澡？”山田芳子突然询问。

    沈浪笑道：“不用，晚上再说。”

    山田芳子点头，然后还要问什么，就有人敲门，顿时山田芳子面色大变，紧张得不行。

    沈浪意念感知了一下，外面敲门是个小伙子，好像还是学生。

    他道：“我去看看。”

    “不要。”山田芳子急忙阻止，有些害怕。

    沈浪笑道：“没事，我在呢。”

    说完，他走过去打开门，然后那小伙子就冲进来，看到沈浪一愣，等看到山田芳子就叽里呱啦的说起来。

    山田芳子原本害怕，突然就愤怒起来，叽里咕噜地问了几句，就看向沈浪道：“我，有事，要出去。”

    沈浪道：“是不是你女儿出事了？”

    山田芳子点头，一脸苦涩：“她，被人，抓了，很危险。”

    “那你去了，还不是一样？你还能救她出来吗？”沈浪继续问。

    女人沉默了。

    身为母亲，她不能不管不顾。

    可是自己势单力弱，去了等于送菜。

    沈浪道：“这样吧，带我一起，我帮你。”

    山田芳子大惊：“这，不好。”

    “放心，我很厉害的。”沈浪微笑，那笑容温柔，能让任何人都感受到他的善意。

    山田芳子眼睛都红了。

    这个才认识的男人，真的是太好了，是她三十多年来，遇到的最好的男人，没有之一。

    为什么，我不是生在，天朝，我没有，早点遇到，他。

    “好吧。”山田芳子点头。

    之后，她让小伙子先走，自己带着沈浪，叫了一个车，很快离去。

    车后座，沈浪问道：“说说情况，我想了解一下。”

    山田芳子犹豫了一下，道：“是狂人组，他们，是田干县最大的帮派，什么都做，我女儿，被狂人组的，树下抓了，那是一个，变态。”

    “知道在什么地方吗？”

    “百鬼，夜总会。”

    “知道了，等下我们去了，直接找人，别的你别管，一切交给我，找到人后，我们再去狂人组总部，你应该知道吧？”沈浪问道。

    山田芳子傻眼了：“去，总部？”

    沈浪道：“救出你女儿不是问题，但有一次就有两次，如果我走了，你们还不是很危险？要解决问题，就解决出问题的人，这样你们就不用害怕了。”

    山田芳子震惊地看着沈浪。

    这个男人，说话的时候很自信，他，真的这么厉害吗？

    县城不大。

    很快，的士就到了一家夜总会门口。

    沈浪和山田芳子下车，就往里面走去。

    刚进去，前面迎面就走出来两个年轻人，看到山田芳子都是一愣，似乎很不解这个女人怎么还没死。

    山田芳子面色一变，急忙道：“他们，狂人组。”

    “哦。”沈浪微笑，然后拉住山田芳子的手就往里走。

    两个年轻人反应过来，八嘎一声就冲过来，要抓人。

    然而还没等他们靠近，突然闷哼一声，两个人倒飞了出去，砸碎了一面玻璃，落地哀嚎。

    这里不是天朝，而是沈浪不喜欢的太阳国。

    既然如此，那就肆意妄为一点，怎么爽，怎么来。

