    第75章你笑起来真好看

    祁懿寒看着她脸上的笑，唇角跟着微扬，夸奖道：“你很厉害。”

    唐荔竟然被他的笑刹住了，他这一笑，给人一种冰雪融化，如沐川风的感觉。

    唐荔愣愣的开口：“你笑起来真好看。”

    祁懿寒嘴角弧度加深。

    这女人，虽然不喜欢他，但是好像有点花痴啊。

    他突然知道接下来该怎么做了。

    “张老板他们还在外面等着，你确定站在这里不出去？”

    祁懿寒说完转身就朝外面走。

    唐荔忙跟上，两人走出大门的时候，一群老板还在门边翘首以盼，一见她，立即围上来：“四夫人，里面的东西当真是你解决的？”

    唐荔不答反问：“难道齐大师没有和你们说？”

    话落，就见张老板一拍大腿，连忙跑进自己的店铺，当看见那些古董好好的放在原位，他又快速朝后面跑，掀开门帘，一把古剑躺在地上，院子里面有明显打斗过的痕迹，但是之前他感受到的那种压抑和漂浮着的黑气都不见了。

    “哎呀！”

    他大叫一声，激动的跑回来一脸恭敬的对唐荔说：“四夫人，之前是我有眼无珠，请进请进，我们坐下来谈。”

    另外的人面面相觑。

    张老板家的霉运真的破了？

    众人还有点不相信，就跟着一起走了进去。

    张老板把唐荔和祁懿寒请到贵客接待区坐下，搓着手抱歉的说：“我这里好长一段时间没有开门，也没有一个泡茶的，四夫人，你别介意。”

    “茶就不喝了，你有什么问题可以直接问。”

    “诶诶！四夫人，我想问问我家店里面的霉运从何处来，怎么解？”

    “后院那把古剑，是从煞气很重的将军墓中带出来的，你可以直接上交给国家。”

    “好好好！还有呢？”

    唐荔在兜里摸了一下，拿出一把符纸，“这些拿给从你店里面带走霉运的那些人，三天后自然就解了。”

    “好！”张老板双手接过，又问：“不知四夫人想要什么报酬？”

    “一张符纸二十万，我帮你破你店里的煞气，按照之前说好的给就行……”

    唐荔一连说了好几件古董，有价值连城的，也有价格一般的。

    张老板眼睛都没有眨一下，先给她转钱，接着去把她要的全部拿过来，“四夫人，这些都是你要的，你看看。”

    唐荔点点头。

    张老板又说：“那我等下就派人把这些古董送到夫人府上，夫人你看看还有没有想要的，我等下好一并让人送过去。”

    张老板太热情了，热情到其他老板都有点懵逼了。

    他们没有看见之前店里面发生的事情，也不知道店里的霉运到底还在不在，就觉得张老板是不是操之过急了。

    只有经历过刚才那种惊心动魄生死一线的张老板心里清楚，要不是在最后一刻他想到了唐荔最先说的话，按照她的建议逃出来，他的命今天就交代在这里了。

    所以这些还不是很相信唐荔的老板，很快就会因为错过今天这么好的机会悔青肠子，他们想再找她就很难了。

    唐荔收了东西，就和祁懿寒一起离开。

    车子开在去医院的路上，唐荔手里拿着一个小小的玉瓶赏玩。

    祁懿寒不时看她一下，终于问：“你能感觉出来哪些古董是你需要的？”

    “嗯。”既然他已经知道了很多，她也不介意让他再多知道一点。

    反正以后他也会知道。

    “我不是和你说过，我会算命看风水吗？能感觉出什么东西是我需要的不是很正常。”

    祁懿寒紧抿了一下唇，突然又说：“既然你会算命，那你算算，我们以后会不会离婚？”

    唐荔把玉瓶一收，一脸严肃的看着他说：“我命由我不由天，我是不会允许你和我离婚的。”

    这么矛盾的话从她嘴里说出来，祁懿寒却感觉心情愉悦了。

    他嗯了一声。

    这时，他的手机突然响了起来。

    拿出手机接听，对面传来汇报声：“爷，几位少爷出事了。”

    祁懿寒表情平静：“怎么回事？”

    “几位少爷去矿坑途中遇到了车祸，三少和五少伤得很严重，当场昏迷，轩少伤了腿，正在送往医院。”

    “嗯，把消息传回老宅。”

    “是。”

    唐荔和祁懿寒坐得近，电话那边说了什么她都听到了，见他挂断电话，就看着他。

    祁懿寒对她说：“等下我要回一趟老宅，我先送你回去。”

    唐荔没打算管这事，就点点头。

    果然祁懿寒刚把唐荔送到医院，老宅那边就给他打来了电话。

    他直接去了老宅。

    这个时候二夫人正坐在大厅里面哭天抢地，二爷也是面色铁青焦急万分的在那里走来走去。

    大爷面色也很不好，坐在那里等着祁懿寒过来。

    大夫人和三夫人（三房其他人都没在家）一左一右坐在二夫人旁边。

    大夫人想着这次直接找的杀手，就算调查也查不到她这里来，就很淡定，心里还忍不住臭骂着那些杀手都是猪，竟然该重伤的没重伤，等下她一定要质问质问到底是怎么回事，面上一副和二夫人一样伤心焦急的样子：

    “怎么会发生这种事啊，现在天成和耀龙伤得那么重，必须过去把他们接回来才行，那边的医院水平肯定没有帝都的高。”

    “怎么会出车祸呢？是不是有人故意制造的车祸？”三夫人皱着眉头，总感觉这件事情有点怪异。

    大夫人跟着点头：“我也觉得，而且他们三个坐在同一辆车，为什么就天成和耀龙伤得那么重，那人就只伤了腿？”

    听到这种火上浇油的话，大爷狠狠的瞪了大夫人一眼，对二爷说：“等四弟过来的时候，让他马上派直升机过去接人，先把人接回来再说，不管是怎么造成的这次车祸，我们祁家肯定会调查清楚。”

    二爷铁青着脸嗯了一声，并没有开口。

    大夫人还嫌事情不够大，故意加一把火，她就想大家都怀疑上祁懿寒和祁凌轩：“你们说，四弟这次只让三个年轻人去，难道他就没有担心过年轻人会出事吗？”

    这话让几人的脸色更难看了一点。

    大夫人满意了，就不再说话。

    (本章完)

