
冰冷之原以西，黑鸦城。　　漆黑城墙上血迹斑斑，古老的城门早已支离破碎，火焰如同瘟疫般在城内蔓延，平民与士兵的哀嚎此起彼伏，到处都是哭喊奔逃的人们，宛如炼狱般的景象。　　城外的厮杀仍在继续，如小山一般的巨象尸体上插满箭矢与长矛。　　奥奎恩脸色苍白，手中断裂巨剑艰难地拄在地面，身上的漆黑盔甲早已破烂不堪，胸口一道深可见骨伤口鲜血淋漓，而已经完全报废的左眼，更显得狰狞恐怖。　　在他身旁不远处，大骑士巴姆倒在地上生死未卜。　　至于黄金城之主罗夫莱，则在半个小时之前便已经战死，他的头颅被长剑斩落，尸体倒在血泊之中。　　“你能坚持到现在，真的令我很意外。”　　对面不远处，一名身穿华服的男人微笑轻语，他的身体御空而立，手中白绸正一丝不苟的擦拭着滴血长剑，优雅动作令最挑剔的贵族也无话可说，面上笑容更是从容不迫。　　奥奎恩没有说话，他的脸色苍白，握剑手臂都微微颤抖，脊背却挺的笔直。　　“说实话，我真的不想杀你。”　　“可惜不行，你的天赋太强了，能以大骑士的境界在我手中支撑这么久，五年之内你必成天骑士，如果今天不斩草除根，迟早会对我造成威胁。”　　华服男子微笑着摇头，语气中略带惋惜。　　“你早就成为天骑士了吗？菲利普。”胸前的伤口传来剧痛，奥奎恩忍不住扯了扯嘴，沉声道“：之前在战场上，我连斩两位黑鸦城大骑士，而你却无动于衷，就是为了将一切赌在今天？”　　“一时胜负毫无意义，只有最后赢家才是王者！”菲利普从容淡笑，无所谓的耸了耸肩，“虽然损失了两位大骑士，不过只要能将四城联盟的三万大军一举歼灭，那么一切就都是值得的。”　　奥奎恩咬牙切齿，胸口剧烈起伏，眼中充满不甘。　　在不久前的战争中，盟军势如破竹般攻下了黑鸦城，而后大军长驱直入，奥奎恩本以为胜券在握，可深埋城下的野火却冲天而起，将容纳了3万盟军的黑鸦城烧成一片火海。　　无数将士被烈火烧死，奥奎恩拼死率领残军逃出城。　　可就在这个时候，隐藏于荒野的黑鸦城军队却早已等候多时，将元气大伤的盟军团团围住，传闻二十年前就已经因病而亡的前任黑鸦城主菲利普突然出现，并展现出令人绝望的恐怖实力。　　任谁也没有想到，沉寂多年的黑鸦城，竟然拥有一位天骑士！　　一场恶战已经不可避免，拥有巅峰斗气的菲利普同时面对三位大骑士，却依旧浑然不惧，以强势手段斩杀黄金城主罗夫莱，巨象团长巴姆，并重伤凯渊城主奥奎恩。　　“好了，也该结束了。”菲利普幽幽叹息，长剑上的血迹已经拭去，他随手将染血白绸扔掉。　　“想杀我，那就来吧！”奥奎恩咧开嘴，眸中闪过一丝疯狂，他深吸一口气，双手握住已经断裂的残破巨剑，体内斗气如猛火般熊熊燃烧。　　“还没有什么消息传来吗？”恩佐皱眉站在窗前，口中喃喃自语。　　他的目光望向远方，心中感觉莫名不安，荒野上一片风平浪静，恩佐却总感觉这是暴风骤雨来临前的宁静，仿佛有什么事情即将发生。　　“但愿一切顺利吧。”恩佐转过身，叹息一声。　　昨夜战场上刚传回消息，奥奎恩已经聚兵三万，打算在今天一举攻下黑鸦城，彻底结束冰冷之原曾经五城并存的格局，开辟一个新的时代。　　三万大军攻打黑鸦城，本应该胜券在握。　　可不知道为什么，随着时间推移，恩佐心中的不安越发强烈，他已经派出游骑兵前往战场打探，可消息却迟迟没有传回，不由得令他更加凝重。　　“千万不要有事啊”恩佐眸光闪烁，心中祈祷“：父亲！”　　咔嚓！一道闪电忽然划破苍穹，之前还风平浪静的荒野上，忽然开始乌云密布，随着几声沉闷雷响，暴风骤雨毫无预兆的倾泻而来，如同冰原的局势般变幻莫测。　　轰隆隆！又是一声雷鸣。　　闪电拖着长长的尾巴划破天际，地面的森林里，一道身披残破盔甲的人影踉跄前行，魁梧的身躯早已伤痕累累，鲜血淋漓的手臂拖着半截断剑。　　“咳！咳咳！”胸口起伏不定，奥奎恩又咳出几口鲜血。　　“已经到极限了吗？”颤抖地手臂扶住一棵枯树，奥奎恩的脸上浮起一丝惨笑，“天骑士的力量果然强大，即使我已经打破自身极限，却依然不是对手啊”　　不久前与天骑士菲利普交战，奥奎恩本无还手之力，但在绝境之中却爆发出超越自身极限的斗气，猝不及防之下击伤了菲利普，而这时正好天降暴雨。　　奥奎恩借着这个机会，一头闯入森林，亡命狂奔。　　“穿过这片森林，就进入凯渊的领地了。”奥奎恩的意识开始模糊，身体在雨水的冲刷下竟有些发冷，他咬碎牙齿，强迫自己打起精神，“一定要活下去，我还不能死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365887"  chaptername="第四十九章：天骑士">加入书签</a>
</div>
