    巫六占据了洛克的身体以后，在经过几天的改造，终于成功掌控了洛克的身体。

    当成功掌控洛克的身体以后，感受到那身体里面充沛无比的生命力，巫六对于龙隐的安排，实在太满意了。

    他以前的时候，要是有这么一具身体，谁还是他的对手？

    现在他虽然修炼了铸魂秘典的内容，以后可以灵魂离体，但是，拥有着这么一具强大无比的身体，对于他来说，也是一个极大的帮助。

    简单来说，他就算不用灵魂，只凭这具身体，他就可以和很多高手对抗。

    要是用上了灵魂力量，他瞬间就站在了实力的顶峰了。

    现在，他正在听从龙隐的吩咐，返回蛮王城去当巫教教主。

    当然，现在的蛮王城，已经成了宁欣的地盘。

    他就算成了巫教教主，恐怕也得听话才行。

    而且，要回去当巫教教主，也必须有宁欣的支持才行。

    所以，龙隐才必须得和宁欣打一声招呼，免得彼此内斗起来。

    “没问题！”

    宁欣笑道，“巫教的那群人，确实有些不是很服从，处理他们也有些棘手。

    如果有人能够来统率他们，这应该是一件好事。

    还有其他的事情是什么？”

    “第二件事情，是想让老婆你通知一下各寨，让他们赶紧派人查探一下周围的情况。

    按照我的估计，这个天下正在有很多不为人知的秘地在形成。

    要是能够找到这些秘地，让这些寨子赶紧通报，并奖励他们修炼灵气。”

    龙隐严肃地对宁欣说道。

    连钱家都找到了一个小秘境，在南疆那么巨大的范围，肯定有类似的地方。

    而南疆都是宁欣的地盘，找出一个，对于宁欣的实力就是提升。

    所以，这件事情应该要赶紧行动才行。

    “还有这种好事？”

    宁欣有些激动起来，“我先让人在蛮王城周围找一找，然后通知其他寨子也寻找......这南疆太大了，恐怕不好找啊！”

    宁欣最后苦笑起来。

    从人口的密集程度来看，南疆真太低了。

    一大片山区里面，很有可能就一个村落。

    而那山区里面，却充斥着危险，所以，这件事情的进度，应该是不好开展的。

    龙隐沉吟道：“这些秘境出现以后，必然有怪异的地方。

    只要让那些寨子注意周围怪异的地方，发现的几率就会大大增加。

    这件事情，先从最强大的寨子开始，逐渐扩大的小寨子吧！让整个南疆的高手动起来，他们修炼得那么强大，不是天天坐在家中享福的。

    现在南疆内部少了争斗，这正好是那些高手行动的时候了。”

    “这确实是一个办法！”

    宁欣笑道。

    南疆的高手太多了，让这群高手来充当探路的人，安全性就高了不少。

    “最后一件事情，是想请老婆你帮忙的。”

    龙隐笑呵呵地说道，“让南疆所有的寨子封锁了，不许神州外部势力通过南疆进入神州。

    尤其是西南、西部方向，所有的大寨子都必须动起来。

    这些人进入神州以后，影响太大了。

    现在我正在帮助监察者解决这件事情，就只能找老婆你帮忙了。”

    “这不是问题，我会下命令的。”

    宁欣回答道。

    反正各个寨子都有代表在蛮王城，她直接通知就行了。

    “嗯，目前就先这样，要是有什么需要我这边帮忙的，就给我传信。”

    龙隐笑呵呵地说道，“这一次帮助监察者，我可是得到了不少的东西。

    等到我回到蛮王城，我们的整体实力，必定有质的飞跃。”

    “我倒要看看你什么时候回来！”

    宁欣哼道，“你要是年底回来，蛮王城的机场，说不定真的修好了。”

    现在，南疆正在和中原的一些家族合作，不断地引进各大家族的投资。

    再加上牛庆丰等人也进入了南疆，所以，整个南疆都在发展，每一天都在快速变化着。

    以前的时候，是南疆的寨主们不想发展，甚至阻扰了发展的进行。

    但是，当这些寨主被说服以后，由这些寨主来牵头，发动每一个寨子的劳力，再配合资金的进入，这种发展的速度，是非常惊人的。

    当然，随着发展的进行，自然也会带来很多的问题。

    这些问题，就需要蛮王城这边调节了。

    “要是机场修好了，我马上回来！”

    龙隐哈哈笑了起来。

    他要回蛮王城，确实太不方便了。

    当然，如果有了机场，这随时回去都没有问题。

    随后，他又和宁欣聊了一阵情话，才结束了这一次交流。

    而此时，他已经回到了武盟。

    回到武盟以后，因为全国的三十六分舵主还没有完全到齐，武盟大会也没有办法召开。

    所以，龙隐趁此时间，给姜耀辉重铸泰岳刀。

    泰岳刀说是重铸，真的就相当于是重新炼制了一把出来。

    原来的那些低级材料，统统都被替换掉了。

    随后，龙隐还在泰岳刀上用上了大荒神砂和戊土精华。

    因为姜耀辉的武功，本来就走的是刚猛的路线。

    在加上了大荒神砂和戊土精华以后，龙隐可以断定，能够打赢姜耀辉的，恐怕没有几个人了。

    他故意提升姜耀辉的实力，就是要让其他人看看，忠于他会有什么回报。

    他现在是武盟盟主，整个武盟上下，忠于武盟还不够，他还要让这群人忠于他才行。

    别他在武盟费力了这么久，把武盟建设得越来越强大，等到魏无垠回来以后，又把武盟给接管了。

    他要做到的是，武盟永远是他的武盟！三天时间，其他分舵主都到齐了。

    而龙隐，也炼制完了泰岳刀。

    泰岳刀，成功从原来的普通法器，变成了宝器级别的宝物。

    “姜长老，试一试你的新武器吧！”

    龙隐笑呵呵地把泰岳递给姜耀辉，“给你改成折叠的了，免得你以后不方便携带。”

    “多谢九千岁！”

    姜耀辉大喜。

    泰岳五尺多长，以前的时候，拿着这么一把大砍刀，确实很不方便。

    但是，现在可以折叠成三份，就方便多了。

    姜耀辉接过泰岳刀，快速组装成功，威力一展，武盟在座的全部眼睛都直了。

    

