    一首满江红吟罢，全场鸦雀无声。陈楚扫视了一眼这些呆若木鸡的所谓才子才女，眼神中闪过鄙视。

    “这洛阳诗会我也算见识了。我还有公务要办，告辞。”，陈楚朝众人一抱拳，不顾蔡文姬、蔡邕的挽留，潇洒地转身离开了。

    典韦紧紧地跟在陈楚身后。此时典韦的神情很激动，整个光脑壳都因为心情的激动而变得绯红了，鼻孔还在噗噗地喘着气。如果不是陈楚在这里，典韦一定会仰天大嚎起来。虽然典韦识字不多，但满江红中的词句通俗易懂，在陈楚激昂地吟唱之下，典韦能清楚地感受到包涵其中的壮士豪情。一首满江红道出了所有壮士的心声。

    陈楚一出蔡府，数十名铁卫便立刻迎了上来。陈楚跨上部下牵来的战马，当即便准备回大将军府。

    突然两个儒生从蔡府中跑了出来，来到陈楚战马前立刻跪了下去。

    陈楚连忙按住战马翻身下来，扶起两人道：“两位这是何意？何故行此大礼？”

    这跑到陈楚战马前的两个书生不是别人，就是在诗会上一直帮陈楚说话的鲁肃和另一个年轻人。

    两人的神情很激动，在看向陈楚的眼神中似乎还有崇拜的味道。

    “在下鲁肃，临淮人。”

    “在下徐庶，颍川阳翟人。”。想不到这个年轻人竟然会是徐庶！此时的徐庶还没有因为为友人报仇而更名流落江湖。徐庶其实并不是单纯的谋士型人才，他是上马能征战下马能治国的全能型人才。

    听到这两个名字，陈楚顿感惊喜，想不到往这无聊的诗会一行竟会碰到这两个了不得的人物！在前世的历史中，鲁肃曾经有类似于诸葛亮隆中对的战略分析，孙权曾问鲁肃：“今汉室倾危，四方云扰，孤承父兄余业，思有桓文之功。君既惠顾，何以佐之？”，鲁肃回答：“昔高帝区区欲尊事义帝而不获者，以项羽为害也。今之曹操，犹昔项羽，将军何由得为桓文乎？肃窃料之，汉室不可复兴，曹操不可卒除。为将军计，惟有鼎足江东，以观天下之衅。规模如此，亦自无嫌。何者？北方诚多务也。因其多务，剿除黄祖，进伐刘表，竟长江所极，据而有之，然后建号帝王以图天下，此高帝之业也。”，之后东吴的战略方针基本上就是照此执行的，在周瑜死后，鲁肃更是全权担起了辅助孙权的重任。由此可见鲁肃之才非同凡响。

    而徐庶也是一非凡人物，单就谋略来讲，在三国那个时代，能超过他的屈指可数。如果不是因为母亲的原因，徐庶一定能做出一番大成就。

    对于这样的两个人，陈楚立刻就生出招揽之心。

    陈楚朝两人抱拳一礼道：“早就听说过二位，今日得见实乃三生有幸！”

    两人连忙回礼，徐庶很是感慨地说道：“早就听说将军乃不世出的英雄人物，当初我还不信，今日一见果真名不虚传！”

    鲁肃赞同地点了点头，“元直所言极是！肃自幼饱览群书学习兵法就是希望能有朝一日为天下为百姓尽一份力。将军若不嫌弃，肃愿投效帐下，略尽微薄之力。”，说着，鲁肃便又跪了下去。

    徐庶见状也跟着跪了下去，“庶也愿投效帐下，效犬马之力！”

    陈楚大喜，真是想什么就来什么啊！连忙将两人扶起，陈楚一脸欣喜地说道；“能得两位相助，实在是我的福气！”

    两人见陈楚如此高兴，不禁心头感动。

    陈楚拉着两人的手道：“走，回去喝酒，今日不醉不休！”。陈楚的兴致很高，也难怪他如此高兴，能一次将两名著名的谋士收归帐下怎能不叫他欣喜若狂。

    看到陈楚走得如此洒脱，蔡文姬不禁感到一丝失落。

    陈楚离开后，现场沉默了好一阵子。虽然之后卫仲道想重新活跃气氛，但几乎所有人都没什么心思了。最后，这洛阳诗会便草草收场了。因为陈楚的原因，这届洛阳诗会开的算是最失败的一次。

    众才子们纷纷离开蔡府，这一次，蔡文姬没有去送客，这其实是非常失礼的，不知道蔡文姬是不是出了什么事情。

    卫仲道磨磨蹭蹭在最后才离开，然而蔡文姬始终都没有出来。

    此时，蔡文姬正一个人呆在闺房之中。她伏在窗棱上，双手撑着下巴，美丽的双眸望着窗外正怔怔地出神。

    在蔡文姬的脑海中，刚才陈楚那样一副傲气豪迈的形象怎么也挥之不去，那首豪气冲天的词不停地在耳边回响着。

    蔡文姬觉得与这首词相比，自己之前所做的那些诗作全都黯然失色了，至于卫仲道所做的那些诗词则显得太过软弱没有男子气概。

    蔡文姬突然感到，自己和卫仲道等人在这位征北将军陈楚面前就如同小丑般可笑。人家不是不懂吟诗作对，不是没有文采，而是深藏不露。他之所以平时没有诗作传世，那是因为他根本不屑做这种笔墨文章。挥十万铁甲沙场浴血纵横天下，这或许才是一个男人真正该做的事情吧！

    蔡文姬突然想到陈楚在离开之时，眼神中分明流露出鄙视的神情。蔡文姬不禁心头一颤，她的心中有些不服气，她感到自尊心受到了伤害。

    陈楚和鲁肃、徐庶一同回到大将军府。不过由于事务太多，陈楚并未能如愿同两人把酒言欢。

    陈楚立即将两人任命为主簿，以协助自己处理事务。

    当天晚上，陈楚召集麾下在这里的所有谋士武将来到大将军府大堂，以向大家介绍鲁肃和徐庶。

    大家都很热情，不过鲁肃和徐庶发现大家虽然热情，但神情之中似乎有怀疑之意。鲁肃和徐庶明白大家的想法，大家是对他俩的能力有所怀疑。两人不禁暗下决心，一定要做出一番成绩来让大家另眼相看。

    众人相互见过礼坐定后，陈楚问右首处的沮授，“公与先生，袁绍对于我们的提议是何反应？”

    沮授立刻朝陈楚一抱拳回答道；“主公要将洛阳主动让给他，他当然是欣喜若狂。对于我们提出的拿走国库三分之二的钱货物资以做军资的要求，他想都没想就满口答应下来了。”

    陈楚笑着点了点头。只要摆平了袁绍，曹操的计划就没办法进行下去了。对于曹操这些天的活动情况，陈楚一直在留意，虽然还不知道曹操具体想干什么，但根据种种迹象，沮授推测曹操很有可能是想找借口集合东方诸侯的力量对征北军不利。

    沮授的话一落，鲁肃和徐庶便露出一脸惊容，鲁肃朝陈楚抱拳急声道：“主公，难道您要放弃这洛阳富庶之地？！”

    陈楚看着鲁肃笑着点了点头，问道；“怎么，难道子敬不赞成我这个决定吗？”

    鲁肃与旁边的徐庶相视一笑，然后徐庶朝陈楚抱拳道：“我和子敬本想找个机会向主公进言放弃洛阳，又担心主公放不下这繁华的洛阳。却不想主公竟早有此意，我二人实在是多虑了！”，语气颇为感慨欣慰。

    陈楚并不感到如何以外，像鲁肃徐庶这种级别的谋士都应该看得出现在的局势。陈楚笑着朝两人点了点头以表示肯定，然后又回转头来问沮授：“公与，既然已经同袁绍谈好了，那么就尽快交接，以免夜长梦多。”

    “在下明白，所以便同袁绍将交接时间定在了后天。”

    “好！传令下去，全军收拾行装，我军明天便开拔去河内郡。”，陈楚猛地站起来下令道。

    沮授不禁愣了一下，有些疑惑地问道；“主公，为何我军明天便开拔离开洛阳？难道不等交接完成吗？”

    陈楚皱眉摇了摇头，“袁绍不足为惧，但那个曹操却狡诈异常，我军的行为还是出人意料一些比较好。”

    沮授恍然，随即又有些不解，他不大明白为什么自己的主公似乎很忌惮那个曹操似的？

    “我军离开洛阳后，还须留下一人同众诸侯周旋，你们谁愿留下？”，陈楚紧皱眉头扫视着堂下众人。

    众人相互看了一眼，沮授、鲁肃、徐庶一起请命道：“我愿留下。”。武将们之所以没有请命，那是因为这个事情显然不是他们做得了的。

    看着三人坚定的目光，陈楚不禁感到非常欣慰。

    陈楚的目光在三人的脸上来回巡视了一遍，最后定在鲁肃的身上。鲁肃为人谨慎办事细致，无疑是留在洛阳的最佳人选。

    “子敬，这洛阳之事就全靠你了！”，陈楚离开做为来到鲁肃面前，握着鲁肃的手郑重地说到。

    鲁肃闻言一喜，当即朝陈楚抱拳道：“主公放心，肃一定不负主公所托！”

    陈楚点了点头，“子敬办事，我是放心的。”，

    然后对身旁的典韦下令道：“恶来，留五百名铁卫给子敬。”

    “是，主公。”，典韦洪声应诺道。

    鲁肃感动不已，连忙道：“主公，这如何使得！这铁卫是主公的近身护卫，怎可分出一半来给我！”

    陈楚拍了拍鲁肃的拳头说道：“子敬留在洛阳，虽按理说不会有什么危险，但万事难料，如果出现突发情况，这些铁卫便能够誓死保护子敬逃出洛阳。子敬不要推迟，这是我做为主公应该做的。”

    鲁肃还能说什么？眼眶立刻一红跪了下去。

    当天，洛阳城内城外的征北军全都行动了起来，在外人看来，征北军似乎有大动作了。

    东方众诸侯惊骇不已，纷纷下令麾下严加戒备，每一个人心中的弦都紧紧地绷起了。洛阳城内的士族也都惊慌起来，他们不知道征北军究竟想干什么！他们突然想到之前他们对征北军嚣张的态度，心中顿时惶惶惊恐起来。每一户士族都大门紧闭，在繁华的街市上也不见了士族公子风流倜傥的身影。

