    莫语等人总共摧毁了四道阵旗，现在，李太热修复了两道阵旗。

    那么，换算下来，这个阵法之中只是缺少了两道阵旗，同时，那些黑影的实力也是恢复了，达到了古皇境二重。

    黑影的实力达到古皇境二重以后，莫语他们的压力顿时增加了。

    同时，外面的李太热也是再次打出了两道阵旗，准备把空缺的两道阵旗给补起来。

    “不行，我们必须摧毁更多的阵旗！”莫语大声道。

    现在，他们一边摧毁阵旗，外面的李太热一边修补阵旗。

    如果他们摧毁阵旗的速度不如李太热的话，他们就完蛋了。

    现在，他们想要活着离开这里唯一的办法，就是加快摧毁阵旗的速度，至少要超越李太热修补阵旗的速度。

    “少门主，你说怎么办，我们就怎么办！”

    此刻，所有的刀门之人都是对莫语信服了，连续摧毁了四道阵旗，他们对莫语很信任。

    “往左前行一百步！”

    莫语提示道。

    “是！”

    顿时，他们按照莫语的提示，快速的朝着前面而去。

    莫语隐身于阴影之中，目光锁定了李太热新丢进来的两道阵旗。

    此刻，这两道阵旗的速度极快，正在快速的朝着剩下的两个空缺而去。

    莫语计算着时间，他们必须在这两道阵旗修补好空缺之前摧毁新的阵旗。

    前面，密密麻麻的黑影疯狂的冲向他们，试图阻挡他们的脚步。

    然而，古皇境二重的黑影，对于他们的威胁并不是太大。

    他们一路势如破竹，疯狂的杀了过去。

    很快，他们就来到了一道阵旗旁边，然后，疯狂的出手，这道阵旗在他们的攻击下，只是坚持了十几秒钟的时间，就被摧毁掉了。

    同时，困阵疯狂的颤抖了一下。

    所有的黑影的实力再次下降到了古皇境一重，那两道正在过去修补空缺的阵旗，速度也是慢了下来。

    莫语的眼睛一亮，抓住这个机会继续去攻击其他的阵旗。

    外面的李太热脸色越来越苍白，他感觉到了棘手。

    他作为战阵门四大战阵师之一，还从来没有遇到过如此棘手的事情。

    他感觉里面的人实在是太强了，竟然完全看穿了他的所有步骤，他觉得继续这样下去，他恐怕是顶不住了。

    “究竟是什么人！”

    李太热内心也是对里面的人产生了好奇。

    万一天把他找过来，只是让他在街道出口处布置一个困阵，等到需要的时候把一些人给困住一段时间。

    究竟困住的是谁，他并不知道，他的任务就是把人给困住，想办法杀死。

    然而，现在他发现困不住了。

    “实在是困不住的话，我就看看你究竟是谁！”李太热内心这样想道。

    反正他也只是过来帮万一天的忙的，就算失败了，也与他没有任何的关系。

    正好，他对阵法里面的莫语等人产生了好奇，他纵横混乱之都还从来没有遇到过这种事情。

    他想要看看究竟是何方神圣，竟然有如此神奇的本领，看穿了他的所有步骤。

    很快，阵法里面，莫语等人再一次摧毁了一个阵旗。

    下一秒，黑影的实力全部下降，直接来到了君王境九重。

    黑影到了君王境九重，阵法就再也困不住莫语等人了。

    “哈哈，我们成功了！”

    所有的人都是激动不已，现在，就算是黑影过来攻击他们，也无法伤害到他们了。

    古皇境与君王境之间的差距，可是天地之别。

    就算是他们站在这里让黑影攻击，黑影也无法杀死他们。

    现在，他们按照莫语的提示，快速的找到一个个阵旗，然后，强势出手摧毁。

    此刻，李太热已经无法阻止莫语他们摧毁阵旗了。

    他修复阵旗的速度太慢了，当他修复了一道阵旗时，莫语他们已经摧毁了好几道阵旗。

    所以，到了这后面，他基本上已经佛系了。

    他也全力的修复那些阵旗，只是，他修复阵旗的速度越来越慢了。

    最后，他放弃了。

    就任凭莫语他们摧毁阵旗，他皱了皱眉，找到了万奴门之人。

    一群万奴门之人来到了他的身边，他也是如实的告诉了这些万奴门之人，他无法阻挡里面的人了。

    很快，里面的人就会突围出来，他让万奴门之人做好准备战斗。

    “哼，李大师，你不是说一定可以困住他们，并且，把他们杀掉的吗！”一个万奴门之人冷哼一声。

    “对呀，还说是什么战阵门的四大战阵师之一，这么垃圾…”

    其他人也是鄙视的看着李太热。

    李太热顿时感觉到自己受到了侮辱，他愤怒的看着周围的刀门之人。

    “万一天过来也不会对我说这种话，你们算什么东西！”

    “呵呵，你还真把自己当回事了！”万奴门之人冰冷的看着李太热，并没有把他当回事。

    “哼！”

    李太热冷哼一声，古皇境九重的气息瞬间释放了出来，周围的万奴门之人都是被震退了。

    同时，李太热快速的掐诀，在他的身边瞬间布置出了一个杀阵。

    “我李某人虽然只是一个困阵师，但是，我也是略懂一点杀阵的，你们这群跳梁小丑，真当我李某人好欺负了不成…”李太热杀气腾腾的道。

    杀阵一布置出来，瞬间就笼罩了所有的万奴门之人。

    顿时，那些之前对李太热说狠话的人，瞬间就被杀阵包围了。

    可怕的杀气锁定了他们，所有人都是惊恐万分，他们根本就顶不住。

    “李大师息怒啊，我们错了…”

    “李大师，你不要冲动啊，刚刚我们只是随便说说，并不是真的这样认为！”

    “我们错了，不要啊，我们再也不敢了。”

    一个个万奴门之人惊恐万分，疯狂的求饶。

    他们为自己刚刚的话，付出代价了。

    李太热冰冷的锁定了所有的万奴门之人，他并不是想要击杀这些人，只是想要震慑他们，让他们知道，他李太热并不是什么阿猫阿狗。

    世人都把他们战阵门的战阵师当做手无缚鸡之力的武者，殊不知他们也是有强大的战力的，并且，不比任何人弱！

