    ……

    叶千秋抬头望去。

    只见在那云层之中。

    有一位手持锡杖、头戴笠帽的老僧缓缓走来。

    老僧行走的速度非常缓慢，比雪花飘落的速度还要慢，甚至世间的很多事物的速度都要慢一些。

    他穿着草鞋的脚掌踩在云层之上，看起来依旧走的很慢。

    但那只是看起来慢而已。

    事实上，老僧在几个呼吸之后，就来到了瓦山之巅。

    叶千秋可以清楚的看到老僧苍老的容颜。

    只见老僧的脸上缓缓显现出非常复杂的神情。

    他握着锡杖的手微微一紧，把锡杖轻轻插进了瓦山之巅的峰石之间。

    锡杖与峰顶岩石接触，就像是热刀刺进了雪堆，寂然无声便深入石中，锡杖的杖头发出轻微的脆响。

    老僧看着洞庐方向，缓缓说道：“对于人间这场浩劫，对于末法时代的来临，佛祖涅槃之前都做了准备。”

    “佛祖留下棋盘、净铃等诸多法器，就是为佛门弟子指明了道路，然而师兄你却偏偏不肯走佛祖留下的道路，要走自己的路，这究竟是为什么？”

    洞庐之中。

    岐山大师的身形微微一怔。

    他朝着宁缺和桑桑，还有小黑看了一眼，道：“你们在这里等着，别出去。”

    随即，岐山大师走出了洞庐。

    岐山大师来到了叶千秋的身旁。

    看到了站在瓦山之巅的老僧。

    岐山大师看向那老僧，一脸平静的说道：“师弟，你来了。”

    在山顶站立的老僧叹息道：“师兄你当年自号歧山，我一直不明白究竟是何道理，现在，我才知晓原来取的是歧路之意，只是歧路多难行，我佛慈悲，怎忍见人间世冒险走一条歧路？”

    岐山大师道：“你怎知这是一条歧路？”

    老僧道：“因为，佛祖早有准备。”

    岐山大师淡淡说道：“悬空寺乃不可知之地，讲经首座更是当世之佛，真没有想到，您也会涉足红尘。”

    悬空寺讲经首座，自然是佛宗的至强者，在修行界里的地位，与知守观观主以及书院夫子差不多。

    所以，他的出现，让岐山大师多多少少还是有些惊讶。

    讲经首座说道：“冥王之女都出现在人间，我又如何能不来？倒是你，为何还不离去？”

    “难道师兄你是想彻底背叛佛祖吗？”

    岐山大师摇头道：“我并非背叛佛祖。”

    “我只是在做一个僧人该做的事情。”

    讲经首座道：“尊照佛祖的指引，便是佛门弟子该做的事情。”

    岐山大师沉默片刻，道：“师弟，祝你好运。”

    说完这句话，岐山大师直接转身而回。

    沉默良久的叶千秋看向讲经首座，淡淡说道：“你不该来。”

    讲经首座看向叶千秋，缓缓说道：“早就听闻长安来了一位不可知的强者。”

    “今日，终于见面了。”

    “冥王之女将会毁灭这个世界，你不应该拦我。”

    叶千秋道：“我认为你说的话，着实是狗屁不通。”

    讲经首座道：“我觉得我们之间应该有道理可讲。”

    叶千秋摇了摇头，道：“我从来不和固执己见的人去讲什么道理。”

    “那样太费口舌。”

    讲经首座道：“当真是没得谈？”

    叶千秋微微颔首，道：“没得谈。”

    讲经首座微微一叹，道：“佛祖曾有遗言，这两年来的诸般事由，亦已确定，冥王之女体内的阴寒气息，便是冥王在她身上留下的烙印，一旦她苏醒过来，冥王便能降临人间，如果不杀掉她，人间真的会有一场浩劫。”

    叶千秋道：“佛祖是错的。”

    讲经首座闻言，道：“既然如此，那便真的没得谈了。”

    下一刻，只见讲经首座盘膝而坐，手扶锡杖，庄容肃色，蓦然开口，声若佛音。

    “如是我闻，三界皆无常，诸有无有乐，有道本性相，一切皆空无，无风亦无露，无雾亦无电，以此清静观，自彼身而起。”

    随着讲经首座口中的经文缓缓道出，瓦山方圆数十里，包括烂柯寺里的天地元气，直接沉寂清静到无法调动的程度！

    “如是我闻，三界皆无常，诸有无有乐，有道本性相，一切皆空无，无风亦无露，无雾亦无电，以此清静观，自彼身而起。”

    讲经首座口中吟诵的经文，在瓦山、在烂柯寺里不停的回响着，如同钟声一般悠远，如木鱼声一般清静，如焚香声一般细微，如佛音一般深入人心。

    一切皆空无，风露雾电雨雪露自然没有，而在人间最初的那些岁月里，本也没有什么天地气息，自然便谈不上操控天地气息。

    讲经首座是悬空寺至高者，他的弟子都要比戒律堂首座之类的大人物地位高，之所以如此，是因为悬空寺本就是替佛讲经之地。

    而讲经首座在五境之上，他有自已的佛界，所以他是人间之佛，他在人间讲的经文便是佛经，说的话的便是佛言。

    佛言，便是他这个世界的规则。

    随着讲经首座这一声声佛言的出现，讲经首座等同于在瓦山开辟出了一个世界。

    以佛言在人间自行开辟一个世界，所展现出来的境界着实可怕。

    佛经声声，瓦山的光已经凝固。

    瓦山上下仿佛在这一刻变成了一片来自世界初始时的佛国。

    天地气息变得极为安宁，隐约与道门五境之上的某种境界相通，然而却又带着一股强大的镇伏意味，在这样的世界里，修行者无法操控天地元气，与普通人没有任何区别。

    在人间佛的国土里，佛言如悠远钟声般不停响起，无论如何强大的存在，只要想操控天地元气，都将是不太可能的事情。

    操控天地元气的修行者想要脱离这等佛国，自然也是困难重重。

    被这片佛国笼罩着的自然不止叶千秋一个人。

    包括了瓦山上下的所有人。

    所有人都感觉到了自己无法再操控天地之间的灵气。

    一个个变得恐慌起来。

    烂柯寺里的那些修行者，根本不知道发生了什么。

    只有在山道上不停往下走的那些人才知道，山巅之上，一定又有了不得的大人物降临了。

    这时，叶苏和唐出现在了山道之上。

    佛国禁锢了在这佛国里的一切修行者，自然也包括他们二人。

    唐一脸平静的和叶苏说道：“听说你在长安时，经常到那位叶夫子的院中去借书？”

    “看样子，你和那位叶夫子应该很熟悉才是。”

    “你觉得他和讲经首座谁更高一些？”

    叶苏没有丝毫犹豫的说道：“叶夫子。”

    唐有些讶然，道：“为什么？”

    叶苏道：“没有什么为什么。”

    “这是昊天的世界，但很快就不是了。”

    唐无法相信这话居然是从叶苏的口中说出来的。

    这还是他认识的那个道门天下行走吗？

    唐压抑住自己内心的讶然，又道：“这样的佛国，除了夫子、观主那样的人物，谁能破开？”

    叶苏道：“叶夫子不再我师父之下。”

    唐闻言，彻底无言。

    原来，这位叶夫子，竟然是这样强大的存在。

    难怪，难怪……

    山巅之上。

    叶千秋任由悬空寺的讲经首座，将他的佛国塑造完成。

    叶千秋看着讲经首座，淡淡说道：“没有了吗？”

    “如果仅仅是这点东西，你可能会死的很快。”

    “即便你有不灭金身，我也一样能捶烂你。”

    讲经首座闻言，神情凝重无比，他伸出右手指向叶千秋，疾声道：“如是我闻，有山名般若，其重十万八千倍天弃山，能填风暴海，能镇一应妖魔。”

    瓦山之中，先前静寂一片的天地元气，瞬间之间狂暴的卷动起来，普通人根本看不到。

    但只要是修行者就能够感知到，那些像厚重如雨云一般的元气正在卷动。

    蕴藏在其间的恐怖力量，令人本能的敬畏之感。

    狂暴的天地元气骤然压缩，然后变成一座有若实体的无限山峰，破空而出，朝着叶千秋轰然砸去！

    这时，叶千秋动了。

    叶千秋整个人拔地而起，如同一只离弦之箭。

    他并没有动用任何一丝的灵气，只是单纯的凭借肉身力量弹跳而起，一跃而起，直达数十丈之高。

    叶千秋脸上泛起一丝丝美妙的笑意。

    他悄然说道：“我已经很久没有纯粹的使用过肉身力量了。”

    “现在，恭喜你，你可以体会一下来自武道强者的恐怖。”

    下一刻。

    叶千秋一拳轰出。

    恐怖的肉身力量，直接将那朝着他轰来的元气山峰给一拳轰碎。

    叶千秋并没有使用其他手段。

    虽然他有破解这佛国的手段，但是他不屑去用。

    既然要干掉对方，就要在对方最自傲的手段上彻底碾压对方。

    即便对方是这个世界为数不多的强者。

    即便对方是这个世界佛门之中的至强者。

    叶千秋的身体经历过数次雷劫的洗礼，早已经变得坚韧无比。

    他的肉身力量早已经提升到一个非常恐怖的地步。

    以至于，平常他根本难以施展出武道巅峰的实力。

    现在，讲经首座将天地元气禁锢。

    反倒是让叶千秋彻底的，完完全全的，能够将自己的身体完美的控制起来。

    每一分力量，都掌握在他的手中。

    叶千秋这一拳，直接将讲经首座塑造的整座佛国都打的颤动不已。

    讲经首座显然没想到，叶千秋居然还是如此强大的武道强者。

    讲经首座的神情愈发的凝重严肃，银色的长眉不停飘拂，嘴唇微启，再颂一段佛经，这一次他的语非常缓慢，却字字如雷，严厉至极！

    “如是我闻，以三昧力故，令删提岚界一切山树草木土地变为七宝，令诸大众悉得自见，皆于佛前听受妙法。”

    “随所思惟，或自见身青色、黄色、白色、紫色、赤色、黑色，或见似风，或见似火，或见似空，或见似热时之炎，或见似水，或似水沫，或似大山，或似帝释，或见似华，或似迦楼罗，或似星宿，或见似象，或似野狐！”

    佛言同如雷霆一般响彻瓦山，不停的在空中炸响。

    在佛国之中笼罩的所有人都听到了这雷鸣般的佛声，一个个下意识里抬起头来，望向天空，却没有看到任何闪电的痕迹。

    此时，天上的云层开始变化。

    云层开始翻滚绞动。

    看上去就像是有数千条黑蛇在里面不停的绞扯，偶有云团被撕裂开来，极短暂露出缝隙，阳光便从那些缝隙里洒落，又被云丝散射变成成无数种颜色，扭曲成无数种形状。

    那些天光的颜色落在瓦山，落在烂柯寺里，或青、或白、或黑。

    很多人看着自已身上的颜色，有些茫然无措。

    而在修行者的眼中，那些被扭曲成无数种形状的天光，则是更加令人恐惧，因为在他们的识海里，那些天光变成了手持金刚杵的佛门尊者，变成了凶焰赫赫的佛宗异兽，变成了无数的水与火扑面而来！

    ……

    ……

    长安城南，书院后山。

    流云在天穹之中飘动着，寒冽的秋风依崖而上，吹得廊间未落尽的紫藤枯果不停晃动，看上去就像是佛寺檐下悬着的铜铃。

    一身黑衣的夫子坐在崖畔，看着东南方向，忽然说道：“事情搞大了。”

    正在准备酿酒的大师兄听到这话，不由心头微凛，算着今日正是盂兰节正日，而小师弟和桑桑姑娘正在烂柯寺里。

    秋风轻拂，夫子又说道：“我都说了他是个魔头。”

    “这下好了。”

    “这些人惹到了他，只能承受雷霆之威了。”

    大师兄闻言，道：“是叶夫子动手了吗？”

    “要不要我去看看？”

    夫子摇了摇头，看着远方缓声说道：“我一直都是个很懦弱的人，因为看不明白某些事情，所以始终在两边摇摆。”

    “因为冥冥中的那丝不安，所以不想与那个小姑娘的命运纠缠在一起。”

    “所以，我在某方面远不如那位叶魔头果决。”

    “然而其实，在不经意间，我们早已经纠缠在了一起。”

    “继续酿酒吧。”

    “那里完全不需要第二个人。”

    “这是他的舞台。”

    “随他去吧。”

    “闹的越大越好。”

    “反倒是能让我更清楚的看一看这个世界。”

    ……

    瓦山佛国之中。

    叶千秋看着那由讲经首座以无上佛威，用天地气息变出的满天神佛。

    不由的嗤笑一声。

    “区区虚假之象，也来装神弄鬼？”

    “就这点微末手段，还敢前来放肆？”

    讲经首座没有说话。

    只是那天穹之中的满天神佛尽数朝着叶千秋冲去。

    每一位远古神话之君，都有无上神威，每一座佛宗传说之佛，都有无上佛威，每一颗星辰，都是无法撼动的天地之威。

    叶千秋望向那狂暴卷动的乌黑云层，看着那些自天而降的七色光泽，远古神佛，如雨星辰。

    直接一跃而出。

    连续轰出了三拳！

    一拳更比一拳强！

    仿佛天地都在这一刻发生了颤抖。

    讲经首座银眉垂落，苍老的面容上忽然闪现过一道血红之色，佛言骤止。

    这三拳过后。

    那些手持金杵的佛宗传说尊者，还有那些远古神话里的圣君之流人物，还有那些如雨般落下的星辰，瞬间被轰的无影无踪！

    拳意我意，即是天意！

    叶千秋以三拳破局。

    直接连带着将这佛国都给打碎。

    天地间的元气又开始流动起来。

    瓦山之中的修行者们，终于看到了那天穹之上的叶千秋。

    伟岸无比的身形，让一众修行者们无比震惊。

    魔宗行走唐看着天穹之上的叶千秋，很明白刚刚发生了什么，他的眼中流露出了敬畏之意。

    三拳破佛国，这是何等高深莫测的实力。

    ……

    讲经首座沉默的看向叶千秋。

    他着实是无法想象，一个人竟然会拥有如此强大的肉身力量。

    凭借这样的力量，便直接将他苦心塑造而成的佛国给打碎。

    讲经首座站起身来，将插在峰石之中的锡杖给拔了出来。

    这时。

    叶千秋冷笑道：“还有什么手段。”

    “尽管使出来便是，别说我没有给你机会。”

    讲经首座沉默不言，举起了锡杖。

    没有风起云涌。

    天地元气却是如同海浪一般，朝着叶千秋席卷而去。

    仿佛要将叶千秋完全给淹没。

    叶千秋踏步而出，直接迎着这天地元气组成的海浪，朝着那讲经首座一步一步的走去。

    叶千秋脚步起初很慢，但是却越越快。

    十步之后。

    叶千秋已经来到了讲经首座身前的三丈之地。

    随即，叶千秋人影一闪，已经来到讲经首座面前，朝着讲经首座的面门直接就是挥出一拳。

    讲经首座抬起手中的锡杖去挡。

    直接被这一拳给击退数步。

    本就老迈的讲经首座，忍不住直接吐出一口血来。

    下一刻。

    讲经首座的身上泛起金色的佛光。

    叶千秋如影而至。

    一拳轰出，直接轰在了讲经首座的胸前。

    又是一拳轰出，轰在了讲经首座的小腹。

    讲经首座已经无法躲避叶千秋的拳头，连连吃拳，头上的笠帽都已经掉落。

    叶千秋拳拳到肉。

    纵使讲经首座有着强大无比的不灭金身，堪比无敌肉盾，但在这一拳又一拳的狂虐之下。

    讲经首座亦是开始不停的吐血。

    叶千秋再一拳轰下，寒声道：“我今日要替悬空寺天坑中那数以百万计的农奴锤爆你！”

