
　　陆言昭摇头：“不饿。”

　　盛盼没多想，嗯了一声，低头换鞋。

　　然后就见一只手递过来一张身份证，板板正正的放在她眼皮子底下：“姐姐，我成年了。”

　　盛盼愣了一下，这才想起来前几天崽崽说的，高考那天就是他的生日。

　　这几天盛盼一直忙着复习功课，早就忘了这件事。

　　她抬眸，落进少年一双幽深眼瞳里：“崽崽，成年快乐。”

　　她凑过去在他脸上亲了亲：“想要什么生日礼物？”

　　少年看着她，一字一句，认真执拗：“我要你。”

　　盛盼的视线下意识落在他的腿上，然后下一秒，就见原本还坐在轮椅上的少年毫无预兆的站了起来。

　　这一站，盛盼才发现他好高，比她高出一个头不止，她不得不扬起脸看着少年。

　　少年单手撑着墙，将她困住小小的天地里，俯身去亲她，声音低哑：“姐姐，给不给？”

　　盛盼笑着勾住他脖颈：“刚才问我饿不饿是什么意思？”

　　“等下不打算停。”少年认真回答。

　　盛盼踮起脚尖，在他鼻尖亲了亲：“现在你可以开始拆礼物了。”

　　话落，她的眼前便是一片阴影，少年欺身而来，她热烈回应。

　　她喜欢他平日里的乖巧听话。

　　喜欢他智多近妖，喜欢他一点就透。

　　最喜欢他白天黑夜时的反差，桩桩件件，全都是合乎她的心意来的。

　　越相处，就越喜欢。

　　～

　　～

　　陆景臣正在和盛繁星约会，庆祝她高考结束，言谈间几次提及订婚宴，说是也要着手准备了。

　　盛繁星眼底的喜意整整齐齐，在烛光与玫瑰的照耀下，确实很美。

　　陆景臣意动，隔着餐桌握住她的手，难得不是为了任务，而是只针对她的容貌，道：“繁星，晚上不回去了好不好？”

　　盛繁星娇羞不已，垂眸的时候眉心微蹙……其实她也挺怕拿乔太过会引起对方逆反心理，到时候得不偿失。

　　但陆景臣是真的花心大少，名副其实的浪荡公子，身边女人无数，她怕让他太快得手，会对后面的订婚宴产生影响。

　　她为此陷入抉择，却没想到，不等她想好，对方的男人突然起身，力道之大，甚至当场蹬翻椅子，他脸色铁青，不敢置信！

　　——系统刚才提醒他，陆言昭的男主光环破表了！

　　如今已经攀向135！，早就超过100%这个数值，并且还是稳步继续上升！

　　为什么上限会被扩大？！

　　不仅陆景臣百思不得其解，就连系统也被吓出一身冷汗：“要不是上限值改变，你现在已经任务失败被抹杀了！”

　　它不敢再抱侥幸心理，当机立断：“和女主发生关系应该可以阻扰这种攀升趋势，立刻！不要再想着你的那些自由了！没有命，有多少自由都是白搭！”M.23sk.com

　　陆景臣当然知道轻重！

　　他视线瞬间锁定盛繁星，眼底一片狠绝，后者正被他刚才突然站起的举动吓到，如今见他神情仿佛要吃人，心下一跳，面上却还故作温柔：“景臣，你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第237章 早恋不可以67免费阅读。https://xs.23sk.com 