    第34章当然是选择原谅他啦

    冯茉薇宣读了规则。

    “每桌的厨房设备都是一样的，调味用品也都给你们准备好了，食材就在你们后面的柜子里，由你们自由搭配烹制。”

    “其中的鱿鱼、鳗鱼还得感谢裴诗昨日夜捕时的收获。”

    闻言，裴诗一本正经的问她：“那我可以蹭饭吗。”

    冯茉薇微笑着回绝了她：“不可以，也不能找帮手，必须是你们亲自做的。”

    “............”

    冯导这是在报复吧。

    裴诗在心里嘀咕。

    六人走向放置食材的柜子。

    裴诗努力回忆着自己认识的食材。

    宋星澈来到她旁边，看着她困惑的模样嗤笑一声：“放弃吧。”

    裴诗作势扬了扬拳头。

    最后裴诗还是努力辨认了几个自己认识的食材放进了箩筐里。

    一回头，看到谢景慵拿了两条鳗鱼以及其余的肉类蔬菜。

    裴诗狐疑的看着他，“你会做饭？”

    “......”谢景慵语气停顿了一下，“现场学？”

    裴诗嘴角一抽，这比她还不靠谱呢。

    路过的俞歆翻了个白眼，低声骂了一句：“装模作样！”

    她听说过一些谢家的秘辛，那么大的家族不可能对子嗣没有一点培养，按照她听到的传闻，谢景慵就算不会做复杂的，但也会做一些简单的饭菜。

    可偏偏这人还要在裴诗面前装！

    不安好心！

    俞歆骂骂咧咧的走了。

    六位嘉宾各自拿着食材回到了长桌上。

    裴诗正想着怎么去帮谢景慵借手机来现场学，就看见谢景慵熟练的拿起那两条鳗鱼洗净、切块，然后再拿来一些裴诗都认不清的调味品浸泡了进去。

    裴诗不敢置信的瞪大了眼睛：“？？？”

    就算她再怎么瞎，也无法无视谢景慵那熟练的刀工和手法。

    她微微咬牙，瞪了一眼谢景慵：“你会做饭？”

    “......会一点。”

    裴诗嗤笑一声，已经对这个狗男人没了信任。

    “那你前几天就看我出丑，是不是还偷偷在背后笑话我？！”

    “没有。”

    谢景慵无奈的解释，“我以为你喜欢下厨。”

    “他妈——”

    裴诗最后还是忍住了，没有骂出来。

    就她那只差没把厨房炸了的样子，像是喜欢下厨的？！

    裴诗深呼吸一口气，不停的在心里强调着让自己冷静。

    ‘冷静、冷静！为了一只狗生气不值得！’

    “......”

    接收了裴诗怨念般的碎碎念，谢景慵自知理亏的垂下头：“别生气，给你做红油火锅。”

    裴诗生气的神情一顿。

    她迟疑了一秒，“真的？”

    谢景慵点头。

    裴诗脸上的神情微缓。

    见到这一幕，一直沉默吃瓜的直播间观众们终于忍不住了。

    【？？？就结束了？！我以为还能期待一下塑料夫妻吵架呢！】

    【吵架是不可能的！没看到谢四爷把裴诗克的死死的吗！】

    【其实反过来裴诗也在克制谢四爷啊！】

    【为何一个争吵我都能看出来好甜，写诗夫妇害我中毒不浅。】

    旁边一直默默吃瓜的几人也忍不住了。

    俞歆抢先开口，“裴诗，你这么快就原谅他了？！这不得给他一个教训才能让他长记性？！”

    宋星澈为了摸黑谢景慵已经顾不上直接摸黑自己了。

    他一脸赞同的颔首，“男人犯错有一就有二。”

    裴琳微微瞪大了眼眸，看着已经‘同流合污’的两人咬咬牙：“你们胡说！我姐姐和姐夫密不可分！才不会因为一点小事就吵架！”

    听到裴琳那句话的裴诗：“............”

    这就大可不必了妹妹。

    随着俞歆和宋星澈的煽风点火以及裴琳的艰难维护，场面一度演变成了三人争执的现场。

    而两位当事人，一位继续做着饭，一位美滋滋的等着吃。

    场外的冯茉薇以及一众工作人员：“......”

    论心态强大还得看他们。

    直播间观众一脸‘我明白了’的神情。

    【我悟了！俞影后和宋神是坚定的塑料夫妻党，裴琳则是写诗夫妇的忠诚拥护者。】

    【楼上的，这两个有什么区别吗？】

    【当然有区别，毕竟后面是我们做的限定梦，综艺结束就拜拜。】

    【妹妹好惨被围攻，但我还是想笑哈哈哈哈！】

    裴诗就坐在一边，看着谢景慵那双原本应该用来签下几百亿订单的手指在那洗菜、切肉，不由得在心里感叹一声。

    ‘果然，颜值拯救了谢狗。’

    ‘要不是这张脸和这身材，早被我骂成狗了。’

    刚好看过来并且听见了的谢景慵：“......”

    所以之前一直骂他谢狗，还不是真的骂？

    谢景慵煎好鳗鱼，放在了盛着米饭的碗里，随后淋上了酱汁。

    等做完之后他推了过来，淡淡的开口：“先吃饭。”

    裴诗神情一顿，美滋滋的拿了过来。

    然后心里给谢景慵套上了一层复活甲。

    ‘害，算了，毕竟是自家提款机，当然是选择原谅他啦~’

    “......”

    谢景慵凝视着裴诗，眼底的无奈似乎都快要溢出眼底。

    【这莫名温馨的一幕是怎么回事？！又开始杀狗？！】

    【镜头可以别让我看她们撒狗粮吗，退回去！】

    【我今天的糖分已经超标了，让我回去看那三个人掐架！】

    最后等裴诗的红油火锅都上桌了，那边还在吵。

    裴诗看了他们一眼，礼貌的问了一句：“你们要一起吃吗？”

    还在争吵的三人立马回头应了一声：“吃！”

    裴琳冷哼一声，看着两个已经被她列为‘敌对’名单的人：“算你们走运，不论你们怎么说，我姐姐和姐夫一定会长长久久的！”

    俞歆撇撇嘴，一脸不屑：“可惜了，裴二小姐年纪轻轻就瞎了。”

    裴诗：“............”

    为了避免新一轮的骂战，裴诗连忙将两人分开：“吃饭，吃饭。”

    到最后，六人又坐在了一张桌子上摆满了三组嘉宾们做的美味，最中间的则是谢景慵做的红油火锅。

    拿人嘴软，吃人手短，俞歆难得的没有再吃饭前呛谢景慵。

    这个午餐总算有惊无险的度过了。

    ——于裴诗而言。

    等最后吃完午餐，看着那几个又要发作的人，裴诗连忙拉着谢景慵跑了。

    废话，她才不要成为他们争吵的中心！

    (本章完)

