    时间一天天的过去，今年又快速的过去了，徐平安现在真的有点感慨时间过得真快。

    星灵帝国高层在星宫开会的时候，对于今年星灵帝国的财政支出都吓了一跳。

    国家税收再创新高，不过，国家支出也创造了历史新高，扣除各种费用之后，财政结余仅仅只有三百二十亿星币。

    可想而知，今年星灵帝国花费了多少钱，这些钱很大一部分都投入到国家1.0工程跟帝国科技院项目当中。

    帕库面临的压力很大，这个时候徐平安说话了。

    “总理的做法是正确的，虽然现在我们花钱比较多，可明年开始，我们的花费就会减少很多”

    “这是我们星灵帝国冲击更高科技文明的基础，绝不容有任何失误”

    “总理，我支持你全力进行这个工程，哪怕国家财政结余为零，我们也要将这个工程进行下去”。

    徐平安的话让帕库身上的压力骤然减轻了很多，这是国策，为此无论花费多少都是值得的。

    有了徐平安的支持，哪怕国会那边闹起来，帕库也无所畏惧。

    皇帝跟总理意见统一了，国会再咋咋呼呼也白搭。

    你国会议员是人民选举的代表民意，总理也是人民选举的，同样代表民意。

    再加上徐平安这个实权帝王，国会还真对总理没招，你弹劾都无法进行，因为徐平安不会批准。

    现在已经有不少国会议员反应过来了，徐平安制定的这一套国体就是以民意对抗民意，皇帝地位超然。

    跳出棋盘稳坐钓鱼台，可以轻松地左右国家进程，而不发生混乱。

    帕库松了一口气之后，接着开始继续汇报，星灵帝国去年全年出生人口为一百四十万，再创新高。

    各种科技发明成果为四十三万项。

    大家不要小看这个数字，这是发明成果专利，不是那些什么包装专利跟图片专利，地球某国虽然每年创新专利几百万项。

    其中真正的科技发明成果连十万项都没有。

    欧洲的一家媒体做过统计，刨除那些乱七八糟的创新专利，真正的科技发明成果仅仅只有七万多。

    可想而知，星灵帝国的科技发明成果数据有多高。

    随着帕库一项项数据汇报出来，很多人都频频点头，星灵帝国的短板在减少，强项在增加，帝国的发展根本就没有停止，继续保持高速发展速度。

    今年的会议气氛不错，徐平安邀请众人一起吃饭，正好徐文涛也回来了，也参加了饭局。

    徐平安专门开了十几瓶好酒，众人推杯换盏是好不热闹，说说笑笑的都心情比较愉快。

    饭后，徐平安安排车辆送众人离开，星宫也开始准备过春节。

    一家人十几口，这个春节过得是热热闹闹的。

    新的一年开始，随着不少企业的产品技术升级，国家1.0工程建设骤然加快，连带着，国家整体创新能力也在提升。

    两个声聚变电厂已经开始建设，预计到八月份就可以投入运行，那个时候，全息影像系统将会在星灵帝国普及。

    各政府部门刚刚上班十几天，天启机械集团宣布，交付三艘城际碟型飞行器，两艘拥有星灵帝国本国，一艘出口到TC。

    消息传开之后，地球上的人明白，飞机退出市场已经开始倒计时了，未来，人类主要的空中交通工具就是这种碟型飞行器。

    这件事引起的热议还没有退潮，TC宣布，一艘星际探索飞船跟一艘星际运输舰组成的太阳系外探索小组于今天出发。

    对太阳系外的星球展开探索。

    同时，督促星灵帝国尽快开放太阳系外可供开发星球坐标。

    这个消息立刻又引起了地球各国媒体的热议，一周后，鹰国也发布了类似的巩固，也同样组建了探索小组探索太阳系外星球。

    紧接着三天后，米国也开始发表声明督促星灵帝国尽快开放太阳系外可供开发星球坐标，加速人类社会进入星际时代。

    唯独欧盟官员发表声明，希望星灵帝国可以后年在开放太阳系外可供开发星球坐标，现在地球各国都没有准备好，不能盲目进行。

    宇航员的命，也是命，不能为了政治目的而置这些宇航员处于危险地步。

    这个声明一出，直接让米国，TC，鹰国，三国大佬一阵蛋疼。

    MB的，你们欧盟没有准备好，我们准备好了就是置宇航员安危于不顾，你们也太流氓了吧。

    还没等三国开始回击，E国也跟着发表声明，支持欧盟的决定，不能为了政治目的而枉顾宇航员的安危。

    一时间，不需要星灵帝国出手，地球各国就开始你来我往的争论起来了。

    徐平安跟帕库以及一众高层都不着急，而是务实在继续建设国家1.0工程，连五个正在建设的城市都在覆盖范围之内。

    时间慢慢的过去，到了下半年十月份的时候，星灵帝国的国家1.0工程竣工，立刻就开始了试运行。

    真是不运行还好，一运行，让很多人都下了一跳。

    整个国家所有城市连接在一起成了一台完整的机械设备，根据各方面数据进行系统的调整，效率骤然提高了很多。

    水利调节，电力调度，物资调配，税收，运输，自然资源，垃圾处理，等等，都提升了很高的效率。

    行政部的命令一经下达，整个帝国就全力执行这个命令，这种效率，让人非常的吃惊。

    试运行了一个月，慢慢的稳定下来了，虽然有些地方让人不大满意，以总体效果来讲，让所有高层都非常的满意。

    徐平安也满意，有问题不算什么，慢慢的解决好了。

    在解决问题的时候，还可以创造出更好的技术，这些都是基础，一月月，一年年的积累下来，会形成非常雄厚的底蕴。

    这个时候，天启机械集团交付了两艘探索飞船，分别是欧洲跟日本的，所有交付顺序是按照地球各国资金到位时间来排列的。

    并不是你口头说订购了，就开始给你生产。

    欧盟跟日本的口风开始转变了，E国难受了，经济问题是大问题，付款时间有点晚，其中还有一部分资金是从TC贷款。

    E国的精英阶层已经意识到这个问题了，想要改革，国内是阻力重重，如果不是当年那位强人打下了坚实的基础。

    E国真的要掉出地球第一集团了。

    这一天，E国现任第一大佬去拜访了已经退休在家的强人，全面探讨了E国的改革重要性。

    强人肯定给予支持，只是担心第一大佬能不能顶住各方面的压力将改革推行下去。

    第一大佬将自己的计划跟强人汇报了一下，强人一番思索之后同意了，表达了支持的态度。

    “你记住，当你走出这一步的时候，就没有退路了”

    “如果不能将改革推行下去，你的下场是什么不需要我多说了吧”强人看着第一大佬说道。

    “我明白，我已经没有退路了”

    “既然我下定决心要展开改革，要么成功，要么我为国家走向祭坛”第一大佬一脸坚毅的表达了自己的态度。

    强人点了点头，开始跟第一大佬商议起来了，一直到下午两点，第一大佬这才离开强人的农场。

    三天后，帕库到星宫来找徐平安了，原因是E国第一大佬跟帕库通电话了，希望可以得到一笔大额低息贷款。

    “贷款干什么说了没有”徐平安询问道。

    “没有说，只是说，这是E国的一个观看，如果没有贷款，E国恐怕要沉沦”帕库皱着眉头说道。

    心里很清楚，E国第一大佬这话不是说给自己听的，而是让自己转达给徐平安的。

    毕竟，徐平安当年跟E国还有几次秘密的合作，虽然过程有点波澜，总体上来讲，双方都遵守了自己的承诺。

    “金额多少”徐平安皱着眉头说道。

    “八百亿星币，五年后分批偿还”帕库如实的汇报。

    徐平安思索了一下，抬头对着空气说道“繁星，调出地球E国地图”。

    很快，徐平安的桌子上就出现了一幅全息影像，E国的地图出现了，帕库不理解什么意思，没有吭声。

    “你去跟他们谈，贷款可以，需要有抵押”

    “如果他们不能如期还款，需要将这几个地方租给我们三十年，同时，免去一切税费”徐平安说完在地图上点了几个地方。

    “陛下，这里是荒野，没什么价值啊”帕库有什么说什么。

    “地面上是荒野，难道地下也没有价值吗”徐平安笑着说道，帕库一脸恍然大悟的表情，已经理解徐平安的意思，知道自己该怎么做了。

    “等我好消息吧，我一定拿到一份让陛下满意的合约”帕库笑着说道，徐平安同样笑着点了点头。

    下午，帕库就通过特别专线开始跟E国第一大佬协商起来，态度并不强硬，只是明说，如果没有抵押是无法提供贷款的。

    协议可以不公开，如果E国能够如期还款，这份协议就永不执行。

    现在皮球已经踢到E国方面，第一大佬表示要考虑一下，两天内必有回复。

