    苏强人老成精，还是鬼精鬼精的那种，他看王惊蛰没有除魔卫道的心思，又堵在家里不肯走，这就明摆着是无事不登三宝殿，有求于人了啊这是。

苏强这才仔细谨慎的打量了他几眼，初一看没什么发现，但往后再看，尽管屋中很黑只有一道狡黠的月光从窗口洒进来，却并不妨碍苏强的视线，眼睛落在了王惊蛰的手腕上，那里有一处疮疤，虽然有些淡了不过依旧很明显。

一碗孟婆汤，淡了他的脸，没淡了他的身上。

“找你，本来没事，现在有事了，你看看这病有的治么……”王惊蛰忽然一掀衣服，露出了千疮百孔的胸膛。

苏强定睛一看，就被吓的往后一仰，他要是人的话整不好都得吐了，王惊蛰胸口属实有点太埋汰。

“你干什么天怒人怨的缺德事了，遭了这报应？”苏强下意识的说了一句，可能感觉不太合适，就连忙岔开了问道：“这是怎么回事呢？”

王惊蛰点了点头，说道：“你也可以认为，这确实是干了什么天怒人怨的事……但却不是我干的，是我家里上面的祖宗们干的，最后落在我身上了，都是报应啊，不说了，都是眼泪”

苏强顿时惊愕了，王惊蛰看着他，直接把自己的底细就给抖落了出来，说道：“和鬼医一样，我也是个古老的手艺人，我是赊刀人，每隔三代我们赊刀人就要受一次天谴，三十岁之前必然夭亡，因为我们泄露天机太多老天爷有点看不过去了，多数算卦的是命犯天煞孤星，鳏寡孤独残什么的，但我们赊刀人就比较狠了，隔三代必死无疑，除非……”

王惊蛰说到除非两字就顿住了，没必要跟对方聊这么隐秘的话题，他只想着能够祛除他身上遗留下来的浓疮，可以正常见人就行了，不然大夏天的还得捂着长袖衣服，属实有点热啊。

苏强顿时恍然，想来也是听过赊刀人的名头，他仔细寻思了片刻，皱眉说道：“不敢妄言，我得先要看看才行。”

“好，你请便。”

苏强斜了着眼睛没有动，眼神飘向了远处，王惊蛰问道：“看啊？”

“呵呵，白看啊？”苏强意味深长的问道。

王惊蛰惊讶的问道：“不是，你还管我要钱啊，行啊，我回头给你烧点不就得了，这都小事你不用客气”

苏强很人性化的翘起腿，淡淡的说道：“一般的鬼，过来找我看病，拿纸灰钱开路就行，但我要是给人看的话不太合适，就像你说的，赊刀人泄露[笔趣阁 www.biqugexx.info]天机太多糟了报应，一行都有一行的规矩，鬼医看病向来只给鬼看，看人我们也搞不好会有什么毛病的，这万一要是付出什么代价，得不偿失啊，纸灰钱可未必能买我平安，没办法，人在江湖飘总怕会挨刀”

王惊蛰皱眉问道：“那你说怎么弄？”

苏强想了想，说道：“先看，看后再说，要是有的治，咱们接着再往下聊，要是没得治，您出门右拐，咱们就当谁也没见过谁，两不相欠，如何？”

“妥！”王惊蛰没迟疑的就答应了。

苏强上前，王惊蛰直接把衣服就给扒了，这老人家的一张鬼脸几乎都贴在了他身上，一双深邃的眼神看的很是认真，但却半天都没有出现什么回音。

王惊蛰接着跟他就聊了起来，问道：“我听人说，你死了的时候，穿着寿衣和寿鞋，尸体旁边摆了七根红烛，脚底还放着个烧干净了的火盆，我要是没看错的话，你本来属于生老病死中的老死，你这么摆着是想不让自己入阴曹地府？”

“是要留在这里，我走了，鬼医这行当就没人干了。”苏强忽然朝着脚下的木箱，招了招手，箱子里“唰”的一下飘起几根银针飞来落在了他身前，苏强抬头看着他说道：“我要破了这处浓疮，你有问题么？”

“随便，你放手就是”王惊蛰接着打听道：“难不成，这全天下就你这一个鬼医不成？”

“别地方有没有我不知道，至少这方圆千里据我所知，先前只有我一个，我们鬼医也是从上一代往下传，传到下一代的，传男不传女，鬼医有祖训，除非是再找传人否则就得一直维系下去，我这辈子也不知道是遭了什么孽，落了个无儿无女的下场，没办法，我人死后无人接班，就得以鬼之身为鬼看病了。”

苏强抬起银针，冲着王惊蛰胸前的一处浓疮试探着将针尖就插了进去。

“嘶……”王惊蛰皱眉吸了口气，一股刺痛蔓延开来，他的前胸上疮里的脓就流了出来，还伴随着一股腥臭的味道。

苏强的脸色当即就凝重了，甚至还往后退了几步，掩面说道：“擦了，擦了”

王惊蛰穿上衣服，问道：“怎么了？”

“呼！”苏强吐了口气，慎重的说道：“那处疮里，有很浓重的腐蚀的气息，我要是没猜错的话，你的阳寿应该是被其耗尽的，这天谴无疑是一直都在蚕食着你的寿命，直到耗没了为止，就像你说的，在三十岁之前”

术业有专攻，这老鬼的技术确实不是吹出来的，就他身上浓疮的问题，寻常人真看不出来，但苏强一语道破属实不太容易，绝对有几把刷子。

王惊蛰点头说道：“这句话说得挺专业，一句话就说到正题上来了，几乎分毫不差，当初为了这浓疮我曾经想过不少办法都没能搞得明白，后来索性不管了，直到前段时间我出了点问题，这浓疮都遍布全身了，后来我去了一趟阴曹地府才将一部分淡化掉，脸上的没了，身上还有一些，我找你来就是想问问能不能都给搞下去”

苏强沉默了半晌，抬头看着他，嘴里吐出一个字：“能”

“唰”王惊蛰愣了。

苏强说道：“我说过，人有人医，鬼有鬼术，你若问我你得了什么病我没办法，但这个事我还真能试试看……”

