    方醒正准备扣门环，可却看到一个满脸煞气的女人从侧面冲了过来，他急忙闪到一旁，护住了张淑慧。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这女人长得瘦高瘦高的，可脸上居然还有几分横肉的味道。她一巴掌拍在大门上，扯着嗓子喊道：“姚姐，你出来！”

    “姚姐？”

    方醒知道方政的娘子姓姚，可这女人怒气冲冲的，却口称姚姐，这不像啊！

    果然，里面马上就听到了骂声：“宝二娘，你今日又来寻死是不是！”

    我曰！原来姓氏的谐音也会引一场冲突啊！

    方醒赶紧拉着张淑慧回到了马车边上，然后就看到大门被打开了，里面走出来一个身材娇小的妇人，她的身后还有一个七八岁的男孩。

    姚氏一出来，就瞟了方醒夫妇一眼，然后指着那个叫做宝二娘的女人喝道：“宝二娘，你今日可是来找打的！”

    宝二娘冷哼道：“你儿子打了我儿子，咋滴，你姚姐要包庇他？”

    又叫了姚姐啊！

    方醒看到姚氏的脸上现出了青色，急忙遮住张淑慧的视线，低声说道：“别介意哈！军中将领的妻子，多是武将的女儿，虽然脾气火爆了些，可她不坑人啊！”

    张淑慧脸色不变的说道：“夫君，我以前可是看过我父亲和大哥练武的，我也是将门的女儿。”

    “老娘我打死你！”

    这次连方醒都转过身来，只听着后面的厮打声，以及辛老七那瞠目结舌的表情，方醒就知道战况是多么的激烈。

    今天不该来啊！

    等没声音后，方醒这才回头，就看到两个女人都是钗横乱的，衣裳也有些不整。

    那个宝二娘的脸上有些乌青，嘴角也紫了一块，她龇牙咧嘴的道：“今日算你胜了，咱们明日再来！”

    姚氏只是头和衣裳有些乱，但脸上一点伤痕都没有，果然不负她夫君方政的评价。

    ——那是个彪悍的女人，连我都敢打啊！

    “明日我家豆豆的师父就要到了，没工夫陪你玩耍！滚吧！”

    “那…算你…走运…”

    “噗通！”

    宝二娘断断续续的说完，人就一头栽倒在地上。

    我靠！方醒瞪大了眼睛，想起了方政的委托，急忙就冲了过去，准备施救。

    “你要干啥？”

    一声断喝之后，姚氏挽起袖子，挡在了方醒的身前。

    看来刚才她只是热身啊！

    方醒指着地上的宝二娘说道：“她晕了，得赶紧施救！”

    姚氏怀疑的看着方醒：“你是大夫？”

    方醒摇头，看到姚氏大有挥拳上来的意思后，急忙道：“可我好歹能帮忙看看啊！”

    “嫂子，我夫君不是登徒子。”

    张淑慧的上前缓解了气氛，姚氏这才说道：“这宝二娘过几天就会晕一晕，和我打一架就好了，你们别管，她一会儿就醒了。”

    方醒一听，马上就知道，这位晕倒的女人多半是低血压。

    果然，宝二娘马上就醒了，挣扎着爬起来后，又是一条好汉……女汉子。

    方醒问道：“这位大姐，你可是经常头晕，吃点糖后就会缓解？”

    宝二娘摇摇头，看来还有些晕。

    方醒叹道：“大姐，你这个是……最好吃咸一点，还有……以后别打架了，自己在家小跑一阵就够了。”

    “你是大夫？”

    宝二娘第一次听到有人叫自己吃咸一点。

    方醒呵呵道：“这事您自己看着办，我只是建议罢了。”

    等宝二娘摇摇摆摆的走了后，姚氏才狐疑的看着方醒，问道：“你是何人？”

    方醒恨不能今天没来，然后拱手道：“小弟方醒，和方政大哥呆过一段时间，今日携内子前来拜访，唐突了。”

    女汉子瞬间就变身为好客的贤惠女人，她一把拽住方醒的袖子，对张淑慧说道：“妹子，快进家，我还以为你们明日才来呢！”

    方醒被拉着往里走，一边走一边心中叫苦：大姐啊！咱能矜持点吗？矜持何在？

    到了前厅，张淑慧也被这个姚氏的彪悍给弄得有些头晕，不过还是记得把礼物送了。

    “哎呀！你们太客气了，本该是我们送礼的。”

    姚氏一边说，一边对着儿子招手。

    方醒一头雾水，咋滴变成了她要送礼呢？

    等那豆豆过来，只见姚氏一把按住他的脑袋，噗通一声，这娃就被他的娘给按跪在了地上。

    方醒和张淑慧惊诧莫名，觉得这个姚氏真是太…粗线条了吧！哪怕是见礼也不用这般的夸张吧！

    豆豆也是挣扎着抬起头来，一脸懵懂的看着姚氏。

    姚氏笑呵呵的道：“豆豆，还不快叫老师？”

    啥米？

    方醒震惊了！

    这是个什么说法？

    豆豆这娃大概有些实诚，特听他娘的话，所以马上就脆生生的喊道：“老师。”

    “嫂子，这是……”

    方醒真的担心姚氏有什么心理疾病，所以赶紧侧身，随时都准备护住自家的娘子。

    “哈哈哈哈！”

    豪爽的大笑后，姚氏说道：“叔叔莫慌，我家那个死鬼来信说了，一定要我家豆豆拜在你的名下，所以我这几天一直都在等着呢！要不然今儿那个宝二娘可不会只是嘴角青紫，起码……”

    方醒看着那张堆满笑意的脸，顿时觉得生无可恋了。

    收下这么个弟子，而弟子有这么一个娘，额滴神啊！你让我咋活！

    不过头也磕了，按照方醒的估算，要是自己敢不答应的话，今儿说不得两口子都会变成包子里的馅料。

    方醒的脸颊颤动着，抬手道：“好说好说，你且先起来。”

    姚氏一把就提溜起了儿子，接着走到门口，冲着外面喊道：“宝二娘，今儿老娘家有客人，赶紧送一桌好菜来！”

    方醒看着张淑慧，这时的她已经不敢再冒充将门之女了，正脸色白的微笑着，显然被这个大嗓门给惊住了。

    方醒急忙说道：“那个嫂子，想问一下，豆豆是想学个啥？”

    姚氏喊完后，面色红润的说道：“他爹说了，让他跟你学习，学成个青皮都比他爹强。”

    好吧，方醒觉得自己受到了一万点的伤害，一直到晚上回家都没有恢复过来。

    也许是方醒的辗转反侧把张淑慧闹醒了，她有些沙哑的说道：“夫君，你可别教个青皮出来啊！”

    方醒恶狠狠的道：“我先把他交给老七，再交给马苏，就不信了，难道爱打架的孩子就教不好！”