    看着大巴车离开，消失在视线尽头，斯贝茨才收回目光，不爽的对身边的哈里助教抗议：“哈里教练，您干嘛要拦不住我，秦可是被巴斯那个混蛋弄伤的。现在我们正是和尼克斯队竞争的关键时刻，秦的受伤对我们来说简直就是遭难，您就不生气吗？”

    “是啊。”

    “教练，您应该让我们狠狠揍巴斯一顿的。”

    内内和布莱金斯也说道。

    刚才若不是哈里助教和艾弗森拦着，他们早就冲上去了。

    一旦他们冲上去，球迷自然也会跟着冲上去，大巴车就停在哪里，难不成真以为里边的人不开门就进不去？

    哪里还等得到警察到来？

    “我也升起，我也想要狠狠走巴斯一顿。”哈里助教摇头叹道：“我们知道你们想要帮秦报仇，我也知道这个时候秦受伤对球队意味着什么。可是你们更要清楚，如果事情闹大，你们也会被处罚，罚款，甚至是禁赛。你们有没有想过，要是你们被禁赛，我们接下来的比赛怎么打？秦必定会缺阵一段时间，若是你们也缺席，我们还拿什么去和尼克斯队竞争？”

    内内、斯贝茨、小卡都沉默了。

    只有布莱金斯小声地嘀咕：“我不怕禁赛。”

    哈里助教翻了个白眼，心说我也没说你，再说你要早有这样的觉悟，刚才怎么不一马当先冲上去，一个人把事情给干了？

    被哈里助教看的一阵尴尬，布莱金斯只好闭上嘴巴，退回到内内三人身后。

    他虽然有“舍不得孩子套不着狼”的觉悟，但真要让他一个人去干巴斯，甚至是凯尔特人队一群人，他可没有那样的勇气。

    “好了。”这时候艾弗森也开口，道：“事情就到这儿，我刚才接到医院那边打过来的电话，秦的核磁共振结果已经出来了，和队医判断的一样，只是普通的扭伤，休息一到两周就能痊愈。就算是要帮秦报仇，也得等到赛场上。”

    几人眼睛一亮，艾弗森一看就知道他们想什么，无语的又补充了一句：“我是说在赛场上用篮球的方式去击败对方，不是让你们搞小动作。”

    “我们没那样想啊。”斯贝茨嘴里说着，眼珠子却是滴溜溜乱转。

    如果没有艾弗森这句补充，他还真有那样的想法，你们能做初一，我们也能做十五，生死看淡，不服就干嘛。

    凯尔特人队其他球员不说，总之巴斯是被76人队盯上了。

    而不只是76人队的球员，看到秦昊被巴斯弄伤，和秦昊关系极好的巴特勒、罗斯、克莱、安东尼、姚明等都很不爽，如果碰到和凯尔特人队交手，巴斯铁定会被针对。

    巴斯自己都不知道，等待他的是什么。

    ......

    公寓里。

    秦昊坐在沙发上，受伤的脚踝绑着纱布，还做了固定，平放在茶几上，江雪端过来一盘水果放在秦昊手上，脸上还带着担忧之色。

    见江雪这副模样，秦昊微笑道：“好了，只是普通的扭伤，换以前一瓶云南白药，两三天就能解决的事情，至于吗？来，给爷笑一个。”

    说着，还冲江雪眨了眨眼，一副玩世不恭的模样。

    江雪瞪了秦昊一眼，随即还是“噗嗤”笑了起来，又叮嘱秦昊：“下次一定要小心，可千万不能再受伤了。”

    “放心。”秦昊在江雪的翘臀上拍了一巴掌，“去上班吧，公司那么多事情等着你呢。”

    “我去上班了，那你怎么办？”江雪道：“要不我让薇薇安来照顾你。”

    这是什么套路？

    秦昊心里犯嘀咕，赶忙拒绝道：“你没见薇薇安一副对我不爽的样子啊？也不知道哪儿招惹她了。再说了，她是你的助理，又不是我的助理。快去吧，我就是扭了下脚，又不是生活不能自理，要什么人照顾，等下午饭我打电话叫个外卖就是了。”

    江雪这才作罢，起身拿起自己的包，一步三回头：“那我走了啊，你不要乱动，好好待着，医生说让你好好休息。”

    “知道了，去吧去吧。”秦昊摆摆手，“记得下班早点回来。”

    等江雪出门，秦昊看了一会儿电视，便抓起拐杖站了起来，尝试在屋子里走了几步，左脚踝还是有疼痛传来，但并不是很重。

    随后他丢开了拐杖，尝试着走了几步，虽然有些疼痛，但一颠一颠的也能走，他嘴角便不禁露出一抹微笑，在沙发上坐下来，解开固定，拆掉纱布。

    原本扭伤之后第二天脚踝应该更肿才对，可是秦昊的左脚踝却并没有，相比起昨天来说，肿胀反倒是消了一些。

    秦昊抬起脚，在空中转动了几圈，感受了一下，脸上笑意越发浓郁：“果然，我的恢复速度要比一般人快得多，才过了一个晚上肿就消了不少，再有两天差不多就能完全消肿了。”

    当初在余阳七中，第一次受伤，秦昊就惊讶的发现自己的伤势恢复的极快，那时候眉骨开裂，结果才一晚上伤口就已经结痂，没两天就全好了。

    为什么会出现这种情况秦昊无从得知，大概是和他的身体变化有关，速度、弹跳、力量这些一直都在增长，已经足以媲美nba那些身体素质出色的黑人球员，甚至在某些方面还要更加出色，让很多人都感觉不可思议。

    脚踝受伤之后，秦昊得知没有结构损伤，心就放下了多半。

    这会儿再次验证自己的身体恢复能力的确远超常人，他已经完全放心下来，突破能力已经完成了蜕变，身体的超强恢复力也一大依仗，秦昊有信心在伤势痊愈之后，以更加强大的姿态重新回到球场上。

    中午的时候，薇薇安来了一趟，给秦昊送午饭。

    江雪还是放心不下，但公司那边还有事情要处理走不开，就让薇薇安来给秦昊送午饭，顺便看看秦昊有没有乱跑。

    不过薇薇安来也匆匆去也匆匆，都不愿意和秦昊多待，摆出一副不爽的表情，让秦昊很无语，心说还不如我自己叫外卖呢。

