    “李壮士，好手段。”

     “这一手兵刃上的功夫，来多少人都不是您的对手。”

     “韩某真是大开眼界，就算是去济南府，也鲜有武师是您的对手……”

     韩大虎很满意，他笃定自己是赚着了，才花了五十贯，就请到了李逵这个好帮手。就一对鬼王斧的重量，就让他发现自己豁出去和李逵拼命，都测不出李逵的真实功夫。

     这才是高手啊！

     可惜他一个不入流的巡检，身份太低，想要招揽李逵人家也不见得看得上。

     但是交个朋友总是不错的。

     “李壮士，韩某略备薄酒，还请壮士一定要赏光。”

     李逵看了看天，忧虑道：“天色不早了，抓紧赶路，傍晚之前还能抵达百丈村。莫要耽搁了，打虎要紧。”

     “李壮士所言极是。”韩大虎心中满意之极，请人助拳，最怕遇到的情况就是来人名头太大，要这要那，抬高身份。有时候更是无理取闹，提一些过分的要求，不满足他，还要发脾气。这是江湖人的习性，凡是讲究一个面子。

     对江湖人来说，喝酒吃肉是最基本的要求，喝好酒，吃牛肉是厚待，如果再有娱乐节目就更好了。

     牛肉在宋代是售卖的，别认为杀牛吃肉是犯法的事。宋初确实禁止，只允许老牛，病牛，还是死牛可以宰杀。主要是牛因为被朝廷限制价格，一头耕牛五贯，这个价格一直没有大的变化，这是宋律定死的价格。但是肉价，甭管猪肉和羊肉，经常会飙升到百文以上。

     而且北宋的猪肉并不便宜，苏东坡在黄州遇到的好事，只能说当地人不喜欢吃猪肉。普通的猪肉价格也在上百文一斤也是常有的事，羊肉更是突破百文。

     而一头牛至少两三百斤肉，卖五贯。宋代中后期一贯钱只有770文制钱，算下来一斤牛肉的成本只有十几文，这显然是不可能的。真要是这个价，谁还吃猪肉和羊肉？耕牛岂不是要被杀光?实际上，牛肉要比猪肉和羊肉更贵，因为宋人相信，吃牛肉长力气，是肉食中最好的肉。后来朝廷也知道无法禁止屠杀耕牛，只能以极高的屠宰税来抬高牛肉的售卖成本，从而限制屠杀耕牛的数量。

     酒的价格要略微低一点。

     但仅限于本地产，口味很差的酒。要是名酒，价格往往一斤在数贯以上。

     请客，自然不能用酸涩的酒，尤其是江湖人士，好酒更是免不了充门面的饮品。

     韩大虎很惊奇，他竟然请了一个不要吃肉，不要喝酒，甚至连一顿像样的接风宴席都不需要的侠客。这个侠客还很好说话，仿佛处处替他着想的窝心，让他有点吃不准，难不成李逵有另外的目的不成？

     这让他感觉有点不太真实。

     尤其让他无奈的是李逵似乎不想耽搁行程，催促着巡检的农兵进山。

     韩大虎不敢耽搁，只能告诫自己的手下，一定要听从李逵的安排。一行人趁着天色尚早，进入了大山之中。

     进山之后，韩大虎很快就发现不对劲了，李逵这厮似乎比蒙山镇派来的向导都要熟悉周围的环境。专门挑小路走，连看都不看一眼，仿佛不是他雇佣的好手，而是他跟着李逵回家……带着浓烈的不安，他紧追上李逵的脚步，气喘吁吁问：“李壮士，这里你来过？”

     “我就住在百丈村。”

     李逵咧嘴一笑道：“翻过前面那个山坳就快到了，山里有很多小路是猎人的猎道，你请的向导是收山货的小贩，这些路他自然不敢走，也不会知道。”

     “可是……”

     韩大虎指着李逵气地直哆嗦，他怎么也没想到，李逵竟然是百丈村人。有这么一身功夫，还用在山窝里跟大山讨生活吗？

     更让他生气的是，李逵竟然还威胁他：“我是百丈村的村民是不假，但是打虎可不是我的差役。帮你打虎，你给的钱一个子都不能少。”

     韩大虎有种被山里人的小聪明羞辱了智商的愤怒，如果李逵真的是百丈村人，他却根本就不相信李逵能够逃出他的掌心。他是巡检，有缉拿盗贼，巡视乡里的职责。同时如果有官差，那么地方上就必须要协助，他有临时征调的权力。老虎出现在百丈村，百丈村的村民自然躲不过去巡检司的临时征调。

     李逵就算是再奸猾，他难道还能躲得过去大宋的律法不成？

     韩大虎反问道：“你是百丈村的村民，我是巡检，自然有招募你的权力。”韩大虎还没有反悔的意思，五十贯对普通人来说很多，但对他来说，并不算一笔大钱。他只是有点不甘心，觉得自己被李逵耍了，单纯的想要找回面子。

     “我才十三岁，下个月就十四岁了。”

     李逵咧嘴一笑，那叫一个灿烂。

     韩大虎惊叫道：“怎么可能？”随后仔细的端详起来李逵，面色很黑……这不是重点。重点是，因为太黑，而忽略了原本的面相。但眉宇之间是少年的样子，也没有胡子。稚气未脱之中带着一点凶悍的气息，反而掩盖李逵原本的年纪。

     李逵的年纪就是他最好的保护伞，任何徭役，服从官府安排徭役的人都需要有一个条件，年满十六周岁。也就是说，男人在十六岁之后，算是成年了，可以承担国家建设的责任和官府的繁重任务了。但在此之前，没有道理去征召一个年纪才十三岁，快十四岁的少年。韩大虎说破天去，也没有理由让李逵无条件的加入打虎的队伍之中。

     当然一个出钱，出高价，一个自愿加入打虎队伍之中就另当回事了。

     韩大虎心里叫这个叫难受啊！他认为李逵不是那种走南闯北的侠士和江湖中人，见识有限，按道理他这样的巡检老爷的智慧应该轻松碾压这厮才对。

     可和李逵的接触之中，返现对方行事缜密，丝毫不见了当初在药铺中闹事的迹象。

     难道去一趟县城，见识了大场面，就此开窍？

     绝对不可能。

     但这个问题他只能憋在心里了，不久之后，百丈村就矗立在他们的视线之中，农兵们欢呼着走上了进村的山道，他们终于能够暂时歇歇脚了。

     而李逵别过韩大虎等人带着李全回到了家里。

     进屋之前，他却发现一个畏畏缩缩的汉子，一筹莫展的蹲在自己家的门口，还没等走近汉子就一脸惊讶的站了起来，随后迈开步子跑到了自己的面前。

     “老二啊！你可回来了。”汉子一把鼻涕一把眼泪对李逵诉苦道：“你快劝一劝娘，她老人家不让我进屋。”