    

    本来听众心里还是很愿意去相信自己二舅妈不是凶手的，可看到自己二舅妈现在这种表现，他基本上已经有了答案。

    “继续搜！”

    见自己叫来的那群人不为所动，听众大声吼道。

    那群人毕竟是听众交来的，听众都这么说了，他们自然也就照办。

    听众二舅妈见状，跟疯了一般的上前阻扰。

    同时她还大骂起来：“黄轩，你这没良心的东西，连你二舅妈都要欺负，啊……我真是造了什么孽啊！”

    纵然她嘴上如此说，可听众带来的人还是在她的床板底下找到了一袋子的化学药剂。

    “卧槽！还真特么有！”

    “秦大师牛批！这都能算出来，我真的是佩服！”

    “这二舅妈到底安的什么心啊？！”

    直播间的观众在看到这袋化学药剂之后，基本上就直接确定了这二舅妈犯罪人的身份了。

    “二舅妈，这是什么？”

    听众深吸了一口气，冷声询问。

    “这是蟑螂药！”

    二舅妈随便瞎扯了一个理由。

    但这种理由，只有傻子才会相信。

    如果真的是蟑螂药的话，你刚才那么激动做啥？

    而且着袋子上一堆寻常人根本看不懂的字体和符号，更不可能是那种包装简单粗暴的蟑螂药。

    听众自然也看不懂药剂上面的那些符号是什么意思，但有比认识这些符号更容易鉴别的方式。

    他让人就外面挖来一颗玉米，然后挡着他二舅妈的面，讲这化学药剂倒在了玉米上。

    果不其然，在玉米接触到化学药剂的一瞬间，玉米就开始变成了黑色，和外面那些坏死的玉米几乎一模一样。

    看到这一幕后，听众的二舅妈直接大声囔囔道：“我根本不知道这玩意是什么，肯定是你们故意放在我床里面的，你们想要害死我！啊！你们故意想要害死我！”

    越说到后面，听众二舅妈就吼的越是大声，几乎成了尖叫，让直播间很多观众厅的耳朵都疼。

    “二舅妈，你倒是给我说说，我对你到底有哪里不好，让你这样对我？”

    听众强忍着心痛问道。

    这种被亲人背叛的感觉真的不好受。

    “我怎么对你了？这就是你们在诬陷我，我要告你们诽谤！诽谤！”

    越是囔囔，听众的二舅妈还越觉得自己有理了，那表情和神态没有半点觉得自己做错了。

    “我的天呐！这是什么人啊，都到了这种时候了还嘴硬！”

    “我要是有这女的一半的脸皮，不对，十分之一的脸皮，我也不至于和我的女神擦肩而过了！”

    “我到现在才明白，人至贱则无敌这句话是多么的有道理！”

    “朋友，赶紧报警吧，不要因为她是你舅妈就放过她！”

    此时听众并没有关掉直播的视频连接，所以直播间的观众也是听的一清二楚。

    而听众二舅妈的发言，可谓是彻底的刷新了他们的三观。

    这世界上居然还有这种人！

    听众一脸失望，盯着他二舅妈看了好一会之后，才叹了口气说到：“报警解决吧！”

    其实以他心软的程度，只要他二舅妈肯把真实原因说出来，然后再诚恳的道歉，他还是愿意给她一个机会的。

    可现在对方非但不认为自己有什么错，还扬言要告他们诽谤，这就不是他能忍的了！

    听众二舅妈嘴上固然嚣张，但也不是到了彻底失去脑子的程度，听到对方要报警之后，那态度立刻软了下来。

    “小轩啊，舅妈只是一时糊涂而已，求你再给舅妈一次机会吧，你看舅妈多可怜啊，还有一个小孩要养，我这要是被抓进去坐牢了，我孩子怎么办啊？！”

    听众的二舅妈很聪明，这个时候直接把孩子搬出来。

    果然，听众听到这个之后，立刻就动了恻隐之心。

    是啊，他二舅妈就算再怎么可恶，她的孩子也是无辜的，现在自己要是送她进大牢了，那小孩该怎么办？

    “先别报警。”

    听众喊住了正在打电话的人。

    “小轩啊，舅妈就知道你为人最好了！舅妈接下来一定给你好好工作，绝对不动什么歪心思！”

    听众的二舅妈见状，赶忙乘胜追击，想要说服听众。

    就在听众有些犹豫不决的时候，秦夜却突然开口道：“这是一场预谋已久的计划，参与者可不仅仅是你的二舅妈，还有不少你的亲戚，他们打算毒死你这一大片地，置你于死地，你还想放过她？”

    仅仅只是听众二舅妈一个人想要完成这些显然是不可能的，秦夜刚才算了一下，发现参与者里面有不少都是听众的亲戚。

    他们见不得听众的事业蒸蒸日上，想要把听众直接弄死。

    而且这种弄死，不是简单的弄坏田地，而是打算先从毁坏田地开始，让听众自乱阵脚，然后在他疲惫不堪的时候出手，把他直接杀了。

    这样，没有父母的听众的遗产，就会顺利的继承到他们的身上。

    虽然不至于大富大贵，但起码瞬间步入到中产阶级，可以省掉他们几十年的努力。

    听众听到秦夜的话后，面色也是瞬间阴沉下来。

    是啊，她都要置他于死地了，他为什么还要去心疼人家孩子？

    他孩子管他屁事？

    “报警吧，另外多找些人过来，我要把这件事情好好调查一下！”

    后半句话的意思，显然是他已经相信了秦夜的话，打算把自己那帮亲戚朋友都给调查一番。

    “小轩，阿轩！你不能这样对我！我是你的二舅妈啊！”

    听众的二舅妈见情况突然转变，心里咒骂出声的秦夜的同时，也是赶紧求饶。

    眼看着听众不为所动，她便开口道：“小轩，这件事情跟我没太大的关系啊，都是你大伯父那群人指使我去干的，我也是迫不得已的，只要你放过我，我保证把我知道的全部说出去！”

    大难临头各自飞的道理，在这群人的身上更是真理。

    眼看自己要倒霉，她自然是优先要顾全自己。

    可听众听完后，脸色已久冷漠，说到：“去跟警察说吧！”

