    “尽快回去！刻不容缓！”叶浪咬着牙，恶狠狠地说出这句话。

    叶浪将余下的能源晶体放入行星级战舰中，开启速度超频模式，并让西崎美香服用‘魔法食物’后，开启速度领域。

    他自己消耗精神力使用术士秘法‘乱金柝’修改行星级战舰的速度物理量。

    进一步提高回归速度。

    这样一来。

    原本还需要三个小时的行程时间，最多一个小时二十分钟就能结束。

    至于代价。

    是长时间的精神力消耗，以及回归蓝星后，行星级战舰直接出现损毁的可能。

    一个小时后。

    蓝星越来越近。

    战舰上，曼·妮可和神兽们在吞噬气血后，接连突破。

    小九、小白虽然远远达不到‘SS’级，但实力大幅度提升，麒麟和白虎实力进阶‘S’级。

    它们的提升，反补可娜儿，让她成功进阶‘SS’级玩家，身体基础数值都有了较大的提升，特别是对于神兽九层塔对于单体神兽的增幅效果得到提升。

    曼·妮可单体实力进阶“SS”级别。

    两人进阶SS级，同时也获得了‘蓝星·守护者’称号，叶浪发现，原本自己能够控制的，属于该国的资源，已经退出了控制名单。

    也就是说。

    到后期，各个国家的玩家和资源，任旧是相对独立的。

    等级提升，自然获得了相应的等级提升奖励。

    每人两个金色宝箱。

    关于宝箱方面，她们询问要不要统一给叶浪开启，叶浪选择了拒绝。

    同等级下，越多职业开启宝箱，等于提高后续战事的应对多样性，百利无一害。

    两人分别开启。

    【打开金色宝箱x2。】

    【获得特殊道具：金色卡牌·束缚领域‘金丝蛛网’，金色卡牌·红蜘蛛狂潮。】

    【金色卡牌·束缚领域‘金丝蛛网’：使用后，展开十万平方米的束缚领域，可以束缚飞‘火属性’SS及其以下生灵。】

    【金色卡牌·红蜘蛛狂潮：召唤10万只红蜘蛛，构成血红狂潮，红蜘蛛死亡速度和繁衍速度呈现1:2状态，但需要保证红蜘蛛群每秒吞噬单位大于一百平方米。】

    【打开金色宝箱x2。】

    【获得特殊道具卡：金色卡牌·九影天狐形态卡，金色卡牌·虚空凝度‘白泽专属技能’。】

    【色卡牌·九影天狐形态卡：九尾狐进入天狐状态，并在‘天狐结界’中构建天狐九影，本体发动攻击时，每个虚影将继承百分之三十的攻击强度对目标发动攻击。】

    【若本体精神力强大，可以单独控制虚影的攻击方向和攻击速度，不需和本体重合。】

    【金色卡牌·虚空凝度‘白泽专属技能’：展开一万平米的‘虚空水凝’空间，空间内，白泽可随意穿梭虚空，不受虚空影响，并获得百分之两百的水元素攻击能力加成和速度提升。】

    又多了四张金色道具卡，叶浪也放下不少心。

    最后五分钟。

    行星级战舰正式进入大气层。

    目标蓝星，炎国。

    此时，炎国从神农架山脉往外延展四百公里，已经完全变了模样，原本繁华的都市变成藤蔓萦绕的‘绿色城市’。

    而神农架山脉的最中心，世界BOSS身高已经超过三千米，数万根金色藤蔓垂在地上，蔓延向四面八方，看上去及其神圣。

    但仔细看，可以发现，树木的四周，密密麻麻竟然全是人类和大凶动物的骸骨。

    进入蓝星后，所获得的信息更多了。

    但行星级战舰最后在进入大气层时，因本就超频使用，最终无法承受摩擦高温濒临解体，绝无可能撑到着陆。

    而叶浪早已准备好了行星级战斗机。

    在战舰解体的那一瞬间，将每个人安置好。

    众人进入行星级战斗机后，叶浪和炎盟特殊研究所管理者取得联系：“把全世界最详细的信息发给我。”

    管理者说：“好，给我三十秒。”

    叶浪得到的信息非常多，他寻到各国的应对措施和撤离路线图。

    果然和猜测的一样。

    各国现在自身难保，被攻击的国家想要迁徙到附近的其它国家避难，可这么大规模的人口流动，不是什么国家都能承受住的。

    所以几乎没有国家开放入境，最终导致这些国家的灾民，不得不选择前往之前进阶二级文明时分到的‘机械土地’。

    打又打不过。

    一些还未遭到世界BOSS攻击的国家，有些甚至直接选择了逃离，反正国家法律上规定了，那些机械土地也属于他们的国家领土，只不过上面压了一个‘叶浪’而已。

    叶浪问：“咱们炎国，对也世界BOSS应对措施是什么？”

    管理者说：“暂时没有办法，我们炎国遭遇的世界BOSS是全世界最恐怖的一个，庞大且坚韧的身躯，一般武器无法伤害。”

    “我们更不可能使用毁灭性武器，而你发明的可控核武，需要在目标一定范围内才有效，但这东西的藤蔓蔓延太长了，我们没办法。”

    “如果最后实在不行，我也会考虑将炎国人民优先迁移到机械陆地，然后这样就能够放开手脚对付这些世界BOSS。”

    叶浪沉声道：“绝不能这样！”

    “为什么？”管理者愣了。

    但叶浪没有解释，直接挂掉了电话。

    紧接着点开游戏系统，大概扫了一眼，发现游戏玩家人数已经死亡了四分之一，并且都西方国家玩家。

    【叶浪：@可娜儿 @曼·妮可? 娜儿，你和我一起去击杀世界BOSS万延蛊树·克拉百世。】

    【@奥威其 @墨哆卡尔 你们优先去寻找暗夜精灵·多姆哪啦，这BOSS属于暗杀形，墨哆卡尔你对有天然的克制优势，奥威其你负责助攻。】

    【余下的S级玩家，先回归自己的国家，并稳定国际舆论，让那些未战先怯的国家明白，一旦这次的BOSS战败了，我们人类将有可能沦为奴隶。】

    【明白！】

    【明白！】

    【……】

    众人纷纷回复。

    叶浪、可娜儿、曼·妮可他们驾驶的行星级战斗机飞往神农架深处，BOSS万延古树所在位置。

    这东西的侵略速度太快了，必需优先处理。

