    为了更好的展示自己身上的衣物，月读命踮起脚尖，轻盈的在原地转了一圈。

    绯袴与襦绊自然的飞舞，如同真的巫女服一般。

    看到这一幕，白木俊眼中微微有些惊讶。

    对方竟然能让法力，模拟出这种物理状态的变化。

    这说明其对于法力的掌控，达到了一个十分夸张的地步。

    不愧是久负盛名的三贵子神。

    就是不知道对方体内，究竟蕴含了多少法力？

    白木俊心中顿时有些按捺不住。

    不过还没等他来得及问。

    本殿外，轻轻响起了两下敲门声。

    羽川夜夜随即探进头来。

    知道神明正在酣睡，所以声音尽量放的轻。

    细声道。

    “白木神官，社务所刚刚接到了来自伊势神宫的电话，对方马上有人要登门拜访......”

    “伊势神宫？”白木俊一愣。

    昨天伊势神宫的大神官，木下原仁，为了传达月读的神谕，才刚刚来过。

    怎么今天又来？

    不会是......

    他下意识的望了一眼身边的月读。

    月读无辜的摇了摇头，示意和其无关。

    羽川夜夜继续说道。

    “来的人，是伊势神宫的大宫司，名叫政木瑞希，似乎有事要找白木神官商量。”

    “我知道了。”白木俊点了点头。

    “对方如果到达的话，就麻烦羽川巫女带他去拜殿，我会在那里等候。”

    其实按礼数来讲，自己其实应该和迎接木下原仁时一样，去鸟居下迎接。

    但现在，情况特殊。

    如果自己在神社外随意露面的话，恐怕会引起骚动......

    平雄山山路还没来得及修缮，很容易发生意外事故。

    为了信众安全着想，白木俊不得不这么做。

    “嗯，明白了。”羽川夜夜显然也明白这点。

    她转过身，正要离去。

    忽然看到了白木俊身后，一身巫女打扮，笑盈盈望着她的月读。

    她心中倏然一呆。

    这是谁？

    神社里，什么时候多了一名这么漂亮的巫女？

    这个巫女，她......

    好大啊！

    不对不对，不是关心这个的时候！

    她为什么，偏偏和白木神官单独待在本殿里啊！

    有问题，绝对有问题！

    羽川夜夜下意识停下了脚步。

    一双大眼睛带着些疑惑，看向白木俊，又看向月读。

    开口问道。

    “请问您是？”

    月读第一时间并未回答。

    而是美眸微眨，仿佛将羽川夜夜看穿。

    “你，是大穴牟迟的信众吧？”

    “你身上的神力，有大穴牟迟的气息呢......”

    轰隆！

    羽川夜夜感觉自己耳边落下了一道雷霆。

    大穴牟迟，正是大国主神未封神前的名字。

    对方，竟然只是看了一眼，就能看出来自己是大国主神的信众？

    神明，对方肯定也是一位神明！

    看到自己预期之中的反应，月读莞尔一笑。

    素手抚在胸前，这才自我介绍道。

    “吾名月读，是掌控黑夜的神明。”

    “同时，也是神社刚刚到任的巫女呢。”

    羽川夜夜双眸瞪的更大。

    月读？

    月读尊？

    天照大御神的妹妹？

    为什么这样的神明，会来神社之中担任巫女？

    白木神官，到底又干了什么啊！！

    不过她已经来不及多想，慌忙躬身道。

    “月读尊，请原谅我刚刚的无礼！”

    “一直以来，主祭神承蒙您厚爱了！”

    看到羽川夜夜的表现，月读不禁感慨道。

    “大穴牟迟那孩子，有你这种巫女真是浪费呢。”

    “既然都是神社的巫女，那也无需多礼了，抬起头来吧。”

    看着月读摆出的长辈姿态，白木俊这才想起来。

    按照《古事记》上的说法，月读在神明的辈分，足足比大国主神高了六代。

    可是大国主神却娶了月读的弟弟，也就是须佐之男的女儿当老婆......

    嗯......

    好像有点乱。

    “那，月读命请与我一起去拜殿。”

    白木俊向月读命点头道。

    ......

    没过多久。

    一位穿着特级神职人员装束的神官，抵达山脚。

    正是政木瑞希。

    他今天来这里，倒不是因为听闻了什么有关天集神社的传闻。

    而是为了送达神谕中，答应天集神社的报酬。

    五千万日元。

    其实对于这笔开销，政木瑞希颇有微词。

    虽然伊势神宫不差钱。

    但自家神明仅仅只是要见这个神官一面，竟然就要花掉五千万日元......

    就算是全霓虹最好的牛郎，也不值这个价啊！

    这个神官，到底是什么来头......

    政木瑞希思考着，登上山阶。

    然后便不得不停了下来。

    他看着身前那茫茫长，塞满了山道的长队。

    目瞪口呆。

    发生了什么？

    有偶像团体在这出道？

    不过，这挡不住政木瑞希。

    他刻意的大声咳嗽了两声。

    身前的人回过身。

    看到他那身标志性的特级神职人员服装，便乖乖的让开了道路。

    政木瑞希一路畅通无阻的走了上去。

    看到了吗，这就是大神官的气势！

    那个白木神官，他行吗？

    刚刚走过鸟居，便有一名样貌可人的巫女上前迎接，甜甜笑道。

    “您好，政木宫司，白木神官已经在拜殿等候您了。”

    听到这话，政木瑞希脸色有些不太好看。

    自己这种身份的神官提前致电，告知对方自己要登门拜访。

    对方竟然不知道出门迎接？

    这个白木神官，未免有些过于自傲了！

    拜殿之内。

    政木瑞希刚刚进入，便一名相貌俊秀的神官，已经端坐在桌案之后。

    他抬头望去。

    嘶。

    如果这个神官真的是牛郎的话，或许还真能值这个价。

    “政木宫司请坐。”

    “在下白木俊，乃是天集神社的神官，请问阁下前来所谓何事？”

    “其实没什么。”

    “木下神官昨晚，一直没有等到白木神官出现，便委托我将答应白木神官的报酬送回来了。”

    “报酬？什么报酬？”白木俊一愣。

    装，接着装。

    虚伪两下，最后还不是会笑嘻嘻的收下。

    这种小白脸神官......

    政木瑞希在心中冷笑道。

    忽然缄口不语。

    白木俊并不清楚发生了什么。

    便吩咐道。

    “政木宫司，请用茶。”

    政木瑞希不屑的接过。

    下一秒。

    滚烫的茶水，从他手背淌过。

    不过他浑然不知，看着奉茶的巫女的脸惶恐道。

    “主主主主......祭神！？”

    月读微笑着点了点头，递出了一个鼓励的微笑。

    “小政木，工作很努力呢！”

    真是主祭神？

    政木瑞希扭动僵硬的脖颈。

    呆呆的看着白木俊。

    “白木神官，这......”

    白木俊脸上稍微露出些歉意。

    “政木宫司，是这样的。”

    “因为在下的神社，目前人手有些不足，所以拜托月读命，来帮一下忙而已......”

    政木瑞希听的一脸呆滞。

    人手不足？

    人手不足你叫我家主祭神来凑？

    神官，你还是不是人？

