    “混账！”

    眼看着只不过一招，来自帝国皇室的四人，便是输得如此狼狈，彻底落败，那黄衣青年的眼神，也是猛然阴沉下来。』．Δ．

    “放肆，竟敢伤我皇室的人，拿命来。”

    随着话音，又有一个黑衣青年向着林飞暴掠而出，手掌翻动间，狂暴的元力闪电般的凝聚，一只由元气凝聚而成的黑色手掌，散着阴森森的寒气，向林飞的胸膛疾按而来。。

    “化骨催心掌！”

    随着那黑衣青年轻叱一声，他那略显寡情的脸庞之上，此刻弥漫着一种狂暴，他所施展的武学，也是极为的强大，并且，从他那掌心处出的元力波动，他的修为，竟然是达到了玄境初级的水平。

    看着那疾按而来的黑色元气手掌，林飞并没有过多的动作，直接就是一拳捣出，狠狠的轰在那黑色的元气手掌之上，强大的力量乍然爆，恰好，就是挡下了那黑色元气手掌的前进。

    只相持了一个呼吸，那黑色元气手掌，便是砰的一声，炸碎开来。

    三万斤的力量，刚好足够抵挡住一位普通玄境武者的进攻，不胜不败，这一点，林飞早就了然于胸！

    那黑衣青年受到牵连，身躯一震，向后急退两步，只觉得眼前人影一闪，林飞已是鬼魅般的出现在眼前，一拳轰了过来。

    “你敢！”

    黑衣青年大怒之下，拼命想向后退开，可是，林飞的度比他快得多了。

    只听得砰的一声，黑衣青年的一条右臂，顿时便是炸裂而出，化作漫天的肉碎骨渣血水，四散溅开，那右臂之处，已是空荡荡的，一无所有！

    那黑衣青年在撕心裂肺的惨嚎声中，那身躯如断线筝一般，远远的抛飞出去，划出一道优美的弧线，撞在四五十米之外的地面之上。

    嘶！

    一个玄境初级修为的高手，仅仅一招，就是被林飞轰碎了一条手臂。

    场中的气氛，都是为之寂静了片刻。

    然后。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “罪无可恕！”

    随着几声暴怒的喝声，再度有五道身影，从那帝国皇室的阵营之中，急掠而来，看那元气波动，三个玄境初级，两个玄境中级，整整五个玄境高手！

    五道身影一出现，便是毫不留情，纷纷展开自己的绝杀大招，五道凌厉的元力风撕裂空气，蕴含着惊人的杀伤力，闪电般的攻向林飞，那等度，快若奔雷！

    那黄衣青年见状，一抹得意的表情，顿时是在面上升起。

    “林飞，我看到你底能打几个。”

    宋一剑见状，也是幸灾乐祸。

    “庞少放心，这林飞虽然是有点本事，但也仅此而已，这次，他是断断跑不出庞少你的手掌心的。”

    “呵呵，群殴么。”

    林飞见状，不禁冷冷一笑，那面上的表情，依然是怡然不惧。

    “一帮无耻之徒，竟用这种卑劣的手段，飞哥，我来帮你。”

    朱胖子见状，忍不住大声骂道，一步跨出，全身元气远转，便是想和林飞并肩作战。

    吴菲菲，还有黄静和张英，此时也是全部元气暗运，准备出手帮助林飞。

    这个状况，林飞自然是看在眼内，朱胖子和吴菲菲，黄静三人，都是地境高级的修为，那张英乃是地境中级的修为。

    而对面攻来的，乃是五个玄境高手，可以说，这几个如果真的上前帮忙，不但帮不到什么，反而会让自己分心，分出心神去保护他们。

    “都给我站住！

    这几个蚱蚂，我还能对付！”

    林飞心中虽然感动，但也是有点头痛，厉声将几人喝止，天地巽风诀展开，真品长剑也是唰的抽在手中，百变千幻剑，再配合一分剑势，一百道剑芒，分成五股，激射出去。

    铛铛铛铛铛！

    一连五声清脆的撞击声响起。

    来自帝国皇室的五个玄境高手，一人用掌，一人用爪，一人用剑，一人用刀，一人用棍，五种不同的攻势，分别将林飞出的五股剑芒，挡了下来。

    一招过后，帝国皇室那五个玄境高手，心中都是暗暗震惊，林飞以一敌五，那气势，竟然是丝毫不落于下风。

    “神力金刚掌！”

    那用掌的玄境武者，抢先出手，全力施为，没有任何保留，将自己的苦修的最强绝招，施展了出来，欲要将林飞一掌轰杀！

    他的这一掌打出，一团璀璨耀眼的金色元气，隐隐约约显现出来了一只体积有水缸大小的金色手掌，隔空轰向林飞。

    “阴风魔爪！”

    那用爪的玄境武者，也是立在面前凝聚出一只黑漆漆的魔气缭绕的五指爪，带着令人毛骨悚然的凌厉寒阴之气，与撕裂一切的意境，凌空向林飞扑来。

    “诛心剑！”

    使剑的玄境武者，也是一剑刺出，杀向林飞，一道纤细眩目的七彩剑芒，吞吐不定，这剑芒，凝聚成了一条凌厉的肃杀之气，直奔林飞的心脏，这一剑，甚至还有一种令人产生幻象的可怕威力，一剑刺杀，幻象丛生，剑光笼罩之下，就连身体都会被牵制往，无法动弹，只能够眼睁睁的任人宰割！

    “十三路狂风刀！”

    那使刀的玄境武者，也是砍出一道道蕴含着狂风呼啸刀意的凌厉刀光，场中顿时刮起一股股狂暴的大风，飞沙走石，枝叶疯狂飞舞，将所有人的衣衫，都是吹得猎猎作动。

    “地皇棍！”

    那使棍的玄境武者，也是舞出一路路充斥着帝皇威严的棍影，以一种唯我独尊的气势，笼罩向林飞。

    玄境武者，果然个个都是技艺不凡，在紫微帝国之中，青年一代，修为能够达到玄境水平，实在是少之又少，屈指可数。

    可是，帝国皇室的这些青年武者，实在是太出人意料了，一出来，就是五六个玄境修为的高手，难怪，在这紫微帝国之中，帝国皇室，才是真正的级大势力，实力最为强大，单单是看这些青年一代的实力水平，就略知一二。

    看着面前五个玄境武者，林飞心中，忍不住感叹道。

    “只不过，今天你们遇到的，用是我林飞！”

    然后，林飞的目光徒然一厉，意念一动，1o枚神识飞针放出，分别攻击这五个帝国皇室玄境武者的识海之中。

    每一个人的识海中，分别攻入了两枚。

    这五个玄境武者，那识海之中的神识力，与林飞相比，都实在是太弱小了。

    现自己的识海之中，忽然被攻入了两枚威力强大的飞针，都是不由得大惊失色，连忙运起自己神识力，去抗衡那攻进识海的飞针。

    这样一来，手上的攻势，自然就是缓缓了几分。

    趁着这机会，林飞天地巽风诀也是立即展开，脚步一错，只在原地留下一道残影，真身已是闪至那用掌的玄境武者身旁。

    轰

    一声巨响，撕山裂地！

    泥土飞溅间，璀璨夺目的元力爆炸光芒，在林间的空地中，闪耀开来，林飞刚才站立的那块地面，已经是消失不见了，代替的，是一个足有几丈宽，四五米深的大圆坑，激溅而起的泥土，向四面八方射出，林间空地上的所有人，都是连忙纷纷避让。

    五个玄境武者的一击，集中在一点，果然是威力惊人。

    只不过，那五个来自帝国皇室的玄境武者，此时，不但没有一点得意之色，反而是，个个都露出惊惶之色，因为，此时，他们的脑海之中，那两枚神识飞针，还没有被驱赶出去！

    此时，林飞的真身，已是站在那用掌的武者身旁，以一敌五，反而是让林飞整个人的气势，节节攀升，三万斤的神力，运在右拳，直接就是轰了出去。

    那拳头前方的空气，由于受到了遽烈的冲击，爆出来了轰轰的轻呜！

    砰！

    那用掌的武者，乃是玄境初级的修为，只来得及感到一种心悸，身体便是如遭雷击般，远远的抛飞了出去。

    3万斤的狂暴力量，加上威力已经比以前增强了五倍多的1o枚神识飞针，再加上那在短距离之内，简直就是瞬移的天地巽风诀，相互配合之下，林飞连连轰出那撕爆空气的拳头，如撕裂天空的陨石，狠狠出击。

    仅仅八个回合，五个来自帝国皇室的玄境修为武者，便是全部惨败，而且，都是伤势惨重，完全失去了再战之力！

    这八个回合，也就是电光石火之间，就结束了！

    那黄衣青年脸上，之前的得意表情，彻底凝结。

    那宋一剑，脸上的表情，那本来幸灾乐祸，打算看林飞出丑的的心态，也是僵住了。

    其余的众人，或震惊，或恐惧，一时之间，针落可闻，只有那几个被林飞击倒在地上的帝国皇室武者，时不时出痛苦的＂shen　yin＂声。

    “怎么样，还有谁要动手的。”

    望着那一张张目瞪口呆的面庞，林飞微微一笑，扭动了一下颈脖，慢条斯理的问道，那声音中，带着此许冰寒之意。

    那黄衣青年闻言，手掌忍不住轻轻一动，不过，最终，还是一言不，只是脸色极其阴沉的望着林飞。

    宋一剑也是不甘的吞了吞口水，望着林飞，那目光之中，既有怨毒，也有微微的惧意，他自然是看得出，林飞的实力，似乎比起之前英才交流大赛时，又是精进了许多。

    在那英才交流大赛之上，林飞对战玄境中级修为的吕无环，多少也是经过一翻打斗，才将吕无环击败，可是现在，却是举重若轻，七八招之间，就将五位玄境武者击溃，这其中的实力进步之大，自然是一目了然。

