    军队在原地修整了整整一天，直到第二天清晨才再度出发。

    这次军队行进速度大大下降，毕竟还有六万战俘拖累，实在没办法快的起来。

    是的，经过一天的威逼利诱，战俘数量直接从十一万多下降到六万，又有五万高级战俘成功反正。

    这个数字大大超出商戢的预期，本来商戢觉得能收降两万就不错了，结果最终反正数量是心理预期的两倍还多。

    究其原因，商戢还是小觑了刘猛作为天狼神传承者在鲜卑人心中的地位。

    二十五万护教军中有五万是轲比能派遣的狼骑兵，这部分在昨夜战死两万余人，剩下的则在刘猛出面之后全部选择了归义！

    而且他们归义后的忠诚度和士气还挺高，也就比使用黄金神鹰收降的军队略微差了一点。

    护教军不同于狼骑兵，效果没有这么明显，但同样前前后后有两万多人选择了归义。只是他们的军心士气明显无法与狼骑兵相提并论。

    好在商戢手中不缺钱，大笔的赏金砸下去，五万新归附的军队也算可堪一战了。

    当然，这个代价是巨大的，足足花费了三百万金，按照平州练兵的成本，三百万金都足够从无到有组建七万战力更强的军队了。

    单纯从经济角度算，这么干是赔本买卖。

    不过很多时候账不是这么算的，多少人想砸钱都没地方可砸，毕竟一次俘虏十多万高阶战俘，这对其他玩家而言无异于天方夜谭。

    更何况这五万高阶战俘归义带来的附加效应绝对不是区区三百万金能衡量的。

    此战过后，平州军远征集团总兵力不降反增，到达二十五万多。另外还有六万的随军战俘，目前正在加紧对这批战俘的收降工作，预计能在平州军返回东部鲜卑之前将之全部消化吸收。

    一旦此任务全部完成，平州远征集团无论是总兵力还是综合战力都将超过出征时期。这样一支高达三十万的高阶军队回归，足够改变战争态势了。

    修整一夜之后，平州军精神饱满的士气高昂的再次踏上路途。

    军队状态大幅恢复，修整了一天只是原因之一，真正的功劳要归功于皓月。

    时间回到昨天晚上，商戢刚刚看完招降进度报告，准备休息。却听郭彪通报说皓月来访。

    对于皓月，商戢一直非常尊敬。

    这些尊敬是源自多方面的，首先一点就是她可能的身份。虽然商戢本人不赞同和亲这种方式，但昭君出塞确实为彻底平定匈奴奠定了基础，南匈奴老老实实臣服了几十年而没有作乱。如果最后不是王莽瞎搞，估计这个时间能再度延长很多。

    对这个名留青史的奇女子，商戢必须保持最基本的尊敬。

    其次，也就是皓月高深莫测的实力了。当初太史慈虽然可能麻痹大意，但再麻痹大意那也是顶级武将，让太史慈几乎毫无反抗的被制服，皓月本身的实力应该是柳氏一级，且更加诡异莫测。

    对于强者，保持尊敬是基本礼仪。

    最后，也是最重要的一点就是皓月赠送的黄金神鹰这件神器了，如果不是黄金神鹰，商戢这几战不可能这么轻松，也不可能有如今的大好形势。

    “皓月姑娘来了，请坐请坐！战事紧迫，还没来得探望姑娘，此戢之过也，还请姑娘恕罪！”

    一见皓月进来，商戢就热情地打招呼道。

    皓月还是那副怀抱琵琶面蒙薄纱的样子，微微躬身行礼道：“将军言重了，承蒙将军收留，妾身才不至于无家可归，感激还来不及呢，何来怪罪一说？”

    商戢笑了笑，示意皓月坐下，然后直接开门见山道：“皓月姑娘，本将是粗人，也喜欢直来直去，姑娘此次前来有何要事不妨直说，本将定洗耳恭听！”

    “将军快人快语，妾身佩服。”皓月微微点了点头，然后继续道：“将军一战尽灭二十万大军，此等战绩妾身佩服之至，在此为将军贺！”

    “姑娘过奖，如此奇功，上赖天命照拂，下靠将士用命，本将何德何能，不敢居此奇功。”商戢摆了摆手，谦逊说道。

    “大军一战尽灭敌军，战绩彪炳，然自古以来都有伤敌一万自损八千的说法。虽然将军麾下将士奋勇，伤亡甚微。然妾身观将军麾下军士皆已疲惫不堪，再有大战恐难以为继。”

    商戢闻言顿时坐直了身子，脸色也严肃起来。

    从一个多月前，平州军几乎就没有真正修整过，长途奔袭两万里，然后又不停的交战。纵然平州军训练有素士气高昂，但长时间处于这种高烈度战争环境，如今也是状态大幅度下降。

    商戢作为大军统帅，对这种情况自然心知肚明。然而，他却没有什么有效的应对措施。

    按照烽火的设定，行军在外本来就会缓慢降低军心士气。粮草充足、配备高等级的营帐等可以减缓这种下降速度，但并不能改变这种趋势。

    想要真正的恢复军队状态，常规方法只有两种。一是领军回城，在专门的军营中修整。这种方法可以快速恢复状态，但目前明显不切实际。

    另外一种方法就是建立大型半永久性的营寨。这种营寨一般出现在两军对峙的情况下，进驻营寨也可以缓慢恢复状态。

    目前张郃率领的主力军团就建立了这种大型营寨，目前正在与轲比能相互对峙。

    但这种营寨建造费时费力，同样不适合商戢这种高速机动作战军队。

    因此商戢只能选择暂时忽视这点，万幸的是目前在方圆一万里内已经没有了能威胁平州远征军生存的鲜卑部队了，军队状态差点影响并不大。

    不过听皓月所言，似乎有能力改变这种状况？

    “姑娘何以教我？还请姑娘不吝赐教！”商戢起身，俯身拜了一拜，恭声问道。

    皓月纹丝不动，坦然受了商戢这一礼，然后问道：“将军可还记得半月前的那场酣睡？”

    “半月前的酣睡？果然是姑娘的手笔啊！”

    半个前处理了太史慈的事后商戢回屋小憩，却在椅子上睡着了，而且一睡就是两个时辰，这对商戢而言完全是不可思议的事情。

    当时商戢就怀疑是皓月的原因，但因为没有证据，且睡醒之后精神出奇的好，商戢也就暂时压下了心中的疑惑。

    如今皓月提起，已经可以确定，当初那场酣睡确实是皓月的原因了。

    “妾身见将军精神萎靡，就擅自做主，还请将军降罪！”

    皓月微微低头，略表歉意的说道。

    “无妨无妨，姑娘一片好意，说起来戢还得谢谢姑娘啊！”

    商戢连忙表示没关系，就凭那个黄金神鹰，商戢就不能追究。别说人家是好意，就是恶作剧也得忍着。

    不就是睡了一觉嘛，就是被睡了一觉商戢都得忍着！

    “将军宽宏，皓月铭记在心。将军也知晓，妾身稍通音律。妾身可以以法力崔动沉眠曲，通过降低效果来提升范围。如果有将军配合，基本能做到覆盖全军。”

    “沉眠曲？覆盖全军？”

    商戢闻言顿时倒吸一口凉气，沉眠曲的威力商戢可是亲眼见识过，太史慈都着道了。一百最精锐的烈阳骑在沉眠曲中完全没有任何抵抗能力。

    这种曲子覆盖全军，这能力似乎有些太bug了吧！

    见商戢一副惊骇的模样，皓月就知道他是误会了，嘴角露出一丝罕见的微笑，解释道：“将军误会了，沉眠曲的威力与作用范围相联系，如果要做到覆盖全军，沉眠曲最后的效果也就与将军当日遭遇差不多，本人没有休息意愿的话是不可能将之强制送入睡眠的。”

    “将军！将军！！！”

    皓月说完，却见商戢呆呆的看着自己，一脸的猪哥像，皓月仿佛突然意识到了什么，连忙恢复冰冷的表情，同时大帐中的温度也急剧下降。

    被寒气一刺激，商戢顿时清醒了起来，有些惊骇的看着眼皓月，连忙默运龙腾虎啸决，紧守心智。

    刚刚在皓月展颜微笑的一瞬间，商戢感觉整个世界都开始融化了，精神一阵恍惚，心神立即失守。

    这种情况简直吓坏了商戢，虽然他承认皓月确实很美，但自己绝对不是那种沉迷美色之人。刚刚的精神恍惚绝对不是单纯的因为外貌，没有谁的外貌能有这般恐怖的魅力，即使她是华夏四大美女之一也不行！

    这应该是一种精神类媚术，但商戢的万法不侵和破邪特性却丝毫没有起效，而且根据皓月的表现，出现这种情况应该也不是她主观意愿造成的。

    这样就很吓人了，只是下意识的一个微笑，竟然能直接让商戢这种级别的武将心神失守。如果她心有歹意，估计商戢这个时候已经去襄平炎黄神庙复活了！

    另外，虽然王昭君、貂蝉、西施、杨玉环这几人被并称为中国历史四大美女，但烽火华夏区的背景是三国时期，貂蝉才是历史美女No1才对，一位疑似王昭君的皓月就这么厉害了，那貂蝉该多么恐怖？

    不过这么一想，吕布为了貂蝉直接背叛董卓那就解释的通了。

    这也给商戢提了个醒，自从当初见识了还是小萝莉状态的甄姬后，商戢就对传闻中的历史美女没了兴趣。如今醒悟过来，甄姬肯定是因为年龄太过年幼还没显露出独特之处，不然那即使比不上柳氏、皓月，其作用应该也会强于普通的S级历史武将。

    毕竟整个华夏区S级历史武将数量上百，但甄姬这一级别的历史美女两只手都数的过来。

    “看来今后得多多关注历史美女的消息啊！”商戢心中如此感慨道。

    虽然心里这样想，但脸上却一副淡定的神色，拱手道：“戢失礼之处，还请姑娘莫怪。”

    当了这么长时间的势力之主，商戢脸皮也练了出来，能坦然面对这种尴尬情景了。

    皓月没有说什么，而是点了点头。

    商戢清了清嗓子，略过刚才的小尴尬，继续问道：“皓月姑娘说沉眠曲笼罩全军，然后本将与之配合，能快速恢复士卒状态？”

    “不过，妾身正是此意。”

    “大概能恢复到什么程度？”

    “能否恢复到最佳状态妾身不好说，但最低也能恢复八成状态。”

    “八成？”

    “姑娘为何不早说！”商戢差点将这具带有指责意味的话脱口而出，幸好在最后时刻将之生生的咽了回去。

    如果是在昨天前，即使皓月主动提及，商戢也不敢轻易应许。

    昨天之前护教军威胁未解，身后还有数量众多的鲜卑部落军，商戢可不敢让皓月将全军将士送到酣睡状态。

    万一皓月心存歹意，二十万大军被敌人在睡梦之中突袭，那么平州军的下场不会比护教军团好太多。

    估计皓月心中也很清楚商戢这个顾虑，所以才在这个时候找上门来。护教军团全灭，联军被瘟疫肆虐，周围的部落联军对平州军躲之不及。平州军虽然还在鲜卑腹地，但却诡异的处于一种很安全的环境。

    “姑娘有心了。”商戢拱拱手以示感谢，然后继续道：“姑娘需要在下如何配合？敬请直言。”

    “无须太过麻烦，将军只需下令军队扎营的时候尽量紧密些，然后正常休息就可以了。入夜之后妾身会在大营正中位置抚琴，如果不出预料明天将军就会见到一支焕然一新的军队了。”

    “好的，有劳姑娘了，戢代表三十万将士谢过姑娘大恩。”

    皓月微微微微点了点头，然后起身道：“将军军务繁忙，妾身就不再过多打扰了。什么时候将军准备好了，知会妾身一声就行了。”

    说完，也不待商戢反应，径直转身离开。

    商戢赶紧上前两步，亲自将其送回自己的营帐以示诚意。

    送走了皓月，商戢立即将军中的高级将领召集过里，开始进行准备工作。

    皓月虽然说的简单，但操作过程中并不方便。军队更密集的扎营，这其中牵扯到防御、警戒、值守等各个方面，不是单一的某个将领就能完成调度的。

    另外，虽然目前周围没有能威胁到平州军的鲜卑军队，但必要的防御却绝不可少。商戢还得抽调出一部分军队派遣到周围执行警戒任务。

    天色渐渐暗淡下来，平州军的营地调整也基本完成。作战任务最少，目前状态保持最好的一万嗜血虎贲被分派出去，对周围五百里进行全方位警戒。

    夜色渐浓，商戢亲自去邀请皓月，片刻之后，悠扬的琵琶声响在大营之中飘荡开来。不多时，大营之中鼾声四起，全军进入酣睡状态。

