    苏城和妙善不顾周家挽留，一大早便收拾上路。

    周家老爷为此特意为苏城送上百两黄金，作为盘缠，而苏城也毫不客气的将钱收了。

    这是他的卖命钱，如果没有昨天晚上苏城住在房间里面，现在的周家老爷和周家太太已经成了肉泥。

    而有了这百两黄金，苏城和妙善两个人也就能多多置办一些东西，做好准备，向着雪莲山走最后的一段路。

    自身的修为两连突破，对于接下来要走的前路，苏城虽然情况不明，但是信心很大。

    “驾！”

    苏城对着前面慢下来的马匹抽了一鞭。

    这不轻不重的一鞭子打上去之后，逐渐慢下来的骏马立时快了几分。

    他们所走的路正是官道，刚好够马车行走，道路并不平坦，一路上马车都是吱吱悠悠，遇到了几个深坑，车子更是左摇右晃，如果速度快一点，更是上窜下蹦，这也没办法，因为车子毫无减震性能。

    “苏哥，你渴吗？”

    妙善在马车里面掀开轿帘，看着前面的苏城问道。

    “还好。”

    苏城扭过头，对妙善笑笑，说道：“要不要我们找个地方歇歇？”

    妙善点点头，说道：“若是走路时候，也就是腿脚酸疼，但是现在坐在马车里面，速度是快了，但是全身都要散了。”

    苏城闻言，将马车停在了一个柳树旁边，让妙善从马车里面走下来，在四下里舒展筋骨。

    妙善仍旧是一个弱女子，吃了火枣之后，她自身没有一点变化，但是这却让苏城非常欣喜，自从和妙善的关系突破之后，两个人言谈举止，发乎情止乎礼，从未有一点逾越之处，在这里面，也有苏城顾忌慈航仙姑这一点。

    但是慈航仙姑既然吃了火枣，也并未对他有很大抗拒，反倒是听之任之的模样，让苏城心中欢喜。

    这应该是默许了。

    也让他和妙善之间又少一层阻碍。

    “我们今天走了多远了？”

    妙善舒展一下筋骨，自觉浑身上下自在了，便走到苏城身边，柔声问道。

    “大约四十来里吧。”

    苏城估算路程，说道：“如果路上不耽搁的话，我们今天晚上能到七芒镇，那里也是地图上最后标注有人烟的地方，过了七芒镇，碧流河之后，前面就渺无人烟了。”

    “我们到七芒镇的时候，也要多买一些东西，到了无人的地方，野兽也会越发凶狠，这都要做好准备才是。”

    妙善重重点头。

    “咦？”

    苏城目光看向西面，妙善随之往那边看去，只见古木森森，溪流隐隐，更有重峦叠嶂，都是山河好景色，并不见有异常之处。

    “好像一群人在追人。”

    苏城对妙善说道。

    他在服用了交梨之后，自身连升两个境界，现在整个人已经大有不同，此时此刻虽然同妙善在这里坐着，但是周围很远地方的东西，都自然而然便知道了。

    “是不是强盗？你快去瞧瞧。”

    妙善听到这些，连忙推着苏城。

    “应该无碍，前面的人是一男一女，其中的男子本事不凡。”

    苏城摇摇头，说道：“不过那个男子不太敢用自己的本事，只是带着女子在跑……我们继续往西，应该能凑巧碰上。”

    妙善点头，当即便坐在马车上面，苏城驾着马车向着西边而去。

    如此行了有三里路，苏城和妙善便看到了一男一女正骑马飞奔，而在两人后面，正有一群人骑马追赶，只是兴许他们奔走的时间太久了，现在马匹都十分疲累，快不起来。

    这边道路正好逼仄，苏城和妙善的马车来到这边，好巧不巧的将这男女给堵上了。

    “时也命也！”

    当先女子一身旧粉红裳，看到了路被堵上，气声叫道，翻身下了马，而旁边的男子正要抓她胳膊，恰好在这时候被避过了，无奈之下，也跟着下了马。

    红裳女子自顾的坐在一旁石头上面，男子就站在她的旁边，正在追赶的人见状，将这男女都给拦住了。

    “女儿啊，你这差点要了你爹的命啊。”

    后面的一老头翻身下马，面如金纸，走到了红裳女子身前，说道：“我们全家的命都在你身上系着，你怎么能扯着王四跑……”这边对女儿好声好气的说话，转过头去，就对着王四甩了一巴掌，怒声叫道：“你真是好大胆子！回头我再收拾你！”

    王四受了一巴掌，捂着脸站在一边。

    “不怪王四，是我央他将我带到吴郡的。”

    红裳女子站起身来，将王四拉在身后，对自家老爹说道：“不然你让我在七芒镇做什么？等着当江妃？还是让我也到街头去接客？”

    老头子愁眉苦脸，闻言一叹，说道：“钱管家都已经带人将我们家围住了。”

    “老先生。”

    苏城一直都在旁边观瞧，看到那边已经不说话了，便拱了拱手，问道：“我常听说，这天为皇，地为后，江为妃，这江妃当为江水之神，可是听你们说话，却似有不妥当的地方，是何缘故？”

    皇天，后土，江妃。

    这是很早以前就流传下来的东西，江妃便是江水之神，这也是苏城在郢城学府学到的，而红裳小姐的话中，却似有人要逼着做江妃。

    “哼。”

    红裳女子听到苏城答话，本就恼恨苏城堵了她的路，冷哼一声，不过瞧苏城面貌英俊，气质不俗，感觉应当不是故意堵路，心中的气消了几分，又看苏城身边的妙善仙姿玉骨，宛然天人，隐生几分亲近之心，便说道：“七芒镇上有七忙，第一余公娶妾忙，满城闺秀好姑娘，个个街头做妓忙，孟家大夫行医忙，寺中和尚法事忙，教书先生喝酒忙，唯有王四爱帮忙，一干酒囊和饭袋，降妖除魔无处忙。”

    “江妃，就是余公的老婆，他在碧流河中为妖，已经在我们镇上娶了一百多人了！也害了一百多个女子了！”

    七芒镇上有七忙。

    这七忙分别是娶妾的余公，这也是在江中的妖怪。

    而后是在城中做妓家的众多闺秀小姐，行医的大夫，超度的和尚，以及整天喝酒的教书先生。

    至于适才被抽了一耳光的王四，是城中喜欢帮忙的人。

    并且在七芒镇上，还有一些除魔的酒囊饭袋，对妖魔无从下手。

    苏城听着小姐的话，将七芒镇的情况大概的过一下。

    “看样子我们赶路，恰好堵住了小姐的生路。”

    苏城抱歉说道，便欲让开道路，至于这几个人的阻拦，根本不被他放在眼中。

    “算了。”

    红裳小姐摆摆手，说道：“我已经认命了，回去就回去吧，省的因我之故，殃及父母。”红裳小姐已经泄气，又看向苏城，说道：“我奉劝你们别去七芒镇，那边的小姐天姿国色，到了七芒镇，只怕就要被余公纳聘了。”红裳小姐指的是妙善。

    PS：就是这七个忙耽误了很长时间，不然早发了

