　　“剑尘，既然你要灭我黑云家族，那就别怪我心狠手辣了，为了黑云家族，今日我必须杀你。”黑云家族的老祖沉声喝道，旋即手中的土黄色巨剑带着澎湃的能量波动发出一道强大的剑气，闪电般远处正倒在地上的剑尘射去。

　　剑尘虽然受了很重的伤势，但是战斗力依然十分强悍，他立刻从地上弹射而起，避开了黑云家族老祖射出的那到剑气。

　　“轰！”

　　黑云家族的老祖射出的那到剑气仿佛是一个高爆炸药似地，狠狠的轰击在剑尘先前所躺的位置，随着一声剧烈的轰鸣声，只见泥土翻飞，杂草的碎末飘散在空中，遮天蔽日，完全遮挡了视线。

　　漫天烟尘中，剑尘的身子如一颗炮弹似地向着黑云家族的老祖射去，轻风剑上散发着强烈的剑气，一层淡淡的紫青剑气包裹在外面，十分的显眼。

　　黑云家族的老祖眼中露出一丝不屑的神色：“真是一条螳螂命，不过，你终究是大地圣师，根本就不可能是我的对手，反抗是徒劳的。”说罢，黑云家族的老祖手中巨剑挥舞，又是一道强烈的剑气脱离了巨剑的束缚，以闪电般的速度向着剑尘射去。

　　剑尘银牙紧咬，默不作声，眼中那凌厉的光芒如刀剑般的锋锐，随即瞬影千幻身施展，在原地留下一道残影，险而又险的避开黑云家族老祖射出的剑气，趁机来到他身前，轻风剑闪电般的刺出。

　　黑云家族的老祖面露冷笑，手中巨剑再一次散发出耀眼的土黄色光芒，强大而澎湃的能量波动震荡在空间中，竟然让巨剑周围的空间都开始扭曲了起来，与此同时，一股威压再次降临在剑尘身上，让剑尘的身子瞬间变得沉重万斤，胸口仿佛压着一块大石头，喘息艰难。

　　黑云家族的老祖，竟然又一次施展高级地阶战技。以他天空圣师的实力施展地阶高级战技简直是信手沾来，根本就不用做任何准备，瞬间就能施展出来。

　　“我倒要看看你的命究竟有多强硬。”黑云家族老祖目光阴冷，强烈的杀意不加掩饰，旋即只见土黄色的光芒一闪而逝，他手中的巨剑便以快如闪电般的速度向着剑尘刺去。

　　而现在，剑尘的轻风剑距离黑云家族老祖的身躯还有一米多的距离，此刻他身子受到战技威压的束缚，举步艰难，每前进一步都要耗费莫大的力气，在黑云家族老祖的攻击落在他身上时，他的剑绝对不可能刺中黑云家族老祖的身躯。

　　剑尘的脸上忽然露出一丝诡异的笑容，随即握在他手中的轻风剑竟然脱离了手掌的束缚，仿佛化身为一把充满灵性的仙剑，竟然在无人掌控的情况下自剑尘的手中飞出，以快的不可思议的速度闪电般的朝着黑云家族老祖的心脏刺去。

　　“噗！”

　　突如其来的变化让黑云家族的老祖防不胜防，轻风剑从他的心脏中一穿而过，带起一股血剑从背后突破了出来。

　　在轻风剑穿透黑云家族老祖的心脏时，他手中的巨剑也带着澎湃的能量波动从剑尘的胸膛一穿而过，贯穿了剑尘的胸膛，那蕴含在巨剑中的澎湃能量更是如同汹涌的海浪在剑尘体内爆发，将剑尘体内的五脏六腑震成粉碎，最后化为一股强烈的能量余波在剑尘体内疯狂的肆虐。

　　剑尘张口喷出一团血雾，脸色变得苍白无比，从胸膛滔滔流出的鲜血很快就将他怀中小老虎那一身雪白的毛发的给成通红。

　　剑尘丹田中的紫青剑灵微微一颤，随即一股无形的吸力传来，那些还在剑尘体内肆虐的狂暴能量立即被吸入了紫青剑灵之中，阻止了它们进一步破坏剑尘胸膛的行动。

　　而黑云家族的老祖也并不好受，他的心脏被轻风剑粉碎，在轻风剑经过他身体时，同样留下了一股极为精纯的剑气在他体内作乱。他虽然是一名天空圣师，但是五脏六腑却比剑尘还要脆弱许多，尽管轻风剑留在他体内的这道剑气远不如他留在剑尘体内的能量强大，但是仍然在第一时间将他的五脏六腑破坏的不成样子，让他身受重创。

　　黑云家族的老祖嘴角流淌出一丝鲜血，他目光阴冷的看着剑尘，沉声道：“不愧是获得佣兵比武大会第一名的佣兵之王，果然有些真本事，我倒是小瞧了，竟然把我逼到如此狼狈的地步，就算死，你也足以自豪了。”说罢，黑云家族老祖紧紧的握住插入剑尘胸膛的巨剑，就在他想讲剑尘的胸膛给切割成两半时，一阵刺耳的破空声从后面传来，让黑云家族的老祖脸色骤然大变。

　　“噗！”

　　黑云家族老祖的咽喉当即破裂，一股血剑从喉咙处喷射而出，那从他心脏部位穿透过去的轻风剑突然原路返回，在黑云家族老祖毫无防备的情况下，从后方贯穿了他的咽喉。

　　黑云家族老祖面露骇然，再也顾不得击杀剑尘了，立刻拔出插入剑尘胸膛的巨剑，迅速的飞上了高空。

　　“嗖！”脚下破空声再次传来，只见轻风剑仿佛化身成一把充满灵性的仙剑，竟然在无人掌控的情况下从下方飞了上来，一路追击黑云家族的老祖，速度非常快。

　　轻风剑在黑云家族老祖的脚下一闪而逝，鲜血染红长空，黑云家族老祖的一双腿当即被斩了下来，从空中掉落而下。

　　黑云家族老祖发出一声惨叫，身子眨眼间就飞上了五百米高空，化为一个小小的黑点注视下方，一双眼睛充满惊惧的看着下方正独自在天空中飞舞的轻风剑，满脸都是不可思议的神色。

　　看着已经飞上五百米高空的黑云家族老祖，剑尘的心中也是一阵暗暗惊骇，天空圣师的生命力竟然这么强大，他的轻风剑先是粉碎了黑云家族老祖的心脏，然后又贯穿他的咽喉，这样他竟然还能不死，这让剑尘感到难以置信，天空圣师不仅实力强大，而且就连生命力也如此顽强。

　　可惜他以神御剑只能控制轻风剑在两百米的范围内穿梭，现在黑云家族的老祖飞上了五百米的高空，剑尘也拿他没有办法，这样的距离，他以神御剑也达不到，因为一旦超越了两百米范围，他对轻风剑的掌控力度就会越来越小，如果超过自身三百米，那他将失去对轻风剑的控制。

　　轻风剑化为一道白光重新飞回了剑尘的手中，尽管剑尘脸色苍白，已经身受重创，但他仍然不肯轻易的放过黑云家族的老祖，紫青剑气从轻风剑上散发而出，随着长剑挥舞，十几道紫青剑气被剑尘射向高空。

　　黑云家族的老祖高高的悬浮在空中，脸色阴沉的可怕，而他此刻的摸样看起来更是非常的恐怖，胸口心脏部位出现了一个拳头大小的透明窟窿，甚至能从这个窟窿中看到他身后的景象，而在脖子处同样出现了一个相对小一些的窟窿，喉管破裂，血肉模糊，触目心惊，饶是如此，但他依然没有死去。

　　看着下方射来的紫青剑气，黑云家族老祖连忙移动自己的身形，躲开紫青剑气的攻击，然后双眼充满怨毒的看了剑尘一眼，迅速飞走了。

　　现在他身上的两处伤势都非常严重，虽然短时间内不会要了他的命，但是也必须尽快的治疗，如果继续留下来的话，以剑尘展现出的一些让人防不胜防的诡异能力，说不得他今日还真要陨落在这里呢。

　　对于黑云家族老祖的离去剑尘是没有任何办法阻止，只能站在地上眼睁睁的看着他从自己眼中消失。

　　黑云家族老祖走后，剑尘也大松了一口气，经过今日的战斗，他对于天空圣师阶级的强者也有了一定的了解，如果不是仗着以神御剑那让人防不胜防的能力，恐怕他还真无法重创天空圣师那样的强者。这样的强者，紫青剑气对他们构成的威胁非常小，不再像大地圣师那样，凡是被紫青剑气击中他们的圣兵，都能对他们造成巨大的创伤。

　　“看来，要想办法尽量让紫青剑灵恢复了，只有让紫青剑灵恢复一些力量，我能借住的紫青剑气才更强大。”剑尘脸色苍白，浑身疲惫的坐在地上，现在紫青剑灵对天空圣师那样的强者构成的威胁已经不大了，他必须要想办法让紫青剑灵恢复自己的力量。因为，现在盘踞在他丹田中的紫青剑灵仍然很虚弱，力量不足全盛时期的万分之一。

　　怀中的小白虎趴在剑尘的胸前伸出舌头津津有味的舔着剑尘身上的鲜血，一副如饥似渴的样子。

　　剑尘休息了片刻，然后将小白虎从自己的胸膛上抱了下来放在身边的泥地上，然后盘膝而坐，准备用光明圣力为自己疗伤。

　　“呜呜呜呜….呜呜呜….”离开了剑尘的胸膛，小白虎立马不高兴了，口中不断的发出呜呜声，短小的四肢吃力的在地上爬动，费了九牛二虎之力终于爬上了剑尘的双腿，一双前爪靠在剑尘的身体上人立而起，饥渴的舔着剑尘身上的血液。

　　看着小白虎这幅摸样，剑尘哭笑不得，然后强忍着身上的疼痛，将沾满鲜血的衣服脱了下来扔在地上，然后轻轻的抱着小老虎放在沾满鲜血的衣服边上。

　　这下，小白虎总算不在赖着剑尘了，抱着那团沾满鲜血的衣服吃力的咬来咬去，似乎十分喜欢鲜血的味道。

