    蛇九咬牙哼声道：“只要我还完了欠你的那些内丹，你就得放他们回来！而且，他们只是跟随你，并不是你的灵宠，这一点你要清楚。”

    萧易邪笑道：“蛇九兄，瞧你说的，我又不是蛇贩子。你放心，我绝对不会亏待他们的。那就这样说了，我也该离开了。”

    “对了，我还有几个媳妇会留在这里继续修炼，她们聚神的效果，也是不错的，你可继续蹭着修炼。这回我就不收你费用了，怎么样，够仗义吧？”

    蛇九冷笑道：“别说的那么好听，你还不是想着若有麻烦来了，让我帮忙震慑一下。”

    萧易哈哈笑道：“蛇九兄，还别说，你的脑门子被我夹过之后，真的变聪明了不少！”

    蛇九脸皮抽搐，这家伙为什么还不滚走？

    “你兜里的内丹，可以给我了。”萧易伸了伸手。

    蛇九有些肉疼的交出所有内丹来。

    一共四万多颗，但大多都是妖王级以下的海蛇内丹。

    萧易不客气的收走所有，嘿嘿一笑，身形一转，掠回到贝珠心等人身前。

    “楚大哥，走吧！”萧易笑道。

    楚魂咧嘴笑道：“走！”

    此番归去，必是风起云涌！

    十天后。

    五道人影，从海面掠过，飞速落入第九神域。

    进入第九神域后，萧易、楚魂没有耽搁，直接朝着凤魔殿而去。

    凤魔殿、万毒山和八大神城形成对峙后，凤医儿、林岳等人便又回到了凤魔殿之中。

    除非八大神城合兵一处，齐力围剿而来，否则以魔宗和万毒山也不惧了他们。

    在前线城池，魔宗也布置了不少耳目，只要八大神城有所异动，凤医儿和林岳等人便能获知消息，及时做出应对。

    八大神城的力量再强，也无法封锁整个第九神域，这使得凤魔殿和万毒山的活动范围，有着极强的机动性。

    抵达凤魔殿外，楚魂驻足，脸色微沉。

    “说起来，万毒山一脉落到今天的局面，我有不可推卸的责任。若不是当年我贪图那一抹源气，一意孤行留在了宁神域，也不会给了那八个老家伙机会。我更没想到，宁追锋那个混蛋，为了斩杀于我，竟然让那七人都进了宁神域。”楚魂咬牙切齿，眼眸之中的仇恨，毫不掩饰。

    对于当年的事情，萧易也有记忆。

    他同样怒恨，但却觉得并不能怪楚魂。

    源气，何人不觊觎！

    这种东西，百万年也未必能够遇见一抹。

    好不容易气运逆天，在万毒山虚空之上，凝成了一抹源气，换了谁，也不舍在那时候离开啊。

    更何况，宁追锋在楚魂突破神尊之日，还前来道贺了。谁成想，半个月后，宁追锋便伙同其他七人，对楚凌进行了围杀……

    楚凌知道，宁追锋当年那样做，也是为了得到那一抹源气。

    “这事怪不得你，换了是我，一样会坐等源气彻底凝成，才会离开。”萧易低沉道。

    “对了，忘了跟你说，如今万毒山已被一个叫新毒教的占据了。这新毒教的势力，极其不弱，百年前，便有数百名准神王强者。”

    楚魂闻言大怒：“竟有人占据了万毒山？呵，真是好大的胆子！”

    他眉头随即又是一皱：“但这个新毒教真有那么强？他们是怎么培养出这么多准神王强者的？数百之多，这未免也太骇人听闻了些。”

    萧易当即将新毒教的一些情况，告诉了楚魂。

    “神毒大血术？”楚魂讶然，这个毒功，他也没有听过。

    “所谓新毒教，我怀疑这邪功便是那新毒教教主自创出来的。”萧易沉声道。

    楚魂哼声道：“这人，倒是有些能耐！若他肯归附于我，占据万毒山六百年之事便算了。若不肯，终有一日，我让他和宁家一起覆灭！”

    “易弟，这个新毒教势力庞大，你暂时也别去碰他们。一切等我恢复神尊修为再说。”

    楚魂不希望萧易冒险。

    萧易笑道：“好。”

    这时候，几名魔宗弟子飞掠而来。

    一看到萧易，这些魔宗弟子纷纷行礼道：“见过萧公子。”

    萧易拱手回礼，微笑道：“麻烦几位通传一声，就说萧易、楚凌到访！”

    “好，额……萧公子，你刚才说，还有谁？”魔宗弟子瞪大了眼珠子。

    他怀疑是自己听错了！

    楚魂大笑道：“小子，你没有听错！就是我楚凌回来了！顺便告诉林岳那些个小子，他们的师尊回来了！”

    魔宗弟子们狠狠惊震，连忙转身飞回凤魔殿去。

    很快，人影鱼跃飞来！

    首先出来的人，便是一袭黑裙的凤医儿。

    凤医儿先是看了一眼萧易，随即目光激动的在萧易身边搜寻着。

    “萧易，楚凌他在哪？”凤医儿颤声问道。

    楚魂摸了摸鼻子，尴尬笑道：“凤医儿，多年不见了。”

    “你是……”凤医儿愣愣的看着楚魂。

    这人，长得和楚凌一点不像。

    身上的气息隐藏了起来，她也无法感知到。

    到时候这人身边的另一个紫袍中年，她认了出来，可是这个面孔熟悉的人，气息并不是她熟悉的那人……

    “嘿嘿，医儿姐，我是小紫！”小紫咧嘴笑道，“我没死，我上次来找你们，你们好像都没在。”

    凤医儿皱了皱眉，对着萧易微怒道：“萧易，这究竟是怎么回事？有些玩笑可开不得！”

    凤医儿确实有些生气了。

    开什么玩笑，也不能用楚凌归来开玩笑啊。

    一个陨落了六百多年的人，怎么可能还能回来？

    萧易刚想解释，一连串惊怒的吼声从后方传来。

    “哪个王八羔子，敢冒用我师尊之名？”

    “呵，想当我蔡通的师尊，你配吗？”

    “谁自称的楚凌，站出来受死！”

    咆哮如雷，数道人影怒火腾腾而来。

    萧易一脸揶揄，忍不住哈哈大笑。

    方灵月、郎爷也是跟着笑起来。

    小紫脸上挂着邪狞笑容，朝着掠来的林岳、蔡通等人森然笑道：“你们这几个臭小子，紫叔告诉你们，你们今天统统要完犊子了！”

    楚魂脸皮抽搐，不过却并没有生气。

    毕竟，如今的他，还是金蛟化形时的模样，并不是楚凌昔年的样子。

    而且，神炼金光遮掩着气息，他们不信也是正常。

    反而，众人的愤怒，能够楚魂看到这些弟子对自己这个师尊的维护和敬畏。

