
　　一道身影闪烁而来，直接就出现在韩群的身边。

　　这是一个灰衣老人，也正是阴门之主。

　　“你很好。”

　　阴门之主的一双老眼，阴冷的看了燕无敌一眼。

　　随后他的身影消失，带着韩群回到了原来的位置。

　　此次阴门这边，可谓是丢尽了脸面。

　　先是罗修当着很多人的面，将韩群暴打了一顿，几乎毫无还手之力。

　　紧接着，又被阳门的燕无敌当众辱骂，还被打的重伤昏迷。

　　这让阴门之主的心里弥漫着杀意。

　　若非有其他的门主在场，他甚至想直接出手，杀了他们两人！

　　“没想到你这家伙看起来憨厚老实，嘴巴倒是很毒啊。”

　　当燕无敌回来的时候，陆潼就笑着说了一句。

　　“那个家伙就是欠骂。”燕无敌撇了撇嘴，对于韩群这个人，很是不屑一顾。

　　当初他知道韩群的修为已经达到证道九重境后期的时候，就知道自己不是对手。

　　然而服用了天阳破障丹后，他踏入了证道九重境初期，那么韩群这种级别的家伙，他就真的不放在眼里了。

　　身怀黄金血脉，为至强一族，燕无敌的内心也是很骄傲的。

　　相对而言，阳门这边，燕无敌可以说是出尽了风头。

　　与天地门年轻一代修为最高的两个人交手，一胜一负，这样的战绩堪称惊人。

　　同时，这也是阳门这十几万年来，从未有过的战绩，对于阳门其他的诸多弟子来说，无疑是非常的振奋人心。

　　因为阳门在这场天地大会上取得的成绩越好，接下来的一万年内，阳门所能得到的资源分配就会越多，他们这些底层的弟子，也都会跟着受益。

　　“我也很想见识见识黄金血脉的战力。”

　　就在这时，一道身影踱步走出，来到了虚空之上。

　　一道道目光汇聚过去，当看到走出来的这道身影之后，一个个面露惊讶之色。

　　因为此刻走出来的人，赫然也是天地庙一脉的传人，并且是和陆海并列的秦焱！

　　“秦师兄居然这么快就出手了。”

　　“过去的时候，都是陆海师兄先出手立威，秦焱师兄几乎都是最后才出手。”

　　“他说要见识一下黄金血脉的战力，这下有的看了。”

　　“要知道，秦焱师兄的肉身也非常的强大，他主修的就是炼体功法！”

　　“没错，我们天地门的最强道法，有两种奥义，分别是天之奥义，地之奥义，门主传人必然同修，但也会有侧重，秦焱师兄侧重的就是地之奥义，不动如山，肉身无双。”

　　诸多的弟子议论纷纷，其中有不少人不是第一次观看天地大会了，自然知道秦焱的强大，也是因为他的炼体之术无双绝伦。

　　而且，秦焱并没有身怀任何特殊血脉，只是普通的体质，如今却要比普通体质对抗至强一族，只是想一想，就让人兴奋。

　　“要战就战！”

　　燕无敌从来就没有畏惧和忌惮一说，身影一闪，就冲了出去。

　　罗修的目光，凝视着立在虚空中，背负双手，一脸淡然的秦焱，眼睛不由得微微眯起。23sk.Com

　　没有任何特殊血脉的加成，也没有任何特殊的体质。

　　说白了，这个秦焱就是普通的凡体。

　　但却凭借最普通的凡体，走到了这种地步。

　　而越是这样的人，反而就越是强大。

　　因为凡体，没有任何的特殊性，同样也就早就了只有凡体，才有无限的可能。

　　“轰！”

　　毫无任何的预兆，当燕无敌冲过去的瞬间，秦焱就挥手打出一拳。

　　两只拳头毫无任何花俏的碰撞在一起，彼此谁都没有动用修为和大道，仅仅以纯粹的肉身来硬撼。

　　然而，即便是纯粹的肉身，实际上若是修炼到一定的境界，就会孕育出大道的力量。

　　只是这种大道的力量不会体现出来，而是完美的与肉身融合，就如同罗修肉身所觉醒的镇道之力一样。

　　“轰！轰！轰！……”

　　转眼之间，两人就大战了好几个会合，纵然是纯粹的肉身，速度也是极快，就像是两道闪电。

　　“嘭！”

　　一百个回合之后，燕无敌的身体倒飞了出去，而秦焱则站在原地，岿然不动。

　　“竟然以纯粹的肉身，击败了黄金血脉？”

　　“天啊，陆海师兄可是动用了全力才击败了燕无敌，秦焱师兄却仅凭肉身就做到了，岂不是说，秦焱师兄的实力，要比陆海更强？”

　　“呵呵，一看你就知道最近才加入宗门的吧？秦焱师兄的实力，一直都是年轻一代的第一人。”

　　“没错，我还听说，秦焱师兄不光肉身强大，他的修为和大道境界，也都深不可测，历代的天地大会，都没有动用过真正的全力。”

　　许多天地门的弟子议论纷纷，只要提起秦焱这个名字，那些加入天地门多年的弟子，就会肃然起敬，心存敬畏。

　　“这个家伙很强！”燕无敌回来之后，就对罗修说了这样的一句话。

　　“有多强？”罗修笑了笑。

　　“我不知道，因为我感觉他有可能还没有动用全力，仅凭凡体就能如此强大，这个人很恐怖。”燕无敌的表情难得的非常凝重。

　　罗修闻言依旧只是笑了笑，心中对于秦焱这个人，也是越来越感兴趣了。

　　因为在他所见过的诸多同代之中，这个秦焱绝对是各方各面都很强的一个人。

　　比起当初在无尽轮到大会上的太虚道子，还要更强！

　　当初的无尽论道大会，除了他之外，最惊艳的就是太虚道子了。

　　如今一晃过去了这么多年，也不知道昔日参加无尽论道大会的那些人，如今都达到了怎样的修为和境界？

　　不过罗修并没有急着出手。

　　这场天地大会，不过是刚刚开始。

　　“呵呵，万年一晃而过，宗门之中人才辈出，甚为欣慰。”

　　天地门主微微一笑，目光看向阳门这边，“十位天才已经有九人出过手了，不如下面这一场，就由你来对决如何？”

　　继燕无敌上场之后，其他各脉的天才也都接连上场。

　　目前为止，也就只有阳门这边的罗修没有出过手了。

　　所以天地门主的这句话，自然也就是说给罗修听的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百七十七章 最强的秦焱免费阅读。https://xs.23sk.com 