    第九十八章猫鼠游戏

    地下室阴暗潮湿，强光手电所照射的范围极为有限。

    一步步往下走的安澜，心都跳到了嗓子眼，未知的恐惧让安澜多次萌生退意，想要一走了之。

    但内心深处的善良，让她无法做到抛弃队友，自己逃离。

    “李罗？李罗，你能听到吗？！”安澜一只脚踏到了地面，用过强光手电四周照着，整个地下室堆放着各种各样的杂物，唯独没有看到李罗的身影。

    “咯咯咯……”一个诡异的笑声从安澜的身后响起。

    “谁？！！”

    安澜吓得全身打了个哆嗦，马上回头朝着声音传来的方向看了过去，强光手电正好照到了一个老旧的梳妆台，梳妆台上面的有一面裂开的镜子，上面布满了尘土和蛛网。

    安澜仔细往那面裂开的镜子当中看到，似乎看到了有一个黑漆漆的影子在里面！

    “真没想到，一个女孩子居然有这么大的胆量，为了救自己的朋友，连小命都不要了？”那个诡异阴森的声音，从镜子里面缓缓传出。

    “我……我不管你是什么东西，我们是刑侦队的刑警，你害死了人，就要……”

    “哼！”镜子里的声音打断了安澜的话，接着说道：

    “就凭你？你未免也太小看我了，莫说你这个毛头刑警了，即便是灵异调查队的人来了，我也不会放在眼里。”镜子里的黑影盯着安澜，一双透着绿光的眼珠缓缓出现在了中间。

    安澜恐惧的心理越来越强烈，握着手枪的双手开始冒汗，但她还是强忍住自己心中的恐惧，开口说道：

    “灵异调查队的人也马上就到了，你、你要是识趣的话就出来乖乖就范！”

    “哼，不知死活！”黑影冷笑一声，镜子里突然出现了一张满脸是血的人脸，安澜定睛一看，心中一凛，这个人脸正是李罗！

    “你把他放了！”安澜说着就快步冲过去，她想要把李罗给救出来。

    于此同时，镜子当中李罗的脸上露出了一丝诡异的笑容，他看着安澜笑了笑，一下子就从镜子当中消失了。

    紧接着一个人影从镜子后面缓缓走了出来，安澜看到后，立马停住了脚步，用强光手电照了过去，发现走出来的这个人正是她的同事李罗！

    “李罗，你没事吧？！”安澜说着就要过去，突然在这个时候，身后却传来了一个熟悉的声音：

    “安澜，别过去！！”

    左十三突然出现在了安澜身后，开口提醒了她一句。

    安澜回过头，看着左十三出现后，心中的恐惧和无助顿时减轻了几分。

    而站在安澜对面的李罗，看着左十三出现后，却仰头大笑了起来：

    “哈哈哈哈……左十三啊左十三，你终于出现在我面前了。”

    左十三听到这个笑声后，有些诧异：

    “你认识我？”

    李罗猛地转过头，一双带着凶光的双目死死地盯着左十三，大声吼道：

    “何止是认识！当初若不是你，我的计划早就成功了，不过也没关系，风水轮流转，没想到你也有今天，修为全无，全身的阳气甚至还不如一个普通人，谁给你的勇气来见我？！”

    左十三听后笑了笑，脸上的表情充满了不屑：

    “你真的以为我修为全部都不在了？”

    李罗身子一颤，他盯着左十三看了好一会儿才开口说道：

    “虚张声势……”

    “是不是虚张声势，你试试就知道了。”左十三说着一步步走到安澜的身旁，一双漆黑的眸子始终盯着对面的李罗。

    李罗并没有先动手，他在等，他想试一试左十三的虚实，虽然传闻茅山龙虎宗的道士左十三失去了全部修为，但有些事情必须要谨慎，这关乎着自己的性命。

    突然，左十三当先动手了，他右手从自己的背包里掏出了一张黄色的符纸，朝着地上用力甩去，符纸落地的瞬间砰的一声炸开，燃起了熊熊烈火，而左十三趁机抓住了安澜的手，带着她一同朝地下室上面跑去。

    安澜被左十三拽着快速往外跑的同时，也大声喊道：

    “还有李罗，李罗还在下面！”

    左十三用力拽了她一把喊道：

    “我们现在自身都难保，他现在已经没命了，赶紧跑！”

    安澜听到左十三的话以后，再次回过头看了一眼，咬紧了嘴唇，跟在左十三的身后快步逃出了地下室。

    出了地下室，左十三先是将木门锁住，然后再次拿出了一张符纸，贴在了木门之上，带着安澜快速跑出了别墅。

    车子就停在路边，安如霜见左十三和安澜一同跑了出来，马上打开车门，俩人上车坐稳，开车的张队长一脚油门，车子在夜色当中疾驰而去。

    ……

    别墅里，地下室的木门被一股强大的力量直接撞碎，木门上的符纸砰的一声再次炸开，又是一片火海，火海当中一个黑影嗖的一声蹿了出来，那是一个带着恶魔面具，留着长发的高壮男人。

    他一步步走出了别墅，盯着左十三等人远去的方向，许久他笑了一声，自言自语道：

    “呵呵……左十三，安如霜，你们躲得过初一躲不过十五，早晚有一天我会将属于我的东西全部拿回来！！”

    那双面具后面阴沉的眼珠，带着无尽的憎恨。

    在车里，死里逃生的安澜却哭红了眼，这是她入行以来第一次亲身经历队友的离去。

    她哭的全身都在发抖，一直怪自己：

    “如果……如果当初我和他一起下去，李罗就不会丧命……”

    安如霜看着哭成泪人的安澜，有些心疼的劝道：

    “不要再怪自己了，害死李罗的不是你，是那个恶贯满盈的降头师。”

    左十三之前在车上对陶长寿严刑逼供，知道了一些线索，以及他们请降头师续命的真相，也幸好问出了这些线索，要不是刚才及时赶回去，安澜的小命也会一同丢在那别墅的地下室。

    左十三有些后怕，自己刚才幸亏震慑住了刚才的降头师，然后用符纸掩护逃命，要不然还真就麻烦了。

    安澜的情绪好不容易稳定一些，张队长开始呼叫增援，让刑侦大队以及灵异调查队一同前往陶长寿的别墅当中去抓捕那个藏在地下室的降头师，以及把李罗的遗体找到。

    其实张队长表明上话不多，但心里面很清楚，这一切都已经晚了，他们根本就抓不到那个降头师，对面的实力和修为远在他们之上，如果不请出茅山龙虎宗的高手来帮忙，这完全就是一场猫鼠游戏。

    他们没有任何胜算。

    左十三修为全无，安如霜也变成了一个普通的女孩，灵异调查队以及他们的队长刀疤脸岳明没有一个能够与降头师匹敌的高手，所以张队长看向了左十三：

    “十三，你能不能去一趟龙虎宗？”

