    上架十天，老陈总算是适应了月票榜的气氛了！

    呵呵，以前老陈码完字就上传，定时发布完事，偶尔关心一下订阅，根本不知道月票榜为何物，所以这一次上月票榜，就像刘姥姥进大观园，体会到了很多，也学会了很多。

    但是老陈最应该感谢的，还是兄弟们！

    没有你们的支持，老陈连上月票榜的机会都没有！！

    这十天的经历对老陈来说真的很疯狂，每天上班前最后一件事情，下班后的第一件事情，一定是看月票榜，兄弟们每投出一张月票，都能够让老陈高兴个老半天，我怀疑那些看股市的股民们应该就是我这种心态吧？

    老陈一直不敢乱开单章求月票，生怕惹恼了兄弟们，但是眼看着前面的越拉越远，后面的越追越近，老陈心里也是越来越着急，于是就再开个单章求一求月票！

    上架到现在整整10天，老陈每天都保持2万多的更新，就算之前有人好心的提醒我，让我更新慢一点，冲一冲精品，但老陈都没答应，还是坚持四更，甚至五更，因为老陈心里知道，这是老陈最能够回报兄弟们支持的方式。

    兄弟们支持老陈，老陈让兄弟们看得满意，看得爽快，这是老陈无从推卸的责任！

    老陈可以承诺，这个月的更新将继续保持目前的速度，希望兄弟们能够多多支持！

    不管是点击、推荐、收藏、订阅，兄弟们的每一份支持，都是对老陈最好的鼓励，都是老陈更加努力码字的动力！

    当然，老陈也不虚伪，老陈最想要的还是月票！

    就是因为以前没争过，所以老陈希望能够争一争，老陈没有其他的，只能用更新和努力来回报大家！

    在这里，老陈先拜谢各位！！

    今天才11号，月票榜的竞争才刚刚开始，【超级教练】这本书也才刚刚上路，老陈希望能够通过更多的努力去写好这本书，也希望兄弟们能够更多的支持老陈，在月票榜上争取一个更好的名次！

    最后，祝各位兄弟，看书愉快，工作顺心！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

