    妮娜面容扭曲，状若恶鬼！

    她变了，她已经不是自己所认识的妮娜了！

    亚沙香紧握手中的太刀，可是，她无法向妮娜挥刀！

    见到亚沙香怯懦的模样，妮娜哈哈大笑，她伸手一挥！

    顿时间，一阵疾风袭来，亚沙香站立不稳，直接从高处坠落！

    她掉在满是睡眠舱的生育工厂里面，妮娜没急着追击，而是大喊起来。

    “恶鬼，快出来吧，妈妈给你准备了一位漂亮老婆，赶紧让她怀上你的孩子吧！”

    伴随妮娜的叫喊，幽暗地生育工厂里，出现了一道魁梧的身影！

    那道魁梧身影一步一步走出幽暗。

    亚沙香看清楚了他的模样！

    那个魁梧壮硕，满身腱子肉的人，长得青面獠牙，的确像是传闻之中的鬼一般！

    亚沙香不敢相信地看向妮娜，这个人，真的是妮娜的儿子吗？

    “亚沙香，你在惊讶什么，这不是很正常的事情吗？”

    “你知不知道，在这些年里面，我惨遭多少次凌辱！”

    “你知不知道，我曾经怀孕过多少次！”

    “我们的朋友你还记得吧！”

    “你知道吗，阿秀被异变物种凌辱而死！”

    “艾琳娜怀孕之后，无法接受这件事，选择自杀而死！”

    “薇薇安在生产的时候，因为难产而死！”

    “美子则是被她生下的孩子，当做是食物那样，给吃掉了……”

    “亚沙香，你知道吗，我曾经无数次想要一死了之，但你知道究竟是什么力量，支持我活到现在吗？”

    “那股力量就是你！”

    “我们一起上当受骗，我们一起遭遇不幸！”

    “我们本该同甘共苦，一起坠入地狱！”

    “但你却独自一人逃跑了！”

    “你抛下了我们，你将我们留在了地狱！”

    “我之所以活着，就是为了找你复仇！”

    “如今，我总算梦想成真！”

    妮娜彻底暴露出自己的真面目！

    此时，听闻朋友们遭遇的亚沙香，她已经崩溃跌坐在地上！

    这些年，这件事一直困扰着她，这些年她一直寝食难安，脸上没有丝毫的笑颜！

    她梦想着有一天，将这个鬼地方攻破摧毁！

    可她万万没想到！

    她的朋友居然如此憎恨她！

    “恶鬼，你还在发什么愣，赶紧上啊！”

    “吼！”

    青面獠牙的恶鬼发出一道咆哮！

    他锁定亚沙香，快步朝亚沙香袭来！

    听闻朋友们的遭遇，亚沙香的内心早已经崩溃！

    她没有反抗的心思，她想要一死了之，从而向朋友们谢罪！

    眼看恶鬼将要把亚沙香撕扯成为碎片，妮娜及时出手！

    一道旋风，将亚沙香卷上空中！

    位于高处的妮娜伸出手，一把掐住了亚沙香的脖子！

    “你为什么你还手，你为什么不战斗？”

    “你想要一死了之吗？”

    “我不会让你死的！”

    “我会让你活着，让你接下来的人生，饱受苦痛的摧残！”

    被妮娜掐着脖子，亚沙香泪流满面，她手中的太刀在这时候脱手。

    她彻底放弃了抵抗，她泪眼朦胧，她缓缓地闭上眼睛。

    “妮娜，尽情地折磨我吧。”

    “如果我流血能够让你高兴的话，我愿意流光身体里所有的血液！”

    亚沙香说的话，让妮娜火冒三丈，她一把将亚沙香甩在地面上。

    妮娜扭曲着脸，一脚踩在亚沙香身上，“你想赎罪？”

    “你以为，你假惺惺的赎罪，能够让我们的朋友们安息吗？”

    “你以为，你甘愿遭受折磨，我就能够获得救赎吗？”

    “亚沙香，你早知如此，何必当初！”

    “我们当初遭遇的一切，都是因为你！”

    “而现在，你什么都做不了，不管你做什么，一切都已经无法挽回！”

    妮娜怒火万丈，疯狂发泄一直积压在内心的怒火！

    站长办公室里。

    陈铭还在和四手站长聊爱神集团的事。

    趴在肩膀上的美女兽站起身，她显然是感知到了亚沙香的情况。

    四手站长也有些坐立不安，她尴尬地开口，“要不，我们先阻止妮娜的所作所为吧？”

    陈铭点了点头，他早就感知到了一些情况，但他之所以没有阻止。

    因为亚沙香的心中有个结，他希望亚沙香能解开心中的结！

    也不知道现在，亚沙香的情况怎么样了。

    陈铭在这时候起身离开。

    不过，他没忘记叮嘱四手站长，“我希望，囚困在这里的少女们，都获得妥善的安置。”

    “比如，清除她们遭受不幸的记忆，让她们平平安安回家去吧！”

    陈铭的要求不过分，四手站长点头答应。

    离开办公室，陈铭往生育工厂走去。

    妮娜还在发泄内心的怒火。

    亚沙香躺在地上，她没有反抗，她任由妮娜殴打自己。

    然而，她越是不反抗，妮娜便越发的愤怒！

    这时，有脚步声传来。

    妮娜扭头一看，见到是陈铭过来了。

    顿时间，她嘴角勾起一抹狞笑，“你过来了，来得好，赶紧出手拯救亚沙香吧！”

    陈铭缓步上前，他平静地开口，“我过来这里，不是为了拯救亚沙香，而是打算拯救你！”

    “拯救我？”妮娜哈哈大笑，“你口气真大，你何德何能，居然能拯救我，况且，我好端端的，我根本不需要什么拯救！”

    “你想回家吗？”陈铭一边上前，一边询问，“如果你想回家的话，你想回到你父母身旁，我可以成全你！”

    回家？

    妮娜怎么可能不想！

    但是，她根本离开不了这里！

    就算能够离开这里，她也没有脸面对父母！

    她早已经坠入了地狱，变成了恶鬼，早就不是人了！

    妮娜眼眸赤红地看向陈铭，“你以为你是谁，你居然在这里大放厥词，你……”

    没等妮娜把话说完，她惊恐地发现，正一步一步走来的陈铭，周身散发出无比恐怖的气息！

    陈铭宛若是一头山岳般巨大的恐怖怪物，妮娜的儿子，那个青面獠牙的恶鬼，已经被吓得退走了！

    妮娜不敢相信地看着陈铭，她也是被吓得步步后退，她瘫坐在地上！

    她知道这个世界上，存在诸多极其可怕的强者！

    但她还是第一次遭遇到，如此可怕的人……

