    离开音乐教室，来到人类观察部。

    一进门，『小泉青奈』还没坐下，清野凛指着渡边彻以前的位置：

    “坐这里。”

    『小泉青奈』看了一眼清野凛手指的位置，那是距离她最远的座位。

    “我被讨厌了？”『小泉青奈』问。

    如果是在现实世界，她不会说这样的话，但现在用的是渡边彻的身体，时间是十年后，她没了顾忌，做事不会去考虑太多。

    “渡边一直坐那里。”清野凛简单解释。

    “这样。”『小泉青奈』豁然开朗似的点点头。

    她在那个位置坐下，把书包放桌边：“你们两个关系明明很好，为什么坐那么远呢？”

    “嘴上说什么，距离多远，这些东西重要吗？”

    不等『小泉青奈』开口，清野凛又说：“开始吧。”

    “太好啦！”『小泉青奈』期待道，“我白天上课的时候，都在想后面的剧情。”

    清野凛稍稍梳理思绪，继续说起渡边彻的故事。

    【体育馆斗殴事件】

    “好惨啊。”『小泉青奈』一脸不忍心，“清野同学，你为什么不帮帮他？”

    “那个时候，我和他关系不好。”

    “哦。”

    『小泉青奈』稍稍清楚清野凛的为人了，极度冷淡，对人漠不关心！

    但这样的人，却因为渡边彻的离去，害怕到露出那样的表情，后面到底发生了什么？

    这个叫渡边彻的男孩，除了长得帅，还有其他魅力吗？

    清野凛又说了【文艺部的复仇，成绩第一决定一切的期中考试】。

    虽然渡边彻很可怜，但『小泉青奈』感觉好好玩，要是当时在场就好了。

    “后来呢？渡边拿到了第一，然后让九条美姬做女朋友，你做情人？”她问。

    清野凛看了她一眼：“今天的故事就到这里，接下来还有其他训练。”

    “为什么总是在精彩的时候断掉啊！”

    “精彩？”

    “非常精彩！”『小泉青奈』肯定道，“一男二女的社团，社团名字还那么诡异，各种稀奇古怪的事件，简直就像漫画一样！”

    清野凛是事件的当事人，是迫害渡边彻的“施害者”之一，当时没感觉哪里精彩或者不一样。

    但现在回想起来，确实很有意思。

    不止是这些，还有后面好多好多事，就连年假期间，四人坐在枯黄的芒草里，争论“能不能让渡边彻正坐”，或者打年糕的空隙去摘柿子，现在想起来，都非常有意思。

    “清野同学，你笑起来好好看，平时为什么不笑呢？”

    清野凛收起嘴角不自觉露出的笑意，面无表情地说：

    “闲聊到此为止，接下来，你要学渡边说话。”

    “说话也要学？”

    清野凛不理『小泉青奈』惊讶不解的表情，她看了眼窗台，那里有一个随处可见的宝特瓶。

    宝特瓶里，是渡边彻早上放在活动教室的红玫瑰。

    她伸出纤细白皙的手指，指着这朵红玫瑰，说：

    “这朵红玫瑰，是我让渡边放在这里，这时，九条美姬对你说：‘玫瑰花很好看嘛’，你怎么回答？”

    “嗯——”『小泉青奈』抱着手臂思考起来。

    两秒后，清野凛打断她的思考：“太慢了，渡边除了故意装傻，要不然不会思考这么长的时间。”

    “我又不是全国第一。”

    “这不仅是智商的问题......”清野凛话说到一半，叹了一口气，“算了，渡边奸诈狡猾，的确不是一般人能想象的程度。”

    “奸诈狡猾？”

    “靠帅气、温柔这些不值一提的东西，一开始就会被九条美姬处理掉，而渡边彻，不但能和那个女人整天混在一起，还能让她顺从，靠的就是奸诈狡猾。”

    顿了顿，清野凛问：

    “对于我刚才说的话，渡边彻会怎么回答？”

    “诶？”『小泉青奈』没反应过来，“不是在讨论他是不是奸诈狡猾吗？”

    “他会说：‘机智的说法因人而异，难道你对我有偏见？爱我？喜欢我？舍不得离开我？’”

    『小泉青奈』忍不住说：“奸诈狡猾明明是贬义词，为什么是‘爱、喜欢、舍不得离开’？”

    “这就是渡边彻。”

    『小泉青奈』醒悟了。

    “他不要脸？”她问。

    “非常。”清野凛回答。

    ◇

    第二天，也就是四月五日的清晨。

    在春天的樱花快要凋零的上学路，渡边彻对清野凛说：

    “奸诈狡猾、非常不要脸，请问我有哪里得罪你吗，清野小姐？”

    “啊啦，今天不叫我姐姐大人了吗？”清野凛露出一抹嘲讽的浅笑。

    “少装傻！你知道那不是我！”

    “但的确是你喊的。”

    “这个......算是吧。”渡边彻不得不认可这个事实。

    “姐姐大人。”清野凛重复这个词，感叹道，“没想到小泉老师年轻时候性格会是这样。”

    “一直保持十六岁的性格，那才不正常。还有，像清野神您这样的人，女生会崇拜仰慕你，不，应该说，只要是人都会向往你，不分年龄，不分性别。”

    “你也是？”清野凛扭头看向渡边彻。

    明明是一样的脸，现在的他却让她感觉亲近，顺眼很多。

    “我有更大胆的想法。”渡边彻扭头和她对视，“想听吗？

    “说说看。”清野凛重新看向前方。

    陡坡依然是高一开学时的陡坡，就连樱花凋零的时间、花瓣堆积的位置，这些都没有改变。

    但一年前的今天，四月五日，她在干什么呢？

    还没习惯这漫长的上坡路，气喘吁吁地迈着每一步。

    那个时候的渡边彻，大概在四周三五成群的男生里，嬉笑打骂着从她身边走过。

    根据两人第一次见面的对话，他从她身边走过时，大概是漠不关心吧，不像其他男生那样偷看她。

    而她自己，不管男生，还是女生，只要是人类，都不在她的视线里。

    一年后的今天，两人走在一起，上坡路渐渐习惯，不再漫长。

    “当然是把你当神供起来。”耳边传来渡边彻的声音。

    “你实际的大胆想法，不是这个吧？”清野凛笃定道。

    “那你说我的大胆想法是什么？”

    “你自己清楚。”

    “我不清楚。”

    快到校门口，清野凛说：“谎言。”

    周三第一节是现代文，『小泉青奈』成功刚来没几分钟就睡着了。

    清野凛看着『渡边彻』的头一点一点，过了没一会儿，重新抬起头，假装扭脖子回头，朝她眨了一下右眼——这个时候，已经是渡边彻了。

    对于渡边彻的眉眼，清野凛眼睛不眨，冷漠地看着。

    等渡边彻自讨没趣，回过头去后，她低头记笔记，微微笑起来。

    这大概，就是那些期待和某人分在一个班，所幻想发生的事吧。

    挨了清野凛一发“我也超喜欢你”（自认为）的冷眼，渡边彻拿起刚买的自动铅笔，在笔记本写东西。

    ......

    『小泉青奈』嘀嘀咕咕醒过来。

    这边白天睡着，那边半夜醒过来，这样的生活到底闹哪样？

    稍稍振作精神，她抬头看了眼黑板，又低头看了眼课桌。

    “嗯？”

    笔记上，多了一段给她的话。

    【十六岁的小泉青奈同学：】

    【欢迎来到未来。】

    渡边彻的信？

    『小泉青奈』往下读。

    【被人夺走身体不是什么有趣的体验，不过，能如此肆无忌惮地展现出我的不同，与冰冷、不温柔、还喜欢挑刺的清野同学成为同类，我反而要感谢你。】

    肆无忌惮地展现出不同？难道这个人本来就哪里有问题？

    还有，你说清野凛冰冷、不温柔、喜欢挑刺，清野凛说你不要脸、奸诈狡猾，你们两个在表演什么夫妻相声啊！

    【这么一来，被占据身体这件事，我自己倒是无所谓了，但实不相瞒，就算再怎么偏爱，我家K桑的脾气也很难说得上好。】

    【不过她超级可爱哦，看起来纤细，抱起来却很舒服，每天，每一天，我都想拥抱她三次。】

    看起来很爱女朋友的样子......那你倒是专一一点啊！

    还有，一天抱几次这种话，不用写出来也可以！

    【说回正事。】

    请只说正事。

    【我的美姬，她争强好胜（对清野），有控制别人占有欲（主要是我）。】

    【所以，为了未来的你、二十五岁的小泉青奈、我最喜欢的小泉老师，关于你使用我的身体，有几点小要求。】

    要求？『小泉青奈』继续往下看。

    【一，除了清野凛、九条美姬、明日麻衣，不能对其他人笑；】

    同意，已经见到威力了。

    【二，别碰男的，更别碰女的；】

    我可不想碰男的，女生也不会碰——未来的自己除外。

    【三，别帮我洗澡；】

    谁要帮你洗啊！自己来，小屁孩！

    【四，体育运动适可而止。】

    为什么？心脏病？还有什么不得已的理由？

    【虽说是小要求，但还请尽量满足。】

    【只要能做到一、二、三，就算被美姬知道，我也有办法解决，一定不会让她伤害小小泉老师您，虽然过程可能痛苦又煎熬。】

    谁痛苦？谁煎熬？麻烦说清楚一点。

    【最后，难得来到东京，来到未来，请尽情玩吧。】

    不用你说，我也会这么做。

    【周一到周五，体验东京名门私立的学校生活。】

    【遇到麻烦事，找清野凛，实在不行，你就睡一觉，让我来。】

    同上。

    【不过，敢在神川找我麻烦的人，不是本人夸耀什么，实在没有值得一提的人物。】

    这么厉害？

    【除了清野，除了美姬，除了小泉老师。】

    清野凛和九条美姬就算了，把我并列在这里，会引起误会的！

    『小泉青奈』有点怀疑未来的自己了。

    口口声声说只是老师对学生的喜欢，难道在隐瞒什么？不会也是情人之一吧？

    青奈，你未来可不能成为这样的女人啊！

    干脆避开东京吧。

    【晚上，可以去东京各个地方，吃各种东西。】

    【到了周六周日，和未来的你出去转转怎么样？】

    好主意！而且可以花自己的钱！

    【去箱根，泡在温泉里，看双子山顶往来的云彩；】

    【去千叶县，玩转东京迪士尼——看完就撕掉，要不然千叶县的县民可能会游行示威，我将来还打算做首相呢。】

    哈？首相？

    【不知道现在的你，梦想是什么？嗯——好像也没什么用，因为你将来一定会成为女教师。】

    ......我是不会屈服命运的！

    【还有其他各种地方，镰仓、伊豆、轻井泽......】

    【你来的季节不好，五月六月去镰仓看球绣花和蔷薇，七月八月可以去轻井泽避暑，只有四月，除了哪里都有的樱花，好像什么都没有。】

    【没关系，将来的你、现在的小泉青奈，每周都和朋友一起开车出去购物和短途旅游，一年四季的东京圈都玩遍了。】

    好羡慕我自己。

    【请珍惜你剩余两年的乡下生活。】

    不用珍惜也可以，请快点过去吧。

    【我的钱尽管用，对了，记得用看起来怪怪的那张卡。】

    不，我会用我自己的钱。

    【很高兴见到你的渡边彻】

    见到？你知道我长什么样吗？

    直到下课前，『小泉青奈』一遍又一遍地看信。

    以物理上的距离，两人比谁都亲近，当这是三天来，她第一次收到这个叫渡边的男孩的信息。

    她从遣词造句，到句子表达的情绪，推测渡边彻的“模样”。

    看起来很友好的一个人，而且似乎和未来的自己关系很亲密。

    第二节是英语课，用欣赏的目光盯着上课的“自己”看了一会儿，她拿出笔，决定给渡边彻“回信”。

    【渡边同学：】

    【您好，我是十六岁的小泉青奈，感谢您的‘来信’。】

    【首先向您道歉，擅自使用了您的身体和钱，但我一开始以为这是一场梦，虽然它很真实。】

    【不过请不用担心，我以后会用自己的钱。】

    【至于身体，根据未来的我只失去一个月的记忆推测，我占据您身体这种状况，可能持续到四月底就会结束。】

    【我看您写的‘你来的季节不太好’这句话，难道您知道这件事的某些内幕吗？】

    【可以的话，请告诉我。】

    【并不是很想见到您的十六岁小泉青奈】

    『小泉青奈』不好意思直接问对方，是否能看到自己看到的、感受到自己感受到的，所以用了「我一开始以为这是一场梦」，含蓄地告诉对方不要纠缠这些小事！

    写好信，她找了一个好的姿势，开始睡觉。

    至于讲台上的自己，完全不用担心。

    她在过去看准时间，过了十分钟，重新入睡。

    睁开眼，笔记翻到新的一页。

    【十六岁的小泉青奈同学：】

    【关于这件事，我知道很多。】

    【不受待见的渡边彻】

    搞什么！知道倒是说出来啊！

    『小泉青奈』拿起笔，把笔记往后翻了一页。

    【搞什么！知道倒是说来啊！——是不是想说这句话？】

    这个家伙！敢戏耍老师！

    “咔嚓！”『小泉青奈』手上用力，渡边彻刚从涩谷买的自动铅笔，开学没到四天，就迎来了终结之日。

