    燕驰侠有些惊讶。

    “石方......”

    还没等他说完，石方摆了摆手说道：

    “无妨，我们只要稍加注意就可以了，放心，这两天我一定会将黑风老妖拿下！”

    燕驰侠重重点头，他从石方的眼神中看到了自信，这就够了！

    “对了，路上注意一下小青的踪迹，我跟她约定好了的，总有一天会帮她除掉黑风老妖。

    说不定她没有离开太远的地方。

    好了，你前面带路，就让我们再去会一会老朋友！”

    燕驰侠眼神一亮，小青还在这附近？

    这也许也是一个得力帮手，他虽然从他师傅的身上得到过不少关于黑风老妖的事情。

    但肯定没有小青知道的多。

    此次讨伐黑风老妖，危险重重，多一个朋友也多一分保障。

    不过他的眼神很快黯淡下去。

    时间不多了，两天的时间他们不一定能找到小青。

    石方看出了燕驰侠的担忧，继续说道：

    “放心吧，对付黑风老妖我还是有一点把握的，有没有小青的帮助都无所谓。”

    “嗯嗯！”燕驰侠没有多说什么，径直走在前面带路。

    黑风老妖的领地范围并没有想象中的那么大，但也足足占据了几座山脉。

    山脉中更是有不少小妖，小鬼流荡。

    燕驰侠本来为了稳妥想要避开，哪成想，他刚避开后面的石方不动声色的就将小妖度化了。

    这一幕看的燕驰侠的嘴角只抽搐，你要是度化早说啊，我也不必费尽心机躲开小妖的探查了！

    可仔细想，石方的修为强大，可能丝毫没有在乎黑风老妖，他便没有阻止石方。

    一路上二人走走停停。

    随着他们逐渐的深入，周围的妖气越来越浓郁，天空也越来越阴沉。

    到了最后，天空彻底暗了下来，周围的妖气宛如实质，空气也变得粘稠无比。

    燕驰侠从来没有见过这种阵仗，暗暗心惊。

    就连石方也没有了之前的淡定和从容，脸色变得稍微有些凝重。

    “嗯？大胆！何人擅自闯入黑风山！”

    一道粗狂的声音陡然之间从周围四面八方传了过来。

    燕驰侠心中一惊，该来的果然来了——黑风老妖！

    正想着，他们的正前方突然出现一个高大的身影。

    石方不为所动，脸上带着点点笑意，说道：

    “我们是来杀你们的人！”

    黑风老妖本能的一愣，等他看清楚石方等人时，顿时笑了出来。

    “原来是你们啊！我还以为是谁呢！你们是前来送死的吗？

    正好，我还想着要找你们呢，你们倒是送上门来了。

    上次你们串通小青那个孽种破了我一具分身。

    这次，我也要你们尝一尝身形俱灭的滋味！”

    石方轻笑，说道：

    “那就来试试！”

    黑风老妖稍微有些疑惑，石方等人看起来实力不过如此，怎么敢挑战他？

    没有多想，他可是禁忌大妖，如果连这两个小喽啰都怕了的话，传出去他的老脸往哪里搁。

    他象征性的一挥手，周围的妖气剧烈翻腾。

    “阴兵借道！”

    无数的妖气化为一个个阴兵从四面八方涌了过来，黑风老妖冷哼道：

    “不知死活的东西，能破了我的阴兵再说！”

