    感兴趣的客官可以加群与大家一起交流，群号在简介和书评区置顶贴中都可以找到。

    感谢大家的支持，苍山不善言辞，唯有感谢！

    ————————————

    回山位于开封东南三十里外，顺水行舟只一个多时辰即至。

    “回山”是四面山岳环抱着一块千亩谷地，正好形成一个“回”字，故而得名。

    汴河如一条银链劈山而行，穿谷而过，把平原分为一大一小两个部分，回山村正座落在大块谷地临江的地方。

    三人站在船上，放眼望去，只见南北两线山高险峭，把平原谷地夹在中间，东西则山缓坡平。

    虽是冬日，少了几分苍翠，但丝毫不减回山美意，南北二山巍峨峭历，奇松怪石似两道屏画交相辉映。

    西坡，远望平谷、长河，隐约可见一处林间院落，楼阁烟渺，宛若仙境。

    曹府前来和范仲淹交割的管事介绍道：“回山最开始是老家主夏日避暑之地，起初只有西山的一片宅子是曹府的，后来老家主见这地方藏风存气，甚是喜欢，就用别处良田与当地的农户换下了整个回山。等到来年二三月，西山和南北两屏的桃树尽开之时，整个回山那才叫美的没话说。”

    唐奕指着岸边停靠的一排大船问道：“不是说只是百十户的小村吗？怎么还停了这么多船？”

    管事恭敬地道：“好叫公子知道，往来开封的商船是要排期的，不能直接进城。以前都是一排排停在城外苦等，阻塞河道不说，船上客商也无处落脚。”

    “老家主西去之后，少主也不常来此地避暑。福伯觉得这么好的地方空下来可惜，就略微经营了一下，在岸上修了埠头，供商船停靠修整。”

    那管事继续道：“常走京师水路的船商都知道回山埠，一般都会先在这停船，派人去城里排了号，赶着时辰再进城。再后来，人多了，福伯又在码头周围添了脚店、杂铺、铁铺，方便船商补给。”

    唐奕点点头，心说，曹福还真是会做生意。

    只不过，这么好的地方做了货物码头倒有些可惜了。

    ....

    说话间，船靠了岸，管事引着众人下船。唐奕一看，这岸上的人还真不少，操着各地口音的行商聚集在码头周围，几家店铺专做船商的生意，买卖也还算不错。

    过了码头就是回山村，一条直通西山的土路，一个个佃农的房舍沿路排开，虽略显破旧，但还算整洁。

    曹府管事告了个罪，引着张晋文去找村中里正和各家店铺的掌柜办交割去了。

    张全福让儿子张晋文跟着唐奕进京，这段时间一直闲着，这次正好充当起了范府的管家。

    范仲淹等人则由一个曹府仆役领着，沿土路上了西山。

    西山当地人起名叫望河坡，山势平缓，高处也不过百多米，但视野极好，站山望水，回山秀美尽收眼底。不然，曹佾他爹曹玘也不会特意跑到这来建宅子。

    宅子范仲淹看过之后也是十分满意，曹家是京城巨富，自用的园子怎么可能差的了？

    曹玘当年显然是花了心思的，整个宅子占地十亩，就建在山坡的中段，掩映在林木之间。

    园内书斋、凉殿、花楼、宝阁样样俱全，后院引泉水积出小潭，水榭风亭端是曼妙，只要稍加改建，就可做书院之用。

    范仲淹和尹洙两个老头儿都对这宅子喜欢的不得了，更是商量起如何改动即可满足公用，又可不失原有美态。

    唐奕看他二人争得热烈也不好插嘴，悄然退了出去，围着院墙四下探查起来。

    他倒不是对这宅子有什么兴趣，后世看过集园林艺术于大成的明清园林，对于这种只能算一般水平的园子，唐奕根本没什么感觉。

    范尹二人觉得好，那是他们没见过，明清江南的那些大户都把园子建出花儿来了。宋园只是平铺过去，最多讲个意境，可明清园林玩的却是立体，讲的是一步一景，能比吗？

    他这么转悠是想看看，在这处院子之外能不能再建一片房舍。

    可是失望的是，这处宅子正好建在山腰的一处平地上，最多再阔建一倍就得把房子盖到斜坡上去了。

    唐奕无奈地一扁嘴，“看来，民学只能盖到山下去了。”

    “不过也好，和这帮老学究离得远点，也省得沾了迂腐气。”

    ...

    民学。

    唐奕想办民学不是一天两天的想法了，从忽悠范仲淹办学开始，他就突然生出了这个想法。他想办一所不专儒，只为百姓生计教学的学校。

    可以说，从第一次劝范仲淹致仕的时候开始，他就萌生了为这个老人做点什么，顺便为这个时代也做点什么的想法。

    可是，唐奕只有一个人....

    一个人能干什么呢？他能在某个‘点’上做出突破，但却不能改变大宋这个‘面’上的所有，更不可能牵动历史这条‘线’的最终流向。

    于是，唐奕想到了办学，效仿清末洋务运动中开办新学的方式，培养一批跳出时代思维的人才。只有身边有更多的助力，他才能有更大的动作。

    后世，有人说大宋最缺少的是铁血，缺的是金戈所指万族来朝的霸气。

    有人说，大宋最缺少的是运气，若无大金，则亡辽可期；若无蒙元，则一统天下可待。

    以前，唐奕也许会认同。

    但是，来到大宋一年多的时间，唐奕却不敢再说这样的疯话了。

    大宋最缺少的正是这些基础科学。

    他和大宋朝最顶尖的名人聊天下大势，和最底层的市井百姓品味民生。他现，这个时代并不缺少热血，他们只是生活得太安逸了，以为全世界都和他们一样，吃的饱穿的暖，乐不思争.。

    可是，宋朝的富足又处在一个极为尴尬的位置，既不能突破瓶颈进阶高级，又因为太富有而被一只只饿狼觊觎。

    它就像一个手握重宝的炼气巅峰修士，自以为练气期无敌，但却架不住一群炼气小修的围殴，只得用求和来苟活续命。

    但是，后来一个叫金国的修士终于筑成道基，瞬间就把它手里的宝贝抢走了。再后来，蒙古这个金丹大修横空出世，炼气大宋终于命丧金丹。

    那怎么改变这个局面呢？

    整军治武，那是唐奕碰触不到的层面，现在他唯一想到的，就是让大宋更富。

    对！更富！

    换句装逼的话就是，提高生产力。

    只有提高生产力，才能让大宋突破练气桎梏，达到筑基，甚至是金丹大修。

    绝对的实力，衍生出绝对的**。

    只有宋的实力脱到一个全新的层次，只有中原这片土地再也满足不了大宋的**，统治阶级才会对“天下”再生觊觎之心。到那个时候，很多现在看来是问题的问题，都将不是问题。

    ...

    而财富、观念、基础科学，这三大条件就是大宋突破瓶颈的筑基丹。

    财富，唐奕在累积。这需要很长时间沉淀，财富才可能大到足以撬动整个社会体制的程度。

    观念和基础科学就只能靠办学了....