
　　一二百平的巨大会议室内，做了几十个人。

　　此时会议室的窗户已经拉上了窗帘，屋内一片黑暗，只有一面墙壁上的投影机正在发着光。

　　“咚...咚...咚...”

　　秦动的手机连着电脑，电脑又连着投影机，把一个视频投放在屏幕上。

　　会议室众人在黑暗的屋子内都把眼神投向墙上。

　　屋内的音箱发出了咚咚的沉闷的撞击声。

　　随着声音，屏幕上显现出来一个骇人的体积巨大的生物。

　　巨大的头颅，尖利的牙齿，朔长的尾巴，从头到背再到尾巴，上面布满了尖刺。

　　粗壮的下肢，此时一步步朝着走着，每走一步都让大地发出沉闷的声音。

　　比起后肢要纤细许多的前肢缩在胸口处，但是爪子上那尖尖的爪牙却是闪烁着寒光，巨大的头颅上面一双闪烁着食欲的冷眼正在四处看着，跃跃欲试着，等待着猎物出现。

　　“哇哦，这是新的霸王龙吗？”

　　“这个特效，真的完美。”

　　“很厉害的特效，怪不得这个华夏导演那么自信不需要好莱坞的特效公司呢。”

　　“我只想知道这是什么恐龙？明明霸王龙不是这样的，虽然很像霸王龙，但是霸王龙的前肢非常的小，小到其实那俩个前肢没作用，而这个恐龙的前肢虽然也小，但是比霸王龙的前肢看起来要大十几倍以上啊。”

　　会议室的众人看到这个巨大的恐龙出现的时候，顿时发出了意外的声音。

　　这些人被召集过来开会都收到了相关的信息，那就是看一下公司即将主打的超级大片重启版本的【侏罗纪恐龙】的特效。

　　毕竟特效大片，其实成本当中大部分的钱都是花在特效上面，这种事情一般都是开会来决定的。

　　“开灯吧。”

　　亚当.弗格森坐在会议室的主位上，此时开口。

　　黑暗的房间顿时又明亮起来。

　　秦动的手机里的短片，其实只有短短的几秒钟，连十秒钟都不到。

　　显示出来恐龙完整的外形，恐龙走了几步，巨大的头颅微微低下来，好似在闻着什么气味，寒光闪烁的眼睛微微转动着，好似在找寻着猎物。

　　时间虽短，但是这短短的不到十秒钟的时间，足够会议室的众人看出来端倪了。

　　“啪...啪...啪...”

　　亚当等到屋内亮起来后，看着秦动，伸手鼓起巴掌。

　　屋内的其他环球员工也很给面子的拍起巴掌来。

　　“哇哦，秦，你真是再次给了我一个意外啊，这种特效，让我很意外竟然是你的旗下特效公司做出来的...”

　　亚当话没说完，但是大家都知道什么意思。

　　这不仅是亚当，是整个好莱坞都是这么看这么想的。

　　“亚当，偏见使人麻木，傲慢使人失明，人之所以区别与动物的特异之处就在于...”

　　秦动闻言，脸色很平静，并没有表情。

　　好似不在乎一样，只是说出来的话，以及说到最后手指对着自己的脑袋画着圈...

　　一切不言而喻，展现出一副居高临下，好似看着动物的态度出来。

　　“......”

　　现场的众人有些人的脸色顿时难看起来。

　　这是一个充满着歧视的国度，太多的这个土地上的人都有着这种毛病，天生的觉得瞧不起其他国家的人，充满着傲慢跟俯视。

　　但是此刻一个华夏导演却反过来，俯视着，嘲笑着他们，角色对换了，顿时很多人很是不忿，充满了怒火。

　　谷</span>“很有哲学的话，果然不愧是新生代的全球最会赚钱的大导演。”

　　亚当及时的称赞，压制住了手下人的不忿。

　　人老成精的亚当自然发现了手下人的表情，作为本土人，亚当自然比秦动这个外人更熟悉本土的社会风气如何，明智的选择避战。

　　“很完美的特效展示，秦，你证明了你的旗下特效公司的技术不差于好莱坞的几大特效公司，那么...现在，请...”

　　说到最后，亚当伸手示意。

　　“啪...”

　　秦动笑了下，对着马丁打了个响指，示意着。

　　这种事情，哪怕是秦动为了旗下的公司拉业务，但是此刻经纪人的作用依然存在，这时候不适合秦动亲自出马。

　　“各位...”

　　马丁很好的诠释着合格的经纪人该做什么事情，此刻看到秦动的手势后，对着屋内的众人笑着问候了句，拿出一份文件：

　　“我这里有一份文件，大家先听我念完。”

　　“我拿着我的雇主亲自编写的重启版【侏罗纪恐龙】的剧本，亲自去跟几家特效公司商谈过。”

　　“其中卢卡斯的工业光魔，开出了一亿一千万美刀的特效费用，时常最少半年。”

　　“维塔数字公司，开出了一亿美刀的特效费用，时常七到八个月。”

　　“而卡梅隆的数字领域，也开出了一亿一千万美刀的特效费用，时常八个月。”

　　“OK，念完了，我只是找了三家特效公司，我想各位不怀疑这三家特效公司是目前好莱坞甚至于是全球最著名也是这个行业最顶尖的特效公司吧？”

　　马丁合上文件，看着屋内的环球众人笑着反问了句。

　　不过这是废话，所以他也没等众人回应，直接转头盯着亚当问道：

　　“亚当，我想环球应该也早就询问过了各大特效公司了吧，不知道你们对于我这份文件的真实性，有没有怀疑呢？”

　　“...马丁，你这是多此一问，这个报价很真实。”

　　亚当看了看手下的几个主管，几个主管都微微点头，才无语的看着马丁吐槽了一句，不过依然承认了对方文件上面的报价是真实的。

　　作为环球的超级商业大片，尤其是特效是重中之重，环球怎么可能不早早的做出各种安排呢。

　　何况好莱坞的各大影视公司跟特效公司，那是时常打交道的。

　　环球早已经询问过几大顶级特效公司，也让对方做出了报价，跟马丁调查的结果相差仿佛。

　　“亚当，后天举行【侏罗纪恐龙】的角色试镜如何？”

　　秦动突然插话问道。

　　“...这个，可以，你是导演，你的决定，我们很愿意配合。”

　　亚当想了想同意下来。

　　虽然在他以及环球看来，最好要让消息蔓延下，再通知合作的亲密媒体把消息报道出去，发酵一段时间再举行试镜仪式，这样会引起全世界更多的关注。

　　这是好莱坞各大影视公司每一次开拍超级商业大片的时候，都需要走一遍的过程。

　　其实就是一句话，炒作而已。

　　对于炒作，这一套东西，整个好莱坞太擅长了。

　　为什么好莱坞的本土艺人，只要出演个看得过去的电影，瞬间就成为全球大明星了，为什么其他国家的艺人哪怕在自己的祖国很出名，也出演过很多出色的电影，全世界的名气都甚至比不上好莱坞本土只出演过一部出色电影的新人演员呢，这就是炒作的好处了。

　　“ok，那我们后天见，剩下的事情，交给马丁了。”

　　秦动闻言笑着站起身，客气的告辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百零三章 傲慢与偏见免费阅读。https://xs.23sk.com 