    第二千三百七十章 迥异   

    神明也难以形容他们的伟大……   

    听到这句话之后，卫宗也是微微呢喃了一句，似乎是有些不可思议，而见到卫宗这一幕，那长老此时也是微微摸了摸自己的胡子，然后轻声笑了笑，淡淡开口道：   

    “徒儿，你是不是以为神明就已经足够强大了，怎么可能会有人比生命还要伟大，是不是觉得很不可思议，但是为师今天要告诉你的就是……所谓的神明，其实也根本没有你想象中那么强大，在很多地方一些四星，甚至是三星的强者，在凡人眼里就已经几乎是有着神明一般的力量了，这种力量完全就超越了他们的想象。

    

    但是实际上这些也不过只是一些修行者罢了，他跟你我一样都是修行者，只不过他们的境界比我们要高一些，所以才能够有着这样恐怖的力量。

    但是也只是力量强大一些罢了，被称作神明，也仅仅只是那些烦人的见识比较少而已，要知道这个世界之中其实是没有什么神明的，就算是有些体系之中积攒愿力而成被众人所尊崇的那种所谓的神，也只能算是伪神罢了，真正的神……说实话这个世界之中很难有人能够称得上是神明。”

    

    一边说着那长老一边摇着摇头，他似乎意识到自己有些扯远了，跟此时的卫宗说这些东西还是有些太早了，强者的境界太低，不，或者说他根本就没有境界，他只是一个连修行路都还没摸到门的一个普通的凡人少年罢了，跟他说这些只会让他心中产生无数的杂念，根本就不会对他的修行有任何的帮助，因此……在摇了摇头之后，那长老也是意识到自己说这些完全没有任何的用处。

    

    所以很快他直接转变了话题，直接开口道：“反正这件事情一时半会也说不清楚，你只要知道所谓的神明，根本就没有一个统一的概念就完事了，可能你们凡人眼中的神明只是一个稍微强大一点的修行者，跟真正的强者可能还都没有任何的可比性。

    

    你只要知道踏入修行路之后，一星是最为基本的境界，不管是哪一个境界都是从一星开始的，然后一点一点的突破向上攀升，到了九星之后就已经成为最为强大的强者了，当然传说之中九星也并不是尽头，在九星之上还有传说中的十星强者，至于到了那个境界，谁也不知道那里到底是什么样的领域，因此在九星之上的时间也曾被称作禁忌领域，似乎只要踏入那个领域之中，就算是踏入了真正的禁忌，这个禁忌领域到底是什么样的谁也说不清楚，而这么多年来实行之中，到底有没有人存在，这也完全说不清楚，别说是我们的听闻了，哪怕就算是古籍之中所记载的都没有。

    

    完全没有十星强者的影子。

    

    所以到了现在之后，也根本就没有人清楚到底有没有所谓的十星强者，然而别说是十星强者了，哪怕是九星八星甚至是七星，都是十分十分罕见的，能够见到他们已经是极为不容易的，在我们这个世界之中，七星之上的强者已经完全是神龙见首不见尾，根本不知道他们的踪迹，这一点跟其他的强者不同，七星之下的强者至少还有着自己的势力，能够见到他们，然而七星之上的强者已经完全是不可见了。”

    

    一边说着……这长老也其实有些唏嘘的。

    毕竟他这里只是一个小地方，那些强者对于他来说基本上只存在于传说之中，别说是七星强者，哪怕是五星六星，对于他来说都是传说中的人物，他根本是见都见不到的，只能通过古籍记载中的只言片语来还原这种强者的强大。

    

    而听到他的话之后……卫宗心中也是摇摇头，这长老知晓的还是太少太少了，他对于这个世界的了解也是十分的缺少的，毕竟他只是生活在这里一个屁点大的地方，他的踪迹也只限于这样一个地方，他对于这里可能会比较了解，但是出了这里之后，他完全就是一片空白，他对于外面的世界几乎是一无所知，就算是他刚才说的那些，也不过是学院之中，从以前遗留下来的古籍上面看到的，他通过那些书本才认识这个世界。

    

    可其实也不光是他，就包括这片地方之中的所有人，对于外界到底都是无比的缺少了解的。

    

    他们对于外界的所知实在是太过于匮乏，因此对于这长老说的这些话，卫宗其实也只能够相信一部分，甚至说是很少很少的一部分，因为这长老的错误的理解很可能会带偏卫宗的认识，因此对于他的话，卫宗也只是选择了相信的一小部分，至于其他的卫宗是根本就不信的，这个世界其实跟其他的平行宇宙是十分相似的，用的都是一星到九星这样的修炼体系，也就是说从这一点上来看，它跟其他的平行宇宙根本没有什么区别，而同时如果卫宗没有猜错的话，他们自己的一星也是对应最基本的修炼境界，比方说炼体炼气这些。

    

    而他们的九星基本上也是相当于诸天万界之中的主宰境，是这个境界，至于十星所谓的禁忌领域，那也就是相当于主宰境之上了，不得不说……这确实是一个禁忌的领域，就算是此时的卫宗，他也没有摸到任何的门槛。

    

    从这一点上来看，这个世界不跟不管是其他的平行宇宙还是卫宗所在的诸天万界也没有太大的区别，至少从各种境界上来看是这样的，只不过跟诸天万界不同的是，这里境界虽然一样，但是修炼体系却有很多，不像诸天万界那样，只有了一种主流的修炼体系，那就是武者体系，境界都是一样的……   

    而这里有着各种各样的修炼体系，他们不仅是修炼的方式不同，就连境界的名称，修炼的手段……甚至还有他们所有掌握的力量，都是完全不同的，是完全迥异甚至是相反的……   

    

    

