
　　走到客厅，顾影将她放在沙发上。

　　珩珩凑上前，双手搭在她膝上，声音绵软地问道，“妈咪，你脚是不是很痛？”

　　对上他澄澈的眸子，戚萱伸手摸了下他的头，安抚道，“没事，就是崴了一下，休息一下就好。”

　　顾影拿着一罐药油走了回来，修长挺拔的身躯在她面前蹲下。

　　戚萱怔然，目光呆滞地看着屈尊蹲在她面前的男人。

　　直到一股药油味袭来，她这才回过神来。

　　她的脚往后缩了缩，面上露出几分尴尬的神色，“那个，我自己来就好，不劳烦你了。”

　　顾影抬眸看了她一眼，语气淡漠，“已经劳烦了，也不在乎这一点了。”

　　说完，他伸手拉住她崴伤的右脚，脱掉她的高跟鞋，然后伸手拿过药油。

　　冰凉的液体覆上她的肌肤，带着薄茧的大手轻轻揉捏着她的脚踝，控制着力度。

　　冷冷的声音，并不温柔，“痛就说。”

　　戚萱紧咬着牙，嘴硬道，“不痛。”

　　顾影看了眼她身侧攥紧的拳头，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。

　　他指尖注入力气，揉着她脚踝的手加大了力度，戚萱疼得倒吸了口冷气。

　　“嘶”

　　她伸手抓住顾影的手，眼底蒙着一层雾气，“疼疼疼……”

　　她这又不是猪脚，下这么重的手。

　　顾影看向她，剑眉轻挑，“不是不痛吗？”

　　戚萱翻了个白眼，“你这么用力，不痛才怪。”

　　顾影道，“松手。”

　　戚萱松开手，伸手想要拿鞋穿上，“我不用你按了，随便擦点药油就行了。”

　　顾影按住她的脚，凉声道，“你要是不想你的脚明天肿成猪蹄，就乖乖待着别动。”

　　戚萱，“……”

　　原来他不仅凶，还毒舌。

　　珩珩声音软糯地道，“妈咪，你就别乱动了，让顾叔叔帮你上药吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　戚萱瞅了他一眼，臭小孩，站哪边的。

　　带着薄茧的指腹游移在她崴伤的脚踝处，被他触碰的肌肤不由变得灼烫。

　　戚萱如坐针毡，紧绷的背脊像是拉开的弓，一抹绯色爬上她的耳尖。

　　受不了这令人窒息的尴尬，她主动打开话匣子，“清宁她去睡了吗？”

　　顾影低头看着她泛红的脚踝，淡声道，“她去她同学家，还没回来。”

　　戚萱看了眼窗外的夜色，“这么晚了，外面还下雨了，你不用去接她吗？”

　　顾影收回手，拿起盖子拧好药油，“不用，她说她晚点回来。”

　　阿宁年纪虽小，但有她自个的主见，也有自保的能力，他们如果关心太过，事事管制她，对她来说怕是另一种束缚。

　　与其如此，不如给她足够的自由，而他们只要做好她坚实的后盾就行，在她需要帮忙时给她当靠山。

　　戚萱拿过鞋子穿上，扶着沙发扶手，踉踉跄跄地站起身。

　　顾影摊开手，“拿来。”

　　戚萱发愣，“什么？”

　　“车钥匙，还是你觉得你这样还能开车？”

　　“……”

　　戚萱看了眼她的脚，迟疑下，然后从口袋里拿出车钥匙递给他。

　　“麻烦你了。”

　　这句话，顾影今天已经从她口中听过很多次了。

　　他接过车钥匙，伸手抱起珩珩，侧目看了她一眼，“你先在这等会，我先抱珩珩上车。”

　　戚萱眼神微闪，想起刚才被他抱下楼的记忆，连忙摆了摆手。

　　“不用、不用。”

　　顾影没说话，抱着珩珩朝门口走。

　　打开大门，他顺手拿了把雨伞，一手撑伞一手抱着珩珩，三步并作两步地走到车旁边。

　　他伸手拉开车门，把珩珩放进后座，转过身，戚萱扶着墙，一瘸一拐地走到门口。

　　他撑着伞走了过去，有力的大手扶住她，“走吧。”

　　地上积着雨水，戚萱可不想逞强滑倒，抓住顾影的胳膊，借力稳住脚步，拐着脚走向她的车。

　　两人共撑一把伞，身子避不可及地挨近。

　　一丝丝清淡好闻的女人软香，顺着冷风，从顾影鼻尖滑过。

　　他余光一斜，女人略施粉黛的小脸映入眼帘，触及那抹红润的唇瓣，他忽然想起下午在办公室那个吻。

　　他眸光一暗，不着痕迹地挪开了视线，扶着她坐进车里。

　　戚萱坐稳，抬眸看向他，“谢谢。”

　　顾影不语，绕到驾驶位上车。

　　收了伞，他拉过安全带系上，然后启动车子离开。

　　雨越下越大，万锦公馆里的景色都模糊成一片。

　　约是两分钟，车子抵达陶家。

　　顾影撑伞下车，绕到后座，先把戚萱给扶了出来，然后再去把珩珩从车里抱了出来。

　　戚萱拐着脚走上台阶，伸手在密码锁上按了按，然后打开门。

　　顾影走上台阶，把珩珩放到玄关上，顺手把车钥匙放在一旁柜子上。

　　戚萱看着他淋湿的肩膀，眸间浮出几分歉意，“你衣服湿了。”

　　大晚上还让他冒雨来回折腾，好像不太厚道。

　　顾影侧目看了她一眼，淡淡的声音听不出情绪，“所以呢，要买一件赔给我吗？”

　　戚萱愣了下，赔他一件衣服？

　　这还不简单。

　　她爽快答应，“好，我明天给你送新的去。”

　　顾影扯了下唇，迈开脚步离开。

　　望着他的身影消失在雨幕中，戚萱吐了口气，低头看向脚边的小家伙。

　　“珩珩，晚上在顾叔叔家做什么了？”

　　珩珩弯了弯唇，一一细数，“顾叔叔帮我洗澡，还给我做好吃的了，而且还给我讲故事了。”

　　闻言，戚萱面露错愕，很难想象这些事会是顾影做的。

　　她眨了眨眼，转头看向外面漆黑的夜色。

　　片刻，她收回视线，关上门，牵着珩珩上楼。

　　路过傅君承的房间时，听到里面有动静，她脚步一顿。

　　难道是阿承回来了？

　　她走上前，敲了敲门。

　　“阿承？”

　　里面，顾清宁坐在床上打游戏，听到有人敲门，拿着手机的手一抖。

　　她抬眸看向从浴室里走出来的男人，指了下门口，然后跑下床躲进衣柜里。

　　见状，傅君承哑然一笑，不紧不慢地走去开门。

　　“还真是你啊，你什么时候回来的？”看见是他开的门，戚萱面露惊诧。

　　珩珩仰起头，软声喊道，“舅舅。”

　　傅君承低头看他，蹙眉，“这么晚怎么还没睡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，265、躲在衣柜里的宁姐（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 