一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空，因姜太虚和凤凰，变的不平静。

    定眼遥看而去，姜太虚踏着神河，凤凰踩着仙海，一如盖世仙王，一如九天玄女，皆背靠异象大界，将星空染的绚丽非凡。

    好好的星宇，顿成混乱地。

    寂灭光晕蔓延，所过之处，陨石炸灭，空间崩塌，皇境级的斗战，愣是打出了圣人间的波动，怪只怪，应劫前二人太强大。

    东方星空，叶辰和人王驻足了。

    此地，不影响应劫。

    人王还好，倒是叶辰，望着那两道大战的人影，神色不免有些恍惚，未应劫前，那两人，乃是恋人，应劫后，却是成了死敌，比起他们，酒剑仙和仙母，幸运的多，也算弥补了遗憾。

    来来来，坐这！

    人王招呼道，拉着叶辰，一同坐在一颗陨石上，完事儿，还塞给叶辰一把瓜子儿，一边咔吧咔吧磕着，一边眸光熠熠看着远方的大战，一副吃瓜群众的派头儿，已摆好了架势看大戏。

    叶辰不语，静静坐下。

    不过，他比人王靠谱多了，眸中有忧虑。

    对姜太虚，他自始至终，都心存着感激，无关他与仙族的恩怨，当年，恒岳山底传的造化，他至今铭记于，正是那只仙轮左眼，助他一次次化解危机，那是一段因果，也是一场机缘。

    对于凤凰，他之心境，是复杂的，因当年一道守护元神的凤凰仙御，惹了凤仙，惹了诸多的血债，导致凤凰族覆灭，无论是他，还是凤凰，都难掩这份芥蒂，虽然，那不是他们的错。

    “无需担心。”人王悠悠一笑，“老夫算过，众多应劫入世的准帝，就属他俩的命格硬，谁死他俩都不会死，必应劫过关。”

    这句话，甚是提心劲儿。

    叶辰紧绷的身体，松弛了下去，人王都说了，那还有啥担心的。

    于是乎，他也嗑起了瓜子。

    说话间，姜太虚与凤凰二人，打到了这片星空，凤凰风华绝代，不弱应劫前，通体仙霞萦绕，不惹凡世尘埃，圣洁而无暇，那张绝世的容颜，美的让人窒息，与应劫的她，一般无二。

    然，她之美眸，却绽放着火花。

    不仅如此，她之脸颊，也绯红一片。

    至于姜太虚，不知心虚还是咋回事儿，打着打着，总想着开溜，但每一次，都被凤凰堵回来，继而，便是大战，轰隆隆的。

    “我没看，我只是路过。”姜太虚大骂。

    “你还说。”凤凰美眸火花更胜，满脸的红霞，也不知是羞的还是怒的，攻伐越发猛烈，一剑化仙河，险将姜太虚生劈了。

    “老夫掐指一算，姜太虚偷看凤凰洗澡了。”人王语重心长道，还真就搁那掐指算，嘀嘀咕咕，神神叨叨，一副神棍模样。

    叶辰干咳，只顾嗑瓜子。

    这种事，还用算？此等香艳的桥段儿，他经常遇见，与姜太虚此刻，一样一样的，或许是巧合，不过，也有可能是故意的。

    “我有凤凰的珍藏版，要不要。”人王戳着叶辰，挤眉弄眼的。

    “这句话，我给太虚前辈录下来了，他年他应劫过关，会找你聊的。”叶辰若无其事的说着，至于聊点啥，得自己去脑补。

    一句话，人王的老脸黑了。

    叶辰的尿性，他最了解，啥事干不出来，真可能给他捅出去了，姜太虚是个什么存在，盖世的狠人，论打架，他差太远了，不说别的，就说仙轮天照，一个扫过来，他会死的很难看。

    “来，这个拿好。”人王塞给叶辰一古卷，道儿上的人，都称这为封口费。

    “真以为，所有人都跟你一样？”叶辰口上骂着，但还是接了过来，很自觉的塞进了怀中，整个动作，毫无违和感，跟没事儿人似的，那种逼格，已渐入佳境，一般人，绝模仿不来。

    人王没说话，只一边捋着胡须，一边上下扫量叶辰，那双眼神儿，很合理的阐述了一句话：这是个贱人，臭不要脸的那种。

    噗！

    两人说话时，姜太虚又受创，被凤凰一剑斩翻，不是吹，那娘们儿，不是一般的猛，非小打小闹，是来真的，杀人的招式。

    姜太虚就惨了，连滚带爬的，逃的霸气侧漏。

    那副画面，着实养眼，姜太虚是谁，盖世的人杰，绝对的君子，何曾这般狼狈过，应劫前与应劫中，就是两个不一样的人。

    人王就自觉了，扔了瓜子，握着记忆晶石，把姜太虚连滚带爬的姿势，一样不落的拓印了下来，等他年，必能卖个好价钱。

    叶辰虽也想拍下来，但心里一想，这种毁三观的画面，还是算了，人姜太虚也不容易，一世的英名，可不能被他给嚯嚯了。

    噗！噗！噗！

    两人看时，姜太虚又不断喋血，被凤凰斩的一路横翻。

    其实吧！他之战力，不在凤凰之下，之所以被追着打，是心虚。

    “意思意思得了，来真的。”姜太虚又大骂。

    “不死不休。”凤凰就不能听见姜太虚说话，越听火气就越大，火气大不要紧，要紧的是，暴走状态的她，真太过彪悍了。

    “嘿！”姜太虚不干了，不再逃，回身大战。

    轰！砰！

    大战又掀起，应劫前的恋人，打的如火如荼，而且，动静不是一般的小，那方圆万丈的星空，不断的崩塌，寂灭异象横行。

    再看叶辰和人王，很敬业的说，板板整整坐着，一人翘着一个二郎腿儿，很有节奏的磕着瓜子儿，乃是这场大战的观战者。

    要说，他俩也真够闲的，不继续修行，却搁这看人两口子干架，按人王那厮的谬论，这是也是修行，嗯，理由找的很正当。

    的确，修行太枯燥，还是俩大老爷们儿，平时除了聊天，也没啥特殊活动，可不得自己给自己找点乐子吗？譬如看人打架。

    星空还在轰隆，姜太虚与凤凰，斗了几百回合，都没分出胜负，没有要罢手的架势，一副不打到地老天荒就不算完的架势。

    别说，回身大战的姜太虚，的确有够猛，战力还隐隐压过凤凰。

    这让凤凰更是抓狂，气的直跺脚。

    打是亲，骂是爱。

    这是人王和叶辰，对这场斗战的定义。

    保不齐，打着打着，就打出爱情火花儿了。

    说不定，打着打着，就打床上去了。

    那血雨腥风的画面，会无比的香艳，也会比此刻，更加的精彩的，人王最好那口，叶辰也好那口，或者说，男人都好那口。

    奈何，精彩的大战，持续没多久，便结束了。

    有人强势插手，乃一紫袍老者，货真价实的准帝，自远方星空而来，一掌就给姜太虚摁那了，一瞧便知，是凤凰家的先辈。

    老实了，姜太虚这次老实了，打凤凰行，打准帝，那就差远了。

    “跑？怎不跑了。”凤凰脸颊绯红，美眸火花绚丽，捋着衣袖，摁着姜太虚就打，不仅人长的绝美，还有暴力倾向，下手没轻没重，姜太虚那张俊朗的脸庞，愣是被她打的没了人样。

    “有种单挑。”姜太虚也尿性，虽被封禁，却很硬气。

    “还敢叫。”凤凰一巴掌呼了上去。

    “欺吾孙儿，找死。”紫袍老者冷哼，豁然抬手，要灭姜太虚。

    “爷爷不要。”凤凰见之，忙慌拦下。

    “哦？”

    “这……这般杀了，太便宜。”凤凰说着，脸颊又红一分，说着，提起姜太虚就走，堂堂盖世人杰，就如小鸡儿一般被拎着。

    可以得见，凤凰的眸，火花湮灭了几分，脸颊上的红霞，却极为的明显，越想越羞，越想走的越快，要找地再收拾姜太虚。

    看着凤凰的背影，紫袍老者不由一笑，他的孙女，他能不了解？多半是看上那小子，他可从未见孙女，为一个男子求过情。

    再次一笑，他也跟了上去。

    临走前，他还不忘回首，望了一眼东方星空，有俩人搁那坐着，都披着披风，都戴着斗篷，都翘着二郎腿儿，搁那嗑瓜子。

    那是一道亮丽的风景，饶是他这准帝，也不由扯了嘴角，那俩人，该是有多闲，竟是跑这嗑瓜子儿，浪费青春，浪费生命。

    扯归扯，他老眸也不由微眯一分。

    不怪他如此，只因，他看不穿两人真容，也看不破两人的血脉，特别是对人王，自人王身上，他嗅到了一股极其隐晦的气息。

    最后看了一眼，紫袍老者收了眸，转眼消失，时而也会回头看。

    “大戏落幕了。”人王伸了伸懒腰，还打了哈欠。

    “他们需多久过关。”叶辰问道。

    “那谁说的清，少则几十年，多则几百年乃至上千年，皆有可能，要看二人之造化。”人王悠悠道，“不是所有人，都如东凰太心，她乃逆天级妖孽，如姜太虚这些，也都望尘莫及。”

    说着，人王抬了脚。

    余兴节目了，修行还是要继续的，可不能带着叶辰一直瞎扯淡。

    叶辰起身，跟上了人王。

    其后几月，两人如游侠，走走停停，在一颗颗古星歇息，在一片片古星驻足，来的悄无声息，走的也不留痕迹，一路风尘。