    “知不知道这样一直盯着一个女士看，很不礼貌？”这个家伙从一进来开始就一直盯着自己，又不说是什么事，她有些不悦的皱眉。

    凤挽歌说话，顾景烨这才猛然回过神来，他一直盯着别人看，有些尴尬的收回视线，重新回归理智，想起他来找凤挽歌什么事儿。

    “你真的不会对我爸爸出手？”这个人是受了顾西顾东的委托报酬而来，怎么可能这么轻易的放弃，他虽然很生气他父亲当初的选择，但他也不能眼睁睁的看着他父亲去死。

    闻言，凤挽歌有些好笑的起身。

    “顾景烨，不要在我面前表演那副父慈子孝的模样，至于你父亲最后的结局如何这一切都取决于顾西顾东的决定，若是他们要你父亲的命，就算是你挡在前面我也一样会杀。”

    顾景烨从没有见过如此杀气盎然的凤挽歌，浑身上下的透露着杀意，仅仅是那股杀气就足以让人感到窒息，他一点都不怀疑要是真动起手来，他们家没有一个人是眼前这个人的对手。

    放在身后的手悄悄握紧，只要这人敢动手，就算是拼死他也要给父亲拖延时间。

    就在他以为凤挽歌要动手的那一刻，却见凤挽歌浑身的杀意瞬间收敛的一丝不剩，唇角带着讽刺的笑意看着他，“不用这么紧张，这个时间段我是不会杀你的，帮你们家的事情我也帮的差不多了，现在我该离开了，记得你还欠我一个人情，将来再见的时候，我会跟你讨回这个人情。”

    说完，凤挽歌就打算起身离开了。

    这两天她一直在等暗处的人那些动手，可是那些人一直都没有露出任何动静来，反而因为顾振飞的出现安静了下来，她必须得做点什么引蛇出洞，不然的话只能继续这样僵持下去。

    看到凤挽歌要走，顾景烨也不知道自己怎么想的，下意识的就伸手拉住凤挽歌的衣袖，“阁下，我已经答应了和你合作，也算是你的合作伙伴，接下来我能与你同行吗？”

    “同行？”凤挽歌回头看着他。

    顾景烨的这个决定倒是有些出乎她的意料，明知道自己有可能会杀了他的父亲，还跟自己一起同行，这是监视自己还是心大到相信他绝不会出手杀了他父亲？

    顾景烨坚定的点了点头。他父亲说的没有错，他在同龄人中天赋确实是不错但是在有些事情上他处理的并不合适，跟在这个人身边，或许能够学到更多的东西。

    “好，我可以让你跟着我，但是你不能表现的让我失望了，否则不等敌人动手，我会亲自解决了你。”

    凤挽歌送顾景烨回到顾家，现在顾景烨还是跟着凤挽歌一起离开了顾家。

    小七得知这个消息的时候，怎么也要跟上来。

    “玄奕，请让我跟你们一起，虽然我的修为比不上少爷和您，但是一路上你们肯定会需要一个打下手的，我觉得我很合适。”

    “这……”顾景烨看向凤挽歌，现在决定这个队伍人数的人不是他，他不能做这个决定。

    凤挽歌上下打量了一下这个小七，是一个很忠心的下属，这倒不用担心他会背叛，带着的话或许还有其他的用处。

    她点头同意了，才离开。

    等顾振飞得到消息的时候，凤挽歌他们已经离开好几个时辰了。

    顾景烨的小叔跑到顾振飞面前煽风点火，“家主，这个来历不明的女人居然带着少主在这个时候跑出去，这不是想要害我顾家少主吗？”

    顾振飞不动声色的听着他挑拨离间，全都左耳进右耳出，等到他差不多说累了，才不耐烦的打断，“有这个时间在我面前说别人的坏话，不如好好的提升自己的修为，不要再被一个外来人把脸都打肿了。”

    小叔脸色一变，他们都以为家主不知道这件事，想到他们这段时间做的那些事情，不觉得有些害怕，要是家族计较起来的话，他们所有人都会没命的。

    在他慌的不知道如何是好的时候，顾振飞再次开口，“不用那么紧张，你们做的那些事情我都知道，但我也不会计较，只要不要再出现，下一次我就不会要你们的命，但凡再让我发现你们做出背叛顾家的事情，我一定会比玄奕更狠。”

    “……好好好，我记住了。”

    “下去吧。”

    等到房间里面只剩下顾振飞一个人，顾振飞放下手里的茶杯，手指在桌面下写下一个凤字。

    凤挽歌，我把儿子交给你，希望你能够让他变得更强大，我把顾家的命运交在你的手里，希望你不要让我失望。

    凤挽歌和顾景烨他们离开一段时间之后，凤挽歌再次引入暗处然后开始往回走。

    她这个决定让顾景烨和小七都不是很能理解，不是刚刚从顾家离开吗现在怎么又要回去？而且还回去的这么这么一言难尽。

    等到夜幕降临，月色当空。

    小七想要生火做点东西来吃，刚刚燃起火就被凤挽歌弄熄灭了。

    “既然是悄悄回来的，那就不能让任何人知道行踪，你点火是想暴露我们的行踪吗？”

    这主仆两人虽然实力强大，但是实战经验真的少的可怜，看来以前是被保护的太好了，一点常识都没有。

    “顾少主，你若是有你父亲一半的聪明就好了。”凤挽歌有些犹豫自己当初选择这个人是对是错了。

    这人的心思这么简单直白，以后跟得上夏明泽他们的变化吗？

    要不还是去找叶青一吧？

    听到凤挽歌忽然提起她的父亲，顾景烨有些不理解，‘什么叫做有他父亲一半的聪明就好了？’

    凤挽歌有些头疼的揉了揉太阳穴，为什么在顾家这种弱肉强食的家族里面，会有这么单纯的少主存在？

    “那你猜得到我到顾家来的真实目的吗？”

    顾景烨：“你不是为了顾西和顾东来的吗？”

    旁边的小七也觉得很疑惑，从一开始她不就说了，她是为了给顾西顾东报仇才来的吗？现在又是怎么回事？

