    “小子，胆子挺大，敢不敢找个地方好好聊聊？”走到了酒店楼下，文远峰很是得意的来到林云身前，俯视着道。

    “好吧，请带路文先生。”林云嘴角挂着一抹冷笑，直接点了点头道。

    这让文远峰很是意外，本以为林云会嘴硬跟他较量上几句，到时候他便可以调动已经埋伏好的家族高手，强行把他带走。

    可不曾想他就这么痛快答应了，这让他很是失望。

    冷哼了一身，文远峰嘴角勾起了一道残忍的笑意，他咬牙道：“果然是初生牛犊不怕虎，敢三番两次跟我文家作对，这几十年来，你算是头一个，有种！”

    “废话什么，要上哪去赶紧带路，我忙着呢！”既然都已经快要撕破脸皮了，林云可不会跟他客气什么。

    “好，嘴巴够硬，不过你干将逸晨跟逸飞弄得那么惨，这次说什么都不能放过你了！”

    文远峰冷声道，他一挥手招来路旁早已准备好的几年豪车，对着林云冷声道：“上车，你将会是最后一个不知死活，胆敢跟我们文家作对的，好好享受你这不多的生命时光吧！”

    林云嘴角冷笑了一下，没有理会他，自顾的走进了文家派来的其中一辆车中。

    文远峰见此眼中杀机更浓了，他正了正衣襟，也不再多说什么，打开了另一辆车门，就要朝预想中的目的地驶去。

    “慢着朋友……”

    就在文远峰快要关上车门之际，一道声音突然自一旁传来，这不禁让他楞了一下。

    他在车内循着声音传来的方向望去，见是在拍卖会上，那一个与林云争夺石头失利的古怪男子。

    “你找我？”文远峰疑惑问道。

    “是的朋友，我有个事情想跟你合作一下。”结了个发髻的古怪男子点了点头道。

    “什么事你说。”文远峰没有直接拒绝，他问道。

    “我能帮你杀人，朋友。”古怪男子往身旁那一辆车中坐着的林云瞥了一眼，淡淡说道。

    “朋友你想多了，我是正经人家，怎么能随便杀人。”文远峰摇了摇头，仍没有拒绝，但也不多说什么。

    “我自然知道朋友你是正经人家，但我却真能帮助到你。”古怪男子也不气馁，面上仍挂着淡淡的笑容。

    他一边说着，一只手在车门边缘上轻轻抚摸着，而后他面色一冷，手上陡然发力！

    只听一声“吱呀”一声闷响传出，那合金制成的豪车车门竟然被他单手给捏扁了！

    “朋友好手段，请上车吧。”文远峰不禁倒吸了一口冷气，看向古怪男子的暮光已然多了一丝恭敬。

    他想过眼前这人可能不是普通人，但完全不曾想到对方竟然是这么一个高手。

    虽然文远峰不曾修过道，但经常接触家族的修道之人，他也是有着一些眼力劲的。

    对修道者也是了解不少，现在看着古怪男子，光凭这他一手手上功夫，文远峰就可以判断他的实力至少要在筑基期以上！

    这可是难得的一个大高手！

    要知道家族给分配到他的手上，也只不过是堪堪三位筑基高手而已，而且还都是被他供老爷一般的养着。

    而眼前就出现了这么一位很有可能是与他们同等级的存在，这样文远峰怎能不惊讶。

    心中如是想着，他的态度更是恭敬了，只见他笑着道：“原来是修道界的朋友，刚刚真是有失远迎了，文某先给你赔个不是了。”

    “文先生不必客气，我这次前来也只不过是为一件物件罢了，恰好看你也跟那小子有仇，这才找上了你合作。”

    “好，朋友够爽利，现在那小子不知道是吃错了什么药，竟然自己给送上门来了，我们这就开始行动，到了地方再狠狠收拾他！”

    文远峰哈哈大笑着，这一次他可算是胜券在握了。

    先前不管林云是走了什么狗屎运，三番两次的针对他都相安无事，现在有这么一个帮手加上自己家族的三位筑基高手。

    他相信这次，就算再给林云平添一双翅膀，他也逃不掉了。

    前面两人交谈的身影，林云静坐在车内看得一清二楚，那古怪男子一手捏扁车门的功夫让他不禁皱眉。

    虽说先前在拍卖会上，林云就隐隐感觉到那结着发髻的家伙要对自己不利，可现在他与文家走到了一块，这还是让他始料未及的。

    这么一来，他待会就又多了一个实力不俗的敌人！

    车子很快便开动了，一路远离热闹繁华的街道，行驶了大半个小时后，直接使劲了郊区的一个废弃的开阔仓库之中。

    “下来领死吧小杂种！”

    文远峰与那古怪的男子率先下了车，他很是狂妄的一脚踹在林云所乘坐的那一辆车的车门上，直接要林云滚下来受死！

    林云阴沉着脸缓缓走下了车，目光打量周围环境，他心中冷笑。

    难怪这姓文的敢这么得意，原来这仓库中早已被他布置好了绝杀人马。

    嘴唇微动，林云大致数了下将他包围起来的一群面带凶煞的家伙，不曾想还真有不少。

    连带这半数可能是修道者在内，居然有着四五十人，看来这文家为了对付他还真是下了大手笔！

    “小子，看什么看，赶紧跪过来领死，看着老子心情好的份上，或许我能给你一个痛快！”文远峰悠然的点上了一根雪茄，俯视着林云冷声道。

    “慢着朋友，我先跟他说几句话。”

    那结着发髻的古怪男子叫住了文远峰，他上前几步来到林云身前道：“在下湘西神鹰派张玄，来到京城就是为先前那块石头而来。”

    “哦，那你想说些什么呢？”林云嘴角勾起了一道笑容，问道。

    “没什么，我只是想跟朋友你做个交易罢了。”

    张玄眼底深处冷芒一闪而逝，他说道：“只要朋友答应将那一颗石头送给我，我便不再插手你与这位文先生的恩怨了，你看如何？”

    “朋友你……”一旁的文远峰一听这话，顿时就急了。

    只见他急声说道：“朋友你怎能出尔反尔，临阵倒戈，先前我们不是说好一起对付这小子吗？”

    张玄没有理会他，依旧看着林云，脸上摆出一副很是认真的模样，问道：“怎样朋友，你考虑下？”

    “嗯，实在不好意思哈，我到手的东西从来没有再让出去的道理。”

    林云一撇嘴冷笑道，彻底与他们撕破了面皮。

