    第129章 压力

    毕竟他还有心思在这里跟自己插科打混。

    而不是一棒子将所有的事情都打死，那就证明着一切都有商量的余地。

    不过对面的村长脸色却变得越来越差，好像想到了什么事情一般。

    只是这个时候的两人并没有将目光聚焦于他的身上，甚至可以说完全是一副爱搭不理的状态。

    不论他这个时候想要做出怎样的干预，那首当其冲也是要有其他的能力才行。

    像现在这样无所事事，那可没有任何的借代可言。

    最后胡八一二话不说就在这里清扫了面前的部分障碍，将刚才的退路摆在了他的面前。

    秦轩思考了一下自己刚才想出的一些策略，和他在这里里应外合的对正了一下，发现自己的判断没有任何的问题。

    这一下子也让两个人拍板敲定下来了，接下来的目标。

    谁也没有想到现如今会是这样的情况，一切发生的都实在太过突然了。

    但比起这一切来说，还是有更恰当的回转余地。

    毕竟该发生的问题并不仅仅在于这些小地方，还是有很多问题可以协商着去解决。

    毕竟这里的路线也并非是一条单向的，只是自己产生某些怀疑的时候，可能会略显有几分粗糙。

    “如果可以的话，沿路返回也是一个不错的决定，你是怎么考虑的呢？”

    “我觉得都可以，这里的问题并不涉及之前发生的那些情况，多半是会顺应我们的心意，到时候没问题就只能再设身考虑了。”

    听到这番话，面前的人先是沉默了一会，最后也是妥协一般的点了点头。

    或许确实像他口中所说的这般，一切的世间都是有价值的，然而在这里自己必须要考虑到那些所谓的线索。

    两个人沿着面前的路线再一次准备重新返回那里，但已知这一切来说个人几人觉得出乎意料的事情还在后面。

    这里有很多的拦路虎，像极了突然出现的路障一般。

    不打算让他们成功在此注册里，但是层出不穷的问题也并不是这几句话就能够阻拦下来的。

    若是真的有这么简单，哪还至于在这里费尽心思呢？

    不过在两人坐上了这个机器之后，随着身子下面的东西不断的开始发动，倒是让自己感到颇有几分意料之外。

    本以为这个车厢应该是一个极其老旧的存在，在这里基本都运作不起来了。

    没想到在这里顺坡下的速度以及一些其他的方向，简直比一个普通的装置运行的还要丝滑顺利。

    看来自己确实该重新寻找一下平衡的方向，而不是单方面在这里浪费时间。

    这矿车很快就从上坡直接冲到了下面，谁也没有想到会在这个时候看到这种画面。

    一切就像是曾经的景象，一般接踵而来，出现在自己的面前。

    可是却未曾考虑过，如果发生了一些另类的事情，自己该以一个怎样的状态来面对这一切呢？

    “上面的壁花就是我之前看到的，你再看一遍，要是有什么能帮得上忙的，我就快先记一下，到时候也好派得上用场。”

    但是仔细浏览了一遍秦轩，并未觉得这里有什么有效的帮助。感觉一切就像是在骗小孩子玩的连环画一样。

    但是碍于两人之间的关系，自己并没有将一切的话全部都说出口。

    该斟酌什么开口，什么不该说，自己的心里可是像明镜一般的清楚，没有人能够比自己更加知晓这一次的形式问题。

    “那我说你现在前面停一下，说不准我们能在这里碰碰运气，看能不能够找到之前那些线索。”

    两个人在这里跳下了车子，在附近不断的搜索着，说实在的自己之前也看到了很多特殊的景象，但却以为那是一个覆盖的场面。

    没想到现如今来看，倒是自己在这里颇有几分太过固执。

    在这里给众人增添了不少压力，也不知道他们会不会计划眼下发生的这些事情。

    毕竟每一条路都是不一样的，自己既然能够在这里点亮开始，那后续的种种事件自然也就不会差到哪里去。

    两个人在这里卑躬屈膝的在地面上搜索着相应的东西，没想到真的被他们找到了一处特殊的东西。

    那并不是别的，而是一个特别闪亮的宝石。

    但这对于秦轩来说却十分新奇，自己只在古书记载当中看到过这样的东西。

    但胡八一看到他还是蛮熟悉的，这就是刚才地上的路标自己并没有将他们捡起来。

    没想到居然延伸到这个地方，还有那在开始和中途的路中间，那些宝石究竟承载着怎样的作用呢。

    或许自己可以借助着这一次的机会，仔细的研究一下这里面的门道。

    胡八一在决定了接下来的动向之后，就和秦轩商议了一下此次的情况，没想到面前的人倒并没有果断的拒绝自己。

    而是给出了一条不错的方向，至少能够让自己在这里辨别相同的情况。

    之前发生的种种问题，已经在自己的心中留下了一个深刻的印象。

    自然现在也怪不得任何一个人出现了眼下这种不知名的情形，可是有一点却让自己想到了一个共性的答案和选择。

    刚才那只虫子的出现以及它落脚的位置，无一不在告知自己接下来提出的这些方位。

    可能自己无法在这里表达自己的心愿，但至少在这件事情上碰到的一些答案，绝对不会像自己预想之中这样轻松。

    其实在他们的祈祷之下，自己也了解到了那些莫须有的情况。

    不过却也并没有在这些事情上耗费心思，每一个人的想法是不一样的，自己不会在这里胡搅蛮缠。

    “那只大虫子多半会在最近寻个时间到达此处，你可要在这里警惕好了，千万不能够放他过去，不然到时候后面保不齐要出很多问题。”

    “可是我们还没有跟其他的人会合，也不知道他们那边的情况怎样。”

    “哪还来得及担心那么多呢，先把我们自己顾上再说，反正这群家伙又不是傻子，不会在这里白白给人看的，你就放心吧。”

    (本章完)

