    同样在新世界，与白胡子海贼团相距并不算太远的红发海贼团也正在议论着最新发生的这件大事。

    “船长，这可是东海出来的啊。”红发海贼团的成员都知道自己船长在东海所做的那些事，他可是为了风车村那小孩断送了一只胳膊的。

    香克斯此时正用仅剩的右手拿着报纸，看着上面那个被摩根斯预言会成为新海上皇帝的万修。

    “没听说过，不过能击败海军大将，实力或许真的很强。”香克斯对于大将的实力还是非常清楚的，能击败大将，那能成为海上新皇帝还是非常有可能的。

    香克斯说完，一旁坐在甲板上的耶稣布也想起了自己在东海的儿子，“唔，倒是好久都没有回过东海了，也不知道我家那小子怎么样了。”

    听到耶稣布谈起自己的儿子，香克斯的脑中也隐隐出现了风车村那个被他寄予厚望的小孩，“东海啊......”

    与此同时，新世界的大海贼、伟大航路的七武海也都收到了这份报纸。

    爆炸性的新闻让伟大航路顿时热闹了起来，如果真的能诞生一位海上新皇，那新世界绝对不会太平。毕竟新世界的地盘已经固定，如果涌入一个和四皇实力相同的海贼团，那绝对会掀起一波腥风血雨。

    海军本部，马林梵多。

    “战国，这件事情怎么处理？”被海军元帅佛之战国紧急召见过来的海军中将鹤已经聊了事情的全部经过，此时的他正和几位海军的高层聚在战国的办公室内。

    佛之战国双肘撑在桌上，手顶在自己的下巴上，他对东海发生的这件事情也完全没有头绪。

    按照战斗的情况看来，对方的实力异常强大，一个海军本部大将都被击败，如果真的想要消灭对方，那海军要付出的人员就太多了。

    在没有天时地利的情况下，海军倾巢而出去解决一个海贼团显然是非常不明智的，毕竟伟大航路中还有更多的海贼团需要海军来防备。

    鹤见战国没有回话，于是便再次开口说道：“要不，我们暂停接触巴索罗缪·熊，让世界政府的人转而去接触下这个刚准备进入东海的海贼团？”

    战国听过鹤的建议后，眼睛顿时一亮，“你的意思是，七武海？”

    “这倒是一个不错的主意，不过对方的实力非常强大，并不一定会加入七武海。”

    在战国看来，七武海是拉拢一群低于四皇，而又高于普通海贼的人员来维护海上的秩序。但相比于之前加入七武海的海贼，万修一行人明显更加强大，这种强大很可能会让对方直接拒绝七武海的邀请。

    “试一试总是没错的，虽然我们刚刚和这伙海贼交战，但海贼最终讲的还是利益，只要有足够的利益，我相信他会同意的。”鹤对于这个提议还是抱有一些期望，毕竟这是能以最小的代价解决这次冲突的办法了。

    听过鹤的分析，战国也点头同意道：“那就这样吧，派人联系这伙海贼。”

    一直在旁边听着的黄猿在战国说完后，侧过头，看向战国的方向说道：“如果那个巴索罗缪·熊也同意了呢？七武海可就招满了。”

    “谁说七武海不能是八个人呢？”鹤看向发问的黄猿，说道。

    黄猿一听鹤的这话，也觉得非常有道理，不过也可能是黄猿并不想在这件事情上多讨论。只见这位海军大将一耸肩，说道：“唔，鹤中将说得好像也很有道理。”

    “那就这样吧，暂时让沿途的海军不要阻拦对方，待会儿我也会通知一下水之都附近的赤犬，让他不用向伟大航路入口靠近了。”在决定了邀请万修加入七武海后，战国便做出了最新的决定。

    战国定下了之后的方针后，马林梵多便接连发出指令。从伟大航路入口到香波地群岛，沿途的海军都收到了暂时不要阻拦万修一行人的前进，而已经到达水之都的赤犬也减慢速度，在水之都附近等待着后续的命令。

    而就在战国下令的同时，万修等人已经从东海通过颠倒山进入了伟大航路。

    “巴基？香克斯？”

    正在双子岬悠闲钓鱼的库洛卡斯看到刚刚进入的那艘海贼船时，整个人都愣住了。这位曾经在罗杰海贼团担任船医的老先生，还真没想到还能在这里遇到这两位曾经的罗杰海贼团实习生。

    “库洛卡斯先生！”在听到悬崖上库洛克斯的声音后，巴基和香克斯都一齐转过身，笑着看向了这位曾经的船医。

    在库洛卡斯将万修等人迎上来的时候，库洛卡斯看着明显小了一圈的香克斯，说道：“等等，香克斯，你怎么变成了这个样子？”

    香克斯伸出双手看了一下，有些疑惑的道：“库洛卡斯先生，我可没变啊。”

    巴基虽然想在一旁‘揭穿’假冒的香克斯，但碍于万修等人还在旁边，巴基只能转过话题道：“咳咳，库洛卡斯先生，这是我们的万修船长，这位是卡普先生，这是多弗朗明哥先生。”

    “万修？等等。”听到万修这两个字，库洛卡斯便在身旁的一叠报纸中翻找了起来。

    库洛卡斯翻找了一阵后，终于从中掏出了一份报纸，“就是这个万修？”

    ‘海上新的皇帝正在崛起！’

    报纸头版上用加粗的字体写着海上新皇的信息，而在标题之下，则是一张放大的万修头像。

    “是的！库洛卡斯先生，这就是我们万修船长，海上新的皇帝！你看，后面还有我呢，悬赏金已经四千万了！”傍着万修而提升了赏金的巴基已经决定就在万修身旁混下去了，这才多久的时间，自己的赏金就上涨了两千多万。

    在巴基翻阅报纸的时候，万修才看向守在双子岬的库洛卡斯说道：“这位就是曾经在海贼王罗杰船上当过船医的库洛卡斯先生吧？”

    库洛卡斯微眯着眼睛看向眼前这位处在最近风暴中心的大人物，微微点头，道：“对，就是我。”

