    荀彧和戏志才两人的目光同时看向了陆林。

    只见陆林眨巴着眼，目光深邃的往后退了一步。

    荀彧见状，直接出声道：“陆大士，你又成功了？”

    闻言，陆林转身看向荀彧，点头笑道：“侥幸成功了。”

    荀彧的表情有些郁闷，其身边的戏志才也同样如此。

    这世上哪有什么侥幸之事啊……

    两人很清楚，如果陆林是和他们同一天开始观碑的，肯定早就甩开他们了。

    这时，陆林忽然皱起了眉，他当即问道：“二位这是准备去哪儿？可成就儒士了？”

    闻言，两人皆是苦涩一笑，就听戏志才道：“实力不济，无法继续观碑了。”

    “实力不济？”陆林皱着眉，这话他可不相信。

    就见陆林一笑道：“二位之才有目共睹，在下可是一直认为两位能成就儒士的。”

    他可不认为一个王佐之才和一个曹操底下的首席谋士会实力不济……

    听得这话，荀彧和戏志才二人的心情更是苦涩。

    而就在两人正欲说话之时，贾穆忽然开口道：“陆大士，没想到你竟然已经成就儒士了。”

    听到贾穆声音之时，陆林眉头微微一皱，他这才注意到贾穆。

    “贾兄已经观完第十八块石碑了？”陆林问道。

    贾穆摇摇头，笑道：“还没呢，这不是看到荀兄和志才兄要弃权，特来看看。”

    话说完，贾穆的目光就看向了荀彧和戏志才。

    两人见状，心中很是气愤，但却完全没有办法。

    就见荀彧对贾穆拱了拱手道：“就不容贾兄关心了，此次弃权，实乃荀某自己实力不济……”

    荀彧的咬字有些重，陆林听着就觉得奇怪。

    但荀彧在说完这话后，就直接往外走去，没有片刻停留。

    戏志才此时也先往前走了两步，而后他忽然是深深看了陆林一眼，接着才转头走出了熹平石经。

    而陆林则是非常疑惑，荀彧和戏志才的弃权把他搞懵了。

    就算不能继续观碑了，也不用弃权吧……

    不过弃权了也好，让他少了点压力。

    想到这，陆林转身走向了第二十二块石碑。

    贾穆见状，当即出声道：“陆大士，你确定还要继续观碑吗？似乎已经没什么意义了。”

    闻言，陆林脚步一滞，转身看向贾穆道：“怎么没意义了？贾兄是怕被我超越吗？”

    贾穆摇摇头，笑道：“不必怕，陆大士不可能超越我，两个时辰内观七碑，这肯定不可能的，你自己应该也清楚吧？”

    陆林同样也摇起了头道：“我不清楚。”

    说罢，陆林不再理会贾穆，直接走向了第二十二块石碑。

    这个贾穆指定有问题，不过现在他与贾穆的距离拉得很开，他认为贾穆就算有古怪，应该也影响不了他。

    而贾穆此刻看着陆林那背影的眼神，则是变得漠然了许多……

    与此同时，荀彧和戏志才都已经走到了熹平石经外。

    仍然关注着这边的学子以及刁秀儿他们看到两人走过来时，都一脸的诧异。

    她们只看到荀彧和戏志才观碑失败了，并没关注到两人怎么会突然弃权。

    “怎么回事啊？这二位居然弃权了？”

    “谁知道啊，刚刚应该是失败了吧，就因为这个就弃权的吗？”

    “那这心气也太高了吧……”

    “你如果有人家的天赋，你肯定也一样……”

    听到一部分学子的议论，荀彧和戏志两人看向熹平石经的目光变得越发冷漠。

    而心中的那股不甘，更是涌上心头……

    ……

    约莫二十息左右，陆林离开了第二十二块石碑，这一幕直接是让贾穆的脸色变得冷漠了很多。

    他完全能感觉到陆林观碑的速度又快起来了。

    如果后面每块观碑的速度都是这样，那他可就危险了。

    陆林此刻脑子里根本就没想其他的，他就只是想着观碑。

    又是二十几息的时间，第二十三块观碑完成。

    这直接是让场外的荀彧和戏志才忍不住倒吸了一口凉气。

    “照这速度下去，未必会输啊。”戏志才眼前发亮，忽然是嗤笑道。

    荀彧点点头，道：“看来这位陆大士，真不是能用常人眼光去对待的，如此年纪便有此等天赋，他日若成长起来，这天下必有他的名号存在。”

    再傲气的人，有时候也不得不服气。

    比如荀彧现在，他已经完全服了。

    而相比荀彧和戏志才的敬佩，刁秀儿她们以及那些学子就显得要激动一些了。

    “我的天啊，陆大士真的是人类吗？这简直比神童还要神童啊。”

    “太恐怖了，连观两碑连半个时辰都没用到，这是怎样的天赋啊？！”

    人群的议论皆是叹服，没有任何一个人的眼中不是带有敬意的。

    此时脸色最不好的，除了贾穆之外也没谁了。

    贾穆此刻都有点怀疑人生了，陆林究竟是从哪儿冒出来的家伙？

    为何能有如此天赋？

    要知道在陆林观第十八块石碑时，贾穆都还不认为陆林能危及到他的目的。

    所以当时他犹豫再三，加上陆林说的那些话，让他没有对陆林下毒。

    他很清楚，一旦那时候下毒了，以陆林这小身板，用不了多久可能就会毒发。

    但是，他没下毒，导致他现在就有些后悔了。

    如果他现在跑过去下毒，那可就太刻意了。

    毕竟守卫虽然没了，但还有其他人盯着。

    贾穆深吸了一口气，试图平复一下心情。

    而在这时，却见陆林已经从第二十四块石碑走向了第二十五块……

    贾穆彻底坐不住了，这有点太超乎他预料了。

    陆林不是才八岁么，八岁的小孩对儒术的理解和掌控能达到这样的地步吗？

    贾穆的内心全是惊疑，他忽然是回到了第十九块石碑前。

    为了保险起见，他觉得自己应该再观一碑。

    然而，贾穆的心完全静不下来，迟迟进入不了观碑状态。

    就见贾穆的脸上，瞬间覆盖起一层阴戾。

    他猛然转头看向了陆林，就见陆林已经进入了观碑状态。

    那一刻，贾穆的眼中凶意四起。

    就见贾穆忽然转身，朝着陆林走了过去。

    这一幕自然是被刁秀儿他们看在眼里，几人的脸上瞬间露出了疑惑之色。

    “他怎么向小林子走去了？”蔡贞姬疑惑问道。

    刁秀儿的表情也很疑惑，完全不知道怎么回事。

    而荀彧和戏志才两人的脸色则是变得难看了很多……

