    “元帅说的没错，登莱除了登州和莱州有大军驻守外，其他地方，都只有卫所官兵。”

    前些日子一战，登州大部明军，都已经被元帅打散了，放眼登莱，李九成已无敌手，相信，他们很快就会有消息了。

    刘弘亮说话时，脸上的笑容一直都守不住。

    刚才在城下，就数他的人战功最大，杀的人也最多，邓庆元带着人走了，现在他已经成了孔有德最器重的人，没有之一了。

    “报~”

    “元帅.....。”

    一名斥候官，从外面急匆匆的走了进来。

    “刘大勇，何事，快说。”

    刘大勇顾忌的看了一下左右，脸色不是很好，心中藏着事。

    听孔有德这么说，他稍微楞了楞：“元帅，李九成出事了。”

    “回来的兄弟，说，李九成带着人打到威海卫的马家堡时，遇到了一支乡勇军，队伍全被打散了。”

    孔有德一听，顿时气急败坏：“什么，混账的东西，他不是自称登莱无敌手吗，怎么会这样。”

    “他的火铳队呢，火铳队不是很厉害吗？”

    当初，李九成在他面前，夸夸其谈，只需他带着火铳队便可以横扫整个登莱。

    现在连一支乡勇都对付不了，这太不可思议，太废物了吧。

    本来，他还想着，击败了刘宇烈，就算唐学志封锁港口也不能拿他怎么样。

    因此，将最后的希望寄托于李九成身上。

    “是啊，可是据说马家堡的火枪队，更厉害.....”

    斥候将自己了解到了情况，一一的告知了孔有德。

    这一刻，大营内，所有将领脸色都变得阴沉起来、

    原来，就在刘宇烈大军围攻登州时。

    苗兴贤也在兴致勃勃的收纳人口。

    李九成败退后，也在宁海附近，收集力量，准备反扑。

    这一消息，被刘志行撒出去的斥候探知了。

    得知李九成麾下，可是控制着几万流民军。

    一旦被他形成气候，恐怕会在卷土重来。

    便找到了马鹏飞父子一合计，双方决定出奇兵，直奔李九成大营。

    在一个夜黑风高的晚上，五百人马直奔宁海，李九成兵马乱成一团。

    乌合之众，被突然袭击，除了交出人头，只能做鸟兽散了。

    威海军官军，在刘志行帮助下，夺回了宁海县城。

    附近一万多流民，全部被解除了武装。

    那一晚，李九成身负重伤，被亲信背着逃出了重围。

    第二天，他因伤势过重，死在了一座破庙内。

    残余的兵马，也已经分崩离析，只有几个兄弟，逃回了登州。

    马袁青得知李九成大败的消息，脸都笑成了一朵花。

    马家前段时间，兵丁损失严重，就连威海卫的官兵，也差点全军覆没了。

    现在只要有一口粮食，就招募了上千人，为他卖命。

    苗兴贤也没有闲着，继续加大收集人口，从刚刚学会走路的孩童，到青年，壮年，都是他招募的对象。

    唐学长的粮食试验田，在海峡岛的成功，给了他们很足的底气。

    加上今年上半年，华夏贸易公司的船，又带回来了几十船面粉，足够几万人吃上一年。

    经过几年的发展，海峡岛北部，十万百姓，已经能够自给自足了。

    而且，还能够少量的纳粮，就连田云亮驻海峡岛的部分，现在也不需要在从总部调粮食了。

    粮食就是鱼鹰最大的底气。

    登莱大乱时，马家曾派人去增援。

    只是到了半路，就被叛军给伏击了，就连马家老三也没有回来。

    如今，李九成败在他和刘志行手里，让马鹏飞有了一定的底气。

    叛军还在。

    马鹏飞励志要进入登莱都司，而眼下，正是大好时机啊。

    “刘兄弟，李九成被你我二人挫败，看来叛军已经长不了了。”

    “告诉你一个好消息，朝廷派海军提督，唐将军亲自率领战舰，已经抵达了莱州。”

    “孔有德万余兵马，不可一世，但在唐将军的大炮面前，全部分崩离析了，就连孔贼最倚仗的大将，邓庆元也率领骑兵，投降了唐将军。”

    “现在正是你我二人大好机会，海阳，乳山、莱阳等城，现在已经被流民所占，我们如果能将这些地方拿回来，将来朝廷的功劳下来，可少不了咱们的好处。”

    马鹏飞挺直了身子，意气风发，朝着刘志行不停的点头。

    刘志行心中猛然一振，瞪着眼睛问道：“哦，东南海域的唐将军？是他们来了？”

    这个消息，其实苗兴贤早就告诉了他。

    只是，在马鹏飞面前，他佯装不知而已。

    “哈哈哈，刘老弟，看来你还是有点见识，竟然知道唐将军。”

    “没错，就是他们，听说唐将军进京后，皇上很是器重，下令封他为海军提督，并且请他带海军，进东江，平毛承禄之乱。”

    “没想到啊，两万叛军，被大炮一轰，全垮了。”

    “你还不知道吧，让耿仲明引以为傲的东江舰队，在海军面前不堪一击。”

    “哈哈哈~~”

    “如果我们能抓住战机，扩大战功，将来谋个一官半职，总比在苗家打工强啊。”

    马鹏飞只知道，刘志行苗家的家丁，意思也很明白，如果能助他夺下一两个城池，也能够帮他某个一官半职。

    “哈哈哈~”

    “那就仰仗马兄了。”

    “不过，出兵之事，还得经东家同意才行。”

    ......

    这件事情上，苗兴贤一直在寻找突破口。

    如果能谋个官方身份，驻扎刘公岛，那是再好不过了。

    他决定，将刘志行和陈子安两个人推出去。

    为了这事，他亲自找到了马袁青，希望事成之后，给刘志行一个威海卫指挥佥事的位置。

    陈子安，则谋个千户之职位。

    而且他相信，这件事情，马袁青无法拒绝。

    刘公岛，在威海崛起已经成了事实，就算马袁青不愿意帮忙，苗兴贤也能用其他办法办到。

    而马袁青，也算是见识过了刘公岛的力量，拉拢来还不急，岂会拒人千之外。

    双方一拍即合。

    两天后，刘志行和陈子安率领刘公岛八百乡勇，组成了讨逆军，联合马鹏飞威海官军朝着乳山等地杀去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

