    第2943章怎么对她下手？

    坏事了！

    陆天龙的手即将要打开面前的小盒子，耳边却突然响起迪雅公主的声音，这让他瞬间眯眼，陡然回头朝着后面看去。

    奇怪的是，身后却空无一人，整个房间之中仍然只有他一人！

    “你在做什么，为什么还不过来？”

    就在此时，迪雅公主的声音再次响起。

    并不是从这个房间里面传来的，而是穿越墙壁，似乎是从隔壁的房间里面传来的。

    而且很显然，她并没有发现陆天龙，应该是感觉到了陆天龙所在的这个房间里面有人，当成了她自己的贴身小侍女。

    这让陆天龙悄悄松了一口气。

    既然迪雅公主开口召唤，就必须马上赶过去，否则很有可能马上就会被她发现。

    说时迟那时快，陆天龙飞快打开手中的小盒子，看到里面一面闪着点点亮光的金色小牌子，想都没想直接抓在手里，随后飞快将盒子放下快速朝着外面走去。

    根本刚才听到的声音判断，陆天龙觉得迪雅公主肯定就在隔壁的房间之中。

    所以当他出来之后，一刻不敢耽搁马上快步走向隔壁的房门。

    “呼。”

    他深呼吸两口，然后轻轻敲了敲面前的房门。

    “进来。”

    迪雅公主的声音接着响起，正是从房间里面传来的。

    而且陆天龙感觉到，她的声音听上去似乎仍然非常的虚弱。

    迪雅公主应该是清醒了过来，但是实力却还没有完全恢复，这对他来说可是个大好的机会。

    陆天龙慢慢推开了面前的房门。

    推门之前他就已经想好了，跟迪雅公主一见面，必定会马上被她识破身份，这时候已经别无选择，进去之后就趁着她还没有反应过来，趁着她的身体有些虚弱，直接出手将之制服。

    然后再考虑其他的事情。

    所以陆天龙推门的时候，全身力量几乎已经完全调动起来，就等进门之后看到迪雅公主之后马上动手！

    可当门推开的一瞬间，陆天龙就感觉眼前突然一黑！

    “唰！”

    他像是一下子进入了一个完全不同的空间之中。

    第一时间看过去，就像是进入了夜晚的天空之中，苍穹是黑色的，上面布满点点亮晶晶的繁星。

    是的，进入这房间的一瞬间，陆天龙入眼之中满是漆黑，但眨眼之后，点点星光在这漆黑的空间之中出现。

    “这……”

    陆天龙整个人都懵了。

    他从来没有想过，房间里面竟然会是这样的情况。

    而且他也第一时间看到了迪雅公主，可迪雅公主出现的方式也完全出乎了陆天龙的意料。

    房间之中又一个很大的木盆，现在一个女人就背对陆天龙坐在水盆之中。

    整个房间漆黑一片，尤其是天花板，像是黑夜的星空，仅能够借着那点点繁星的亮光，才能够勉强看清楚屋子里面的情况。

    “嗯？”

    站在门口朝着里面看去，呆愣的陆天龙慢慢清醒了过来。

    他发现了异常。

    这间房子的天花板像是布满繁星的星空，上面密密麻麻布满光点。

    现在，几颗大的光点上面似乎有亮光闪烁，而那些亮光全都照射在了房间最中央坐在木盆里的迪雅公主身上。

    大木盆里面有水，水光里面同样反射出天花板上点点繁星的场景，让整个房间上下全都仿佛漆黑的夜空一般。

    “星辰之力……”

    陆天龙似乎有些明白了。

    这房间必定被特别布置过，能够出现这种很奇幻的场景，而在这奇幻场景之中，迪雅公主能够修习到星辰之力。

    看漆黑天花板上的点点繁星，好像就是真的一样，那样面散发出来的点点能量汇集起来进入迪雅公主的身体，让她获取这些能量。

    很奇妙，很诡异，也很让陆天龙震惊。

    天下古族异族万千，各有各的修习方式，这恐怕也是圣族独特的法诀吧。

    想想当初的血族，还算是天下古族之中最不入流的一个族群，他们首领当时在血池中修炼的场面，陆天龙到现在都记忆犹新。

    “唉，始终无法和这些星辰沟通，无法获取它们的力量。”

    “看来机缘未到，所以还不能突破。”

    “算了，帮我擦身穿衣吧，凭现在的实力，再休息两日，足以踏平龙城，活捉那个小子了。”

    坐在木盆之中的迪雅公主再次开口，声音很疲惫。

    她果然是将推门进来的陆天龙当成了自己的贴身小侍女，要让陆天龙帮她擦身穿衣。

    果然是在修习。

    听到她的话，陆天龙心中暗暗点头，看来她是想要利用这种修习方式获取更多的星辰之力进行突破，很可惜耗费很大的力气却仍然没有完全成功，最起码没有达到她的预期。

    心中一边想着的时候，陆天龙的目光也落在了迪雅公主的背影上。

    刚才他完全被房间里面的特殊场面震撼，没有特别去看迪雅公主，现在一看不要紧，陆天龙就感觉自己眼睛不由自主的瞪大，心跳陡然加速，连呼吸都控制不住的急促起来。

    迪雅公主的木盆很大，占地面积很大，但是却并不高。

    她坐在里面，木盆上面的边缘也就到达她的腰部。

    而现在，陆天龙直勾勾的看着，能够清晰看到她应该没有穿衣服，消瘦的肩膀和后背白花花一片，上面挂着一些水柱，反射着点点繁星的光芒，更让她增添了一分别样的诱惑。

    这……

    尽管房间昏暗，但陆天龙还是有些激动了，真没想到迪雅公主竟然是现在这种状态。

    “擦身，穿衣，我要下去见见那沧溟海来的使者了。”

    迪雅公主再次开口，已经有些不耐烦。

    陆天龙这才清醒过来，稍微犹豫一下之后，轻轻吸了一口气，放缓脚步慢慢走上前，从木盘边缘拿起一块毛巾，站在身后开始帮迪雅公主擦拭脖子肩膀和后背上的水滴。

    距离近了，陆天龙看的更清楚了，甚至稍稍低头，都能看到她不着寸缕坐在木盆水中的身体其他部位。

    “唰！”

    就在此时，迪雅公主依旧没有发现任何异常，她闭着眼睛轻轻一摆手，随着她的工作，满天繁星突然消散，房间里面灯光一亮，一切恢复了正常。

