    那边，刘成他们的计划十分顺利，随着蒋恩恩被交到两个陌生的男人手里，刘成带着一队人尾随着他们进入了大山。

    这边，洛玉笙他们也不得闲。

    这两天，洛玉笙被祁静姝拉去公司摄影棚拍摄了今年份的代言照，NG集团旗下时尚方面的资源都是祁静姝负责管理，但这两天祁静姝的关心程度可见一斑，让洛玉笙都忍不住好奇。

    到底是什么原因，让自己这位大姑子对今年的代言照这么关注？

    NG集团旗下的珠宝品牌虽然不是老品牌，但也闯出了一定的名声，而且祁静姝很注重设计方面的人才，以至于NG集团旗下的珠宝不仅仅是三十岁以上的熟龄女性喜欢，就算是年轻群体也是热衷购买的人群。

    坐在椅子上任由几个工作人员小心地替自己将结束拍摄的一整套珠宝摘下，洛玉笙的视线落在不远处还跟摄影师讨论的祁静姝身上。

    等到珠宝都被摘下，洛玉笙穿着身上的礼服朝祁静姝走去，“怎么了？还没商量出结果来呢。”

    “要我说，今天拍的都好看，但静总非要我排个一二三出来。”摄影师也是无奈得很，好在也是跟品牌保持长期合作的，不然真以为是祁静姝在故意刁难他了。

    “怎么了静姝姐，你最近不太对啊……”洛玉笙好奇道。

    祁静姝没好气地看向洛玉笙，“你就没听到一点风声？”

    “要听到什么风声？”洛玉笙最近的心思还真没怎么在网上，而且她估摸着祁静姝所说的风声应该也不是网上的消息才对。

    “我们品牌要跟Diem打一场仗，竞争入驻肯维纳百货的机会。”祁静姝沉声道。

    肯维纳百货洛玉笙还是知道的，坐落于英国首都繁华中心位置，据说凡是进驻肯维纳百货的品牌，就没有担心销量不好的。

    一旦入驻肯维纳，就等于拉了个大代言，肯维纳的招牌可比明星效应好用得多。但同样的，品牌要入驻也是个难题，毕竟百货内的位置就那么多个，如果没有退出的就没办法入驻。

    而就算有退出的，想要入驻也需要跟其他品牌竞争，通常竞争的都是同类型的品牌，因为肯维纳对于品牌类别有着严格的规定。

    想要入驻肯维纳，将面临全面的考察与比较，从近年来的销量，到设计师团队的能力，再到代言人都将是比拼的项目。

    祁静姝既然负责这一块，自然是想要拿下入驻权，接下来的为期五个月，她都不会放松警惕。

    不过，如果洛玉笙没记错的话，Diem的代言人可是世界级的偶像，虽然这样说显得有点怂，可洛玉笙真觉得自己跟人家没得比。

    显然，祁静姝也想到洛玉笙所想的，“你不用担心，Diem那边代言人合约快到期了，人家不一定会续签。”

    “多一个卡罗尔，等于加了两成的概率，只要Diem不傻应该都会选择续约吧？”洛玉笙不以为然。

    “我说的是，卡罗尔不会续约。”祁静姝道。

    “如果Diem能入驻肯维纳，对于卡罗尔而言也是身价暴涨，没道理在这个时候解约吧。”洛玉笙道。

    因为是洛玉笙，祁静姝也不在意跟她多说点，“那也要Diem能入驻，如果卡罗尔觉得别家的概率更大呢？我们品牌从设计师团队，到近年的销售业绩都吊打Diem，他们就算靠着卡罗尔撑了这么多年，说到底也在走下坡。”

    说着，祁静姝看向洛玉笙，“所以我打算，让卡罗尔跟你一起搭档代言。当然，前提是他能同意弃暗投明。”

    祁静姝的想法是不错，但洛玉笙也清楚这其中的难度，据说最初卡罗尔跟Diem签约就是因为Diem里的某个高层，虽然不知道这个传闻是真是假，可说到底也是有个槛摆在那的。

    所以洛玉笙能做的，只是对祁静姝说一句加油……

    结束今天的工作回到家，洛玉笙习惯性地先去看了看已经到家的两个小家伙，然后询问了下祁钰清今晚回不回来吃饭。

    得知对方要回来吃，虽然晚了点，但洛玉笙还是等了他一会儿。

    由于两个小家伙在学校上了体育课，回来肚子饿扁扁，洛玉笙就让他们先吃了晚饭。所以等祁钰清回来，在餐厅里吃饭的只剩下洛玉笙跟他两个人。

    关于蒋恩恩失踪的消息，这两天终于传开，洛玉笙对于她的家人也是叹服的，这么多天居然没一个人知道？

    不过都这么多天了，可想而知就算现在查也查不到什么，加上那群人的手脚利落，最多就是在医院门口拍到点监控。

    而她的家人里，虽然个个都表现得很担心，但实际上估摸着也就一个奶奶是真心担心的。

    “那个女孩现在没事吧？”想着，洛玉笙忍不住问道。

    刘成那边的情况是跟祁钰清这边实时汇报的，由于前面吃了亏，这回刘成他们带进去的设备都是旗下研究所特别研制的，别的不敢保证，但联络方面断不了。

    同为女性，洛玉笙虽然不认识蒋恩恩，却也不想她出事。说到底只是个小女生，人生都还没展开，还是一朵需要人保护的小花朵。

    “刘成他们跟着，走了几天山路，今天才进迷雾山林，到现在为止应该没什么问题。”祁钰清知道的也只是大致，毕竟就算是刘成也是远远跟着他们。

    听到祁钰清说迷雾山林，洛玉笙皱了皱眉，那是他们给那片危险的山林取的名字，“那个地方那么危险，里面的人出来怎么都没事？”

    “据说百年前，那里面的部落还会经常跟外界联系，他们对于山林里的毒虫蛇蚁有特殊的控制方法，对我们而言那片山林危险，但对他们而言却是天然的保护屏障。不过这几十年来，已经很少有人从里面出来了，外面的人也进不去，关于里面的消息更是少之又少。”祁钰清能打听来的信息很少，毕竟时间跨度太大，老人家知道的事情多，但真正知道事情的多半都是已经入土的。

    “果然很神秘。”洛玉笙点了点头，华国有五十六个民族，每个民族之间又有不同的风俗习惯，更何况是古时的那些族群，多少不为人知的秘密都已经湮灭在时光的洪流里。

    不过说到控制毒虫蛇蚁，洛玉笙第一时间就想到苗疆，毕竟苗疆擅巫蛊，巫蛊又是以五毒为本。鉴于游戏里时常会出现那种穿着性感妖娆的苗妹，洛玉笙下意识地就脑洞开大了。

    把那些不切实际的想法从脑海中甩掉，洛玉笙觉得自己真是魔怔了，不过也不怪她，谁让她新剧出演了这么个角色呢。

    是的，洛玉笙又接了个角色，不过这回纯属帮忙。

    起因是曾经合作过《全能电竞》的刘敏珊导演新剧里，原本出演配角的一个女演员临时有事拍不了，由于那个配角人气不算高，却自身条件要求很高，临时要找人代替并不容易。

    刘导的新剧是热门小说改编，是以男主为主视角，苗女白贞是其中不可或缺的角色，却连女三都算不上。原因就是在全篇文里，她是男主的白月光，但只存在男主的回忆里。她将以回忆的形式穿插在全剧中，但男主身边美女众多，就显得她即特别，又不是那么不可替代了。

    各路CP各自为政，她这个只存在回忆中，并且早就死去的白月光，就连CP数都是垫底的。

    对于这么个要求高人气又不高又是临时进组帮忙的角色，就算这个IP不算小，能选的人依旧聊聊。

    毕竟原本的角色已经定了人选，粉丝们对于那个女演员也十分满意，眼下突然换人，知道的是那个女演员自己不演了，但不知道的却不知得怎么说了。

    不过洛玉笙倒是不需要担心这个，在刘导打电话过来帮忙的时候就说好了，洛玉笙愿意帮忙，她也不会让人在背后嚼了舌根。

    所以在洛玉笙答应过后，刘导直接在微博里言明了女演员临时推了角色的事情，洛玉笙是她请来帮忙的。

    而那个女演员虽然不想发这样的声明，但也不想就这么得罪刘导，只得不情不愿地跟着发了一条微博，声称自己最近有什么什么事，万分抱歉不能按约进组。

    好在这个角色的戏份是真不多，虽然穿插了全剧，可就那偶尔才出现一段回忆来算，洛玉笙也只需要安排出一个星期的时间就够了。

    当然，这是刘导把洛玉笙的戏份先拍了，如果跟着大部队的进度，肯定不会是这么短时间。

    关于洛玉笙出演白贞的事情，女演员的粉丝自然没法说什么，毕竟是女演员自己推掉的。而笙粉们则是十分高兴自家爱豆又要拍新剧了，虽然角色不是主角也不是重要配角，但看过原著后他们依旧十分期待。

    并且还跑到剧组的微博下提出建议，希望他们尽快把洛玉笙的角色定妆照发出来。

    接连几天下来，蒋青青整个人的情绪都有些焦躁又低沉，在同一个寝室里，闫飞飞跟陈辞难免都察觉到了。加上蒋恩恩失踪的事情，整个寝室的气氛都有些低迷。

    “青青，你们还没有找到恩恩吗？”闫飞飞躺在自己床上，侧身看向不远处的蒋青青。

    “嗯，还没找到。”蒋青青垂眸道。

    “那你知道恩恩为什么会失踪吗？”闫飞飞又问道。

    摇了摇头，蒋青青道：“我也不知道。”

    闫飞飞双唇微微翕动，最终还是没有继续问下去，心里不由带过一丝愧疚。

    但一连这么多天了，关于蒋恩恩的消息是少之又少，想要找回她，实在太难了。

    郭舒雅神色淡漠地站在公寓的落地窗前，手机响起时，她看了眼屏幕径直接了起来，“夫人，晚上好。”

    “郭小姐，你要求的事情，我的人已经替你办了。不过我希望，这是最后一次。”

    “夫人放心，如果不是这次情况特殊，我也不会让你帮忙。”郭舒雅淡声道。

    “那我在这祝郭小姐心愿得遂，也希望我们合作的事情没有人知道。”

    “当然，夫人大可以放心。”随着郭舒雅的话落，对方挂了电话。

    坐到沙发上，郭舒雅径直喝了口杯中的红酒，她其实对蒋恩恩没有那么讨厌的，但要鉴于两人相安无事的条件下。

    但她跨过了那一步威胁自己，郭舒雅就是想无视她，也不可能了。

    好在这回，她是回不来了，那么之前的事情也能翻篇。她可以失败，却不能让祁钰清知道自己曾做过什么。

    洛玉笙入组匆忙，定下的第三天就已经进了新剧组。

    剧组已经开机，洛玉笙到来时，正在拍一场男主在雨中受伤晕倒的戏。饰演男主的演员林明皓算得上是新人演员，歌手出身，之前出演过一些配角，这是他第一次担纲男主的电视剧。

    在粉丝们眼里，他是集青春、能量、活力于一身的暖萌化身，是明明可以靠脸，却十足刻苦认真的乖萌运动型无公害新生代全能偶像。

    当然，粉丝滤镜有多厚这一点，洛玉笙就不清楚了。不过洛玉笙对这小孩的第一印象还不错，在雨里拍了大半个小时了，没有替身，也没听他抱怨，一直挺敬业的。

    洛玉笙原本不认识他的，不过知道洛玉笙要进组，他的那些粉丝也跑到洛玉笙的微博下，让洛玉笙照顾照顾他。虽然洛玉笙觉得，自己就待一个星期，好像也没什么可照顾的。

    林明皓有一个助理，不过助理现在一直在边上守着，每次他结束一个镜头，就上去替他擦擦身上的水，遮遮雨。

    见状，洛玉笙让晓萌去找后勤要了点姜，等林明皓结束雨中的戏份，去休息室换下湿漉漉的戏服时，煮好的姜汤已经送到了他的休息室里。

    洛玉笙让晓萌煮姜汤的事情没有瞒着人，大家都知道了，对于她一来到剧组就对林明皓这么照顾，但凡是别的女演员，估计着就要引起绯闻了。

    不过洛玉笙倒是十分坦然，去见刘导时，刘导问到姜汤的事情以为她认识林明皓，洛玉笙也直言，是他的粉丝拜托的。

    但说到底，粉丝们经常会拜托其他演员照顾自家爱豆，可真的会因为粉丝的话做的却很少。

