    明白其中道理，苏黎发出一声长笑，身子一晃，如鬼魅般的扑了上去，陈翔宇知道不妙，发出怒喝，蜥蜴爪疯狂抓出去，但是他捕捉不到苏黎的身影。

    蜥蜴爪的每一次攻击都落空了。

    苏黎再次发动“蜘蛛行走”，处于行走状态，身子四周出现腿部虚影，这是一种极快速度下生出来的眼部幻觉，而他这次的拳头正面砸在了陈翔宇的脸孔上。

    陈翔宇闷哼，口鼻不伤，但这巨大作用力依旧将他轰得往后倒摔出去。

    纯粹拼力量，虽然他是5级的灵源者，也不如经历了肌肉四次强化的苏黎。

    苏黎的最强力量达到了一千七百斤，为了重创陈翔宇，苏黎现在每一拳都用足了力量。

    看着苏黎一拳将陈翔宇打飞摔了出去，退到楼顶边缘处的徐海水一边抓着徐雪慧，一边浑身都在微微战栗着，感觉到了惊恐。

    不只是他，那纹身男也不比他好多少。

    在他们心里，陈翔宇的实力强得变态，他们几个人联手都不行，因为灵源者一旦进化到5级，将有一个质的飞跃，那根本不是他们4级灵源者能够与之相提并论的，现在他们已经怀疑苏黎也是5级灵源者。

    纹身男一方面要防备苏黎突然袭击，一方面又看到了陈翔宇被打倒，心慌意乱，原本的十成实力只能发挥七成，而宫晓却越战越勇，一声叱喝，左手的“缠绕之藤”伸了出去，将纹身男手里的军刺缠住，往回一夺，右手的棒球棍迎头打了出去。

    纹身男双目圆瞪，突然松开被缠住的军刺，身子疾扑近身，双手握成了拳头，形势危急，他也顾不得手下留情，这两拳用足力量，打击宫晓小腹部位。

    只要被打中，必然能将宫晓轰开，甚至将其重创。

    宫晓手里的棒球棍挥出，想不到纹身男突然近身，棒球棍落空，眼见着纹身男的双拳就要击中她的小腹要害，不想宫晓也在同一刻松开了棒球棍，右手握成拳头，拳头四周突然连着出现几个拳头幻影。

    纹身男还没明白发生什么事，只感觉左右脸颊上、口鼻上、眼睛上剧痛，鼻血长流，眼泪都喷了出来，嘴里禁不住发出惨叫，脑袋嗡嗡作响，身子往后摔了出去。

    “螳螂拳”，一击六拳，宫晓终于把握住机会，击中纹身男。

    论近身战的“螳螂拳”出手速度，别说是纹身男，就算是现在的苏黎也不如她。

    纹身男脸上连挨六拳，一张脸顿时像开了花似的，惨不忍睹，惨叫摔出，宫晓一个跨步而上，左手“缠绕之藤”缠住对方双臂，“螳螂拳”再次发动，根本不给对方还手机会。

    这一次“螳螂拳”击在纹身男肚腹上，巨大力量的作用下，纹身男痛身子如烧熟的虾子般弓了起来，嘴里连鲜血都喷了出来。

    现在的宫晓拥有千斤之力，六拳都打在了柔软腹部，已经伤到了纹身男内脏，完全瓦解了他的反抗之力。

    宫晓提起了纹身男的一条腿，原本看起来雪白娇嫩的手臂上，突然隐隐有肌肉膨胀出来。

    在正常状态下，她像个柔弱娇嫩的美女，一旦力量爆发，肌肉膨胀，瞬变美艳女金刚，抓着纹身男的腿，将其扯得飞了起来，再重重砸在了地面上。

    “卟”地一声，纹身男的脑袋撞击在了水泥地面，立刻血溅五步，将地面染红了。

    一枚灵源飞了过来，宫晓这才长吁一口气，松开了纹身男。

    随着纹身男丧命，就只余下了陈翔宇和徐海水。

    陈翔宇从地上爬了起来，虽然状若疯狂般的攻击苏黎，但苏黎凭借着“蜘蛛行走”不断闪避他的攻击，然后再绕到他的身侧或身后攻击。

    苏黎不断用拳头击打陈翔宇的脸部，每一拳的力量都超过了一千五百斤，陈翔宇的皮肤虽然没有损伤，但口鼻眼耳都有鲜血在往下流淌出来，一张脸微微扭曲着，这是表面无伤，实际头部已经受到了损伤。

    不过苏黎也不轻松，不只是体力损耗严重，更重要的是拳头打在了陈翔宇的脸上，他五根指头里的骨头、手掌、骨臂都有些承受不住这恐怖力量的爆发，他感觉到了一条右臂里越来越疼痛。

    他经历了四次肌肉强化，获得了超乎想象的力量，却不想身体其它部位承受不住这力量爆发，这一千七百斤的恐怖力量，不只伤了敌人，也一样在伤着自己，只是此刻，他只能强忍疼痛，咬牙坚持。

    陈翔宇知道不妙，眼见着纹身男突然也被宫晓杀了，他猛地转身，朝着徐海水的方向冲去。

    他终于想到了逃走。

    虽然苏黎已经能压制他，但想要杀他依旧很难，陈翔宇要逃走，苏黎很难阻止。

    苏黎追上逃走中的陈翔宇，就要再次出手，那抓着徐雪慧的徐海水突然抓紧了徐雪慧的脖子尖叫起来：“不许动，不然我就杀了她！”

    追赶陈翔宇的苏黎和正准备往他这里冲过来的宫晓立刻都停了下来，他们怕徐海水被逼急了真的会下手杀了徐雪慧。

    “放开她，我可以让你们离开。”苏黎依旧很冷静，慢慢的计算着双方的距离，估计着以“蜘蛛行走”突然冲过来袭击有几分的把握。

    陈翔宇已经冲到了徐海水的身边，眼见着他真的将苏黎和宫晓吓住了，顿时发现了徐雪慧的价值，哈哈一笑，反手就从徐海水手里扯过徐雪慧，推到了自己的身边，转身再次面对苏黎和宫晓，狞笑道：“想要她活命就得老老实实的听我的话。”

    “你有什么要求。”苏黎看着陈翔宇。

    有了底牌在手，陈翔宇此刻倒是不急着逃走了，张开嘴来，“呸”地一声吐出嘴里的鲜血，里面还包裹着一颗刚刚被打脱落的牙齿。

    “倪坚榕这个混蛋，该死一千次，他竟然欺骗我们，说你只有三级，呸，想不到这小地方竟然还隐藏着一个5级的灵源者。”

    他将苏黎误认为了是与自己一样的5级灵源者。

