
本来是计划男人出海带上男孩子们，女人们在海边烧烤，分工明确。

但简怡心反对，她坚决反对陌离出海，太不安全了，万一有危险怎么办？

刚才在休闲区，大家轮番洗脑一样的劝说全部都付之东流，一点用都没有。

陌离去不成，但让他看着别人出海也不行，他不开心。

儿子不开心，简怡心就有本事让所有人都别开心，于是所有的孩子都被留下，谁也别去了！

男人们定得好好地出海钓鱼，变成在观景台上钓鱼！

烧烤继续，如果男人们钓上比巴掌大的鱼，就会献宝一样拿过来，收拾干净放在炭火上烤。

简怡心其实很想和孩子们一起，不对，是和陌离一起。

但几个女人看着她，看得死死的。

不让她过去，而陌离想妈妈的时候，那几个孩子就在身边，他也不好意思过来。

食物烧烤好了，让孩子们都过来吃东西，简怡心母子才算“重逢”。

“看这头上满头的汗，你疯玩了这么久，累不累？”简怡心心疼地用湿巾帮儿子擦头上的汗。

他看看别的孩子，没有一个“享受”到这样的待遇，自己是独一份。

他有点不好意思：“妈妈我自己来，不用您。”

“哦，好吧。”

简怡心也感觉到不太好，大家这么多双眼睛都盯着她们母子俩呢。

于是不再坚持。

羊肉串烤好了，焦香诱人的肉串在炭火上滋滋冒油，发出诱人的香气。

时莜萱把烤好的肉串平均分给孩子们。

所有人都吃得香甜，唯独在肉串递到陌离手边的时候，被简怡心接过去了。

“不能直接吃，会被烫到的。”

她用筷子把签子上的肉剔下，放在一次性纸盘子里，一手端着盘子，一手挟筷子准备喂儿子！

“妈妈您自己吃吧，我不饿。”陌离拒绝。

有上次生日宴的前车之鉴，这次他也学乖了。

不能当着兄弟姐妹的面被喂，会被大家笑话。

“怎么可能不饿？妈妈喂你吃，张嘴。”

“陌离，给你吃这个。”梓晨将自己手里的分出去一半。

“谢谢。”

道谢后，他接过梓晨手里的肉串，然后学着别人的样子咬一口，香得很。

“好吃吧？”

“好吃。”

简怡心的一颗心啊，都提到嗓子眼，直接吃啊？扎到嗓子怎么办？

她要反对，时莜萱站面前：“喂我吧，孩子们有吃的了。”

她不太愿意，但又不好拂闺蜜的面子。

心不甘情不愿，但还是将精心挑选的肉，都喂进时莜萱嘴里。

她调皮地眨眨眼，让开。

孩子们商量。

梓晨：“等会儿我们自己烤，更好吃。”

立天：“我哥的手艺，比世界上最好的大厨都要好，今天的烤肉料都是他煨的。”

“可以吗？会不会被烫到？”

孩子们七嘴八舌：“不会，只要我们自己注意点就没事。”

“自己动手丰衣足食。”

“自己烤肉特别好吃，你试试啊。”

简怡心都听着了，她要反对，但反对的话还没有说出口，就被众多女人一人一句，把所有想说的话都怼回去了。

时莜萱问婉儿：“你们家三胞胎不要跟男孩子们一起吧？她们仨太小了，万一烫到怎么好？”

婉儿：“有人看着怕什么？这也怕那也怕什么都干不了。”

“我们江州家长对孩子就是太金贵了，这也不让干那也不让做，弄得孩子从小什么都不做，长大后也什么都不懂。”

马灵儿也附和：“就是，我去过那么多国家，别的地方对孩子都没有我们金贵，小孩子还是从小锻炼得好，这样长大后才会经得起外面的风风雨雨……”

简怡心又不傻，大家说这些虽然没有指名道姓，但就是说给她听的。

她能怎么办？

既不能附和也不能反对。

其实她们说的都对，道理她都懂，但就是做不到嘛。

她心惊胆战，总是怕钎子扎到孩子嘴，或者被烫到。

好在并没有，陌离比她想象的要强，孩子们吃饱喝足，并没有出现一点点意外。

孩子们去玩了，自动分成三类。

大孩子和大孩子一起玩，小孩子和小孩子一起玩，梓晨立天和陌离因为年纪相仿，所以在一起玩。

“你也吃点东西吧，刚才什么都没吃。”

时莜萱递给简怡心一把烤好的串。

有羊肉串，菜卷，玉米，还有一只烤鱼。

“来，喝一点，没有啤酒的烤串是没有灵魂的。”婉儿递过去一瓶啤酒。

“不要了吧？孩子们还在，我喝多了怕照顾不了他。”

“他不用你，你一颗心都扑在孩子身上不累吗？孩子不是父母的续集，爸妈也不是孩子的前传，你不能心里只有孩子却忘了自己为什么活呀。”

时莜萱一句话，击穿简怡心心理防线。

累，能不累么？

她比任何人都要累，总感觉心里紧紧绷着一根弦，不一定什么时候那根弦就会断。

“让他们玩吧，我们姐妹多久没在一起说说心里话了，现在的时光是属于我们的，干杯！”

女人们人手一罐啤酒，唯独时莜萱手里是一杯新鲜的蜜桃汁。

她不用一罐，有一杯就能醉倒！

女人们喝上酒，话渐渐地多起来，胆子也更大了些，大家直接批评简怡心这么教育孩子不对。

简怡心：“我又不傻，我不知道不对吗？但你们跟我情况都不一样，你们要是经历过孩子还不会说话就被从楼上丢下去，经历过海难，在你眼前被人抢走，差点被人贩子挑断手脚筋，就不会这么说话了，你们会跟我一样。”

“甚至比我还要过分……陌离是个苦命的孩子，我能怎么做？我只能加倍爱他，给他我的全部！”

本来是一场有预谋，有计划的大型批判现场。

大家是准备让简怡心醍醐灌顶，彻底“改头换面”的。

结果劝人的，没说几句就忘记了初衷是什么。

几个女人一瓶瓶啤酒往肚里灌，陪着简怡心掉眼泪。

甚至连没有酒量的时莜萱都换掉果汁，喝了半瓶啤酒，然后靠着婉儿睡着了。

女人们长吁短叹，最后都不劝了。

大家都是女人，也都是当了妈妈的女人，更容易理解简怡心的不容易。

就像她自己说的那样，如果别人家的孩子也都经历过陌离的那些苦难，这些女人也会紧张得不得了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849239"  chaptername="我儿子不开心，你们都得陪着">加入书签</a>
</div>
