    在风銮洲上，巨大的葬魂山脉之中，有一条并不怎么起眼的山谷，名为万虫谷。

    万虫谷中有个修仙门派，擅长饲养毒虫、蛊虫，他们便以这山谷名称当作门派名字，开宗立派，广收门徒。

    万虫谷的人都擅长用毒和驭使各种虫类来当作攻击手段。万虫谷的谷主也是一名老道，名为斗虫道人。

    谷中的弟子足有四五百人之多，虽然比不得大宗门的弟子多，但比起只有百八十人的小门派，也算是很不错了。

    不过，谷主斗虫道人自己门下的弟子，却只有几十个而已。

    谷中其他那些弟子，大多都是斗虫道人同门师兄弟们收下的弟子，或者是他们弟子们收的再传弟子。

    斗虫道人的同门师兄弟们，也有十几个之多，他们都在万虫谷中身居要职，负责某一方面的事情，协助斗虫道人管理万虫谷。

    如果说起天昆星大陆上面，哪个门派对虫类最为了解，那自然是唯万虫谷莫属。

    本身万虫谷这条山谷里面，野生的虫类就不在少数，再加上他们门派里的人，专门饲养的各种虫类，说这条山谷里面的虫类比牛毛还多，那也是不足为过的。

    唐芸芷在加入到万虫谷之前，对于万虫谷她是一无所知，然后就稀里糊涂地成了斗虫道人的关门弟子。

    在她点头同意加入斗虫道人门下的那一刻，斗虫道人就神不知鬼不觉地在唐芸芷的体内种下了一只蛊虫，即本命蛊虫。

    这件事是唐芸芷后来才知道的，等她发现体内多了一条虫子之后，可把她给恶心的不行，抠了半天的喉咙，也没有把那只蛊虫给吐出来。

    她也曾试图使用体内灵气将蛊虫从体内逼出，可是那只蛊虫就伏在她的心脏上面，一动不动，饿了就吸食她的心头血，体内灵气并不能够将它驱除。

    后来，唐芸芷一打听这才知道，原来万虫谷里的每个人的体内，都是养育着一只本命蛊虫的。

    这本命蛊虫进入人的体内之后，就已和宿主的躯体融为一体，只有宿主的躯体死亡的时候，它才会脱体而出，否则是无论如何也不会离体的。

    如果强行将这本命蛊虫给驱离身体，那么宿主身体也会立即死亡。

    当然，体内饲养本命蛊虫也并非没有好处，否则万虫谷这么多人，也不会傻傻地用自己的身体白白去养虫子了。

    体内饲养本命蛊虫的好处就是，这蛊虫在宿主的体内吞食心头血之后，能够转化成灵气释放给宿主利用，而且，释放的灵气量还不小，因此可以加快宿主的修炼速度。

    通常，体内饲养本命蛊虫的修炼者，其修炼速度，要比体内没有饲养本命蛊虫的修炼者，快上至少一倍。比如，本来正常修炼需要三年才能晋升一小阶，而体内有了本命蛊虫之后，就只需一年半即可进阶了。

    另外还有一点就是，本命蛊虫通常都不是自己主动种到体内的，一般都是师傅种给徒弟，上级种给下级。而且，体内有了本命蛊虫之后，别人就再也无法在这具身体里面种下别的蛊虫。即便是能够种进体内，其他蛊虫也是会被本命蛊虫给吞食掉的。

    本命蛊虫虽然与宿主性命相连，但却是受到下蛊之人的控制。下蛊之人只需使用蛊术秘法，就可以控制被下蛊之人体内的蛊虫。

    比方说，万虫谷谷主斗虫道人门下弟子体内的蛊虫，基本上都是斗虫道人所种下。那么，如果有哪位弟子敢违背斗虫道人的意志，斗虫道人只需控制其体内的蛊虫在他的体内作乱，就可以令其生不如死，甚至可以直接指挥蛊虫，要了对方的性命。

    本命蛊虫的类别也有很多，通常都会根据修炼功法属性的不同，来选择不同的蛊虫。比如修炼的是水系功法，一般师傅给徒弟种下的蛊虫就是水系蛊虫，这样也有利于徒弟日后的修炼。

    唐芸芷因为擅长用毒，因此，斗虫道人给她种下的蛊虫亦是毒属性的蛊虫。

    得知体内的蛊虫再也无法除去，唐芸芷欲哭无泪。没有办法，就只能走一步算一步了。

    等她看清了万虫谷里的人，都是些邪恶之徒后，唐芸芷便开始后悔起来。

    可是事已至此，她如今后悔也是来不及了。

    此外，还有一样令唐芸芷无法忍受的事情是，这万虫谷里的人，每天所吃的食物，大多都是各种虫类。

    唐芸芷第一次在谷中吃饭之时，看到餐桌上，盘子里到处都是烹炒的各种虫子之后，直接就呕吐了起来。

    而其他那些万虫谷弟子看到唐芸芷呕吐，全都哈哈大笑，他们对唐芸芷说道：“等你以后吃习惯了，就不会像今天这样了。”

    唐芸芷不敢吃虫子，只好自己出去找野菜，打小型鸟兽来自己做着吃。

    万虫谷的人虽然大多都是邪恶之人，但因为唐芸芷是谷主的弟子，除了那位矮胖的二师兄外，其他人倒也很少有人敢来骚扰唐芸芷的。

    何况，唐芸芷神出鬼没的用毒手段和唐门的暗器手法，也是会让很多修为低的万虫谷弟子十分忌惮。

    虽然万虫谷的人大多也都擅长用毒，但和唐芸芷的唐门毒药比起来，还是有一定的差距的。 

    万虫谷弟子用的毒通常都是来自于毒虫身上，比如毒蝎、毒蜂等。而唐门的毒药却是五花八门，而且还有很多都是独门秘制的毒药，旁人根本无法可解。

    在唐芸芷毒晕过几名曾骚扰她的万虫谷弟子之后，就没有其他人敢再来招惹这位新来的小师妹了。

    但这并不包括那位矮胖的二师兄。别看这位二师兄长了一副猪头样，他不仅十分好色，而且修为还很高。凭武力的话，唐芸芷根本斗不过他，论脸皮厚，唐芸芷自然也是自愧不如。

    他有事没事就会去唐芸芷那里，没话找话，死皮赖脸地赶也不走。

    唐芸芷起初念他救过自己，对他倒也没有设防。但后来她发现，这个矮胖子经常不请自来，不仅言语轻浮，而且有时还会对自己动手动脚。

    这时唐芸芷就已发现了不对，因此她也暗自提高了警惕。在几次矮胖子试图对自己不轨之时，她尝试给那家伙下了几次毒，可是那矮胖子每次都是提前预防，倚仗他的高修为，唐芸芷根本毒不到他。

    没有办法，唐芸芷只好跟他说：“你若是再敢对我无理，我就告诉师傅去。”这一招虽然是小孩子一般的做法，但却比较有效。

    那矮胖的二师兄，对于谷主斗虫道人还是十分忌惮的。毕竟唐芸芷如今已经是斗虫道人的关门弟子了，他自然是不敢对唐芸芷强行无理的。否则若是被斗虫道人知道他欺负唐芸芷，斗虫道人肯定是会惩罚他的。

    虽然万虫谷的弟子们时常对唐芸芷怀有不轨之心，但是谷主斗虫道人对待唐芸芷还算是很不错。他对自己门下的这些弟子不偏不坦，一视同仁，也同样传授了唐芸芷一些养虫、驭虫之术。

    唐芸芷对万虫谷的人心生厌恶，但人在矮檐下，不得不低头，她也只好装作十分认真地跟着斗虫道人学习他的那些术法。

    在唐芸芷加入万虫谷的这一年多的时间里，她也曾多次试图逃离万虫谷，但每次都是被那位二师兄给率先发现，并被拦截了回来。

    这矮胖子二师兄，平日里最关注唐芸芷的动向，因此，唐芸芷每次逃跑，都会被他第一时间发现。

    不过，他并没有将唐芸芷逃跑的事情告诉给斗虫道人，因为他也不希望唐芸芷因此而受到惩罚。

    逃跑数次失败之后，唐芸芷见逃跑无望，索性也就不跑了，她决定，要在谷内努力修炼，提升修为，只有自身变强，才不会受制于人，即便是逃出去，也不至于连一头二阶妖兽都打不过。

    于是，她安下心来，一边警惕着谷内的那些人，一边潜心修炼。因为体内有了本命蛊虫，再加上当初小丁曾经送过她的赤练炎丹，唐芸芷的修炼速度极为迅速。

    短短一年多的时间里，她通过自身修炼，和服用赤练炎丹，硬是从练气一层，晋升到了练气四层。

    这样的进步，在万虫谷里其他人的眼中，那简直就是天才一样的存在，因此斗虫道人也格外注重唐芸芷了。

    不过，唐芸芷自始至终也没有放弃那颗想要逃离万虫谷的心。

    就在前不久，她终于找到了机会，趁着斗虫道人闭关之际，她悄悄偷走了斗虫道人饲养多年的万蛊之王——火蛉蛊王。

    据说这只火蛉蛊王已经生长了上千年之久，斗虫道人给门下弟子们身体里所种下的本命蛊虫，都是这只火蛉蛊王所生。也就是说，火蛉蛊王是唐芸芷他们这些弟子们体内蛊虫的母蛊。

    只是，火蛉蛊王是火属性的蛊虫，而它所生下的子蛊虫却是属性各异，各种属性类型的都有。这倒不是因为火蛉蛊王的遗传基因不够强大，而是因为这是人为有意去专门培养的。

    斗虫道人有一套专门培养蛊虫的秘术，可以为火蛉蛊王匹配不同的种，自然也就可以令其生产出不同属性类型的子蛊虫了。

    唐芸芷之所以要偷这只蛊王，是因为她听说，只要控制了这只母蛊，就有希望能够将自己体内的本命蛊虫给驱离身体。

    因此，她趁着斗虫道人闭关修炼，就偷偷去了斗虫道人饲养蛊王的地方，将这只火蛉蛊王给偷了出来。

    然后，她又趁着二师兄不注意，独自偷偷溜出了万虫谷……

    （从本月开始，恢复日常更新）

