    十一的硬化、十一的威慑、自身的虚化还有虫虫的辅助。

    哪怕去PK一只超凡级生物，有着四层保护，时宇也根本不知道自己怎么受伤。

    作死之魂熊熊燃烧。

    作为一个朴素的人，他的快乐其实很简单。

    刺激就完事了。

    “冲。”

    “嘤！”

    时宇化身熊猫骑士，让十一冲刺离开这处森林。

    还真别说，有十一开路，他们前进速度提升的非常离谱。

    并且，十一奔跑过程中，霸气侧漏，也根本没有凶兽敢阻拦。

    但这显然是不合时宇的心愿的，在他的特意要求下，他们主动找上了一只凶兽。

    地面，遍地的落叶，时宇乘骑在食铁兽身上，目光看着眼前觅食的烈风雀。

    呦，这不是考核任务目标吗？

    巧了。

    这只超凡级烈风雀，刚刚把一只觉醒级的赤冠蛇吞入腹中，马上就迎来了时宇等不速之客。

    “啾！！！！！！”

    全身褐色羽毛的烈风雀显然还没意识到问题的严重性，因为十一此时把被动威慑给收了。

    此时，它眼里，只有十一头上那条肥美的毛毛虫。

    吸溜。

    刚刚吃完一条赤冠蛇，身高一米出头的烈风雀还没有满足，它目光锐利、贪婪，刻在血脉中的DNA直接动了。

    太不容易了。

    它完全没想到，在这座岛屿上，竟然还可以看到这种肥美的肉虫。

    虫虫：ˋ﹏ˊ，混账鸟！

    “叽！！！！”虫虫发出嘶叫，浑身微颤，想要亲自教训教训自己的天敌。

    三十年河东、三十年河西了，臭鸟！

    “别慌，交给我。”

    然而，时宇这时，却很自信的道。

    放心，虫虫，既然契约了你，你的御兽师就会保护好你的！

    区区烈风雀，他手到擒来。

    虫虫一头黑线转头看向时宇，你能行吗。

    “嗷。”

    时宇身下，十一有气无力的道，你信不过时宇，还信不过它的出神入化级硬化吗！

    既然时宇愿意玩，那咱们就配合御兽师呗。

    “叽……”领袖都这么说了，虫虫还能怎么办呢。

    一人两宠交流间，烈风雀和之前的暗纹毒蟒一样，感觉受到了侮辱，你们像话吗！

    “啾！！！！”

    它再次一声嘹亮的鸣叫，周围树叶都震荡了起来，双翼上弥漫起青色的能量波动。

    烈风雀是中型的风系鸟类宠兽，中等超凡种族，拥有种族技能风翼、旋风钻、风羽。

    风翼是提速技能，而旋风钻，则是在尖锐的长喙上，形成小型旋风，以拥有极强的穿透力！

    此时，这只烈风雀风翼与旋风钻同时发动，直接猛然从空中向着十一头上的青绵虫袭来，打算将猎物剁碎吃掉再说！

    “你要是使用远程技能风羽我或许忌惮你几分。”

    “可惜，你用错了技能。”

    食铁兽身上，时宇看着眼前一闪而逝根本看不清的青光，表情淡然举起木刀。

    下一秒，十一的威慑爆发，烈风雀猛然停滞在半空，与此同时，全身和武器硬化的时宇，木刀一刀挥去！

    奥义·大震撼！

    这一刻，就仿佛是时宇一刀挥出，展现极为强大的气场震慑到烈风雀一样，烈风雀根本无处可躲，直接在半空被一刀如同流星般砸落地面！！！

    砰！！！

    时宇的超凡体质配合十一的出神入化级硬化，效果出奇的好！

    “可恶！”

    一刀挥下，烈风雀自然不会因此就失去战斗能力，虫虫及时进行了补刀，而此刻，时宇则是满脸不甘的沉思起来。

    “下一次，你们谁能给我录像啊。”时宇觉得这么帅的瞬间，应该保存下来才对。

    十一、虫虫：？？？

    “嘤！”十一水汪汪的眼睛瞪大，据理力争，之前是哪个狗子说，给战斗录像根本毫无意义来着。

    怎么到了自己这里，又不是那回事了！！！

    时宇挠了挠脸颊，道：“我有说过什么吗？害，大不了排名战时候给你们也录像呗。”

    “我请专业的摄像师给你们录还不行吗！”

    就这样，时宇完成了一个考核任务，不知道怎么回事的，负责记录的天帷之眼沉默的卡顿了一下。

    ……

    满足了时宇的剑豪瘾后，这一回时宇他们终于把重心放在赶路以及搜集稀有资源上了。

    大约总共花了一小时，时宇他们就从那个黑了吧唧，潮不溜溜的森林出来了。

    森林外，好像是一处山谷。

    十一爬到了一个较高的岩石上向着四周望去，然后忽然看向天空，“嘤嘤嘤”直叫。

    “叽叽！！！”

    “叽！！”

    除了十一，虫虫也忽然激动起来，吐出一根虫丝，凭借虫丝在感知着什么。

    时宇也听到了他们的对话。

    十一：【感受到了附近有一股强烈的能量波动，而且，波动和虫虫的技能波动很像！】

    虫虫：【嗯嗯，没有错，是空间系波动！】

    它们两个都看向了远处那模糊的天空。

    “你们是说，有空间系的生物在战斗？”时宇微微一怔，二话不说直接拍了拍十一。

    那还愣着干嘛啊！！！

    去现场！

    下一秒，十一直接从山岩上跃下。

    时宇：“靠，你慢点。”

    ……

    山谷中。

    时宇他们正在前往的地方。

    有一位一米五出头，身材匀称偏瘦，皮肤白皙，长相清秀但又带着一丝沉稳的少年平静的站在地面上。

    他的不远处，一只身体呈白色，身后长着有巨大透明质感翅膀的蝴蝶生物正在以一敌九对战九只超凡级生物。

    九只超凡级生物都是低等超凡种族的杀人蜂。

    虽然只是低等超凡种族，但是这九只杀人蜂，成长等级都罕见的达到了超凡级，此时，它们正用暗红色的眼睛疯狂的注视着眼前的敌人，肚子尾部的尖刺已经准备就绪！

    然而。

    就是这样任何职业御兽师，哪怕是中级职业御兽师遇到，也会十分头痛、惊惧的九只超凡级杀人蜂，此时，面对这只白色透明的巨大蝴蝶，却根本没脾气一样。

    每当它们用尾刺扎向这只蝴蝶，不是直接穿过蝴蝶的身体，仿佛扎到了空气一样，就是蝴蝶直接瞬间移动到了其他地方，让它们无功而返。

    九只杀人蜂也不傻，它们也想直接攻击远处的人类，但是它们九个，就仿佛被限制在了某处空间一样，根本脱离不了这片领域，每次飞远，就像撞到透明墙壁一样，十分憋屈。

    一番戏耍下来，九只杀人蜂的耐心已经被消磨到了极致。

    就在这时，少年慢慢开口：“解决它们吧，有人来了。”

    封锁空间内，听到主人的命令，透明的蝴蝶轻轻点头，下一刻，九只杀人蜂所处的领域，空间仿佛震荡起来，并且出现了蜘蛛网一样的裂纹，然后紧接着，强烈的振动波朝着内部聚集而去，几乎是一瞬间，九只杀人蜂直接爆体而亡——

    砰！！！！！

    某处山岩上，看到这震撼的一幕，时宇内心翻涌！

    “这个年龄……是那个尹正凡吗。”

    “就尼玛离谱，除了契约有一只低等君王种族的鬃岩巨兽也就罢了，竟然还有一只空间系的宠兽？？？”

    【名称】：空晶蝶

    【属性】：空间

    【种族等级】：高等统领

    【种族技能】：瞬间移动（高阶空间系技能，可以进行短距离空间跳跃。）

    空隐（高阶空间系技能，可以将身体隐匿入异空间，躲避伤害。）

    空间桎梏（高阶空间系技能，可以制造一定范围的封锁空间，并能引起此范围内的空间震荡造成伤害。）

    【介绍】：最强统领种族之一，虽然没有超阶技能，但堪比君王种族生物。

    时宇的脑海中，这一刻直接想起这只生物的资料。

    并且慢慢的，目光不断闪动。

    他之前询问过考古七英杰，问古都大学有没有培育空间系宠兽的学生，得到的答案很让人失望，硕大的古都大学，也没有一个，可想而知空间系的珍稀程度。

    然而眼下，却直接有三个高阶的空间系技能，出现在了时宇眼前。

    而且每个，战术价值都极高！

    瞬间移动，赶路保命神技，最强之速！

    空隐，类似于时宇的虚化，也是保命神技！

    空间封锁，强控强输出技能，无敌！

    这算什么，老天的垂爱吗？

    与此同时，下方，结束了战斗的尹正凡，抬头向着时宇看了过来，少年看上去俊秀优雅，不过目光中，却也有人看不到的其他气质。

    时宇与他目光相对，微微沉思。

    “得想个办法复制过来！不然，我今晚必睡不着觉。”

