    那雾气身影，也只来得及说出灵先劫三个字，在劫字出口的一瞬，他的身躯骤然一顿，这一顿之后……

    天地骤寂，虚无不动，若万物永恒，似众生熄念！

    包括这第四真界内，强大的神秘轩尊，也不得不在这难以去形容的天意之下，熄灭了一切生命的痕迹。

    这不是死亡，这是一种处于生死之间的寂灭，似这苍穹内一切存在，于这天意的降临下，不敢去活，更不被允许去死，故而只能选择……成为暂时的空白，成为这天意降临中的陪衬。

    不管愿意还是不愿意，都要如此。

    其旁的童子，神色带着难以置信的骇然，这种骇然在他的身上是极为罕见的，可如今不但出现，而且随之凝固在了他的脸上，成为了一种似乎可以永恒的表情，因为……他的身躯，在这一瞬，已经完全的静止下来。

    只有他目中的惊恐以及瞳孔内折射出的倒影，才可以让人看到，他在自身以及这整个苍穹静止前，所望的真实一幕。

    他的瞳孔内折射出的，那是道晨真界时而还存在的飓风停顿静止在了虚无，连带着整个真界的一切规则，也都如无形的冰封一般，瞬息永恒。

    一切都静止下来，阴死漩涡旁的蛮族大地，也是如此，其上的所有蛮族之人，他们的血液流转，他们的心脏跳动，他们的修为之力乃至他们的所有思绪，都在这一瞬，化作了不动的寂静。

    连同方沧兰在内的所有人，成为了雕像般，被定格在了虚无中他们保持着之前的神情，甚至就连他们自己都不知晓这一刻他们的生命成为了静止……

    不仅仅是此地的众人，道晨真界内，可以说全部范围的所有生命，所有存在，不管什么修为，不管身在何处不管正在做些什么，无论是有生命的还是不具备生命的，全部都在这一刻，随着规则的静止而沉寂。

    个人的意愿，强者的意愿乃至种群的意愿，在这一刻，于这天意之下，渺小的掀不起丝毫去挣扎的力气。

    第九峰中，百万修士无论在做着什么事情，即便是他们所在的位置是曾经的道晨宗，也依旧难以避开这种整个世界的静止，全部都在这一瞬，纷纷一动不动。

    大师兄、二师兄、虎子所有人，纷纷如此，毫无例外。

    还有那三荒缺口外的来自阴圣，来自第四真界以及第九峰，对抗外族的第一道防线……那三十万修士以及飓风中数十个时刻紧密观察缺口之人，甚至连同那尖锐呼啸仿佛也是永恒不会停顿的飓风，也都在这一刹那，齐齐……静止！！

    仿佛这世界，成为了一幕永恒的画卷……

    三荒缺口旁存在了两个来自第九峰的修士，这二人保持着之前神情残留的震撼，仿佛发现了某种必须要立刻汇报的军情，双目死死的盯着三荒缺口，身子似要退后，可却一动不动。

    三荒缺口处，如今正有七八人，神色中带着萧杀与阴森，正从外……迈步而来，可他们的身躯却是在踏入三荒的一瞬，成为了静止。

    透过三荒缺口，可以看到缺口存在了无数逆圣与暗晨之修，但他们却是一个个面色变化，骇然中瞬间止步，不敢踏入丝毫，不过他们的身体并非静止，可只要踏入三荒，就必定永恒。

    有两个模糊的身影，如今出现在了三荒缺口外的星空中，分别代表了逆圣与暗晨的最高意志之一，从这两个身影可以看出，那是一男一女，女子代表逆圣，男子代表暗晨。

    这二人此刻身躯似由雾气组成，正在快速的挥发，他们的样子看不清晰，但却从那目中的凝重可以察觉到他们此刻的内心必定不是平静。

    “这是……”

    “灵先劫！三荒界内，有人在渡灵先劫！”二人沉默片刻，沙哑的开口时，相互看了眼，尽管彼此是敌对，可已然对这三荒大界达成了共识，故而此刻他二人都在彼此的目中看到了谨慎与一抹重视之意。

    “停止前行，待此人渡劫之后，再入三荒！”那男子沉默片刻，轻叹一声，缓缓开口，其话语一出，立刻其身后存在的无边无尽地修士，齐齐退后三步。

    三荒大界内，一同静止的，除了道晨真界外，还有阴圣真界，还有冥皇真界，还有第四真界，可以说这三荒大界内，全部区域都在这一刹那成为了静止，平静如水，波澜不起。

    唯独……阴死漩涡，在这一瞬，成为了整个三荒大界中，唯一没有被静止的存在，那漩涡还在转动，仿佛根本就不受整个三荒大界的影响。

    似乎哪怕是这足以让所有存在都心惊，即便是逆圣与暗晨都需要暂避锋芒的灵先劫，对它而言……不可撼动其运转。

    还有那阴死漩涡内的各个世界，也全部都是这样，在外界一切静止中，与往日一模一样，活动自如。

    似外界的一切变化，对于阴死漩涡内而言，如同隔着两个大界。

    苏铭双目瞳孔收缩，抬头遥望漩涡上方，不远处天灵老者目光炯炯，他等待这一天，已经等了很久很久，如今终于到来，一股越来越强悍的气势在天灵老者身上不断地凝聚，如同是即将出鞘的利剑，此刻隐露斩天之意。

    甚至在其四周再次出现了漩涡，这漩涡卷动开来，蕴含了他的意志，成为了这阴死漩涡内的第二道飓风，其双眼内露出一股难以形容的精芒，这精芒如天地最强的光，可灼伤一切与之目光对望的生命。

    就在这时，一声轰鸣回旋整个道晨真界，更是扩散开来回荡三荒四界一切范围，在这声音响起的瞬间，一道只有常人手臂粗细，颜色赤红的雷霆闪电，蓦然间在阴死漩涡外的虚无中凝聚出来。

    这闪电一出，立刻虚无顿时被映照成了一片血色，仿佛成为了地狱血海，放眼望去，一切都是赤红之芒。

    这光芒蔓延了整个道晨真界，弥漫了阴圣，冥皇，还有那神秘的第四真界，即便是神源废墟在这一瞬，也都被这红色的光芒覆盖了静止的一切苍穹。

    这闪电刚一凝聚出来，就蓦然间化作红色之芒，以一种难以形容的气势，仿佛卷着整个三荒化作一副，冲入阴死漩涡。

    在其降临的过程中，它散开的弥漫了整个三荒的光芒，瞬息逆转收缩，最终凝聚在一起后，使得这一道闪电，成为了天地至极的红！！

    闪电瞬息冲入漩涡，这漩涡的旋转蓦然一震，但同样的，这红色闪电也是强烈的一颤，其色泽顿时黯淡了一些，但却依旧横冲直撞，传出惊天的轰鸣，势如破竹般穿透阴死漩涡的雾气，直奔深处苏铭那里而去。

    仿佛它是追命之雷，锁定了苏铭后，无论苏铭躲在何处，它都必定降临，不抹苏铭生机，决不罢休。

    苏铭用了七天时间才到达的这阴死漩涡如今的深度，但这闪电却是一瞬就骤然出现在了苏铭的目光内。

    那闪电赤红，其上露出一股如代表了三荒最强意志的霸道与毁灭的疯狂，如同癫狂之人目中的血丝，在苏铭看到这闪电的一瞬，那红色闪电就掀起一片震耳轰鸣，刹那来临。

    “灵先七劫，一劫强过一劫！”天灵老者沧桑之声回旋间，身躯一步迈去，可就在他脚步抬起的刹那，苏铭那里双眼露出一抹狰狞。

    这是他的灵先劫，若全部都是由天灵老者对抗，苏铭不愿，他要自己去尝试渡劫，唯有这样，他才可以未来无论遇到什么危险，都拥有坚定的意志走下去。

    除非是他无法渡过，才需旁人相助，否则的话……他会亲自面对这场劫临！

    “是劫，亦是造化！”苏铭眼中精芒一闪。

    “这第一劫，晚辈自己解决！”苏铭话语间身躯蓦然一晃，眉心第三目刹那开阖间，那急速临近的红色闪电于苏铭目中放大了百倍千倍甚至更多，他的右手抬起，掐诀之下向着眉心第三目猛地一拍。

    在遮盖了第三眼的同时，苏铭的身上其真界的意志以及灵先之意，刹那间爆发开来，尽管真界在外已经静止，但苏铭在这里，他就是真界，他就是道晨意志的主宰。

    “移山！”苏铭大袖一甩，双手抬起，双掌合十后向着头顶猛地刺去，顿时在他的四周刹那出现了十万大山，这十万大山齐齐幻化，瞬息向着苏铭凝聚，直接重叠在一起，形成了一座高耸的峥嵘山峰，与那降临的红色闪电在轰鸣中猛地撞击一起。

    远远看去，不像是那闪电带着大势降临，反倒是仿佛苏铭主动出击般，在那闪电与山峰碰触的瞬间，苏铭全身猛地一颤，他四周十万大山重叠形成的峥嵘之峰，此刻传出剧烈的颤抖，在那轰鸣声下，不断地崩溃，刹那间就四分五裂。

    那红色闪电更为黯淡了一些，但速度依旧，杀机惊人，直奔苏铭眉心呼啸而来。

