    八月二十五号。

    随着深市商报的一则报道，策划大师楚天耀火了。

    据说，楚天耀给某家餐饮企业出的策划方案，光是咨询费就拿到了十万块。

    非但如此，楚天耀还在深市银座大厦开办了商业培训班，不收一分钱，完全的会员制。

    不过，想要成为培训班的会员，那必须得是名下具有一定规模的企业家。

    当然，培训虽然不收钱，但入会可是要缴纳一笔不菲的会员费用。

    不少人的印象中，上一次因为天价咨询费出名的人还是著名的点子大王贺阳。

    银座大厦二楼的大厅里。

    短短不过三天时间，楚天耀的每日讲座前来参加的人已经超过了五十位，不过几十个平方的小厅早已是坐不下了，后面来的大部分人都只能站着听楚天耀讲课。

    大厅四周的墙上，挂着这几天楚天耀收到的锦旗，

    一块大红横幅挂在楚天耀身后的墙上，上面写着一行大字。

    论企业发展与规划！

    这几天，楚天耀每天都会定时在这里讲课两个小时，时间不多也不少，刚好能吊起众人胃口的同时，又留下了十足的期待感。

    课上，他只会只分析问题所在，并不会提出实质解决问题的方法，真正想要从楚天耀手里拿到策划方案，必须得在私下付上一笔单独的策划费。

    这三天，光是于大卫经手处理的各种策划方案，便已经不少了。

    从连锁煲仔饭快餐，到如何扩大养鸡规模，从供应商变成品牌直营商，各种各样层出不穷的商业问题，在楚天耀手里仿佛都能迎刃而解一般。

    用于大卫的话来说，先不说这些方案实行成功的几率，但就算是纸上谈兵，他也觉得楚天耀这人太过妖孽。

    没错，就是妖孽。

    除了这两个字，于大卫已经想象不到如何形容楚天耀这几天的表现了。

    大厅里。

    就在楚天耀准备开始今天的讲座时，门外一阵脚步声传来，当即便只见几名记者长枪短炮的涌了进来。

    “你们是什么人？我们这里可不是对外开放的？”

    于大卫见状，连忙皱着眉头出声喝道，将几名记者拦在了门外。

    “您好，我是花间杂志社的记者，这次是专门来采访楚老师的。”

    “没错，我是粤商杂志的记者，听说楚老师是商业策划大师，我们可是专程来采访的。”

    其中两名记者连忙自报家门道。

    众人一听是杂志社的记者，倒也不以为意了。

    这年头，这些杂志社记者都快成港城的狗仔了，什么新闻劲爆便第一时间往上面凑。

    “让这几位记者同志进来吧！”

    大厅里，楚天耀冲着于大卫摆了摆手。

    闻言，于大卫这才让开一条道，几名记者见状，连忙是凑到了楚天耀的跟前，话筒对准了面前之人。

    “楚老师，听说您是新加坡人，而且还是从新加坡国立大学毕业的高材生，这是真的吗？”

    “楚老师，有人说你搞商业策划讲座，实际上就是为了圈钱博出名，不知道您怎么看？”

    记者一上来便向楚天耀开口问道。

    听到这话，楚天耀则是淡然一笑。

    “我是什么身份并不重要，至于说我为了圈钱博名，那更是无稽之谈。”

    面对记者的镜头，楚天耀脸上除了笑容甚至都没有半点表情变化。

    “商业讲座不是儿戏，更非纸上谈兵，我为各位企业家解决问题，我付出了时间和知识，他们这是在为知识付费，知识也可以是一件商品……如果这么容易圈钱博名，那为什么那些造谣的人不来做呢？”

    场间，楚天耀这番话出口，引得在座的众人纷纷鼓掌叫好。

    楚天耀有没有本事，他们如何不清楚。

    见到场间这情景，几名记者也是面露笑容，随即又向楚天耀提问道：“楚老师，听说您这次来华是为了搞科技创业，不知道您对国内科技行业怎么看？”

    随着记者这话出口，场间也有不少人露出几分好奇的看向楚天耀而去。

    听到这个问题，楚天耀几乎是不做犹豫便开口回道：

    “科学技术是第一生产力，这一定是未来的主流，这也是我为什么投身科技行业的原因，但不可否认的是，目前国内的科技水平太过落后，大多数所谓的科技企业，在我看来不过就是打着科技概念的幌子，拿着国家扶持红利，单纯的搞搞加工贸易，自欺欺人罢了。”

    楚天耀这话一出口，倒是让几名记者和在场的一众人面色一震。

    一句话得罪了整个国内的科技行业，楚天耀也真的太敢说了。

    虽然不得不承认这是真的，但至少目前整个国内都没几个人敢说这种话。

    前年邓公前来南巡时，可是再三强调科技强国的重要性，这也是为什么目前上头要大力扶持科技型企业的原因，也让不少科技公司吃到了政策红利。

    当然，这些所谓的科技公司，究竟是单纯的为了吃政策红利，还是真正的想要提高国内科学技术水平，目的就有些难说了。

    “楚老师，咱们国内目前最出名的科技型公司应该就是联想公司，难道连联想公司都不算是真正的科技企业吗？”

    记者的提问有些刁钻，这话让楚天耀亦是眉头一皱，他下意识的将目光瞥了一眼不远处的于大卫，发现这家伙正露出一脸无辜的表情。

    不曾多想，楚天耀随即便向面前的记者笑道：“在我看来，联想最多只能算半个科技型企业。”

    “半个？”

    众人一听，也是一脸惊疑的看向楚天耀。

    “楚老师，你这话说的有点过了吧，据我所知，联想公司可是刚刚研发出了TVL9200芯片，这放在世界上应该也是尖端技术了吧，怎么只算是半个科技公司呢？”

    记者明显像是有备而来，资料做的也很足，张口便将关于联想公司的情况说了一通。

    确实，在科技发展落后的九十年代，联想这样拥有芯片制造能力的公司，的确应该算是科技型企业的标杆了。

    楚天耀的回答，自然也是引起了不少人的质疑。

