    第91章 我动手了，你想怎么样？

    虽然今天江辰一身穿着是高定，但一般人还真的不知道具体价值！

    所以，众人自然无法把他和戴着两百多万江诗丹顿的高鹏做比较！

    “这要是我，我愿意选择钱，我宁愿坐在宝马车上哭，也不愿意坐在自行车上笑！”

    “哈哈....买块表都能花两百多万，跟着这帅哥怕是吃香的喝辣的，凭什么要跟这穷小子吃苦？女人难道不应该对自己好点么？”

    名表一出，已经有不少拜金女开始阴阳怪气，鼓吹自己的价值观了！

    “听到了么？”

    高翔得意的笑了笑：“跟我装逼，你还没那么资格......哟？眼神还凶起来了，呵呵，想动手？”

    “我告诉你，我二叔可是重猎的董事长！身价百亿！敢对我动手，让你一辈子......”

    他话没说完，一道清脆的声音响起！

    “啪！”

    江辰抬手一巴掌，毫不留情的直接扇了下去！

    “我动手了，你想怎么样？”

    “你！”

    高翔被扇的有些懵，捂着火辣辣的脸，恶狠狠的盯着江辰怒道：“小子！你他妈敢打我！”

    “你给我等着！”

    说罢，高翔就拿出手机打了个电话。

    “勇哥，我是重猎的副总，高翔！”

    “对，我现在在国金中心门口，你快点带着你兄弟过来，我被打了！晚上请你喝酒！”

    挂断电话。

    高翔冷笑一声，趾高气昂的对江辰说道：“小子！我今天就把话撂这了，我家可是国金中心的大公司！安保部全都是我的哥们，待会你要是不跪下向我道歉，我今天就让你走不出国金中心！”

    听到这话，围观的路人顿时倒吸一口冷气，心里替江辰捏一把汗！

    估计这青年，这下要完了！

    毕竟胳膊拧不过大腿，虽然你占理，但对方可是百亿集团的副总啊！

    “高翔，你别太过分了，这事和小辰无关，有什么事，你冲着我来！”

    刘颖直接挺身而出，将江辰护在身后！

    闻言，高翔脸上露出贪婪的笑容，“行啊，你今天陪我一晚，我就可以既往不咎！否则你的小男朋友，可就要惨了！”

    “你！”

    刘颖气的浑身发抖！

    江辰淡淡一笑，把刘颖拉了回来，“颖，你放心，这件事我来解决，你乖乖待着。”

    “可是...”刘颖还想说些什么，可看到江辰那坚定的眼眸，若有若无的透露出丝丝凌人的气息。

    她瞬间明白了，旋即笑了起来！

    是啊！

    江辰已经不再是那个需要她保护的男孩了！

    反而现在她这个姐姐需要江辰来保护！

    不知怎么的，刘颖感觉自己和江辰在一起的时候，心里总是充满了安全感！

    她此刻，已经完全相信了江辰！

    江辰微微一笑，看着高翔说道：“高翔？重猎公司是吧？你没有机会了！”

    此时的高翔，还未意识到事情的严重性，脸上依旧挂着冷笑！

    没有机会了？

    你在说什么胡话？

    江辰拿起手机，拨通了黄岩的电话。

    “江先生，有何吩咐？”

    刚接通，黄岩的声音就响了起来。

    “嗯，我到了。只是有人在门口要叫保安来打我。”

    江辰淡然的说道。

    随着这句话落下，黄岩背后顿时汗毛竖起！

    整个人更是倒吸一口凉气！

    他想不通，是谁，竟然敢这么大胆！

    竟然敢叫国金中心的安保，打国金中心的老板？

    这是什么谜之操作？

    而且，现在新老板更换的消息，还没正式通知下去啊！

    瞬间，黄岩额头上冒起一道冷汗！

    连忙大声说道：“江先生，您给我两分钟，不，一分钟！我立刻下来接您！”

    “行，过时不候。”

    挂断电话，高翔便不屑冷笑道。

    “呵，你打电话给谁呢？还过时不候？

    你这口气，你以为你是某个公司的老总不成？

    等我的人到了，把你打的满地找牙！”

    江辰笑而不语。

    面对傻逼，他不想再说任何一句废话了！

    ......

    另外一边。

    黄岩火急火燎的朝着外面跑去。

    刚到一楼大堂，一名大腹便便的中年人便朝着他走来。

    看到黄岩如此慌张模样，中年男子也为之一怔。

    “黄总，我正打算找你，你现在这么着急是......”

    “哦，高总。”

    这中年人，正是重猎公司的董事长，高鸣远！

    “你找我有什么事？”

    黄岩边快步走，边敷衍道。

    高鸣远笑道：“是这样的，黄总，关于我这个季度的租金，您看能不能稍微缓缓？”

    黄岩眉头一皱，快速道。

    “再说吧，我现在要去见老板，一会再跟你谈。”

    “那我也一起去啊！”

    高鸣远神色一怔，连忙跟上。

    这国金中心居然换老板了？

    这对于所有租户而言，可是一件十分重要的事情！

    毕竟换老板的话，就代表着，他们这些人的租金必然会发生一些调整。

    万一抬高了价格，就意味着成本更多了一分！

    而他的重猎公司，若是能趁这个机会，与新老板交好，那租金问题自然迎刃而解！

    也是因此，高鸣远也紧张了起来。

    两人急匆匆的朝着外面跑去！

    外面的高翔，身边站着七八名保安，气势汹汹！

    他望着这一幕，心底顿时乐了起来！

    天助我也啊！

    他看向了江辰，当即道。

    “呵呵！如果我是你的话，现在会立刻磕头认错！

    现在商管公司的总经理都来了，就你这扰乱秩序还动手打人的臭小子，被他看到，恐怕要被直接送局子里去！”

    旁边的众人，皆是饶有兴趣的看着这一幕。

    倒是江辰，依然一副云淡风轻的样子。

    见到这幕，高明顿时愤怒了。

    他凭什么还能这么处变不惊？

    若不是黄岩来了，他已经让他叫来的安保动手了！

    难道他觉得他能打的过七八个保安？

    此时，黄岩冲了过来！

    高明大声开口道：“黄总，这家伙扰乱商场秩序，还动手打我！”

    “我刚叫来安保，准备把他丢出去！”

    瞬间！

    黄岩的脸色阴沉了下来！

    就在刚才，他已然认出江辰！

    江辰比资料上，更加年轻！

    而江辰在电话里说的那个人，难道就是高明？

    黄岩深吸一口气，旋即沉声道。

    “高鸣远！还不管管你侄子！”

    下一刻，黄岩连忙对江辰猛然一鞠躬！

    “江先生，实在抱歉，是我来晚了！”

    轰！

    随着黄岩的动作，全场瞬间炸开了！

    这......

    这年轻人，竟然被国金中心的总经理称呼为——江先生！

    他究竟是什么身份？！

    所有人，都张大了嘴巴，一脸震惊！！

    (本章完)

