    武学篆刻到竹简的过程，也等于是李冥将他所学的武功全部梳理了一遍，这让他对自身的武学有了更深的认识。

    正午时分，李冥终于停下了手上的动作，看着桌上摆着的四卷竹简，李冥站起身活动了一下，长时间保持一个动作有些僵硬的四肢，拿起桌上的杯子喝了口水，拿起竹简走出了木屋。

    战国时期的茶，跟现在是两码事，宋朝之前的茶，都是用姜片之类的各种调味品烹煮而成，李冥实在喝不惯这种饮品，所以，他喝的一直都是水。

    （唐砖上面有相关的描述，网上也能查到。）

    李冥一路来到逍遥子的房间。

    “碰……碰碰……”

    木门“嘎吱”一声打开，逍遥子看到李冥抱着一捆竹简前来，有些讶异的问道：“师弟，这几天的早课都没见到你，四位长老说你也没有再去找过他们，怎么现在有时间到我这来了？”

    李冥跟着逍遥子走进屋内，找了个蒲团随意坐了上去，按照现在的礼仪，应当要跪坐在蒲团之上。

    好在这里是道家，只需要盘膝而坐就可以了，李冥前世也没少盘膝坐在老家的“炕上”跟朋友吹牛打屁，在道家呆了这么长时间了，早就习惯这种坐姿了。

    李冥将手中竹简放到桌上，这才开口说道：“师兄，这是我在道经中悟到的心法武学，你拿去放到藏书楼之中吧，如果，有弟子愿意修炼，不懂得地方可以问我。”

    李冥的话，让逍遥子精神一振，他对自家师弟从道经中领悟的武学要说没有兴趣，那纯粹是在骗三岁小孩，他也是习武之人，特别是知道李冥领悟的功法与世间上的功法都不相同时，他的好奇心愈发强烈。

    不过，这里毕竟是道家，道家从不强迫任何弟子，李冥又是他的师弟，李冥要是不想公开他的武学，逍遥子也不愿意强人所难，不仅仅是逍遥子，李冥若是不愿公开，北冥子等一众前辈也不会有什么不悦。

    道家讲究无为而治，在西汉前期尤其明显，只要法律上没有规定，百姓干任何事情，官府也不会责罚。

    即便是你犯了法，官府处置之前也需要告诉你，到底触犯了那一条法律，会受到怎样的惩罚等等。

    这也就导致，西汉时期民间言论极度自由，民众可以当街讨论官府和皇帝，甚至可以说皇帝几句不是，也不会遭到任何惩罚。

    不过，如果你识字那就另当别论了，民众可以讨论，可以冒犯皇帝，但读书人和当官的不可以，因为，西汉的法律中明确的规定了“妄议君父”这一条罪名。

    现如今的道家也是如此，只要道规之中没有明确规定，你爱怎么样就这么样，没有人会说你的不是，如果，触犯了道规自然会有执法弟子前来。

    所以，这些武学秘籍，到底要不要给全凭李冥做主，给或不给都没人能说什么。

    “什么！你将自己领悟的武学篆刻了下来，还要放到藏书楼中？可是你自愿如此的？”

    即便是心中好奇万分，逍遥子依旧先向李冥询问道。

    “师兄放心，没有人强迫我，这些都是我自愿的，我也是道家的一员，也希望这些武学能帮到道家。”李冥心中一暖，向逍遥子解释道。

    “那就好，那就好，快让我先看看，师弟你不知道，前几日听你讲述之后，我可一直想一睹为快啊。”

    逍遥子连忙从蒲团上起身，上前两步拿过一卷竹简，仔细的观看起来。

    李冥看着逍遥子的急切的样子，忍着笑意说道：“竹简给你了，师兄你慢慢看，我先走了，这几天为了篆刻这几卷竹简，可累死我了，我要回去好好睡一觉。”

    逍遥子头都没抬的摆了摆手说道：“师弟，你先回去休息，这几天辛苦了，师兄我要仔细研读一下你写的这些竹简，就不送你了。”

    李冥无奈的摇了摇头，起身离开了逍遥子的房间。

    谁能想到，那个在人前从来都是不苟言笑。一脸严肃的表情的道家人宗掌门逍遥子，在私下竟然是这般做派。

    送完竹简看着外面正值晌午的太阳，李冥反而不想回房间了，现在正值冬季，到了李冥这个境界虽然无惧寒冷，但要是能享受一下，还是不错的。

    想到就做，李冥施展梦蝶之遁前往后山，太乙山后山的一处山洞中有一汪温泉，那里正是他此行的目的地。

    天宗虽然掌握这道家的底蕴，但人宗也有自己的优势，因为人宗弟子经常在人间行走，所以也很会享受，能支配的钱财也更多，所以人宗的服饰也比天宗更加奢侈，都是锦缎道袍，穿起来更加舒适。

    同样这温泉也是人宗修建的，不过，天宗也早就从泉眼中给自己也引入了一处温泉，所以，还是那句话，道家分天人二宗肯定是故意为之。

    躺在温泉中，李冥靠在石壁上，舒服的发出一声呻吟。

    李冥不免想到，此时若是能有一壶好酒，再来一位美人伺候，那就更好了。

    可惜，来到秦时后，因为年纪太小，被禁止饮酒，李冥已经有好几年没有尝过酒的滋味了，美人就更别提了，即便是在小李飞刀时，有四名美丽的侍女服饰，到离开时他还是处男一枚。

    倒不是说嫌弃四女如何，四女都是青姬都是卖艺不卖身，老鸨也想靠着四女赚一笔大的，最好能搭上一个官家，所以，四女在被李冥买走时，一直都是处子之身。

    不愿意碰四女，单纯是因为李冥注定要离开，前世的教育，让他不想成为拔吊无情的人，再说万一留下后代，他走还是不走？

    李冥一脸惬意的躺在温泉之中，温暖的泉水包裹着身体，驱散了冬季的严寒，消除着李冥身上的疲惫。

    李冥泡着温泉慢慢进入了梦乡。

    在李冥睡着后，一道身影出现在了洞外，向着水潭一步一步走了过来。

    距离越来越近，李冥此刻却没有任何反应，也许是这几年的在道家的相处，让他放下了所有的防备。

    可奇怪的是，已经诞生灵性的北冥剑，也没有任何预警，任由人影接近。

