    时浅淡淡道：“我来的目的霍女士不知道么？”

    霍凡柔暗暗捏着手指，表面依旧镇定：“我确实不知道，商夫人有什么事还是直接说吧。”

    “好，那我就直说了，我知道你跟许家公子的关系，也知道你对江辞和霍飞做了什么，当然，我也能猜到接下来你还想对付我，但是........你做不到。”

    霍凡柔忽然笑了：“商夫人好自信。”

    时浅盯着她，蓦然又道：“霍女士，你为一个负心汉做这些值得吗？”

    闻言，霍凡柔顿时脸色铁青：“你说什么？”

    “一个跟你在一起十几年都不肯负责，甚至还出轨的男人，你为他做这一切值得吗？”

    “时浅！你少在这里胡说八道！”霍凡柔像是被点燃了怒火，愤然的站起来，恨不得将时浅活活烧了！

    “我是不是胡说你心里很清楚。”时浅继续道：“他如果真的在乎你会让你等十几年么？他情绪崩溃，受不了，不是因为你，是因为许家落败，他不能再做他的风流少爷了。

    霍凡柔，你确定要为这样一个人渣，与自己的家人，与我，与江家为敌？这样真的值得吗？”

    霍凡柔冷笑了声：“值得吗？这话你怎么不去问问江辞？为一个嫁给别的男人为别的男人生孩子的女人做那么多，值得吗？”

    时浅脸色顿时冷了下来。

    “到底谁才是最蠢的？我没有嫁给他又怎样？我等了他十几年又怎样？至少这十几年里他是回应我的？他是爱过我的，我们曾经也甜蜜过。所以........当然值得。”

    千媚愕然：“对一个渣男这么深情，你也是够奇葩了。”

    霍凡柔冷哼了声：“那堂堂江二少对一个从没得到过，还把他耍的团团转的女人如此深情，岂不更奇葩。不过，这也是你们盟主够厉害，对付男人好手段。”

    时浅美眸微眯，正要开口，却忽然注意到走过来的霍飞以及霍夫人。

    “凡柔，你在胡说八道什么！”

    霍夫人快步走过来拉住霍凡柔的手臂，满是歉意的看向时浅：“商夫人，不好意思，凡柔她不是故意的。”

    霍凡柔猛然抽回自己的手臂：“行了，不用在这演戏了，我知道你们都知道了。”

    “凡柔，你怎么能这样？”

    “我一直都这样，谁让我不开心，我就让谁不痛快。”

    霍飞沉声道：“姑姑，我一直以为你是真心对我们好，我怎么也没想到有一天你能对我下手。”

    霍凡柔手指微微攥紧，不与霍飞对视，她转头看向别处：“是你自己找的！你如果不多管闲事就不会有事。”

    “如果我要继续管呢，姑姑真的要杀了我是吗？”

    霍凡柔抿着唇，顿了会才转头看向他，开口道：“霍飞，你最好不要逼我。”

    霍夫人道：“凡柔，小飞是你看着长大的，你怎么能说出这种话？”

    “嫂子，我也是你看着长大的，曾经你又是怎么对我的？”

    “许淮他不爱你，他就是个花花公子，我们怎么能同意你跟他在一起？”

    “可我喜欢他，我想要得到他，想要跟他在一起，你们就应该帮我。”

    “可你跟他在一起不会幸福。”

