    同时，也能够免除那个亚裔年轻人如毒蛇一样的窥探，这是我唯一能做到的事情。”

    奸诈的独狼，终于露出了獠牙。

    詹妮心中也是微微一紧，抬头深深的注视了一眼安东诺斯，才无助的说道。

    “布朗的确和我说过股权的事情，他的目的远远不是为了对付那个亚裔年轻人，这百分之二十的股权，可是非常值钱的，这样吧，你给我两个亿的澳币，我就卖给你。”

    詹尼狮子大开口，一句话让安东诺斯的嘴角都哆嗦了一下，好悬没站稳一屁股坐在地上。

    实话来说，以他如今所看到的前程，互助会百分之二十的股份，绝对不止两个亿。

    因为这相当于是统合了一方的所有供应商，建立而成的一个联盟。

    这个联盟最大的价值，并不在于这些供货商有怎样的生产力，而在于布朗家族向外销售的能力。

    即便现在，布朗已经死了，可是如果能拿到互助会的一票否决权，那么他完全可以寻找其他的大家族来合作。

    从而谋取到足够的利益！

    两个亿澳币，其实在这样一个庞大的联盟面前，从收益上来说，是远远不足以填饱胃口的，正是因为如此，安东诺斯才在这个紧要关口，来博取这样一个机会。

    但，这是聪明人才能看到的事情，一个靠着出卖身体和美貌的愚蠢女人，拿这些钱有什么用？

    所以安东诺斯立刻开口说：“詹妮小姐，钱可不是这样算的，如今布朗先生已经死了，整个互助会就像是散养在草原上的绵羊群，在没有牧羊犬的情况下，他们就是狼群眼中的肥肉而已！

    所以，互助会的股份价值，已经大幅度的跳水，根本不稳定。”

    詹妮小姐听到这里，立刻就明白，安东诺斯是来捡漏的。

    是打算来骗自己，从而获取到这些股权。

    于是詹妮小姐十分不满，摇了摇头说道：“安东诺斯先生，可能我的确高估了股权的价值，但现在布朗先生给我带来的伤痛还没有愈合，这些事情还是以后再谈吧。”

    安东诺斯眼角暴跳。

    刚才的惊喜，变成了结石落在了心口，压得他有些喘不过气来。

    安东诺斯很担心其他的人，会很快反应过来互助会未来的价值，也盯上了这些股权

    所以心里自然很着急，偏偏脸上又不敢表露出来！

    于是他装作很沉痛的样子，开口说：“詹妮小姐，我给你九千万的澳币，你将股权转让给我，这是我能挪用的所有资源。”

    詹妮小姐顿时冷笑了一声！

    布朗来到本地之后，光是投入的资金，就是这个数字的十倍，九千万，除非是贱卖，或者是被逼无奈，否则谁会把这么有价值的股权，卖的这么低？

    所以詹妮小姐挥了挥手：“真是不好意思，还请安东诺斯先生，让我再思考一段时间。”

    安东诺斯就像吃了一只苍蝇，愤怒而又无奈，脸色发红发胀。

    但话已经谈到了这个地步，他在留下已经没什么必要了！

    不过他已经打算，尽可能的去查布朗的死因，既然从詹尼的身上得不到便宜，那就只能等待布朗家族的人，看看他们能否给自己一些好处。

    这时候的陆远，悠哉悠哉地驱车回到农场。

    附近的几家超级市场，派来的运货车辆，在农场里排成一条线，工人们忙得热火朝天。

    刚刚进入农场路过门口的时候，两个本地的青年打扮的西装革履，手中抓着厚厚的资料，把陆远拦在了门口。

    “陆远先生，马上就要入秋了，我想向您推荐一下，澳佩克青储饲料公司，这家公司最顶级的青储饲料，已经远销到其他十几个国家，目前正在本土展开业务，有很大的优惠！”

    陆远眨了眨眼睛，看着眼前这个才不过十七八岁，似乎还没上大学的澳洲小子，竟然向他来推荐青储饲料？

    这件事可是以前从未发生的。

    反正闲来没事，就把这家伙手中的资料拿过来看了几眼！

    奥佩克青储饲料，他可是心里有印象的，这家公司专门干的就是各种畜牧行业，提供各种各样的过冬草料！

    但这并不是它闻名于世的原因，这家公司之所以名声十分响亮，是因为这家公司研制的草料种子，很是闻名于世！

    在畜牧业较为发达的地方，有一些大的地主，会购买这家的草种子种植，其收益要远高于种植粮食！

    通常一个地主，可以供应十几个农场过冬饲料所需，甚至有的地方还供不应求。

    所以这种种草比种粮食赚钱的事情，很魔幻的发生在现实中，才让陆远稍许有些印象。

    不过他也仅仅只是感兴趣而已，以他现在农场的规模，如果大批量的购置这种高价的过冬草料，其实是不划算的。

    于是他把资料又交了回去：“你是怎么知道，我这里需要过冬的饲料？你以前可没有来过我这儿！况且你年纪还这么小，就已经做起经销商了！”

    陆远开玩笑的询问！

    澳洲小伙一脸兴奋：“陆远先生的名字最近可是十分响亮，我是在推鸟上了解到你的，现在很多人都说你是来自亚裔的传奇英雄，就连我们本地的商人，也根本不是你的对手。”

    陆远听到这儿眉头一皱，这样的传闻，不是一件好事。

    不过他也没在意，目光投向了另外一个年轻人。

    这也是个澳洲小伙，头发很杂乱，明明十分年轻，却显得十分邋遢！

    他的手里抓着一个塑料袋，里面是一些白色手指长短的粉笔一样的东西，望上去似乎是个还没完成毕业设计的大学生。

    看到陆远的目光投向自己，年轻人立刻上前来自我介绍。

    “陆远先生你好，我是墨尔本农业大学即将毕业的一名学生，这次我来到这里，是想要向你申请一些投资，来完成我的毕业设计。”

    陆远眨了眨眼睛，盯着眼前这个年轻人，觉得自己好像是还没睡醒。

