    “明天就要大婚了，我们今天去来得及吗？”

    “不知道。”

    “你说这个云正和尚真有问题吗？”

    “不知道。”

    “你怎么知道公子恪不想娶这个公主？我见过啊，挺漂亮。”

    “不知道。”

    “李兄，你怎么一问三不知啊，好歹我这个要上战场的将军抽空陪你出来，怎地如此冷淡。过几天就要上战场了，亏我还想着给你俘获个弯刀。阿澄，你干吗掐我。”

    “闭嘴！”

    李青白昨晚一宿没睡，脑袋也没有闲着。与圣上有“利益”关系的人，褚府不可能，圣旨都下了，能反抗早就反抗了；还有驸马这一层，即便是公主，死了驸马不用守孝吗？况且不到一个月就改嫁，王将军没有意见吗？即便王将军个人是为了感激圣上提携之恩，那么他儿子呢，白发人送黑发人呐，死因不会觉得有异吗，如果真的是萧公主所为呢，萧公主…她想起来了！曾经在福满楼吃饭的时候，萧公主身上有一种熟悉的味道，甜腻中带着果子酸…“和尚怎么会做胭脂，和尚只为化缘”。

    一大早，拉来了两个帮手韩明和王澄，几人要会一会这个云正和尚。

    通太寺的台阶忒长，李青白有些喘，听着已经能健步如飞的韩明在旁边不停的发问，其实更多的是懒得解释，这厮从来都不带脑子，这次也是怕和尚的拳脚功夫厉害。她真正想叫的是王澄，他总能从蛛丝马迹中窥见一斑而知全貌。

    不是初一也不是十五，方丈一般都在寺内待着，云方云正两位师兄也在。李青白上前行了礼，“云正师兄，别来无恙。可否借一步说话，有位贵人让在下传句话。”

    云正和尚眼神闪了闪，领着三个人走在前面，李青白看了看这是后山，很满意这个地方，心虚的人才会掩人耳目，呃，他俩都有些心虚。

    和尚站定，双手像模像样的合十：“施主这是？”

    李青白开始第二波故弄玄虚，忽悠人这种本事，讲究的是内心强大以及面不改色，这点她早就炉火纯青了：“贵人说上次的胭脂甜味过浓让多入些酸意。”

    和尚听了试探的问：“这几年一直是这个配比，为何现在…”

    李青白开启第三波，她赌这个人是公主，“青青涩涩才会让新郎觉得温柔小意…明日太阳下山前，直接送到萧公主府，剩下的自有人安排。”

    “是，和尚记下了。”

    看到王澄冲着自己点了点头，李青白知道云正师兄出现破绽了。“委屈师兄在这儿待一个晚上了”话音未落，韩明一记后手，和尚当时晕了过去。她怕夜长梦多，紧张地道：“忘带绳子了！韩明，借你腰带用用。”

    没想到韩明夸张得捂了捂腹部，“为何不用你自己的？”

    “用我的吧。”旁边的王澄说着就要解开。

    韩明连忙拦住，道：“别，还是用的我的吧。”

    李青白光顾着观察周围有没有人了，并没有注意现场两位当事人的大红脸。

    他们并不知道这位贵人是谁，也没有把握让云正师兄说出来，但是知道有位贵人，还跟萧公主有千丝万缕的关联就够了。其余地就靠王澄了。至于这个云正和尚，事后自会有人审他，只要消失到明天大婚过后就可以了。

    王澄带回一盒胭脂，说是手下人看到一位和尚鬼鬼祟祟的在公主府徘徊，觉得有异，就带了回来，可惜让那个和尚跑了。因此王澄把他给了已故小王将军的兄长大王将军，并说了一句话“不要寒了小王将军的心。”

    公主府秘密消失了两位奴婢，以前一直在公主身边贴身伺候，证实这种胭脂确实是公主所有，但是是丁妃所赐。丁妃如何会承认，都是贵人，事情就此焦灼了下来，当晚全力搜索通太寺。

    时间一分一秒过去，李青白总觉得还差点火候，如果找到和尚证实这位贵人跟公主没关系呢？如果王将军非要找着和尚才有所行动，但是时间来不及了，公主婚事已经进行完了呢？

    今晚是她在文兰阁的最后一个晚上，过了今晚，为了避嫌当然要搬出褚府。

    正殿内烛光摇曳，公子恪越发沉静，他不发一语的翻着书，旁边放着一套驸马礼服，阿祥正仔细的检查有无纰漏之处。

    深夜。

    一个在床上翻来覆去；

    一个在案头翻来翻去；

    两人均一宿未合眼。

    婚礼要在褚府进行，因为萧公主要当一位普通的妇人，侍奉公婆。因此在外人看来，这位出降的公主善解人意，知书达理。一大早，公子恪按照流程，就像普通的人娶妻一样，先去公主府接新娘子。婚宴摆到了三元巷里，整整六十六桌。

    吉时到，公主从轿内走出，绣花红袍，头戴凤冠，明黄黄的水晶珠帘挡住了眼睛，只露出一张涂满了大红胭脂的嘴，娇艳欲滴。

    李青白挤在人群里，只得对褚恪之默默地说了声抱歉。她看着大红绸连接着两位璧人，稳稳地踏入了褚府，只待合卺礼结束后，礼成。

    “且慢，圣旨到！”

    来人骑着红色大马，一身玄色衣衫，看起来非监非官。只听人群中有人和了一声：“王将军！”

    能让大名鼎鼎的威武将军宣读圣旨，事情大条了。

    圣旨下，圣上感念小王将军与萧公主间的情深意切，特许公主为其守孝一年。大婚顺延一年。

    这是赤裸裸的强行定亲了，都说圣上护犊子，果然不假。不过，有一年的时间缓冲，变数就多了。估计褚府有一段时间会成为说书人茶余饭后的谈资。而李青白脚步轻快的离开了，并没有看到追出大门的某人。

    是的，命运总会眷顾原本就已经让人羡慕的人，也同样眷顾你想努力守护的人，不管二者是不是同一个人。

