    “呵呵，这点小事还难不倒我？”王根生故作神秘的笑了起来。

    “你莫非是想从林立新的嘴里问出什么出来吗？”柳叶飞惊讶道。

    “正是这个意思，柳叶飞，一个人刚刚死不久，灵魂还在，我能够跟林立新的灵魂进行交流，

    之后，他也会将实验室的具体位置告诉我们的。”王根生诡笑道。

    “吹，吹，你接着吹，反正吹牛又不交税。”柳叶飞不屑道。

    张嫣然却是深信不疑，走到了王根生的面前：“如果真是这样，你能够帮我问一个问题吗？”

    “张嫣然，别说一个问题，就算是十个问题，我也能够替你问的。”王根生笑着答道。

    “我只想问问他，为什么要对张家的人下如此的毒手，仅仅是为了自己的私欲吗？”张嫣然哭着说道。

    “好的，我记下了。”王根生一脸认真的说道。

    “王根生，我们接下来要做什么？”柳叶飞问。

    “你要保护我的安全，因为过一会儿，我会跟睡着了一样，不能受到任何的惊扰，否则会前功尽弃。”

    王根生一脸严肃，语气不容置疑。

    “哦……”

    柳叶飞连忙答道。

    “你也哪里都不要去，跟我一起去和你的舅舅进行一次灵魂交流，甚至你自己亲自问他也行。”

    看着张嫣然，王根生也是一脸严肃。

    张嫣然惊呆，她似乎听过有这样的操作。

    便是一些会法力的人，利用一种神奇的力量，让活着的人能够与死去的亲人进行沟通，交流。

    “王根生，你放心的去做你的事情去吧，就算我有性命之忧，也会保护你的周全的。”柳叶飞镇定道。

    “那倒不需要，你只是不要让他人惊扰了我们两个人就行。”王根生微微一笑，却是神色坦然。

    上午十点钟，李婉茹和赵雅去了青山镇。

    王根生临去临水时，曾叮嘱过李婉茹，让她带赵雅先去镇上转转，顺便问问桃园村成立房产公司的事情。

    在盛达酒店连锁餐饮酒店的一间包间里面，李婉茹和赵雅会见了一位很重要的人物。

    据说还是审批土地使用权的，以后青山建县之后，此人还会担任青山县的重要领导。

    虽然此刻他在青山镇的政府部门级别并不是很高，可是手上权利极大，甚至能够一手遮天，堪称土皇帝。

    李婉茹和赵雅见了此人，忍不住却皱起了眉头。

    此人的年纪并不是很大，三十出头，长相有点猥琐，具体说，在看美女的时候，目光有那么一点点不纯。

    李婉茹跟此人已经打过几次交道，并不是很陌生。

    不过，李婉茹却还是尝到了此人的厉害之处，当初桃园村在建设青桃公路时，此人便从中阻挠过。

    指出了青桃公路过于浮夸，占用了大量良田。

    李婉茹便拿出了桃园村未来几十年建设的规划，这才让此人熄火，不再没有成心找桃园村的麻烦。

    此人名叫孙建才，总之是油盐不进，令李婉茹头疼不已的人物。

    今天孙建才特意打扮了一番，显得是精神抖擞。

    当然，面前有多了一位美女，让他有一种耳目一新的感觉。

    孙建才之前，也曾觊觎过李婉茹的美貌。

    只是，他知道了李婉茹和王根生走得很近，他便算是有这个色心，也没有这个色胆。

    几个人刚刚落座，酒菜便源源不断的上来了，全都是盛达餐饮的招牌菜，当然也是出自桃园村。

    霸王蟹，山菇翡翠汤，桃园寒水鱼，总之是应有尽有，让人看得是眼花缭乱。

    “李支书，你今天找我来，有什么事情？”孙建才明知故问道：“这位是？”

    “孙科，这位就是我之前提过的赵雅，她也是为了青山镇的发展而来。”李婉茹连忙介绍道。

    “欢迎，欢迎，”说着话，孙建才伸出了手。

    赵雅不得不跟孙建才握住，感觉孙建才的手肥腻腻的，好不猥琐。

    “孙科，我们桃园村几天前都把材料交上去了，我和王村长也找过你一次，桃园村成立地产公司，

    是必然的趋势，以后青山镇建县，最重要的事情就是吸引人口来青山落户。”李婉茹笑着说道。

    “李支书，我不是说了吗，桃园村现在以种养殖为主，不要把触角伸得太长了。”孙建才冷笑道。

    “孙科，保证城市居民的住房需要，也是城市发展的一个重要环节，青山镇要大力发展，更要百家争鸣才好。”

    赵雅微微一笑，笑容如花一般绽放。

    孙建才看得不禁呆住，好漂亮的女孩，刚才只是没有仔细看，现在看起来，竟是那么的迷人。

    “赵小姐，你不愧是大城市来的，谈吐和气质果然是与众不同。”孙建才一脸讨好的说道。

    “孙科，我们还是边喝边聊吧！”李婉茹见情况似有转机，连忙端起了酒杯。

    “李支书，并不是我故意刁难桃园村，青山镇虽然建县是必然的趋势，可是什么都是按照规划来的，

    你说张三成立一个公司，李四又成立一个公司，市场定然会良莠不齐，这样反而会造成更恶劣的影响。”

    孙建才跟李婉茹说话，目光却始终停留在赵雅的身上。

    赵雅岂能不知道，在京城，倒在她脚下的少爷公子哥不再少数，现在却是为了公司的发展，赵雅尽量采取忍为上。

    “孙科，我之前提过李支书说过，你曾担心桃园村资金不足，办虎头蛇尾，或者搞虚假集资的事情，

    我这一次来，却是带着大量的资金而来，希望你能够开这样一个绿灯。”赵雅笑着说道。

    “赵小姐，我可以帮你将所以的资金落实下去，甚至拿到最高的回报，不过，你所说的桃园村，

    我仍然持保守态度，桃园村现在大力发展农业，不要把力气浪费在别的地方。”孙建才一脸肯定的说道。

    “难道没有一点回旋的余地吗？”赵雅问道。

    “也不是没有，不过情况很复杂，如果你有诚意，我们做一次深入的交流，你觉得呢？”孙建才猥琐地一笑。

