    眼前的青年短短时间凭借两部电影挣了五十几亿，其财富都站在华夏顶端一列了。

    除了他们，班上其他人都不知道班级还隐藏了这么一位大富豪。

    就连周冷萱看着叶星都有着奇异之色。

    别人只知道叶星的两部电影，但是现在她却知道叶星已经收购了两家互联网公司，旗下已经有三家企业，总身价甚至接近百亿。

    叶星看着张梦等人，笑着打了打招呼。

    “小鱼，先前说的事就定了哦，你一定要将你家叶星带上。”张梦拉着林小鱼的手笑着道。

    “嗯，我知道。”林小鱼点头。

    随后张梦几人离开了这里。

    “小鱼，你们有什么事么？”叶星好奇问道。

    “最近学校不是开展了一个关于旅游经济的课题么？我和张梦几人都报名了。”林小鱼脸上带着一丝笑容。

    “所以我们商量了一下，决定结伴去混元山考察一下。通俗来说呢，就是明天周末去混元山野营。”

    林小鱼笑嘻嘻道，她眼中有着一丝期待之色：“听说混元山没有开发，保留了原始的一些风景，我早就想去看一下了。”

    “混元山么？”叶星心中暗暗道。

    混元山处在海市一处比较偏僻的地方，也是一处比较出名的旅游景点。

    “叶星，你去么？”说完后，林小鱼看着叶星问道。

    她知道叶星现在很忙，现在来班级都很少了。

    “公司的事我都忙完了，当然要去了。”叶星点了点头笑道。

    “太好了。”林小鱼顿时欢呼起来。

    “走，我们食堂新出了一样菜，味道特别好，我带你去尝一尝。”林小鱼拉着叶星向食堂走去。

    ……

    第二天很快到来。

    一大早叶星就开着车前往海市大学门口。

    此时这里已经有几人了。

    除了林小鱼、张梦、夏琳、朱姗四人外，还有两名男生，一名是石磊，还有一位叶星并不认识。

    他是李恒明，海市大学大二学生，朱姗的男朋友。

    “姗姗啊，没想到不声不响就冒出来了一个男朋友，之前还总说自己单身，不厚道啊。”张梦笑着打趣道。

    之前朱姗一直没有谈恋爱，她的目标是找一个富二代，

    “就这几天刚确定关系。”朱姗笑着道。

    李恒明长相看起来很普通，不过身高也接近一米八，身上穿着的都是名牌。

    人靠衣装，就算长相普通，但是穿上这衣服，李恒明看起来明显精神很多。

    “你们好。”李恒明笑着向几人打着招呼。

    朱姗站在自己男朋友身边，看着张梦笑道：“梦梦，你要继续单身下去么？要不让我家恒明给你介绍几人？”

    上次张梦分手后，一直没有再找。

    周冷萱性子太冷，如果愿意，估计追她的人能排海市大学几圈。而钱佳佳说了大学不准备谈恋爱。

    她们宿舍六人，除了周冷萱与钱佳佳外，就是张梦还没有找到合适的。

    “介绍？我的要求挺高的。”张梦眨了眨眼。

    李恒明看着张梦，笑道：“我有好几位朋友都单着的，你喜欢什么类型的和我说一下，我给你介绍介绍。”

    张梦笑了笑，随后指了指林小鱼，耸了耸肩道：“我的要求也不高，达到小鱼男朋友一半就马马虎虎了。”

    “噗！”旁边，夏琳忍不住笑了起来，她看着张梦道：“梦梦，没想到你的要求竟然这么高。”

    说完她又对林小鱼笑着道：“小鱼，你看梦梦开始打叶星的主意了，你可要小心一点。”

    林小鱼笑道：“没事，想追叶星就去追吧。”

    她却不怎么担心。

    “我家小鱼越来越大气了，我家梦梦也理想宏大，值得支持。”朱姗则是笑着道。

    旁边，李恒明倒是有点好奇了，忍不住问道：“那叶星什么类型的？我看看我认识的人有没有人符合？”

    他虽然是朱姗男朋友，但是刚确定关系也没多久，不知道叶星的情况。

    不过他周围都是有钱公子哥，他自信总有人能符合张梦要求。

    女孩子么，要求无外乎那么几点。

    “看，叶星来了。”忽然，朱姗指了指远处的车。

    “宝马七系？”李恒明看着远处开来的车子，脸色微微变化了一下。

    他知道叶星是大一学生，仅仅大一就能开这样的车，看来家里很有钱。

    将车子停到了一处，随后叶星走了过来。

    见他走来，顿时张梦几人都笑着打招呼，不过明显都收敛了一些，感到有点拘谨。

    就算大家是同学，但是财富的巨大差距其实无形之间拉大了他们距离感。

    “我来迟了？”叶星看了看四周笑道。

    林小鱼摇了摇头道：“没有，离约定时间还有十几分钟呢。”

    他们约好了八点钟在这里集合。

    “叶星，这是我男朋友李恒明，这是叶星。”旁边，朱姗上前，为两人互相介绍着。

    “你好。”李恒明笑着道。

    眼前叶星明显不是一般人，他现在不好问，等找机会问一下朱姗。

    叶星也笑着回应。

    “现在就剩下冷萱与佳佳了。”张梦握着手机，挥了挥道：“她们发消息说了，还有几分钟就会来到这里。”

    不出意外，很快周冷萱与钱佳佳过来了，她们是乘坐一辆面包车来的。

    车门打开，里面却有很多东西。

    “大家搭把手，将东西搬到车上去。”看到这些，张梦立即上前道。

    她们采购了很多野营的东西，之前又不能搬到宿舍，所以暂时放在了一处，现在都搬了过来。

    叶星、李恒明、石磊三人都有车，刚好将这些东西装起来。

    “夏琳，你们不是去野营一天一夜么？怎么采购这么多东西啊？”石磊看着几个大包，好奇问道。

    夏琳白了他一眼，道：“我们九个人不吃东西么？晚上不睡觉呢？很多东西等用到的时候再找就太麻烦了。”

    她们为了这次野营可是查找了很多资料，准备充足！

    “你们男生负责开车就行了，其他的交给我们。”朱姗也走过来笑嘻嘻道。

    很快东西全部搬到了车上。