    青霄见林阳左右为难的样子，悄然与璃月对视一眼，两人嘴角都挂出了一抹诡异的弧度。

    “切！老莫都离开苍玄界几百年了，仙鹤门不是大宗派吗，这点肚量都没有，还记仇呢！”火鼠按捺不住说了一句。

    “你是什么东西！”

    青霄一听脸色刷地阴沉下来，狠狠瞪了火鼠一眼。

    “你瞪我干嘛，我说错了吗？”

    火鼠躲在林阳身后，很有安全感......

    “火鼠，你别说了！”

    林阳想了想，看向青霄问道：“青宗主，老莫这一路也帮过我的忙，我肯定不能见死不救，你说吧要怎么样才能放过他！”

    “林小友，你真的非得救莫四海？”青霄心中暗喜，但表面上却故作为难。

    “不错，我要救他！”林阳点头。

    “这个嘛......”

    “林阳，你果然是个重情重义之人！”

    璃月突然开口说话了，态度来了个一百八十度大转变，义正辞严说道：

    “如果你肯加入我狐族，我就以狐族名义担保莫四海的性命，不过他以后可不能再胡作非为了！”

    “加入狐族？”林阳愣了愣。

    “这个要求不过分吧？”璃月莞尔一笑：“你救了媚儿，又帮狐族争得荣誉，这就是你与狐族的缘分啊！”

    林阳一听倒也确实是那么回事，不过璃月的转变有点太快了，他担心这娘们又在挖坑等着自己跳！

    “既然狐王开口了，这个面子我肯定要给的！”

    青霄见林阳犹豫，趁机对莫四海说道：“莫护法，今日我就看在林小友和狐王的份上放你一马，但你若是死性不改，老夫早晚要你性命！”

    “啊？这......谢谢宗主不杀之恩！”

    幸福来得太突然，莫四海先是一愣，然后呲溜一下从地上爬起来，满血复活！

    “......”

    林阳见状也不好再说什么了，既然对方肯放过莫四海那是最好不过！

    至于加入狐族......

    无所谓了，反正自己对苍玄界也不熟，以后再来好歹有个落脚的地方啊！

    “林小友为人仗义，将来必定前途无量！”青霄朗声笑道。

    “青宗主过奖！”

    林阳勉强一笑，他刚想提解药的事情，却听青霄问道：“听狐王说，林小友拿了解药是回昆虚界救兄弟？”

    “没错！”

    “啧啧，果然忠肝义胆，令人敬佩！”

    青霄竖起了大拇指，不过随即话锋一转：“林小友，你要是一去不复回，外人难免会看笑话！届时狐族和仙鹤门都会颜面受损，你说对吧？”

    “青宗主，你到底什么意思？”林阳皱眉问道。

    “如果林小友愿意的话，十日后是老夫生日，届时你可以和狐族一同前来仙鹤门做客！”

    “不过在这之前，为了保证你不会一去不回，必须交出一魂一魄如何？”青霄淡淡一笑。

    “......”

    林阳一听当即眉头紧锁，人有三魂七魄，交出一魂一魄倒也无所谓，只是精神差一点，不过万一青霄不还给自己就麻烦了！

    青霄见林阳犹豫，于是偷偷地朝璃月使了个眼色。

    璃月莞尔一笑，对林阳说道：“林阳，其实青宗主要你的魂魄也没用，不过他的担心也不无道理，你要相信我狐族的话，就交出来吧！”

    “林小友放心，你的魂魄我会交给仙鹤管理！”

    青霄说完招了招手，天空中顿时飞来一只巨大的仙鹤，它拍打着翅膀，挂起阵阵狂风悬浮在众人上空。

    “仙鹤？”林阳微微皱眉。

    “在我仙鹤门，仙鹤除了是坐骑，还是魂魄看管者，它们尽忠职守绝不会让你的魂魄出现意外的！”青霄笑道。

    话音刚落，天空中发出一阵鹤鸣声，仿佛在附和青霄所说的话。

    林阳看了看空中的仙鹤，稍作犹豫还是同意了！

    首先他着急拿到解药，其次一魂一魄并不会对他造成太大伤害，最多过段时间自己再来一次苍玄界就是了！

    林阳心神一动，随即指尖出现一点黄色的精光！

    “人皇族？”

    青霄看到这一点精光，顿时双眼发亮！

    林阳没搭理他，一扬手，精光瞬间射入仙鹤额头之中！

    仙鹤再次欢声鸣叫，甚至在空中转着圈看起来十分欢快！

    青霄和璃月见状，两人不自觉地露出了一抹得逞的微笑。

    “林小友，既然你如此信任我，那我也不会让你失望！”青霄说完又从身上掏出一个盒子，两份解药一起交给了林阳。

    林阳接过解药说了声谢谢，将其中一份打开，一股草药清香顿时扑鼻而来，里面躺着一颗深褐色丹药。

    “老莫，这是你的！”林阳说完拿出解药，直接塞进了莫四海嘴里。

    莫四海得到解药，按说应该十分高兴才对，可此时他却有些郁郁寡欢，甚至连狗尾巴都懒得摇动......

    “林小友，老夫还有事要办，告辞！”

    青霄说完笑了笑，纵身一跃跳上仙鹤，带着仙鹤门的人走了。

    “林阳，时间已晚，不如你跟我们先回狐族，休息一晚明天再回昆虚界吧？”璃月笑道。

    “好，那就多谢狐王了！”

    林阳也没多想，解药到手白虎就安全了，反正还有时间确实没必要那么赶！

    当晚，林阳又回到了狐族，璃月还宴请林阳大吃了一顿。

    “狐王，胡媚呢？”林阳席间没看到胡媚不禁问道。

    “媚儿正在疗伤，不方便出来，还望你不要介意！”璃月说道。

    “哦，差点忘了她受伤了！”

    林阳苦笑，他如今也是满怀心事，尤其在冰界见到汤颖，更是让他的心情久久不能平复。

    酒足饭饱后，林阳带着火鼠和莫四海回到了房间。

    “老莫，明天你得送我回去！”林阳坐在床上说道。

    “这......林小友，不如我把口诀告诉你，你和火鼠回去吧？”莫四海欲言又止。

    “不是还有阵法吗？”

    “放心，刚才我已经在你门口挖好传送阵法了，你只需要念动口诀就行！”

    “老莫，你有点不对劲啊！”

    火鼠看了看莫四海，质疑道：“说实话，你老小子是不是又憋着什么坏？别忘了林大侠为了救你，甚至把自己的魂魄都交出去了！”

