    

    小家伙虽然满肚子的不满，可是利益权衡之下只好无奈的点了点头，歪了一下脑袋，躲过我的手掌。

    “不过我为什么要叫李晨？”小家伙有些不解的问道。

    鬼才知道徐阳怎么给他弄了个这名字，这名字不管怎么听都有些怪怪的。

    我想了一下，然后一拍脑袋，终于记起来这好像是个明星的名字。

    “因为有个明星也叫这个名字。”我对小家伙说道。

    听到我的话，小家伙歪了歪嘴，有些不满，然后说道：“我才不要跟别人一样的名字，而且这名字有些土啊。”

    我再次伸手，拍了拍小家伙的脑袋，一脸郑重的对他说道：“你懂什么，那位明星可跟你一样，是个绝对的情种。”

    听到这小家伙眼睛不由的一亮，顿时来了兴趣，望着我说道：“说说是怎么个情种。”

    “那家伙喜欢送女孩子石头，当然不是普通的石头，而是心形的，而且只要送出去的女人都被他拿下了。”我对小家伙说道。

    “女孩子都喜欢心形石头吗？”小家伙皱起了眉头。

    我没有说话，只是轻轻的拍了拍他的脑袋，我知道这家伙一进动了心思了，估计以后小阿柒每天都会收到一块心形的石头。

    虽然送他和小阿柒上学铺子里能清净一下，可是他和小阿柒并不是普通的小孩子，有些事情我要嘱咐一下。

    比如在学校里千万不要跟别的小朋友打架。

    某一天学校里的小霸王欺负小家伙，准备大战三百回合，教训一下这个新来的家伙。

    结果小家伙挥挥手，直接把人给打到天上去，然后一把撕成两片。

    这画面光是想一想就足够刺激。

    想到这我不由的打了个哆嗦，望着小家伙，郑重的说道：“记住，到了学校里面千万不要跟人打架，更不能动用你的力量，要不然我会让你永远见不到小阿柒的。”

    小家伙抬起头望着我，有些恼火的说道：“有人欺负我，我也不能动手吗？”

    我又拍了拍小家伙的脑袋，无奈的说道：“乖，你上的是小学，里面都是些小孩子，就算每人给他们发一把刀对着你砍，能砍掉你一根毛吗，你可是僵尸啊。”

    “好。”小家伙想了一下，毫不犹豫的点头答应了。

    看到他答应，我不由的松了一口气，这才放心下来。

    小家伙虽然脑袋有些不好用，可是只要答应的事情都做的很好，这一点我很放心。

    第二天一早，我和老道把小家伙和小阿柒送去了学校，对于新的生活，小阿柒很是兴奋，因为学校里有很多小朋友可以玩。

    至于小家伙，只要能见到小阿柒，在哪都无所谓。

    不过临出门的时候这家伙在口袋里面掏出来一块石头，心形的，送给了小阿柒。

    小阿柒顺手接了过去，让小家伙高兴地暗暗握紧了拳头，看来石头情圣的这一招果然管用。

    小家伙已经暗暗下定决心，以后每天都要送一块心形石头给小阿柒。

    反正他是僵尸，把一块石头弄成心形简直就是轻而易举。

    老道也很开心，因为学校接待我们的女老师很漂亮，还是小家伙的班主任，老道已经开始琢磨，怎么能让这漂亮的班主任多家访几次。

    送完了小家伙，我让老道开车直接去了医院。

    昨天初雪打来电话，说是王成海住院了，也不是什么大病，他本来就有心脏病，最近这几天有点心慌，所以就来医院疗养下。

    我再怎么也是他的女婿，老丈人住院了，我当然要过来看一看的。

    我让老道把车停在医院，在外面等着我。

    来到医院的超市里面，随便买了点营养品，然后走进了住院部。

    王家是有钱人家，住院当然要住特殊病房。

    我走到前台，问了一下然后来到病房，推门走了进去。

    老丈人正躺在病床上，跟一个年轻的小护士不知道在聊什么，而且还拉着人家的小手，一脸的淫荡。

    看小护士有些羞红的脸，我就是用屁股想也知道他没干啥好事。

    那个小护士长得挺漂亮，看上去比较稚嫩，一看就是刚毕业没多久的。

    丈母娘不在，房间里面只有他和那个小护士。

    望着躺在病床上拉着小护士的手不知道聊着什么的老丈人，我不由的有些头疼，这老色批，住个院都要调戏一把护士，这场景如果让丈母娘看到了，估计会抓烂他的那张老脸。

    我站在门口咳嗽了一声。

    听到动静的王成海立马松开了小护士的手，一脸惊恐的望了过来。

    那小护士满脸通红的快步走了出去。

    房间里的气氛顿时有些尴尬，王成海干咳了两声，招呼我坐下。

    虽然他是我的老丈人，不过我跟他算不上多熟悉，所以简单的聊了几句，我放下礼物就走了出去。

    来到楼下，我点了支烟，然后朝着停车场走去。

    可是来到车前，却发现车上没人，老道不知道跑到哪里去了。

    我有些恼火，上去的时候已经吩咐了这家伙，让他在车里等我，这屁大点功夫，人跑哪去了？

    我站在车前，直到一支烟抽完都没有看到老道的影子。

    我有些恼火的摸出手机，拨通了老道的电话。

    “喂，老板？”电话里面传来老道的声音，然后还有些嘈杂的响声，仿佛有很多人在吵闹一样。

    “你跑哪去了？”我有些恼火的问道。

    “老板，我在医院门口看热闹的，那个徐阳徐队长也在！”电话里面的老道说道。

    听到他的话，我气得鼻子都歪了，这老家伙也太好事了，居然跑去凑热闹了。

    徐阳也来了，估计是有什么案子了。

    “老板，您也来看看吧，这个病人我觉得有些奇怪。”电话里老道的声音再次响起。

    我皱了一下眉头，我是个很讨厌凑热闹的人，所以我毫不犹豫的就拒绝了老道，对他说道：“凑什么热闹，赶紧回来，咱们走。”

    “好的老板。”电话另一头的老道答应了一声，挂断了电话。

    我把手机放进口袋，望着医院门口的方向，等着老道回来。

    只不过我没有等到老道，门口就一阵骚乱，然后一群人在外面冲了进来。

    那些人有警察有有医生，还有不少看热闹的人。

    他们正在追一个男人！

    那个男人穿着一身黑色的西装，正拼了命的朝着里面冲了过来。

    要死不死的，他是朝着我冲过来的！        

