
　　“真是该死！”

　　看着那一大堆虫子似乎有往身体外蠕动的趋势，林玄脸色大变，勃然大怒！M.23sk.com

　　他一个箭步冲出，来到了杨曦的背后，伸手直接抓住了那怨鬼的脑袋。

　　“啊！！！”

　　伴随着林玄的用力拉扯，那怨鬼顿时发出了剧烈的惨叫声，屋内有大量的鬼气在疯狂的弥散。

　　这鬼气犹如蚀骨之虫，瞬间覆盖于林玄身上，疯狂的往他体内噬咬、攀爬。

　　【叮·你受到鬼婆的蚀骨虫撕咬】

　　【防御+5】

　　系统的提示音伴随着响起，但林玄已是不管不顾，恶狠狠的将那怨鬼婆从杨曦背后扯了下来！

　　“咚！”

　　林玄猛地一甩，将那怨鬼婆狠狠的砸在了地上，发出“咚”的一声炸响。

　　骤然间，阴气弥漫，森寒的鬼气自那怨鬼婆身上扩散而出，瞬间便笼罩了陈玲那被剖开的胸腹！

　　肉虫子消失了，全部都化作了鬼气，继而笼罩于那怨鬼婆身上。

　　这一刻，它眸中的血光大盛！

　　“人类……”

　　一声厉啸传出，一对充满了怨恨的血眸死死的盯着林玄，恨不得将他吞噬殆尽。

　　“啊！！！”

　　骤然间，尖叫声从林玄身后响起。

　　他余光略一扫射，便发现杨曦已经恢复了清醒。

　　这会的她满眼充斥着恐惧和骇然，身体缩到了一角落中，瑟瑟发抖。

　　眼见如此，林玄对着那怨鬼婆低喝一声：“你看看你，把人家小姑娘给吓成什么样了！”

　　闻声，一道血光猛地自怨鬼婆眼中闪过，她恶狠狠的注视着林玄。

　　“你居然敢坏我好事！”

　　快了！再过个几天的时间，这两个小女娃娃就会被自己给吞噬完毕了。

　　而到了那时，她自身力量大涨，鬼气大增，说不准就有望提升至鬼兵境界了。

　　可今日林玄的出现，顿时让它的计划泡汤了！

　　一想到这里，怨鬼婆怒气攻心，如一头发了狂的母牛一般，鼻吸间喷吐着大量怒气！

　　那庞大的怨气和鬼气结合在一起，化作了一张长满锯齿的深渊恶魔，疯狂的朝林玄噬咬而来。

　　此刻，在怨鬼婆的眼中，林玄就如同被吓傻了一般，就这么直愣愣的站在原地，未曾做出任何的应对。

　　“吃了你！我要吃了你！”

　　怨鬼婆嘶吼着，控制着深渊恶魔对准林玄的脑袋狠狠咬下。

　　【叮·你受到深渊恶鬼噬咬】

　　【防御+10】

　　“嘎吱！”

　　磨牙一般的响声传至，怨鬼婆面露震惊，一脸的不敢置信。

　　那人……竟安然无恙！

　　“来啊？没吃饭吗？”

　　林玄右手抬起勾了勾，满脸的挑衅。

　　“吼！”

　　那恶魔也是怒了，张开巨口不断的咬下，想要将林玄生吞活撕！

　　【防御+5】

　　【防御+5】

　　【防御+5】

　　……

　　系统的提示音不断的响起，直到那深渊恶魔咬的都累了，一声的鬼气开始忽闪不定时，终于，提示音结束了。

　　林玄手撑着地面起身，提了提裤子，一脸的不屑：“怎么的？这就不行了？你个软蛋！”

　　话音刚落，那深渊恶魔狰狞的面容一滞，它仿佛是受到了什么莫大的侮辱，张牙舞爪的便再次扑来。

　　可这时，林玄已经没心情继续陪它玩了。

　　他右手握拳，如电光一般极速挥出，蕴含大岳之力的拳头猛砸在深渊恶魔的颅骨之上。

　　“砰！”

　　炸响声回荡于房间内，那张狰狞恐怖的面孔骤然炸碎，化作了漫天的鬼气狂射！

　　“啊！”

　　骤然间，尖叫声响彻！

　　林玄转眸望去，只见那鬼婆发出一声厉啸，原本便已布满了皱纹的脸颊更是苍老了许多！

　　她一闪身，竟猛扑至桌旁，一把抄起了那布满锈迹的铜镜。

　　“我的脸！我的脸！”

　　惊惧声回荡于屋内，怨鬼婆眸中充斥着痛苦、恐惧，不敢置信！

　　耗费如此多的精力，冒着被异能者发现的危险，不正是为了让自己能够永葆青春，重新焕发魅力吗？

　　可现在，一切都完了！

　　“啊！！！我要杀了你！”

　　怨鬼婆骤然发出一声怒吼，她握着铜镜，一把将其朝着林玄砸来。

　　“嘿！这是个啥玩意？”

　　林玄惊“咦”一声，下意识的伸手将那铜镜给握在了手心。

　　嘶！

　　还未等他仔细观察，铜镜上骤然传来一阵彻骨寒意，如钻头一般恶狠狠的往林玄骨头里钻着。

　　“卧槽！啥玩意？”

　　林玄一惊，伸手就要将铜镜甩出。

　　可骤然间，他发现铜镜竟然和吸铁石似的紧紧吸在了手心之中，怎么都无法甩脱。

　　“桀桀桀！”

　　鬼啸声响起，怨鬼婆阴测测的冷笑道：“你完蛋了，这铜镜经过九九八十一种毒素浸泡百余年，凡是握持着，必死无疑！”

　　说着，怨鬼婆又一次“桀桀桀”的阴笑了起来。

　　也就在这时，林玄的整个臂膀已经肉眼可见的肿了起来，其上红的、蓝的、黑的各式颜色闪过，显然已是布满了浓郁的毒素。

　　可就在这时，林玄突然笑了，他淡定的看着怨鬼婆，出声道：“若是其他的异能者，今日或许还真就着了你的道了，可我却不太一样。”

　　嗯？

　　怨鬼婆疑惑不解，心中暗骂：“你不是个人吗？不太一样个屁啊！”

　　可就在这时，它脸色骤然一变！

　　只见一抹淡淡的绿光忽然自林玄头顶涌现。

　　这绿光仿佛一顶帽子一般，遮盖于林玄头部，而后缓缓下滑，直至覆盖了林玄的全身！

　　“祛！”

　　伴随着林玄一声冷喝，原本肿胀的胳膊在瞬间回复于原样，而那铜镜在发出一声“咔嚓”的脆响声后，轰然炸裂！

　　噼里啪啦的声音响起，怨鬼婆赖以附身的铜镜彻底变成了一块块碎片，洒落于地。

　　林玄拍了拍手掌，淡然道：“不满你说，哥们百毒不侵，还有什么招就尽管使出来吧，再陪你玩一小会，我就要弄死你了。”

　　呼！

　　随着林玄话音刚落，一股阴风忽然吹拂而过，而他也顿时懵了！

　　那怨鬼婆……居然踏马的驾驭着鬼气转身跑了！

　　“艹！”

　　林玄怒骂一声，抬脚便追。

　　然而，他速度终究还是慢了几分，在刚刚追出门口时，便看到怨鬼婆已经飞出了至少百米，马上就要逃脱远去了。

　　唰！

　　可就在这时，一抹寒光忽然自天际传至，继而猛劈而下！

　　“不！不要！”

　　怨鬼婆惊声尖叫，可还是没能躲得过。

　　呼！

　　又是一股阴风吹拂而过，但这一次，怨鬼婆却魂飞魄散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，19、不满你说，哥们百毒不侵！免费阅读。https://xs.23sk.com 