    确认过眼神，任锋可以肯定。

    这怪物不是别的，正是当年的智仗和尚无疑。

    当时小西天刚刚现世。

    智仗、智残、智若、智缺、智癫五大地仙级高僧共同来犯鬼头山。

    在太古十凶的轰击下。

    智残，智若，智缺，智癫被智仗偷袭，随后陨落。

    但是智仗，却因为机缘巧合下，失足跌入了天使转生池之中。

    在挣扎的同时，不小心捏死了老八掉落的几只臭虫。

    在有了生命献祭之后，天使转生池运作了起来，直接把智仗魔改成一副半人半虫的样子。

    “我记得，这智仗最开始并不是现在的样子。”

    任锋皱眉说道。

    记得智仗刚从天使转生池爬出来的时候。

    除了那张脸还是人类之外，其他地方都和老八快乐虫很类似。

    可是现在。

    脸虽然还是那张脸。

    但是整个身子，已经变成了一个巨型螳螂。

    单单从身体来看。

    不仅不丑，反而还带着狰狞的锐气！

    “不错，这怪物正是当年的智仗和尚。”

    “根据我们的调查，发现他在变成半人半虫之后，像是有了吞噬进化的能力。”

    徐富强沉声说道。

    “吞噬进化的能力？”

    任锋皱起眉头。

    看来这智仗不仅没有死，反而还获得了大机缘！

    “不错，这种能力很怪异。”

    “在吞噬掉一个目标之后，智仗就会吞噬对方的生命和力量，并且进化出更有利于自己的器官。”

    说道这里，徐富强面色又沉重了几分：

    “根据卫星捕获的画面，关于那一个岛的人失踪。”

    “智仗有着重大嫌疑！”

    “更为棘手的是，他竟然杀了升阳海神须佐之男，并且目前正在升龙帝国附近海边逗留！”

    想到智仗很有可能威胁到升龙帝国的安全。

    在场的特能局人员，全部面露忧色。

    任锋此刻，也是皱眉沉思了起来。

    升阳帝国神话世界，远不如天庭和灵山。

    就算是比起三大神界都要低了一个等级。

    那须佐之男虽然是升阳海神。

    但是论实力，也就地仙大圆满罢了。

    如今天地禁制崩溃到这种程度，须佐之男的真身已然可以降临。

    一个地仙大圆满，在任锋手中根本不够一盘菜的。

    可是话说回来。

    智仗现在，竟然能干掉地仙大圆满的高手？

    这属实就有些离谱了。

    能轻易干掉须佐之男，显然说明如今的智仗，实力已经超越了地仙大圆满。

    更加离谱的是。

    竟然没有天道惩罚降临？

    显然。

    蜕变重生之后的智仗，竟然阴差阳错的成为了可以逃避或者降低天道惩罚的种族！

    “这就离谱！”

    任锋此刻也只能如此形容。

    然而无论是任锋，还是特能局都没想到。

    智仗之所以能有如此实力，和大相国寺有着直接关系！

    上次，大相国寺推到镇妖塔，放出妖魔。

    直接掳走了十万人，准备布下血涂之阵召唤血煞。

    当时大相国寺的本意是在血煞降临的时候，佛门出手将血煞镇压，这样就能挽回一部分信徒。

    为了避免万无一失，大相国寺直接出动了十余名地仙境的小西天僧人。

    这让他们没想到的是。

    半路杀出了尸王殿和特能局。

    不仅计划被粉碎，反而还搭上了十多名地仙高僧的性命。

    在所有人都离开之后。

    智仗才从土地里钻出。

    看到满地的妖魔尸体，还有那十多名地仙僧人的尸体。

    当时智仗的眼都绿了！

    直接将所有的残肢断臂都吞噬了个干净。

    在连续吞下十多名地仙僧人之后，智仗的实力更是瞬间暴涨到了地仙后期！

    而后智仗又悄悄潜伏回了升阳帝国。

    为了更有把握对付须佐之男，直接吞噬掉了升阳四分之一人口的血气！

    在如此的多血气加持下。

    智仗直接从地仙后期，一举达到天仙初期，将曾经打伤它的须佐之男杀死。

    如今吞噬了须佐之男之后。

    恐怕智仗的修为，早已更进一步！

    而且如今尚不知道，智仗的极限在哪里。

    比如小丑，虽然也是得天道眷顾的种族，但是也只能大幅度降低天道禁制的影响。

    虽然真正的实力，是金仙境。

    但是在现世之中，小丑却可以发挥出天仙大圆满的实力。

    而普通修士只能发挥出地仙大圆满的实力。

    这就是大幅降低天道禁制影响所来带的后果。

    此时，智仗的天花板，尚且不明。

    如果继续让他这么吞噬下去，谁也不知道最后会成长到什么地步。

    然而。

    就算是特能局，也不知道。

    真正对那些升阳帝国普通人下手的，却另有其人！

    ……

    ……

    与此同时，升阳帝国。

    在一处偏僻的孤岛上，九名穿着忍者服的忍者聚在一起。

    这群忍者神色庄严。

    周围的空气，也非常压抑。

    仿佛接下来，会有什么大事件发生！

    而九菊一派的首领智子，赫然在列！

    “列位！”

    “如今升阳帝国，已经出现了重大变故。”

    “是时候履行约定，召唤神之木叶了！”

    “否则，升阳帝国的传承，恐怕将不复存在！”

    一名年纪最老的忍者，苍老的目光缓缓在其他八人身上扫过。

    这老者的忍者服背后，印着“依贺”两个大字。

    其他八人虽然也都穿着忍者服，但是忍者服后背的图案和文字，完全不同。

    这些人不是别人。

    正是九大忍者势力之中的掌权人物。

    在老者沉重的嗓音下。

    其他八人神色肃穆，重重点头。

    随后伸手入怀，分别掏出一块玉佩。

    九人将玉佩放在地上一块干净的石板上，很快就拼出了怪异的图案。

    “恭迎木叶降临！”

    为首的依贺老者，一脸庄严肃穆，嘴中念念有词。

    “恭迎木叶降临！”

    其他忍者，也纷纷肃穆喝道。

    庞杂的九道力量，顿时汇聚在了各自的玉佩上。

    本来朴实无华的玉佩，骤然之间光芒大盛！

    片刻之后。

    “嗡~”

    玉佩，竟然诡异的转动了起来。

    悬浮在半空之中滴溜溜的转着。

    随后九块玉佩，骤然向着四周分散开去。

    在急速飞离的情况下，空间竟然被生生撕扯开裂缝！

    片刻之后。

    “轰！”

    一股在这群忍者头目看来，浩瀚的威压，突然降临。

    过了片刻。

    空间裂缝之中，踏出了三个人影！

