    疯了！

    这是弗瑞的第一想法。

    打劫打到神盾局头上来，不是疯了又是什么？

    可是想到洪非之前的作为，以及眼前的七具战甲，他还是不免心惊。

    虽然伊凡的钢铁战甲技术远不能与托尼相比，但是战甲下的七个人也都不是泛泛之辈，有的人他目前仍然说不上多了解，但若是全都脱离战甲，托尼那副身体恐怕也打不过几个。

    暗自估摸了一下时间，弗瑞开口道：“你想要什么，我们可以谈。”

    洪非拒绝得非常干脆：“不用，我要的东西，我自己会取。”

    弗瑞脸色更黑：“你这是在无端挑衅。”

    “我是在救你们的小命。”洪非嗤笑一声：“当然，像你这样的祸害一般情况下都没那么容易死，不过你这些手下就惨了，他们大部分都要被你害死。”

    “你在说什么？”弗瑞目光一沉，他觉得洪非好像又比他多知道些什么。

    “你知道我说的是什么，你以为世界上所有东西都能被拿来研究吗？”洪非不冷不热地提了一句，跟着又道：“听我一句劝，地球的水很深，你把握不住。”

    弗瑞是个能听劝的人吗？

    完全不是！

    恰恰相反，他太有主见了，很多时候所有人的存在在他眼中都是棋子，他非常明白牵一发而动全身的关系脉络，他对局部或全面的操控有一种天然的敏感与天赋。

    可问题就在于，他只有脑子，没有与之相匹配的实力。

    他需要复仇者作为自己手中的利刃与先锋，需要斯库鲁人隐藏在暗中为自己铺设更多道路，需要世界安全理事会的资金来打造更多基地老巢。

    劳心者治人，本无可厚非。

    然而这是漫威。

    并且他的脑子也有局限，连大头都比不过。

    所以，在很多时候，他的行动和抉择看起来莫名其妙，让人觉得不上不下，不是坏人，又不像好人，支撑他的就是一个保护世界的宏愿人设，仅此而已。

    若是作为一个单纯的反派，他或许还能收获到更多掌声。

    “你是怎么知道这里的？”

    闻言，洪非不答反问：“你的人还没到吗？要不我再给你几分钟？”

    拖延时间而已，直说就是了，搞那么多废话。

    弗瑞冷着脸道：“你以为你吃定我了？”

    “是的。”洪非很诚实。

    弗瑞眼睛一眯，随后忽然后退，同一时间，所有特工齐齐开枪。

    若是只有他们手中的枪械子弹倒也罢了，但是，这个时候架设在研究基地各个角落的不同武器也同时启动，一时间，凶猛地火力如同一张紧密的大网将洪非等人全部笼罩在其中。

    轰地一声巨响，一枚炮弹混杂在交错的枪声中震爆开来。

    紧随其后，越来越多的微型和中型导弹相继迸发，仿佛数之不尽的火力交叠重复打击，弹药、火焰、冲击波等重重压力如同山崩海啸一般席卷而来。

    作为一处极为重要的研究基地，神盾局布置在这里的火力网不可谓不强，而且越来越多的神盾局特工加入战局，带来的压力也越来越庞大。

    因此，弗兰克等人被压制地不断后退。

    趁此机会，弗瑞带着希尔往基地另一头赶了过去，那边还有其他出口，他们面对敌人没有正面作战的必要，因为他们的个体实力根本连凑数都用不到。

    巴顿留了下来，他是复仇者的一员。

    被压制中的弗兰克等人自然没有受到直接的伤害，不过他们也顺势避开敌人的正面进攻，因为战甲不是万能的，也不是完全不会被现代武器打破的，他们虽然不想成为钢铁侠，但也根本不可能成为钢铁侠。

    托尼的战甲有人工智能贾维斯作为辅助，甚至有时候贾维斯可以直接接管战甲，而且要分析钢铁侠的战斗实力，托尼作为创造者和主人自然功不可没，然而实战过程中人工智能的作用也断然无法被忽略，它提供的扫描数据与分析为托尼的决策提供了有力的支撑，甚至连一个普通的动作或飞行姿态，人工智能都会帮他进行微调。

    弗兰克等人没有，大头的人工智障放在战甲上只会成为累赘。

    除此之外，他们的战甲还缺少一个最直接也最有效的部分：减震免伤效果。

    托尼的战甲，在这方面将会做到极致。

    这个极致，是宇宙间战甲的极致，而非只是地球科技的极致。

    想想吧，他穿着战甲能抗死星星核加世界树枝加奥丁附魔所铸造的雷神之锤妙尔尼尔的攻击，能让浩克这个愤怒的绿小伙锤击战甲头部，无论战甲受损有多严重，作为使用者他本身几乎没有受到过什么像样的伤害。

    当然，此前他的战甲都是基础型，而且由于缺乏实战检验，所以不是没被破坏过，洪非就干过这样的事儿，但他同样也清楚这种事不可能每一次都会成功，以后只会越来越难。

    可以预见的是，随着时间的推移，钢铁战衣在防御方面的表现必然会越来越耀眼，这绝对不只是材料上的升级，更有整体设计思路和相关科技的不断攀升。

    这些，伊凡做不到。

    现在他的战甲和他当初一开始做的那套，除了材料好一些之外，没有多少本质上的差别，甚至连那套在洪非的重压下竭尽全力开发的以速度为重点的飞行战甲，貌似也比不上托尼制造的钢铁战衣。

    人与人之间必然存在差距，有时候同物种之间的差距比跨物种的差距更加离谱，这是伊凡自己都已经看清且不得不接受的事实。

    所以，洪非手下除憎恶外，其他六人虽然都有战甲，但真的不是每一个人都能成为钢铁侠。

    避开攻击后的第一时间，洪非便笑着问道：“感觉怎么样？”

    杰西卡老老实实地道：“他们的火力很猛。”

    叶莲娜：“我感觉战甲快被撕碎了。”

    大头：“我第一次遇见如此强大的攻击。”

    安东尼娅：“很强，但还不够。我们会飞。”

    伊凡：“没错，不过飞起来可能更麻烦，我们可能会被打得失去平衡。”

    弗兰克：“这对你们来说是一次很好的教训。”

    洪非点头：“弗兰克说得对，战甲不是唯一的，它可以成为你们的武器与助力，但是绝对不能成为你们的依赖，对于你们来说，战甲是有极限的，但你们每一个人本身就拥有远超战甲的庞大潜力。战甲，可以用，但我更希望有一天你们能主动脱下战甲。”

    用敌人的火力来教育自己的队友，这本不在洪非的计划当中，不过既然时机到了，提一嘴也无妨。

    几人纷纷点头，他们都有自己的强项所在，但是自从穿上战甲行动之中，不得不说，确实或多或少的受到了而一些影响乃至于限制。

    伊凡有些无奈：“我只能依靠战甲。”

    洪非不假思索地道：“话是这么说，但谁说战甲只能做成人形？”

    伊凡骤然一愣。

    不过洪非没有继续说下去，转而道：“老规矩，弗兰克，你来指挥。”

    弗兰克点了点头，当仁不让地道：“洪非突破封锁去找东西，大头用你的心灵之力让他们内战，杰西卡用你的身体飞过去摧毁导弹发射装置，叶莲娜拦住左侧的冲过来的人马，伊凡去右侧，我居中调度，安东尼娅，你去会会鹰眼。”

    非常清晰简洁的安排。

    几人领命之后，洪非第一时间腾空而起，闪身穿过面前飞来的子弹、炮弹乃至于导弹，速度骤然激增到接近音速，一团若隐若现的音爆云在一群特工头顶炸响，不少人当即晕厥过去。

    席尔维格又在释放信号，这让洪非可以轻而易举地定位到他的位置。

    杰西卡紧紧跟在洪非身后冲了出去，她利用自身的飞行能力快速穿梭靠近导弹发射装置，比起战甲飞行来说，她自如的飞行动作就好像龙游大海，鹰击长空，一举一动无比自然，躲避攻击也非常迅捷。

    在她摧毁了两个导弹发射装置后，一时不察之下，被突然迸发的炮弹连人带战甲从天空击落，不过先前的举动也为弗兰克等人减轻了很大压力。

    很快，杰西卡重新飞起，建立在山壁上的导弹或炮塔相继迸发火焰。

    地面上，大头没有现身，但是他的心灵之力已经张开，瞬间，被他影响的特工调转枪口对准自己人，一场内部混战让特工们陷入短暂的慌乱之中。

    叶莲娜和伊凡左右分开，阻止更多特工向此处汇聚。

    安东尼娅，即模仿大师，她转手从背后取下一张黑弓，搭上金属箭，瞄准巴顿后快速松开弓弦。

    刹那，另一头的巴顿也瞬间转过头来，他没有主动闪躲，反而动作无比迅速地跟着射出一箭。

    两支金属箭头在空中相撞。

    随后，只见两人不断飞速地拉弓射箭，一根根箭矢碰撞后跌落在地，两人边走边战，射箭速度却丝毫不受影响。

    值得注意的是，安东尼娅的射箭动作，乃至于她的步伐幅度，几乎都和巴顿一模一样。

