    骑行狼军团的兽人战士们操着刀、棒子、锤子等五花八门的武器，第一波冲击便给星君的队伍造成了重创，毕竟身材高大的兽人还骑着狼，即使是精锐，也很难直面这样的进攻。

    有几个银白色制服的玩家瞬间就化作白光。

    黄沙肆虐，狂风骤舞。

    由于秋枫一行此前一直处于防守被动状态，鬼刹罗一方的远程弓箭手和魔法师在外围肆无忌惮的输出，虽不足以对他们构成致命伤害，却也使得秋枫他们不得不分散注意力躲避伤害，但这会儿远程玩家全乱了阵脚。

    昆汀的到来，冲散了鬼刹罗的部署，三百人的精锐队伍被冲的七零八散，使得秋枫他们终于有了空间各个击破。

    来不及重新组织阵型，擎苍和克莱恩转头向星君方向汇合，想三人联手先解决掉一些骑行狼队伍，奈何各自的对手穆坦丁和青竹正抓住机会死死的黏住，丝毫不给自己脱身的机会。

    星君见短时间内无法重新组织阵型，不得已使出风系法术使自己腾空而起，浑浊的天空中立即变得更加昏暗，一道白色的闪电落到星君的白袍上……

    “来了，老大的‘白色死神’出现了，快闪开……”一名身穿银白色制服的精锐看到此景，向身边的队友高声急呼，一时间，所有身穿银白色制服的精锐向后方撤去。

    “野兽，就该待在野兽待的地方，别来这里凑热闹！”星君的声音穿透荒原，紧接着他摊开双手，头顶上雷云汇聚，

    “但是既然你们来了，就尝尝我的新招式～雷！火！燎！原！”

    秋枫在上一次营救伙伴的时候，见识过星君的天赋，他不仅掌握了全系法术，甚至能将不同属性的法术融合到一起，研发出新的技能招式，可谓是一名天才魔法师！

    只见半空的雷云面积越来越大，越来越大，直至大半个战斗区域都被雷云覆盖～

    “糟了！是火！狼怕火……”秋枫大声向骑行狼的兽人们呼喊道。

    说时迟，一道惊雷凭空点地，被电到的地面迅速燃起一滩火焰，然后是第二道、第三道……

    一时间，地上燃起了大片的火焰，受到惊吓的骑行狼们四处乱窜，兽人战士们纷纷摔倒在地，有的不幸被闪电劈到，直接被烧焦，极其惨烈。

    “星君是吧？交给我吧～”艾丽丝单手按住琴弦，琴声骤停，她盯着远处半空中的星君说道。

    “全系法师，您小心～”秋枫抬头望着艾丽丝，点头说道。

    艾丽丝快速拨动琴弦，几个合音奏起～

    “乓乓乓～”三道音浪从指尖飞出，化作三柄利刃，刺向星君的位置。

    没错，正是艾丽丝的“鸢弦落剑”。

    星君脚踏旋风，飘逸的躲过这惊险一击，既然自己被盯上，就没法专心施法，于是暂时后撤落地。

    而昆汀这边不得已命令全部兽人战士下地，全部向秋枫几人这边集合，重新组织阵型，对面剩下的两百多人精锐得以时间缓解。

    此时双方从人数上来说，鬼刹罗一方还是占有一定的数量优势。

    但单从个人战斗力来讲，撇开鬼刹罗和秋枫两名龙骑士：

    秋枫一方，拥有昆汀、艾丽丝、穆坦丁三大族长，个人实力均在2名人类导师以上，还有昆卡、青竹、念雪，当前实力均不俗，基本可以媲美导师级别玩家，还有上百位兽人族骑行狼骑士；

    鬼刹罗一方，拥有星君、擎苍、克莱恩三位实力超群的分部长，其实力在导师级别选手中应该是属于第一梯队，与三大族长硬杠应该都能不相上下，其余除了辽剑、无霜这类资质较为突出的，也都是一些比较寻常的精英、高级玩家了。

    很明显，如果鬼刹罗再不出手，他们一定没有机会抢夺到黎明剑。

    但问题正在于此，秋枫未找到苍冽解开黎明剑的封印前，鬼刹罗是毋庸置疑的天下第一！

    鬼刹罗一向比较谨慎，所以他还在观望，秋枫也没有急着召唤赛奎尔出来作战，因为他知道，他能使用赛奎尔的时间并不多。

    战斗一时陷入了势均力敌的局势，鬼刹罗一方人数上压制着秋枫一方，而秋枫一方个人实力都是超群之类。

    当擎苍的蓝色巨剑和穆坦丁的锤子再次碰撞发出剧烈冲击波将两人弹开时，擎苍没有选择继续接近，而是借助机会退回到鬼刹罗身旁。

    克莱恩见状，也不打算和青竹过多纠缠，立即进入第二次隐身，离开战斗区域回到己方领地。

    “秋枫小子，我承认你个人魅力很强，竟然能让三大族长心甘情愿帮你战斗。但是今天，我正好借这个机会，一起收拾掉你们！”鬼刹罗将“黑色蔷薇”立于身前，黑色的能量在身体和“黑色蔷薇”之间流淌着～

    “天道自会选择正义的一方。你个人的偏激、控制欲，已经严重影响了这里的一切，需要有人把它掰正。”风停了，秋枫冷静的站在最前面，直面鬼刹罗，似乎是两个人的气场把风都逼停。

    “一将功成万骨枯。成功道路上总的有一些牺牲。我在给你们最后一次机会，黎明剑，交给我，我放你们全部离开。否则……”鬼刹罗伸出右手用力一握，一团黑色的烟雾被捏的消散。

    “不用否则了，今天只要我没死，黎明剑你拿不走，他们，你也动不了！！！”秋枫剑指鬼刹罗，此时身上泛起一道金光，那是身上迸发出来的力量。

    “既然这样，那就别怪我不客气了！”鬼刹罗右掌一震，一股黑色的能量炸开，“黑色蔷薇”腾空而起，鬼刹罗顺势握住，并在空中挥舞了两下，一道血黑色的“十字交叉”能量斩劈向秋枫。

    秋枫给黎明剑上了火焰加持，并一个跨步向前，持剑斩向袭来的能量斩，竟然轻松化开，此时的黎明剑虽未解开封印，但已经远远强于此前未开刃的长剑。

    鬼刹罗兴奋不已，他已经许久没有酣畅的战斗过了，此时他解开身上的披风露出了炫酷的黑色战斗服，死灵龙的黑暗力量使他的脸上多了一道黑色的纹身。

    “所有人，跟我一起，杀！！！”

