    “看来长生不老药，注定是他的！”

    “他到底是什么人！竟然有如此厉害的机关！”

    想要抢夺长生不老药的群雄，此时却是熄灭了自己的念头。

    不因为别的，只因为眼前这个身穿古怪机关战甲的家伙，实在是太过强大！

    连鬼谷谷主都被秒杀，他们上去，难道不是送菜？

    “这位大侠，我们无意争夺长生不老药，只是希望知道你的名号！”

    “对啊，让我们死个明白！”

    群雄注目赵石。

    “万界外卖员，便是我的名号。”赵石回应道，解除头部的装甲。

    他看向端木蓉二女：“我已经帮你们炼成了长生不老药，还救了你们性命，现在可以帮我的忙了吧！”

    “当然，你对我们有救命之恩，怎么说也要帮你。只是不知道，你要我们帮你解什么毒？”端木蓉问道。

    “除了十二奇毒，我不信天下还有我们两个解不了的！”乌断身为用毒和医术的高手，也是信心满满。

    “太好了。”赵石面露喜色，拿出了带毒的呕吐物样本，在出发之前，他就带在了身上。

    只见端木蓉和乌断只是观察了一番，又小心地闻了闻，便相视一眼，点了点头。

    “这种剧毒非常复杂，但所幸的是，我们都见过这种毒的配方，自然也知道解药怎么配。我们现在就可以给你配置出来。”

    闻言，赵石大喜过望，但又皱起了眉头：“如果有很多人中毒，你们也能配吗？”

    端木蓉和乌断相视一笑，看来眼前这位万界外卖员也并非全知全能：

    “这种毒本身就是用燃香的方式让人吸入中毒。解药也是类似。可以在短时间内让很多人中毒，自然也可以为他们解毒。”

    说完，端木蓉和乌断就现场为赵石配置解药。

    旁人看在眼里，都是啧啧称奇：“此人居然不是为长生不老药而来。不过能够同时请到医仙和月神同时为他配置解药，这全天下也没有几个人了！”

    配置完解药，端木蓉擦了擦额头上的香汗，看着虎视眈眈的群雄。

    她知道，虽然自己已经炼出了长生不老药，但拿着这东西，就是怀璧其罪。

    跟乌断低语几句后，端木蓉开口道：

    “万界外卖员，这长生不老药并非世俗可有之物，落入恶人手中，更是后患无穷。现在鬼谷谷主已死，我们希望你能带走长生不老药！”

    赵石一愣，没想到会有这种意外之喜，只是万界的东西，自己真的可以随意带走吗？

    只听见系统提示：“滴滴！宿主若想要带走解药，需要支付1000点万界积分。想要将长生不老药带离万界，则需要额外支付18888点万界积分！若积分不足，长生不老药将自动销毁！”

    一万八千八百八十八！

    闻言，赵石苦笑一声，看来天下没有免费午餐。

    “你们的好意我心领了。只是我无法带走这长生不老药，但如果你们同意，我可以亲手将其毁去！”

    此言一出，全场哗然。

    “有没有搞错！给他长生不老药不拿，竟然想要毁掉！”

    “医仙和月神的夙愿只是炼成长生不老药，不想惹来麻烦。但就算毁去长生不老药，也会有无数的求药的人找上她们！毁掉长生不老药，只是在浪费宝贝！”

    端木蓉和乌断向着赵石投去钦佩的目光，像鬼谷谷主这样武功绝顶的存在，以及秦王那样权倾天下的帝王，也无法经受长生不老药的诱惑。

    而眼前这个赵石，竟然就这样决定毁掉长生不老药！

    似乎是看出端木蓉和乌断的担忧，赵石用内力将声音传递出去：

    “在座的群豪都听着，长生不老药毁掉之后，任何人不能再找医仙和月神的麻烦。否则，就是跟我万界外卖员作对！”

    此言一出，在场所有人又是微微一窒。

    “好霸道的人！”

    “他，他这是要号令天下！”

    群雄都是心高气傲之辈，但此时却没有人敢站出来反抗赵石。

    还是那句话，连鬼谷谷主都给这人秒了，其他人哪敢吭声！

    说完，赵石在众目睽睽之下，用内力将丹炉中的长生不老药毁去，而后在系统的催促声中，骑着电驴冲进万界隧道。

    “这，这是什么！”

    “他是神仙吗！只有踏破虚空，才能做到这样凭空消失！”

    赵石的离去，又给众人带来天塌一般的震撼。

    不过他本人已经回到现世，十万火急地带着解药杀回临时研究所。

    借助那里的器材，可以更好更快地发挥出药效。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界订单，获得来自‘医仙’端木蓉和‘月神’乌断的外卖红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得端木蓉和乌断的五星好评，获得额外600点万界积分！”

    “滴滴！端木蓉和乌断的红包雨已到达，内含2个白金红包，2个黄金红包，是否现在打开！”

    系统的一连串声音在赵石耳畔响起，而赵石选择暂时搁置，本人已经冲进了研究所。

    “胡教授！我找到解药了！”

    赵石大喊起来。

    “搞什么！风风火火的，你知不知道……什么？你说你找到解药了？”

    卫管部的人正要呵斥赵石，注意到赵石说话的内容，却是大吃一惊。

    赵石没有理会，只是径直走向胡教授，将解药拿出来：“胡教授，这就是解药。只要我们用中央空调，将烟气输送给中毒者，就能救所有人！”

    “这，你这是从哪里弄来的？”

    胡教授错愕，赵石这刚刚才出去没多久，就拿着解药回来。

    就算他身为赵石的亲授导师，一时也有些理解不了。

    “喂！那个学生！局长在跟你说话，你听见没？”卫管部的人喝道。

    又有人冷笑起来：“只是一个想表现自己想疯了的年轻人罢了。我们这么多人都研究不出来的解药，他是从哪里找的？”

    “是啊，他手里拿着的这个，不是庙里常见的香吗？这是从哪偷来的？”

    赵石冷眼望向这些人，眼神里尽是冷漠和鄙夷。

    “胡教授，你要相信我。”

    推了一下眼镜，胡教授道：“我相信你，我们现在就做！”

    说着，胡教授带着赵石，将这根解药点燃，然后往送风设备走去。”

    “慢着！谁知道他手里拿着的是什么东西，万一中毒者吸了他这东西情况恶化了，谁担当得起？”

    卫管部的人拦住二人。

    “给我滚开！”

    赵石怒目，身上释放出一股无形的压迫力，让整个研发室的温度仿佛骤然下降几度，又像是氧气在瞬间被抽走了大半。

    拦在前面的人，瞬间便感到双腿发软，冷汗直冒地战栗起来。

    “胡教授！你的学生疯了，难道你也疯了吗！现在正是研制解药的攻坚阶段，你不好好做事，还跟着这人胡闹，你还是教授吗！”

    卫管部局长咬牙切齿地质问道。

