    风云府。

    “小贱种，你给我滚出来。”

    风云蓉冲到风云汐的小院，声音尖利的叫道。

    “五小姐，这是少主的房间，你不能进去。”

    小蝶张开双臂，拦在门前，听到风云蓉叫“小贱种”，小蝶心里气极了，风云蓉是风云家族的五小姐，却一点教养都没有，还嚣张跋扈。

    “贱婢，你算什么东西？也配阻拦本小姐？”

    风云蓉扬起手，狠毒的一巴掌，即将落在小蝶的脸上。

    突然，有个人影把小蝶拉走了。

    风云蓉打了个空，她愤怒的瞪着他：“狂一刀，你不过是风云泽养的一条狗，本小姐教训一个贱婢，你胆敢跟本小姐作对？”

    小蝶一个踉跄，感激的看着狂一刀。

    狂一刀松开小蝶，脸色一片阴沉，手指猛然捏紧成拳。

    房门，这个时候被打开。

    “吵什么吵？”威严的声音响起。

    “老……老爷子……”

    风云蓉错愕的看着风云长白，又看到他怀中抱的小男孩，风云蓉眼中闪过阴暗，爷爷为什么要抱这个来路不明的小杂种？

    难道就因为他是风云汐的儿子？即使风云汐跟野夫生的，爷爷也不在乎？

    爷爷未免也太偏爱风云汐了。

    不行，她绝不能让这小贱种得到爷爷的喜爱，因为他不配。

    风云蓉嘴巴一撅，把缠在脖子上的纱布揭开，眼泪婆娑的说道：“爷爷，您看，我的脖子中毒了，毒医说我中的毒非常霸道，也非常恶毒，就算帮我排了毒，我脖子上已经腐烂的地方，再也无法恢复，以后将留下丑陋的疤痕。”

    风云老爷子瞅着风云蓉脖子上的伤口，十分狰狞，他抬手捂住睿儿的眼睛，说出来的话，差点没把风云蓉气死。

    “这是你来汐儿小院撒野的理由？”

    她来风云汐小院……撒野？

    风云蓉脸色青了青，心里恨透了风云汐和睿儿，却要装作委屈可怜：“爷爷，我脖子是拜您怀中这个小……男孩所赐。”

    想骂小贱种的，看到风云老爷子不怒而威的眼神，风云蓉生生的把到嘴边的话给吞了回去。

    风云老爷子怔了怔，粗糙的手掌，被睿儿拉了下去。

    小男孩目光清澈，一派天真。

    风云老爷子摇了摇头，睿儿才几岁？怎么可能对风云蓉下毒？还是脖子那种地方？他的身高够的着吗？

    风云老爷子冷笑：“睿儿几岁？你多大？睿儿是你的对手？他怎么给你下毒？笑话。”

    “我说的都是真的，您可以问我的婢女，她亲眼看到的，还有狂一刀，他也在，他们都看到了小……男孩抓伤了我的脖子，给我下毒。”

    风云蓉把身后的奴婢拉过来。

    奴婢猛然点头：“对，我们小姐说的没错，老爷子，奴婢亲眼所见。”

    风云老爷子没有理奴婢，他转头看向狂一刀：“一刀，你怎么说？”

    狂一刀面无表情道：“小少主不见了，我在五小姐那儿找到小少主的时候，五小姐跟我说的是……她在和小少主玩耍。”

    面对风云老爷子投来怀疑的眼神，风云蓉又哭唧唧的说道：“我只是好心把他带去我的小院玩耍，却没想到他竟那般恶毒，若不是我及时发现去找毒医。我现在肯定没命了，呜呜呜……”

    小蝶忍无可忍道：“五小姐，你根本就没有安什么好心……”

    风云蓉狠狠的瞪了小蝶一眼，又大声嚎道：“我这个风云家的五小姐真是窝囊，现在连一个奴婢都敢爬到我的头上来。”

    狂一刀皱眉，给了小蝶一个闭嘴的眼神。

    小蝶快要气死了，她说的没错，也想跟老爷子说清楚来龙去脉，可是风云蓉太狡猾了，不仅打断了她，还给她安了个罪名。

    怎么办啊？少主不在，小少主该怎么办？

    睿儿眨了眨眼睛，稚气的说道：“老太爷，那位大婶说的没错。”

    大婶？小贱种叫她大婶？

    风云蓉想吐血，她如花骨朵般的年龄，这小孩眼睛瞎了？叫她大婶？

    看他说话的样子也不聪明，该不会是以为老爷子抱了他，无论他犯了什么错？老爷子都会原谅吧？做梦去吧！他只要承认下了毒，别说风云汐不在，就算风云汐在，都护不住这个贱种。

    “事情是这样的，大婶叫来两个下人，用布袋套住了睿儿的头，把睿儿绑到她的小院陪她玩耍。大婶还跟我聊天，说我不配做澈王的儿子。我想回家的时候，大婶还热情的抱起睿儿，想要跟睿儿玩摔跤游戏，多亏一刀哥哥来的快，睿儿才六岁，力气都比不上大婶，哪能摔过大婶啊？”

    小男孩嘟了嘟嘴，眼睛闪着泪花：“老太爷，您可不可以跟大婶说，以后不要把睿儿带去跟她玩？睿儿害怕玩那种游戏。”

    风云蓉傻眼了，这小东西比她还白莲花？

    小白莲！

    “风云蓉，这就是你所谓的玩耍？”风云长白气到颤抖：“睿儿才六岁，你跟他有多大的仇？用如此手段，想要置他于死地？”

    “爷爷……我……我没有……”

    “闭嘴。”风云长白喝道：“睿儿才来风云府几日？他除了跟泽儿学习紫云拳法，就是待在汐儿的小院，若不是你派人来抓他，他认得你小院的路？”

    睿儿瞅着风云长白，老太爷原来什么都知道啊！难怪娘亲和大舅舅走了，老太爷就来了。

    风云蓉哑口无言。

    “一刀，把风云蓉带下去，家规处置。”

    “不……不可以……”风云蓉慌了：“为什么要用家规处置我？分明我才是受害者，还有我哥哥，他六年前被风云汐的本命灵器重伤，为什么不对她用家规？”

    “爷爷，这不公平，我们同样是您的孙女，您不该区别对待，对风云汐仁慈，对我和哥哥残忍……”

    风云长白面色一冷，眸色慑人，浑身散发着一家之主的威严气压：“家规加倍！如若不服，滚出风云府。”

    风云蓉吓的肝胆俱裂，不敢再出言顶撞风云长白，眼中的泪水簌簌往下掉，她捏紧手指，指甲陷入肉中也不觉得痛，只有恨。

    “为虎作伥的两个恶奴，打断双腿，丢出府外。”风云长白又一声令下。

