    叶婉兮忙碌着开商行之时，春闱也正在进行。共九天，每场三天。

    为保证考生的体力，他们的伙食都有国子监提供，非常的丰盛。

    但即便如此，这种高强度的科考这对这些书生来说，也是一场体力的考验。

    那些真正的文弱书生，还未考完就倒在了考场上。

    抱歉，朝廷需要有学识的人，但不需要病怏怏的有学识的人。

    哪个帝王受得了你隔三岔五的因病休假？

    这些因身体原因被淘汰掉的人，就直接被送了出来，痛哭流涕。

    李夜璟看中的那个人，数日的高强度考核完后，也已经是精疲力竭。

    他回到李夜璟让人给他准备的一个小院子里，开始整理自己的房间。

    为了备考，他已经很久没有收拾房间了，显得十分的凌乱。

    整理好之后，他又拿出笔墨来，准备给重要的人写封家书。

    接下来，就得耐心的等待春闱的结果了。

    大概得一个多月后才会出结果，这将是一个度日如年的漫长过程。

    书生拿着写好的家书，拂了拂自己发白的长衫，再掏出一些银钱，准备去驿站将信送出去。

    然而，送出去的信并没有第一时间送到收件人的手里，而是落到李夜璟的手中。

    李夜璟快速的扫完了这封信，并没有什么特别的。

    写了自己的衣食住行，写了考试的事，问询了对方日子过得怎么样，又说了自己如何，让对方不必担心。

    李夜璟将信还给了沈莫聪，“拿去还给驿站吧。”

    沈莫聪说：“信没什么特别的，师兄，你可知这收件人是谁？”

    李夜璟横了他一眼，“你再卖关子，我就将你送到师傅那儿去，随便跟他聊聊书的事。”

    沈莫聪摸摸鼻子，不敢再卖关子了。

    “南抚雅香楼的第一花魁心兰，原名木心兰，她是官妓。十八年前，京城中有一木姓人家的大户，后因何事被贬至南抚，又因何事被抄家灭门，这是官家的事，我们就不便查证了。”

    “木家？”李夜璟隐约有些印象，不过时隔多年，要查起来并非易事。

    “那书生呢？他的底子可干净。”

    沈莫聪嘿嘿笑了，“查到一条秘辛，你说的那书生，是木心兰奶娘的儿子。”

    “奶娘的儿子？”

    “外聘的奶娘，只存在钱财的交易，所以木家出事，这对母子并没有受牵连。”

    李夜璟若有所思，摆摆手让他退下。

    沈莫聪撇撇嘴，“师兄，难得见上一面，怎么才说上几句话又得走？”

    李夜璟揉了揉眉心，“时间已经不短了，我忙着呢。”

    东军，岂是那么好拿的？他才上任短短时间，便发现军中鱼龙混杂，什么人的眼线都有。

    这些人，还真当他好拿捏？

    看他如何将这些刺，一根根的拔掉。

    李夜璟骑快马回到军中，蓝炜便匆匆而来。

    “王爷，余副将找您呢。”

    李夜璟冷笑，看到帐子里晃动的人影冷哼一声说：“怎么？本王上个茅房的时间都没有？”

    说话间，他掀开帐子进入帐中。

    余副将见状，忙向他拱手行礼。

    “王爷。”

    李夜璟掀起披风坐在了铺着虎皮的椅子上，琥珀的眸子变得狭长，看人的眼神透着几分危险。

    余副将有些紧张。

    “找本王什么事？”

    余副将定了定神，恭敬的呈上一个册子说：“王爷，户部那边这月给人军饷就这么点儿，比起上个月又少了两成，还不足一半。给不够足够的军饷这种情况，已经持续半年了，您看如何是好？”

    李夜璟随便翻看了一眼，冷笑一声将册子丢在一边。

    “这等小事你也来问本王？身为副将，你连军饷都要不来，本王还要你何用？哼，还需要本王教你怎么做吗？他们不给，你就带人去抢。”

    余副将：“……”

    “这……户部那边自去年雪灾就一直叫穷，现在又是正播种的季节，怕是接下来几个月，都会是青黄不接的时候，后面几个月，怕是会越来越严重，似乎真是国库空虚了。王爷，属下怕带人去抢，也抢不来东西啊。”

    李夜璟挑眉道：“哦？这么说，你也觉得赵毅挺难的对吧？既然如此，那你就去告诉将士们，国库空虚，没有粮食给他们吃，让他们自己想办法。”

    余副将心中一紧，额头冒出细汗来。

    王爷怎么尽说胀气话，遥想这些日子自个儿战战兢兢的伺候着，没觉得哪里做得不好啊。

    “王爷，这么做的话，会动摇军心，万万不可啊。”

    李夜璟往身后椅子上一趟，面上带着浓郁的笑意。

    “左也不行，右也不行，那你说怎么着？”

    余副将斗胆抬眸看了他一眼，见他笑着比不笑还吓人，又迅速的低下头去。

    事情总是有解决的，不管是不是上头交代的任务。

    于是，他硬着头皮道：“卑职以为，正是朝廷有难时，那些被朝廷庇护着赚了大钱的商人们，理应出一分力。不如王爷出面，在几个富庶的城池设下募捐台？商人有钱，有的甚至富可敌国，他们定当拿得出银子来。”

    李夜璟眯了眯眼，这姓余的，绕了半天，想让他回家找王妃要银子？

    呵呵，打的好主意。

    “王爷，您看？”余副将久久未等到他的回应，又硬着头皮催促。

    李夜璟淡淡一笑，摆手道：“本王脸皮薄，不好意思开口跟别人要银子。”

    余副将心头一跳，心道：莫非您要让我去要？

    他正害怕着，又听李夜璟说：“问外人要不好意思，本王只得回家跟王妃商量了。”

    余副将蓦地松了口气，心想这就对了，上头的目地就是希望他能通过王妃要银子去填补东军的军饷。

    “你先退下吧，这么大的事，本王得回家好好跟王妃商量。”

    余副将喜不自胜，“是，卑职告退。”

    等他一出去，李夜璟的面色就沉了下来。

    蓝炜忙上前，小声道：“王爷，这姓余的焉坏得很呐，搞不定赵毅，竟然算计到咱们王妃头上来。王妃是有银子，那也是她辛苦赚的，凭啥要拿出来发军饷？”

