    有了前车之鉴，又有着巨龙的坐镇，罗斯倒也非常爽快的交出了赎金，赎回了自家的进化者。

    随着空天飞行器呼啸而起，人群中也立刻响起了激动的议论声。

    “哈哈，那个克里希主教，刚才那脸色简直就像吃了屎一样，不过即便这样，他也不敢有任何的不满，只能灰溜溜的逃回去。”

    “真没想到，咱们炎华也能有一天强大到这种地步。”

    “是啊，西盟和纳美的那些家伙，可是一直看不上我们炎华的，这一次的脸面，算是全都丢光了。”

    “直接具现一头巨龙，咱们的寒枭大魔王，还真是一如既往的霸气啊！”

    “两百一十颗核弹，这次他们可算是偷鸡不成，反而连裤衩子都输了个干净。”

    “最令人震惊的，还是艾丽西亚，她可是一个八级进化者啊，竟然就这样死在了靖安……”

    ······

    人群中，激动，兴奋，震惊，种种情绪不断在蔓延，所有人的脸上都是一脸不敢置信的笑意。

    自从两百多年前被打开的门，磨难便持续了一百多年。

    而民族脊梁和民族自信，也险些泯灭。

    好在百年前，一连出现好几个震古烁今的伟大，又重新站立了起来。

    甚至最近这几十年，通过坚持不懈的追赶和努力，也终于层层高升。

    不过即便这样，那些家伙，依旧也还是看不上炎华。

    甚至处处诋毁和抹黑。

    哪怕炎华的经济总量，已经占据了全球的三分之一，也依旧没有改变他们那种偏执的傲慢。

    而因为力量存在，无论是哪一方，都不敢彻底撕破脸。

    因为一旦爆发，是所有人都不能承受的。

    但今天，却不一样了。

    现在的战斗，核武虽然依旧强大，但面对七级以上的进化者，已经构不成威胁了。

    哪怕是威力惊人的氢弹，也同样不行。

    最多也只是将蓝星表面摧毁一遍，又或者将连在一起的大陆炸的支离破碎。

    可即便这样，依旧也还杀不死七级以上的进化者。

    甚至就连四级以上的进化者，只要距离爆炸中心十公里以上，就能硬抗下这种伤害。

    而爆炸所产生的辐射，甚至就连二级，三级的进化者，都能轻松抵御。

    所以核弹的威胁虽然依旧还在，但已经没有以前那么大了。

    至少天空中的那个身影，现在已经完全不在乎了。

    而这一切，都是因为那条冰蓝色的巨龙，一条身长超过五十米，一个喷嚏就能秒杀一个八级进化者的巨龙。

    看着那边的那个身影，几乎所有人的眼神中，都有着一抹无法压制的兴奋。

    而郭淮，秦浪，还有曹格，以及颜天心的眼神中，这种情绪尤其强烈。

    “嘿，不知道寇磊，厉锋，还有屠宁奎他们几个，现在看我们全都成为了五级进化者，又会有什么样的想法。”

    “这还用问，肯定肠子都悔青了呀！”

    “这事若是发生在我身上，我可能连想死的心都有了，若是没有离开的话，他们至少有七成以上的几率，成为六级进化者的。”

    “是啊，这人生还真是让人感慨啊，选择往往比努力更重要。”

    “谁说不是呢，本以为抛家弃子离开靖安，应该可以前往更加安全的京都，可现在却被直接拉去了凉州战场。”

    “屠宁奎那个家伙，听说被一只六级蜈蚣给吃了，那些四级的进化者就更惨了，听说已经死了一半。”

    ······

    人群议论纷纷，想着靖安即将成为最安全的城市，没来由的，都产生了一种幸灾乐祸的情绪。

    尽管知道不该这样，可依旧还是忍不住。

    郭淮回头看了一眼，笑着问道：“荣兄，被关的这段时间，你有什么想法。”

    “庆幸呗，还能有什么想法。”

    荣泽轻笑一声，继续说道：“我得感谢姜哲城主，若不是他选择对我动手，估计我也会死在凉州。”

    “虽说被关了一段时间，失去了自由。”

    “不过相比于现在得到的一切，那点自由就微不足道了。”

    “可惜一开始，我的选择就错了，不然萧寒大人炼制的大还丹，我还是有机会得到一颗的。”

    “而靖安的六级进化者，应该也可以增加一位。”

    “嗯。”郭淮点点头，轻声说道：“以你的积累，若是有一颗大还丹的话，的确是有机会突破到六级。”

    “不过你也不用太着急，以后总会有机会的。”

    “既然萧寒大人已经把你放出来了，那说明也就不在计较之前的事情了。”

    “而且你这次也击杀了两头四级变异兽，甚至还辅助蛮勇击杀了一头六级的野猪，不出意外的话，应该有机会得到丹药的奖励。”

    “只是能不能得到大还丹，可就说不好了。”

    “嘿，希望能得到吧！”荣泽咧嘴轻笑一声，脸上也不由得露出了激动的神色。

    ······

    而此时，天空中的那道身影，却掏出了一颗银白色的核弹，一脸满意的打量了一番，又立刻将其收了起来。

    “吼，这是什么？”

    一旁的冰霜巨龙，则一脸好奇的看了过去，随即立刻又道：“这东西里面，好像没有任何的能量拨动啊！”

    “中子弹。”萧寒回了一句，轻笑着说道：“虽然没有能量波动，可它一旦爆炸，威力可一点都不小。”

    “也是炼金物品吗？”

    奥拉眼神闪烁了一下，立刻问道：“能不能给我一颗，我想研究一下。”

    “呵，给你一颗倒是没有问题。”萧寒取出一颗，递过去的同时，继续说道：“不过你若是想要研究，一定要去城外。”

    “而且至少也要距离城市五十公里，城内有很多普通人，可扛不住这东西爆炸的威力。”

    “五十公里，需要这么远吗？”

    奥拉眼中闪过一抹感兴趣的神色，接过核弹的同时，立刻沉声问道：“这东西，要怎么使用？”

    “其实也不复杂，这里面使用的是触发引信。”萧寒指了指核弹的头部红色油漆，笑着说道：“这个地方往地上一砸，它就会直接爆炸。”

    “这么简单，我能不能去试试？”

    “试试倒是没问题。”萧寒没有拒绝，以他现在的库存，一个核弹还是可以浪费得起的，不过还是提醒道：“不过你自己也要小心，这东西的威力很大的。”

    “嘿，威力大点才好啊！”

    奥拉一脸把玩着手中的核弹，随即翅膀猛的一拍，便快速向远处飞去。

    只是眨眼间，便已经飞到了千米之外的地方。

    邱明远眉头微微一皱，沉声说道：“这可是核弹，你就这样直接给了一个不懂的家伙。”

    “若是真的炸了，该不会出事吧！”

    “放心，不会出事的。”萧寒无所谓的说了一句，继续又道：“它可是冰霜巨龙，一颗核弹炸不死它的。”

    “当初在田城，我连七级的实力都没有，不也正面抗住了中子弹的爆炸。”

    “既然它的好奇心那么强，就让它去试试呗！”

    轰！

    正说着，远处突然传来一声震天巨响，随即一朵蘑菇云，也立刻从万米之外的地方升腾而起……

