    眼见。

    那一爪已经到达楚铭的身前。

    而此时，苏河却惊讶的发现，楚铭的眼睛，始终都不曾离开过自己探出的那一爪。

    他的眼睛，竟然能捕捉自己的动作？

    是个凡人武者？

    但那又如何，哪怕是凡人之中的武者，但凡人终究是凡人。

    在修士面前，根本没有任何胜算可言！

    就算眼睛跟得上，可这一爪已经到了眼前，难道你还能躲得开不成？

    然而下一刻。

    让苏河震惊的事，发生了。

    楚铭随手挥出一拳，向着自己所探出的那一爪，直直打去。

    还想与我硬撼？

    苏河眼中，讥讽之色渐浓。

    这个家伙，不躲避也就算了，居然还想和自己硬碰硬。

    当真是不知死活！

    但是，当楚铭的拳头，与苏河那一爪碰撞在一起时。

    只听见，咔嚓一声！

    那是骨头断裂的声音。

    苏河脸上，那抹狞笑戛然而止，取而代之的，是满脸的木然。

    紧接着，便是痛苦之色。

    惨叫声，在这小巷子里回荡。

    “我的手！我的手！”

    苏河抓着自己的右手，疼的在地上打滚，不住地惨叫着。

    大街上，众人纷纷投来看傻子一般的目光。

    “这……这怎么可能，不过区区一介凡人……”

    不等苏河惊讶。

    楚铭纵身一跃，跳过自己的摊子，来到苏河的面前。

    紧接着，便是一阵拳打脚踢。

    “还想打架？毛都没长齐，好的不学，天天学这些东西，我让你打架！让你打架！今天我就让你知道知道，花儿为什么这样红！”

    一时之间，这狭小的院子里，烟尘四起。

    一旁摆摊的小贩，和过往的路人，却没有一个人敢阻拦。

    只是在旁边看戏。

    “师尊……师尊救我！”

    此时的苏河，只能趴在地上，任由楚铭蹂躏。

    不过短短几分钟功夫，就连个人样都不剩下了。

    这里太可怕了！

    实在是太可怕了！

    眼泪，不争气的从苏河的眼角，流了下来。

    “妈妈，我想回家！”

    撕心裂肺的吼叫声，响彻天元城。

    十几分钟后。

    楚铭长出一口气，抹了一把额头上的汗，又拍了拍身上的浮灰。

    随后，自言自语了一句：“太久没运动了，打人都打不利索。”

    苏河此时，浑身上下，每一块好肉，绝望的躺在地上。

    脸也已经肿成了猪头。

    “师尊……师尊救我……”

    这个人，太狠了！

    这一天，苏河是趴在地上，靠着下巴，一寸一寸挪出天元城的。

    他的四肢，都被楚铭给打废了。

    这一日。

    何箫震怒。

    看着眼前的魔音谷弟子，全都成了残废，他如何能不怒？

    天元城不过弹丸之地，自己这些弟子，又是精锐之中的精锐，竟然会全都在天元城里栽了跟头！

    “这到底是怎么一回事！”

    一个小小的天元城，难道还真能卧虎藏龙不成？

    一个情况稍好些的弟子，有气无力的答道：“回禀谷主，我……我想，我是遇到了那高人了。那人是个砍柴的老头儿，身上没有丝毫灵力，但是一动手，我便能感觉到，天地之势，仿佛尽数向我压来，仅仅只是一扁担，我就被打飞了。”

    “一个糟老头子？可玉琵琶所说，那个强者，分明是个书生模样！”

    “你们呢！”

    何箫又看向其他人。

    众人纷纷缩了缩脖子，顿时间一个激灵，一言不发。

    “你说！”

    何箫见众人缄口不言，索性指着其中一人，怒吼道。

    那人缩了缩脖子，支支吾吾了半天，这才开口道：“谷……谷主，我想，我也是遇到了那高人。不过，那高人是个屠户……”

    又成了屠户？

    呼啸怒视着众人，难不成，那一个城里，都是世外高人不成？

    “你们呢，难道也是遇到了世外高人不成？”

    众人面面相觑，纷纷答道：“回禀谷主，我却是遇到了那世外高人。”

    “我也是。”

    “我也是……”

    何箫深吸了一口气，这帮家伙，真当自己好骗不成？

    世外高人，说这么容易找，就让他们找到了？

    强压着怒火，何箫咬着牙，问道：“好啊，那你们倒是说说，你们遇到的世外高人，长什么模样，身在哪里？”

    “回禀谷主，那高人明明是饭店老板娘，模样三四十岁……”

    “胡说，那高人不是个孩子模样吗！”

    “可我见到的，分明是条狗啊……”

    ……

    一时之间，房间之内，众人争执不休。

    各执一词。

    “够了！”

    砰！

    何箫猛地一拍桌子，顿时间，桌子化作齑粉，木屑飞舞。

    “照你们这么说，那整个天元城，但凡是个活物，都成了世外高人不成？”

    “你们当本尊是傻子不成，满城的世外高人，在这里玩过家家吗？”

    饭桶！

    一帮饭桶！

    正当何箫怒不可遏之时，吱呀一声，门再度被打开。

    苏河用下巴杵着地，一寸一寸的往房间里挪。

    见到何箫，苏河顿时撕心裂肺的哭了起来：“谷主！我……我找到那世外高人了，就在天元城之中！”

    “你又找到了？”

    何箫眼中，怒意更盛，甚至，已经隐隐有了杀意。

    “好啊，那你倒是说说，那室外高人长什么模样？”

    “那世外高人一身白衣，看面相不过二十出头，一副凡人作态，就在天元城一处无名小巷子里摆摊。”

    “白衣是吧？年轻人是吧？”

    何箫一步步走进苏河。

    苏河连连答道：“正是！”

    正当苏河以为，何箫会重赏自己时，他却发现，何箫的脸上，表情变得越发狰狞！

    “谷主……”

    “谷主，我找到那高人了，谷主……”

    苏河想逃，但是现在的他，浑身上下，除了脑袋，连个能动的地方都没有。

    只能趴在这里，任人宰割。

    “谷主……谷主不要啊谷主！”

    惨叫声，再度在房间之中响彻。

    伴随而来的，还有何箫的一声声怒吼：“世外高人是吧！白衣是吧！年轻人是吧！都觉得本尊是傻子吗，随便见了个人，就说是世外高人？”

    又是一番暴打。

    哪怕苏河已经咽气，何箫也在不断地鞭尸。

    打了许久之后。

    一旁，苏河的师父实在于心不忍，上前劝阻道：“谷主，还请息怒！苏河已经死了……大不了，大不了明日一早，我们这几位长老亲自前往天元城打探，必然能有所收获。”

