    　　柳无邪突然的喊价，犹如一石激起千层浪，无数目光朝他看来。

    　　窗户再次打开，柳无邪那人畜无害的样子，呈现在所有人面前。

    　　各大包间的窗户，纷纷打开，包括丹神宗。

    　　上次柳无邪拍卖陨星玉，没有足够的星晶，还是天龙宗替他买单。

    　　天龙宗花费一百五十万，买下巨灵兽的眼泪，加上之前的陨星玉，身上的星晶应该不多了。

    　　还有很多宝物没有出现，按理说，天龙宗不可能替柳无邪继续买单了。

    　　就算华飞羽同意，那些长老也不会同意，肯定会从中作梗。

    　　“柳无邪，你真是笑死我了，没有星晶，还敢胡乱喊价，是嫌丢人还不够吗！”

    　　白然站出来，一脸的讥讽之色。

    　　第一次柳无邪想要坑丹神宗，结果丹神宗没有上当。

    　　第二次太乙宗用柳无邪的战术，成功坑到了天龙宗，已经成为现场焦点。

    　　“如果我拿出星晶，你们丹神宗愿意自打耳光吗？”

    　　柳无邪笑吟吟的看向白然，眼眸中流露出一丝戏谑之色。

    　　丹神宗所有人都趴在窗户边缘，刚才错失大好机会，这次一定要好好坑死柳无邪。

    　　“如果你能拿的出星晶，我们丹神宗立刻离开天满楼。”

    　　白然依旧是满脸笑意，他们丹神宗虽然还没买到宝物，能见识这么多，已经差不多了。

    　　就算输了，也无关紧要。

    　　听到两大宗门又要赌斗，散席上的修士纷纷站起来，无比的兴奋。

    　　“如果我能拿的出星晶，接下来的每件商品，你们丹神宗替我买单如何？”

    　　柳无邪笑吟吟的说道，这是把丹神宗往死里坑啊。

    　　还有五十件商品，天道会如果全部拍卖下来，价值估计超过六千万，就算给丹神宗卖了，也凑不齐这么多的星晶。

    　　丹神宗不会轻易上当。

    　　听到柳无邪这样说，丹神宗所有人全部闭口不语，有种不好的预感。

    　　这个赌注太大了，他们赌不起。

    　　输了，丹神宗面临分崩离析。

    　　“如果你拿不出又当如何？”

    　　白然看了一眼宗主，后者点了点头，让白然继续跟柳无邪交锋。

    　　“如果我拿不出，接下来所有的商品，我们天道会全部买单。”

    　　赌注一样，如果柳无邪拿不出星晶，接下来所有东西，天道会一力承担。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周传来一阵倒吸凉的声音，谁也没想到，柳无邪竟然如此大的手笔。

    　　天龙宗包间，每个人都很紧张。

    　　徐凌雪几人站在柳无邪身后，焦急无比。

    　　“无邪，不要冲动。”

    　　她们不是装出来的，天道会真的拿不出一百万星晶。

    　　沐天黎等人的表情，落入全场人的眼中。

    　　盛渊乃巅峰窥天境，早已窥得天地奥秘，沐天黎还有徐凌雪等人的表情，一眼便能看出，他们没有伪装。

    　　连柳无邪身边的人都知道天道会拿不出一百万星晶。

    　　“这个柳无邪真是个疯子，都说他喜欢剑走偏锋，今日一见，果然如此，一旦输掉，前期所有努力，将付诸东流。”

    　　坐在散席上的修士，不泛修为高深之辈，同样从毕宫宇等人眼中看到答案。

    　　天道会成员急的都要哭出来了。

    　　无痕长老目光怪异的看了一眼柳无邪，拍卖陷入短暂的停止。

    　　盛渊刚要答应，一道无形的波动，出现在丹神宗包间，应该是太乙宗给他们传音，不要上柳无邪的当。

    　　“丹神宗不敢赌吗？”柳无邪冷笑不已：“既然你们不敢赌，就老老实实闭上你们的嘴巴。”

    　　各种言语嘲讽，让丹神宗颜面尽失，这里几乎汇聚了整个紫竹星域的高层。

    　　丹神宗如果不能挽回颜面，算是彻底被打压下去了，永远无法翻身。

    　　很多大宗门，他们把名誉看的比性命还要重要。

    　　“柳无邪，这个赌注太大了，我们可以换一个赌注，如果你拿不出一百万星晶，从此以后，退出丹药市场。”

    　　丹神宗最终还是不敢赌，柳无邪眼眸中流露出一丝失望之色。

    　　他本打算，借助拍卖会，彻底灭掉丹神宗。

    　　只要他们答应了这个赌注，不出三日，丹神宗就会覆灭。

    　　“丹神宗的魄力，真是让我失望，玩不起就不要玩。”

    　　柳无邪还是不肯死心，这样的机会不多。

    　　华飞羽没有出面，坐在包间之中，场中的局势，却看的一清二楚。

    　　得知柳无邪这个计划的时候，华飞羽很是惊喜，只要丹神宗上当，可以极短的时间内，让丹神宗从紫竹星域除名。

    　　“柳无邪，敢不敢赌，不敢赌就闭上你的嘴巴。”

    　　白然觉得自己占据了主动，只要柳无邪拿不出来，天道会将退出丹药市场，丹神宗就会恢复元气。

    　　“丹药市场我是不会退出的，这样吧，我们不如以星晶作为赌注，你们丹神宗愿意下多大的赌注，我们天道会都奉陪到底。”

    　　柳无邪只能退一步，直接告诉丹神宗，哪怕这个赌注作废，也不会退出丹药市场。

    　　“哈哈哈，你身上连星晶都没有，拿什么跟我们赌。”

    　　白然笑了，柳无邪连一百万都拿不出来，拿什么跟他们赌。

    　　“我身上的确没有，但是天龙宗有。”

    　　柳无邪目光看向天龙宗，这个时候华飞羽站出来。

    　　“这不公平，如果天龙宗刚才暗中借给你一百万，我们岂不是输了，你不要把所有人都当成傻瓜。”

    　　白然今日的目的，打击柳无邪，至于赌斗，反而是次要的，就是不上柳无邪的当。

    　　“我柳无邪发誓，没借天龙宗一块星晶，如果作假，天道关闭，永世不得超生。”

    　　柳无邪当众发誓，告诉所有人，他没有问天龙宗借一块星晶。

    　　没有天道枷锁落下，证明柳无邪的誓言没有被诸天束缚。

    　　这也告诉了所有人，天龙宗的确没有借星晶给柳无邪。

    　　白然一愣，包括盛渊他们，还有太乙宗包间，所有人脸上流露出疑惑之色。

    　　丹神宗迟迟不跟柳无邪赌斗，因为他们知道，天龙宗会暗中帮助柳无邪。

    　　此刻看来，他们应该都猜错了，天龙宗并未帮助柳无邪。

    　　这下子轮到丹神宗尴尬了，柳无邪将话说到这种份上，丹神宗还不敢赌，丢人的是丹神宗。

    　　“快赌，快赌……”

    　　下方那些人开始催促，让丹神宗别墨迹了，不敢赌就关上窗户，拍卖继续，免得在这里丢人现眼。

    　　丹神宗骑虎难下，柳无邪已经下了战书，他们是接还是不接。

    　　“宗主，根据消息，柳无邪的确没有问天龙宗借一块星晶，他们的收入，最多只有一百六十万。”

    　　太乙宗长老开口说道。

    　　看来他们在天龙宗也安插了一些眼线，竟然知道天龙宗没有借星晶给柳无邪。

    　　“如果柳无邪真的拿不出一百万星晶，那他这样做的目的是什么，如果丹神宗答应跟他赌，岂不是输的一败涂地。”

    　　还有几名太乙宗长老皱着眉头说道。

    　　柳无邪智商极高，按理说不应该犯这样低级错误。

    　　“这也不难理解，他想借助这次机会，彻底打压丹神宗，就算他拿不出来，跟陨星玉一样，天龙宗替他买单即可。”

    　　之前说话的长老解释道。

    　　丹神宗吃过很多次亏，所有人都认为，丹神宗不敢赌，柳无邪才敢肆无忌惮。

    　　这个说法，虽然有些牵强，却不无道理，丹神宗已经胆怯了。

    　　“告诉丹神宗，跟他赌了，如果星晶不够，我们太乙宗可以借给他们。”

    　　太乙真人目光隔着窗户，落在柳无邪脸上，随后扫过沐天黎等人，最终做出决定。

    　　立即有长老给盛渊传音，太乙宗的态度，让盛渊眼眸中流露出一丝惊喜。

    　　“柳无邪，丹神宗跟你赌了，你们有多少星晶我们都接下，敢不敢赌。”

    　　白然得到宗主的命令，声音格外的洪亮，有太乙宗替他们撑腰，丝毫不惧。

    　　“你……你真的要跟我赌？”

    　　柳无邪突然做出一副害怕的样子，落在众人眼中，这次彻底坐实了，他根本拿不出一百万星晶。

    　　“赌，你们有多少星晶，我们都跟你赌。”

    　　各大宗门的底蕴，大家心知肚明，天龙宗买下一枚陨星玉，又买下巨灵兽眼泪，最多还剩下四百万星晶。

    　　太乙宗跟丹神宗还没买到任何东西，身上星晶很多。

    　　况且太乙宗乃紫竹星域第一大宗门，富得流油，星晶的数量，肯定要比天龙宗多得多。

    　　“我怕你们丹神宗赌不起。”

    　　柳无邪说完，目光看向太乙宗包间，跟那些长老对视。

    　　丹神宗身上充其量不过二百万星晶，柳无邪不感兴趣。

    　　“丹神宗赌不起，我们太乙宗奉陪，你们有多少，我们跟多少。”

    　　太乙宗长老开口说话了。

    　　已经不死不休，没有必要继续留面子。

    　　派去龙山城的六名长老全部死于柳无邪之手，太乙宗正在想尽一切办法斩杀柳无邪。

    　　这样的机会，不愿意错过。

    　　“在场所有人都听到了，我们下多少赌注，太乙宗都奉陪，还请天满楼做个见证。”

    　　柳无邪横扫一圈，最后将目光落在无痕的脸上。

    　　“我见证，如果输的一方抵赖，从此以后，不得参加天满楼拍卖会。”

    　　无痕这时候说道，不偏袒任何一方。

    　　“我这里有二百三十万的星晶，不知道你们天龙宗还有多少。”

    　　盛渊一招手，所有星晶出现在众人面前，跟大家猜测的差不多，丹神宗能调动的，只有二百多万。

    

