    力量轰然而至，眼看着就要砸到莫浩歌的身上。

    南清绝这力道没有轻重，又带着十足的火力，俨然就是要打死莫浩歌的节奏。

    苏陌凉看到这里，心下一惊，顿时结掌迎上，爆发出彪悍的灵力做抵挡。

    南清绝见此，吓得面色一滞，眸色掠过一抹惊恐，随后快速撤手，将剩余的力量撤了回来。

    可他的力量波及太广，就算是余威也不容小觑。

    苏陌凉还是被击个正着，倒退几步子，死死稳住身形，才不至于跌倒。

    就算是余威，也让苏陌凉嘴角溢出了鲜血，受了内伤。

    看到这里，南清绝心头一紧，冷酷的俊脸瞬间掀起震怒，猛地大吼：“苏陌凉，不要命了！”

    想到刚才凶险的一幕，南清绝就惊悸得汗毛都竖了起来。

    若是误伤到她——

    南清绝无法想象——

    苏陌凉捂着胸口，挡在了莫浩歌的前面，虚弱的开口：“求，别杀他！”

    南清绝被她恳求的眼神，震到了。

    苏陌凉从来没求过他。

    现在为了莫浩歌求他！

    他愠怒的双目划过惊讶，面色又黑又沉，如覆冰霜。

    “喜欢他？”沉默了良久，南清绝才阴沉的挤出一句话。

    苏陌凉一愣，摇头：“不喜欢。”

    “为什么帮他！”还不顾及自己的性命。

    南清绝想到这儿，怒得深吸一口气。

    “他帮我说过话。”苏陌凉理直气壮，没有丝毫心虚。

    “撒谎！”南清绝根本不信，看着莫浩歌望着苏陌凉的痴情眼神，他就恨不得把他的眼珠子挖出来。

    苏陌凉无力解释：“爱信不信。”

    就这无所谓的态度，更是让南清绝火冒三丈。

    莫浩歌看苏陌凉维护自己，身上再严重的伤都算不得什么，此刻幸福得快要死掉。

    “凉儿，我就知道心里有我，我就知道——咳咳咳——南清绝，就算得到她的人，却得不到她的心，她喜欢我，不喜欢，认清这个事实吧！”莫浩歌明明已经奄奄一息，可还是忍不住激动的开口，更是不知死活的朝着南清绝耀武扬威。

    南清绝听到这话，拳头紧握，青筋暴起，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，随时都能把莫浩歌烧死。

    看着他用杀人鞭尸的眼神狠狠瞪着莫浩歌，苏陌凉害怕他真的杀了他，再度求情：“我人已经在这儿了，放过他吧。”

    看着苏陌凉严肃认真的表情和因为受伤略微苍白的面色，南清绝心头一颤，说不尽的苦涩。

    隔了良久，他才努力压下满腔怒火，咬牙切齿的大吼一声：“滚！”

    说罢，南清绝坐着肩舆头也不回的离开，只余下一个萧瑟的背影。

    苏陌凉清楚的看到他那双抓着轿子栏杆，骨节分明的手，暴起了青筋，而手指下的栏杆早已变形。

    她知道，南清绝这次是真怒了。

    她更是没想到，冷血无情的他，会因为她的一句话，放过了莫浩歌。

    明明莫浩歌已经让他怒得发狂了——他竟然因为她忍了下来——

    看着他离开的身影，苏陌凉的心没来由的抽痛了两下。

    只是，她是个恩怨分明的人，莫浩歌这份恩情她不得不还，她也没办法看着他死。

    想到这儿，苏陌凉转过身，低头看了一眼莫浩歌，面无血色的脸蛋尽是冷意：“以后不要再纠缠我了，我不想再看到。”

    说着，苏陌凉冲着一旁的绿蔓伸手。

    绿蔓回过神，心领神会的上前，搀扶住她慢慢回了流华殿。

    夜深了，黑压压的天空电闪雷鸣，不一会儿刮起了大风。

    苏陌凉吃了疗伤的丹药，坐在榻上静静打着座。

    这时，绿蔓又是跑了进来：“小姐，莫公子被人赶出了王府，可还是站在门口不愿走。”

    王爷已经网开一面，不跟莫浩歌计较了，没想到后者还是不知好歹，非要往枪口上撞。

    苏陌凉叹了口气，“他不愿走，就让他站着吧。”

    “小姐，外面马上要下暴雨了，他一身的伤，淋了大雨，怕是会让伤口恶化啊——”这时，安嬷嬷也从外面走了进来，同样满脸急色。

    苏陌凉闻言，透过窗户，看了看外边狂风大作，电闪雷鸣的天气，也皱起了眉头。

    这莫浩歌也是个倔驴子。

    被拒绝了，被打了，还不能让他死心。

    难道非要南清绝把他杀了，他才甘心吗！

    就在苏陌凉沉吟之时，外边已经下起了暴雨。

    “哎呀，小姐，瞧，好大的雨，莫公子怕是撑不了啊。”安嬷嬷站在门边，看着外面倾盆大雨，更是着急的唤起来。

    苏陌凉重新闭上了眼睛，神色淡然道：“们找个护卫送他回去吧。”

    绿蔓闻言，连连点头，撑了把雨伞就跑了出去。

    不过，半个时辰后，绿蔓又苦兮兮的跑了回来：“小姐，他还是不愿走，无论怎么劝，死死倚在门口，怎么拖都不行。”

    苏陌凉听到这话，还是来了火气：“既然他不走，那就不管他了，随便他站到什么时候！”

    “可是——这么大的雨——”绿蔓多少有些于心不忍。

    “没有可是，他爱怎样就怎样。”苏陌凉冷声呵斥，话落，又是闭上了眼睛。

    她不能对莫浩歌太仁慈，不然他会以为自己还有希望。

    绿蔓和安嬷嬷见苏陌凉生气了，也不敢多话，为她掩上房门退了出去。

    又是过了一个时辰，苏陌凉的房门再度被敲响。

    “进来。”

    这时，推门进来的不是绿蔓，也不是安嬷嬷，反而是一向对她客客气气的钟管家。

    管家见打扰了苏陌凉休息，面色抱歉的行了个礼：“奴才叩见九王妃，叨扰王妃休息，望王妃恕罪。”

    “一把年纪了，不必跟我这么多礼，再说了，在外人面前，我还能拿九王妃的身份当个幌子，但在面前，我算什么王妃！我跟家王爷连堂都没拜过，这身份作不了数。”

    听到苏陌凉如此说，钟管家变了脸色，急忙解释：“王妃娘娘，难道还看不出来吗，王爷是真把当做结发妻子了啊，就算没有成亲仪式，可那份赤忱的心是真的啊。”

    管家照顾了王爷这么多年，对王爷的心思多少有些了解，他还从未看到有人能影响王爷的情绪呢。

    苏陌凉听到这奉承的话，耳朵自动过滤，岔开话题问道：“好了，别说他了，这么晚了来找我，有什么事儿吗？”

    “呵呵，奴才在厨房找了点药材，为娘娘熬了点药，据说这药治疗内伤有奇效，娘娘一定趁热喝。”

    苏陌凉闻言，感激的点头：“嗯，我会喝的，有劳钟管家了。”

    管家见苏陌凉领情，高兴的退出了房间。

    慧竹殿

    “她收下了？”冰冷的声音听不出情绪，却难掩担忧之情。

    钟管家笑着点头：“是，王妃收下了。”