    当杨诚和特首一起，高高举起一件背后印着特首名字的利物浦球衣时，整个会场顿时都欢呼了起来，近千名嘉宾都齐齐鼓掌，为两人喝彩。

    原本这应该是由球队队长海皮亚，或者是杰拉德等球员来完成的，但是俱乐部出于宣传的需要，变成了杨诚，这也直接拉开了整个红军慈善晚会的序幕。

    杨诚和特首拥抱了一下，接着由特首来为今晚的慈善晚宴讲话。

    特首先是表明了自己的身份，说自己就是利物浦的球迷，并且代表香港表示对利物浦的欢迎，同时也肯定了利物浦的善举，认为这是一件非常有意义的事情，所以他才会投入其中。

    之后他也谈到了一些关于非典的事情，肯定了杨诚在过去这段时间，在国内和国外所做的贡献，他也呼吁各界能够慷慨解囊，更多为慈善尽心尽力。

    这一场晚会除了唱主角的利物浦之外，同时还邀请了很多明星球迷，例如刘德华、陈奕迅等明星球迷，他们虽然有的都不是利物浦的球迷，但对红军来到香港比赛，还是非常支持。

    当晚会进行到中间，刘德华和德罗巴一起出现在舞台上时，杨诚坐在下面，看得呵呵直笑。

    “你笑什么？”里克?帕里有些奇怪。

    德罗巴和这位华人巨星站在一起，有什么好笑的？

    这不问还好，一问，杨诚顿时笑得停不下来。

    “你觉得，他们两个哪个比较帅？”杨诚问。

    里克?帕里一愣，这还用问吗？

    杨诚最近也有点迷上了微博，因此他就用手机拍下了这一张照片，然后发送到微博上，后面写着：当非洲刘德华遇上了刘德华，你们看，谁比较帅？

    他一发微博，后面立即一大群粉丝追着。

    “还用问，肯定是华仔最帅啦！”这一定是国内的粉丝。

    “还是恺撒你最帅！”这一定是杨诚的粉丝。

    “两个都帅！”这又是谁的粉丝？

    这一帮爱好足球的明星们也都纷纷登台亮相，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，各自表演着节目，就跟普通的粉丝们一样，让通过直播看到这个画面的观众们都看得直呼过瘾，对明天的比赛更加期待了。

    要知道，明天的比赛重头戏就是谭咏麟、陈百祥、曾志伟、刘德华等人客串现场评论员，他们都将纷纷对这一场比赛进行现场解说和点评，而特首也表示会亲自到场。

    整个晚会进行得十分热烈，利物浦上下也都卖力的呼吁，而香港足总也把晚会的一切收入，扣除了一小部分开支之外，其他的全部都捐献出来，用作慈善事业，这倒是让不少媒体都纷纷给予利物浦好评。

    和利物浦同期来到亚洲的皇马就不同了，他们几乎各个环节都要钱，甚至于球迷要去观看他们训练都得购买门票，记者要去采访也得付费等等，总之每一个环节上下都带着铜臭的味道，这就使得外界对两支球队的评价截然不同。

    虽说皇马在赚钱上更胜一筹，利物浦在好评上也更出色，但在影响力上，球星少的利物浦却一点都不输给皇家马德里。

    究其原因，这里是亚洲，杨诚的大本营，他在这里，尤其是在中国，他有着天然的优势，哪怕是在日本、韩国、新加坡等地区，杨诚的号召力都要完胜皇家马德里队内的贝克汉姆、齐达内、菲戈、欧文和德尼尔森等球星，更别说是弗洛伦蒂诺特地邀请过来的主教练奎罗斯了。

    每每看到这副情景，弗洛伦蒂诺的心里就很不是滋味，因为他一次又一次的和杨诚擦肩而过，有时候他都不明白，到底是为什么？

    …………

    …………

    和之前的两场热身赛没有太大的不同，这一场比赛杨诚依旧还是排出了433战术，门将为雷纳，后防线分别是里瑟、海皮亚、卡拉格和芬南，中场则是哈曼、戴维斯和杰拉德，边锋则是小小罗和罗本，中锋是德罗巴。

    外界也普遍猜测，这应该是杨诚本赛季所寄以厚望的主力阵容。

    不过很明显的，香港联队不管是在实力上，还是场面控制力上，都无法给利物浦制造威胁，杨诚从一开始就要求球队压上，从比赛第一分钟就发起猛攻。

    第14分钟，利物浦将香港联队压在了本方半场狂攻，戴维斯左侧断掉了香港队的反击后，将球交给了回撤的德罗巴，科特迪瓦人牢牢的用身体扛住了身后的后卫，将球传给了从后面冲上来的杰拉德。

    正面拿球，德罗巴的球又给得很舒服，杰拉德几乎不需要调整，得球后顺势往前一趟，再加速追上去，顺势冲开了香港的后防线，杀入了禁区，低射破门得分，1：0！

    进球的利物浦乘胜追击，尤其是杰拉德和德罗巴的配合，两名球员看起来状态和默契也都在与日俱增，比起之前的两场热身赛，他们之间的配合显得更为默契。

    第22分钟，又是德罗巴禁区内接左侧里瑟传中后，头球回磕给禁区外的杰拉德，后者胸部停球后，在禁区前沿一带抡脚就是一记重炮，球应声入网，2：0！

    连进两球，杰拉德兴奋的冲过去和德罗巴庆祝，他们两个都很清楚的感受到了杨诚这一套新战术对他们的发挥，德罗巴的作用非常明显，杰拉德的能力也得到了释放，至少他可以全心全意的投入到进攻当中去。

    上个赛季在霍利尔的战术体系里，他在进攻的时候不能压得太靠上，因为他要担心自己防守的时候能不能回到位置，但是本赛季，在杨诚的这一套新战术里，他根本没有这方面的顾虑，这使得他可以火力全开，为所欲为，就像一头走出了牢笼的雄狮！

    连进两球后，香港联队很明显开始想要保守，但是德罗巴在第37分钟，接到杰拉德右路的传中后，头球破门得分，再度宣告对方的防守失效，3：0！

    接连的进球，彻底点燃了看台上球迷的热情，他们非常兴奋的为利物浦欢呼，也同样在为香港队欢呼，毕竟后者已经尽力了，指示双方彼此间的实力差距太大。

    中场休息的时候，杨诚直接换下了大部分球员，把替补球员摆上去，而巴罗什、库伊特和戴维斯也都先后进球，把比分锁定在6：0，利物浦收获了一场酣畅淋漓的大胜。

    …………

    …………

    “你好，恺撒，你对亚洲行的第三场比赛，有什么看法？觉得那些地方满意，那些做得不够好呢？”一个随队而来的英国记者站了起来问道。

    “都很满意！”杨诚一句话逗得在场众记者都笑了，“我们还在磨合，我觉得这一场比赛不能说明什么问题，我还是那一句话，我们现在还在磨合期。”

    “请问恺撒，我们都发现，利物浦这四场热身赛打下来，踢球的风格和你以前所执教的球队好象截然不同，似乎变得更加简练，但速度却更快了，这到底是你有目的的做法呢？还是他们还无法贯彻你的理念呢？”一名意大利记者问道。

    “我们中国人有两个成语，叫做与时俱进，入乡随俗，意思就是说，你到了一个地方，就得融入当地的风俗习惯，英超的踢球风格和意甲、德甲都大不相同，我不觉得在英超这样踢有什么问题。”

    “还是那一句话，我们还在磨合，还在寻找最适合我们的战术配置，我相信，随着联赛的开局，我们的表现会越来越出色，在这之前，热身赛的成绩说明不了什么问题。”

    一众记者顿时都齐齐点头，经过大换血的球队要一下子就磨合到位，那是不可能的。

    “怎么评价杰拉德的表现？他近来表现非常出色。”

    杨诚笑了笑，“他会是一名出类拔萃的球员，我觉得不应该限制他的进攻欲望，不应该牺牲他的进攻才华，所以我希望能够看到他表现得更好，更出色！”

    “但是相比之下，左右两条边路的两名小将，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和罗本好象比较低迷，很多专家都对你的使用表示奇怪，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多在葡萄牙的时候踢的是右边路，罗本在荷兰打左边路，但在你这里，却是调过来的，这……”

    这个记者问得很隐晦，给杨诚留下了台阶，没有直接说出来，因为在欧洲，已经开始有报纸点评杨诚对这两名球员的使用。

    罗本在荷兰的时候，左路表现得风生水起，无可匹敌，但是杨诚却突然把他换到了右路，同样的道理还有小小罗，这使得很多人都看不透杨诚的想法。

    “我还是那一句话，我们还在磨合，我很清楚我在做什么，不清楚的是其他人，所以我不会对一些无谓的评论进行回复，因为那样的话，我根本没有时间去处理球队的事情。”

    “最后一个问题，你觉得利物浦本赛季有夺冠的可能性吗？”记者问道。

    杨诚微微一笑，“我知道你们中有很多人都在说着，利物浦的目标是夺冠，说得好象我们不夺冠就是失败似的，但是我得提醒你们所有人，我们本赛季的目标是重新杀回欧冠资格区，是联赛前四。”

    顿了一顿之后，杨诚说道：“我不会说我们不想要夺冠，一个不想要当将军的士兵不是一个好士兵，我们渴望夺冠，但不代表我们会好高骛远，我希望我们所有人都要清醒的认识到一点，我们和其他球队还有着一定的实力上的差距，我们必须要比竞争对手更用心的去打好每一场比赛，这样，我们才能够有一个好名次。”

    “至于夺冠与否，我从来都不会去关心，我就关心我们能不能赢球！”

    现场的记者顿时都报以掌声，杨诚也站了起来，和记者们告别后，离开了香港大球场的新闻发布会现场。

    …………

    …………

    从香港直飞荷兰阿姆斯特丹，利物浦奔着阿姆斯特丹杯这一项被杨诚最为重视的热身赛而来，本赛季参加这一场热身赛的其他三支球队，除了东道主阿贾克斯之外，意甲冠军国际米兰，西甲劲旅瓦伦西亚，都是欧洲实力一流的劲旅。

    杨诚重遇老东家，这绝对是一大炒作的噱头，但在安排的时候，首轮比赛却是阿贾克斯打利物浦，国际米兰战瓦伦西亚，而第二轮比赛则是国际米兰打阿贾克斯，利物浦打瓦伦西亚。

    如此一来，杨诚却阴差阳错的和国际米兰擦肩而过。

    但是同在一座城市，杨诚抵达阿姆斯特丹后，立即趁着空暇的时间去拜访了国际米兰驻扎的酒店，和这一帮不久前还是并肩作战的战友们见面。

    国际米兰上下也都对杨诚的到来表示欢迎，不少球员也都纷纷和杨诚攀谈，聊起了他在利物浦的现状，也关心他的情况，让守在外面的记者们一个个都感受到他们之间的深厚情谊。

    在越来越功利化的足球世界里，能够做到像杨诚这样的，真的很少了。

    第一场比赛，国际米兰碰瓦伦西亚，凭借着罗纳尔多和范尼的梅开二度，国际米兰干净利落的3：0完胜瓦伦西亚，蓝黑军团展现出了强大的球场控制力，尤其是本赛季，他们在没有进行大肆引援的情况下，球队基本上都还是沿袭了杨诚之前的战术风格。

    贝尔戈米的战术和杨诚之前并没有太大的不同，也就是在球队3：0领先后，贝尔戈米换下了范尼，换上了科尔多巴，采取防守反击战术，才让人意识到，啊，原来这已经不是杨诚执教的国际米兰了。

    “如果再加一把劲，乘胜追击，比分还会更大！”杨诚叹息道。

    贝尼特斯拍拍他的肩膀，有点明白他此时此刻的复杂心情。

    国际米兰不管怎么样，都是杨诚亲手雕琢出来的球队，而且他们依旧还是当今足坛最强大的球队，没有之一，但是贝尔戈米略嫌保守的执教风格，还是让杨诚感到有些失望。

    之前他已经提醒过贝尔戈米很多次了，但有些东西真的没法改变。

    况且，杨诚自己也自顾不暇。

    利物浦遭遇阿贾克斯，科曼排出了惯用的433战术，前世著名的伊布拉希莫维奇、范德法特、斯内德、皮纳尔、马克斯维尔、特拉贝尔斯等球员都赫然在列，杨诚也毫无保留的尽遣主力出战，希望能够借助阿贾克斯来好好的考验一下本队的实力。

    但是经过了90分钟的比赛，双方竟然打成了0：0。

    利物浦本场比赛创造了几次得分良机，但都白白错失了，阿贾克斯则是利用自己更为娴熟默契的配合，在场面上占据了优势，而且他们是东道主，表现得更为积极主动，利物浦的进攻依旧看起来杂乱无章。

    反倒是球队的防守，海皮亚和卡拉格的组合经过了几场热身赛的考验和调整之后，两人配合得越来越好，几次都化解了范德法特和伊布拉希莫维奇的射门，尤其是前者，带着队长袖标的范德法特成为了全场表现最耀眼的球员。

    0：0，双方互交白卷，杨诚无话可说！

    …………

    …………

    第二场比赛，国际米兰干净利落的3：0干掉了阿贾克斯，以两连胜加6粒进球问鼎阿姆斯特丹杯，而在最后一场比赛，利物浦却是0：1负于库珀的瓦伦西亚。

    这一场比赛两支球队的防守都做得很不错，利物浦场面上有所调整，斯米切尔取代哈曼首发，杨诚就是要利用捷克人的传球来创造机会，但瓦伦西亚却用中场压制了利物浦，双方变成了白刃战，谁都没讨到好处。

    下半场杨诚进行了调整，墨菲取代了斯米切尔，利物浦的战术变成了442，小小罗被拉到右边前卫的位置上，墨菲去打左路，杰拉德和戴维斯组成双中前卫，罗本在前面和德罗巴搭档。

    442是主流战术，球员们都更为适应，场面上要稍稍好看一些，罗本的速度和突破都发挥得不错，德罗巴在禁区内的头球也都很有威胁，但是右路的小小罗和芬南的组合依旧欠缺威力，前者太过粘球的毛病还是没能得到改善。

    反倒是左路，里瑟和墨菲的搭档，再加上前面一个罗本，显示出了威力，制造了几次机会，也创造了威胁，但最终还是没能取得进球。

    反倒是瓦伦西亚，在一次反击当中，维森特在左路突破后传中，米斯塔一次匆匆忙忙的射门看起来是非常的软弱无力，角度也很正，直奔杜德克而来。

    但杜德克却在这时候犯下了一个错误，他判断出现了失误，原本只要伸手将球抱住就行，但他却令人匪夷所思的抬脚，像是要将球挡出，结果造成了米斯塔无意识之下的射门，竟然取得了进球。

    就这样，利物浦0：1负于瓦伦西亚。

    两战皆负，0进球，失1球，利物浦尽管亚洲行表现得还可以，但是在阿姆斯特丹杯却彻底暴露出了很多问题，尤其是球队在进攻方面。

    防守应该算是比较牢固，有着铁三角中场，都是能跑能抢的家伙，利物浦的拦截很到位，后防线所承受的压力较小，再加上里瑟、海皮亚、卡拉格和芬南都是实力派球星，经验也很丰富，所以利物浦的防守不需要担心。

    但是进攻上，看起来麻烦不小。

    不过外界也没有给予太多的压力，毕竟距离联赛开始还有2周的时间，问题暴露出来也是好事，就看杨诚怎么去解决。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

