    “决赛怎么这么快就开始了？感觉这一界比武大会有些应付差事，一点都不过瘾！”

    “这不废话么，有覆水难收这种另类在，谁敢继续在擂台上呆下去？谁碰见他谁倒霉！”

    “就是，连参赛的选手都找不到，比武大会自然就缩水了，要怪你就怪覆水大神吧！”

    “那算了，还得指望他对付绿帽呢，若是让绿帽获得冠军，比吃了一只死苍蝇都让人难受！”

    “双冠王覆水大神，实至名归！”

    “楼上的，小心马屁拍在马腿上，什么好没捞着，反倒赚一身骚！”

    “怎么时间过得这么慢，决赛倒是快点开始啊……”

    观看直播的玩家们，心急的不要不要的，他们哪有心思去看这些广告，巴不得现在就能见到苏然与绿帽二人的最后一战。

    在漫长的等待中，半个小时可算是过去了，在万众瞩目之下，苏然与绿帽玩家被传送到了同一个擂台上。

    “又见面了，绿帽兄，近来可好？”

    苏然笑看着绿帽，忍不住摇头叹道，“真是造化弄人，没想到我的最终对手会是你，咱俩可真是有缘分。”

    “屁的缘分！”

    绿帽玩家对于苏然可一直耿耿于怀，特别是那颗石化宝珠，一想起来就对苏然恨得牙痒痒。他用阴冷的目光紧盯苏然脸上的面具，似乎想要将苏然的真面目看穿，“覆水难收，你要是个爷们就把真面目露出来！”

    “露脸干嘛，咱俩又不谈恋爱，你说是吧？”

    苏然摸了摸脸上的面具，似笑非笑的说道，“绿帽兄，有本事将绿帽摘下来，让我瞻仰下你的发型，如何？”

    “想得倒美，这顶帽子就是我的命根子，谁也甭想打它的主意！”

    绿帽连想都没想就脱口而出，一点迟疑都没有。

    “头一次见到将命根子戴在头上的，你可真是奇葩！”

    苏然差点笑喷，憋的脸颊骨都红了。

    “多谢夸奖。”

    绿帽玩家不以为耻反以为荣，用手扶了扶帽子，非常自得的说道，“你们都不懂审美，和你们解释跟对牛弹琴一样，哎对了，我和你废话这些干嘛，快说，你到底还不还石化宝珠！别以为我不知道，我的宝珠就是那次丢的！”

    “地上破石头那么多，我怎么知道哪个是你的，再说了，我哪有闲心去捡石头？”

    苏然当场否认，故作惊讶的喊道，“绿帽兄，照这方向推理下去，你这石头很可能被系统给回收了，节哀吧，下次再打怪爆出来就是了。”

    “想的简单！这宝珠可是我好不容易从……算了，现在和你说什么也没用了，可惜了我的这件宝物！”

    绿帽玩家信以为真，脸上阴云密布，“覆水难收，就算你没捡，你也难逃其咎！这生死仇怨，我一定要报！”

    “废话，在这擂台上只能是你死我活，有仇报仇，有怨报怨，以后可就没这机会了！”

    苏然话音刚落，系统提示声刚好响了起来，他没有丝毫犹豫，直接将旺财召唤了出来。

    “吼！”

    穷奇与旺财几乎同一时间登的场，就在这一瞬间，穷奇就已经抢了风头，一声咆哮外加自身的硬件，相当吸引人的眼球。

    “这次我倒要看看，你还能不能将我的宠物给魅惑住！”

    绿帽玩家双目死死盯着苏然，他坚信，以穷奇的阶位实力，能将它控制住纯粹是走了狗屎运，想要连续控制，除非彗星撞地球！

    在绿帽的指挥下，穷奇目露凶芒，朝着苏然的方向狂奔而去。

    “汪汪！”

    旺财身为白金器兽，又怎么会畏惧这只上古凶兽，幻化出狼狗状态后，嚎了两嗓子，也跟着冲了上去，它倒要试试，二者之间的差距到底有多大！

    苏然为了速战速决，又将小僵尸召唤了出来，不等虎狗相遇的，魂惑技能再次发动，可惜的是，穷奇这次一点反应都没有，魂惑失败。

    “果然，运气不会一直在自己这边。”

    苏然摇头一笑，就算无法控制这只穷奇也无所谓，对拼宠物他还没惧过谁！

    “哈哈，用一条狗来和穷奇对拼？脑子秀逗了？还是忘记吃药了？”

    绿帽玩家感觉像是见到了天大的笑话，放声大笑，也不急着钻到地下去了，一脸激动的看着两兽对战的场景，都已经脑补出了这条土狗被残虐的画面，简直不要太爽！

    “汪汪！”

    旺财冲上前，直接朝着穷奇飞扑了过去，什么凶兽威慑力，什么体型大就牛批，旺财浑不在意，杀就完事了！

    “吼！”

    穷奇有种被羞辱的感觉，它堂堂上古凶兽，连土狗都敢来欺负它，简直吃了熊心豹子胆！

    忍无可忍之下，穷奇没有闪避的想法，高高跳起，朝着扑来的土狗撞去，它要让这只不自量力的土狗知道，谁才是真正的王者！

    一声巨响传出，二兽在空中发生了激烈的碰撞，旺财吃了体型小的亏，本身又不是输出型宠物，穷奇大占优势，将旺财给顶飞出去将近三米远。

    “哈哈哈哈，覆水难收，看到了吧，别给我上些阿猫阿狗的凑数，把你的骨鹰召唤出来，与穷奇来一次空战！”

    见穷奇给他争了气，绿帽脸面有光，当即开始不遗余力的嘲讽起来，“我要让你尝尝，被虐的滋……”

    然而。

    话还没说完的，绿帽就像是被掐住了脖子，双目瞪的滚圆，一脸的不敢置信。

    因为他发现，穷奇在与旺财发生碰撞之后，直接丧失了行动力，直接从空中摔在了地上，下场比旺财还惨。

    “这……这又是怎么个情况？”

    打死绿帽都不敢相信，威震八方的上古凶兽，竟然会栽在一条土狗身上，这已经颠覆了他的三观，发出了来自灵魂的质问，“覆水难收，你这到底是条什么狗？！”

    “我说是哮天犬，你信么？”

    苏然嘿嘿一笑，没想到这穷奇点子背到了这种程度，好不容易没有被魂惑住，竟然又中了旺财的禁锢技能，真是不知道说它什么好了，这可能是年度最悲催的上古凶兽了吧？

    对于这种难得的机会，苏然可不会放过，召唤出铁血沙傀儡与分身骨鹰后，赶紧派了过去，因为他知道，旺财的弱项就是输出，没有多少伤害力，逃跑技术倒是一流，就算十只穷奇，也休想追上旺财！

    “汪汪！”

    旺财占得先机后，根本没有给穷奇恢复的时间，三两步窜了过来，骑在穷奇的脊背上，四爪将一根翅膀死死抓住，一口咬在了它的脖颈上。

    “没想到你比我还卑鄙！连宠物都扮猪吃老虎！”

    绿帽玩家怎能眼睁睁的看着穷奇被条狗欺负，这不仅羞辱穷奇的凶兽之名，还狠狠的扇了他的脸！

    这绝对不行！

    想到这里，绿帽玩家怒喝一声，先将气势提升起来后，这才一鼓作气的朝着土狗冲去，此时的他对于土狗再也没了轻视之心，先把它从穷奇身上赶跑再说！

    然而。

    召唤兽大军围了上来，虎视眈眈的等着绿帽，这家伙一看情况不好，转了个弯又回去了。

    “覆水难收，有种咱俩单挑！仗着宠物多算什么本事！”

    绿帽气得直跳脚，他就想不明白了，为什么穷奇一到与苏然对战，就完全发挥不出来凶兽该有的水准呢？难道说，这小子对于召唤兽有着一定的限制加成？

    “单挑？艾玛，我可不敢！你的宠物可是以一敌万的上古凶兽，我这些召唤兽根本不是对手，不得不防！”

    苏然故意将绿帽的话又给丢了回去，当即指挥所有手下，全力朝着穷奇输出，至于绿帽，先不着急对付他，好戏需要打磨润色，慢慢来，先把他的爪牙干掉再说！

    “吼！”

    穷奇恢复了行动力，见旺财胆敢骑在它的头上，当场气炸了肺，除了怒吼已经不会表达它此时的想法了，如果会说话的话，绝对会爆粗口，最起码这句MMP是少不了的。

    “哈哈，穷奇，给我杀，将这些死灵都给我屠了！”

    见这次控制时间这么短，绿帽再度燃起了信心，激动的大叫起来，唾沫星子喷了一地。

    可命运就爱戏弄人，绿帽话音刚落，穷奇再度触发了禁锢技能，连动都动不了，倒霉到这程度，真是没谁了。

    绿帽知道，此刻他要是再不出手，估计穷奇就要下场领盒饭了，狠了狠心，朝着召唤兽圈快速奔去，手中的长刀绽放出了明亮的光芒，目光中充满了战意。

    “去死！！！”

    狂奔到距离三米远的时候，绿帽高高跳起，在空中大喝一声，朝着穷奇身上的旺财劈了过去，他已经看明白了，此狗一时不除，穷奇就不用想恢复正常！

    “嗖！”

    绿帽的计划虽说不错，可苏然早就防备着这一点了，分身骨鹰如同一根利箭，朝着绿帽狠狠的射去，那尖锐的鹰喙要是正中目标，再加上如此快的速度，绝对会在绿帽身上捅一个窟窿！

    “可恶！”

    面对即将到来的杀招，绿帽咬紧牙关，临时改变了攻击目标，长刀朝着袭来的骨鹰力劈而下，恨不得将其的头颅给切成两截！

    “嘭！”

    人鹰相撞，谁也没讨得了好处，暗黑骨鹰被这招刚猛的跳斩给直接劈飞，在半空中转了几个圈，差点掉在地上，绿帽则是中了骨鹰的空袭技能，倒霉的触发了击倒特效，就这么直挺挺的从半空中掉落在了擂台上，血量下降了一截。

    这还不算完，铁血沙傀儡当即改变了攻击目标，铁拳就像那出了膛的炮弹，轰在了绿帽的身上，当场爆出了430点的伤害。

    “哗哗哗……”

    就在这时，一道狂暴的旋风突然成型，朝着绿帽的方向席卷了过去，中途连穷奇都给卷到了半空中，一点反抗的余地都没有。

    绿帽面带骇容，挣扎着想要从铁血沙傀儡的控制中脱离开，可祸不单行，骨鹰再次袭来，直接抓在他的身上，不给他钻入地面的时间。

    狂风呼啸而来，绿帽直接被挂上了天，期间还差点和穷奇碰到一块，要多狼狈就有多狼狈。

    “废物，那些召唤兽一个不留，全宰了！”

    绿帽抵挡着猛烈的风力，给穷奇下达了命令，他坚信，等这道旋风消失，就是他逆转乾坤之时！

    可是。

    绿帽的信心刚刚出现，穷奇再次倒霉的触发了冰冻特效，化作一块冰坨，往擂台坠去。见此一幕，绿帽直接傻眼了。

    “覆水难收，我和你没完！”

    被苏然接二连三的捉弄，绿帽差点被气疯了，他的眼中燃烧着熊熊的怒火，朝着苏然怒目而视，连吃了这小子的心都有了。

    “噗通。”

    绿帽掉在地上，毫不犹豫的使用了他的五行遁法，朝着地面融去。

    可还不等他将这招遁术施展成功的，灰蒙蒙的光芒一闪即逝，还没反应过来什么事的，绿帽就已经光荣中招，变成了一块硬邦邦的石头。

    “这是不是就叫做以其人之道，还治其人之身？”

    苏然咧嘴一笑，这石化宝珠的功效确实不错，总能让敌人猝不及防，哪怕知道宝珠属性的绿帽，都不能避免。

    就算被绿帽知道，这颗石化宝珠在自己身上又如何，只要能够取得这次比武大会的冠军，那一切都值了！

    “哥们，一路走好，愿天堂没有杀戮，安息吧，AMEN~！”

    苏然开始了个人发挥时间，火球接连激发，直接连成了一条火龙，朝着化石轰然袭去，就像是鞭炮一般，爆破声响个不停。

    憋屈的穷奇好不容易从冰冻状态中恢复过来，还没来得及救主的，就被十只盾战骷髅给挡住了去路，不仅如此，尸骨蜈蚣化作一条骨鞭，被小僵尸攥在手中，全力抽向穷奇的头颅。

    穷奇处处受制，愤怒的连声咆哮，全身爆发出暗红色的火焰，将这些该死的盾战骷髅轰飞开来，小僵尸的输出并没有起到禁锢效果，这才让穷奇恢复了自由，二话不说就朝着绿帽的方向扑去，它想要赶在主人挂掉之前，将他从死神手中抢回来！

