    “陈星，跟你差不多的姓名，擅长金钟罩，这一门外功，同时也是咱们赛区曾经公认第一高手，出身佛门，修行罗汉拳刚猛无比。”

    “周启仓，顶尖职业九品，接近八品，擅长奔雷快手，一手打出，同时打出四掌，轰中对方。”

    “顾明浩，强力职业九品，打法激进无比，据说是很有可能学过金钟罩，所以，也喜欢以伤换命的打法。”

    “这是咱们赛区最不好遇上的对手，没想到，这一次遇上了啊。”

    “终究要遇上的事情，说不出来早晚。”陈旭评价地说道。

    何欢有些紧张说道：“去年我们遇到他们队伍，被他们队长陈星给一挑三了。”

    “当时我跟郭佳都是打中对方的身体，但是对方丝毫不惧，反而是一把拉住我们，一阵近身狂打，将我们给打出场外，如果不能一击破防，很难防御。”

    郭佳点头说道：“不错，的确如此，但是遇上了师叔，算他们倒霉。”

    郭佳可是知道陈旭有着真正降龙神掌，如果真的使出那一掌，绝对是石破天惊。

    降龙神掌终于要出世了啊，而陈星将成为第一个对手。

    众人一路来到东南大的主场。

    因为前三个比赛，都是属于客场比赛。

    所以，他们必须来到这里。

    在客场之中，他们提前一天到达，就是为了熟悉场地，好将其发挥到出最大的威力。

    而此时，在东南大武道社之内，一个身上肌肉层层凸起的人，淡淡地说道：“他们快来了。”

    “终于来了啊。”周启仓笑了笑说道：“这么说来，明天就能领会到古武者强大了啊。”

    “我倒是要看看古武者有多么强大，咱们可是去年的八强之一啊。”

    陈星摇头说道：“不可轻敌。”

    顾明浩笑了笑说道：“星哥，我们不会轻敌，对方可是排名第四的高手。”

    “而且这还是他没有发挥出全部的实力，如果他发挥出来全部实力，我们未必是他的对手，都是说不定的。”

    听见顾明浩如此说，陈星淡淡地说道：“那倒未必，我已经踏入七品了。”

    “什么？”两人又惊又喜，看向陈星脸上写满了惊喜，没想到陈星竟然提前突破了，而且达到了七品境界。

    这样一来，陈星一身金钟罩，那会变得更加强大。

    “这样一来，他的大力金刚掌，未必破得了星哥你的金钟罩。”

    “没错，所以，我到时候，倒是要会一会对方，看看对方到底有多么强大。”顾明浩冷笑一声说道。

    翌日。

    比赛正式开始。

    陈旭第一个上台，因为这是一个劲敌，去年的八强之一。

    所以，他选择第一个上台，就是打算一挑三，不给对方挑战的机会。

    陈旭负手立于台上，陈星也是同样选择第一个上台。

    陈星看着陈旭说道：“异军突起，你就如同当年的钟景，只是不知道，你有没有钟景的实力可以镇压一切。”

    “尽管可以试一试。”陈旭轻笑一声说道：“你尽管出手。”

    陈星面对陈旭，虽然没有动手，但是感觉到浑身到处都不是破绽，而且处处都是破绽。

    陈星深吸一口气，下一刻，一股微不可见的金光浮现在他身体周围。

    教练惊讶地说道：“金钟罩七品境界？”

    他十分惊讶，没想到，陈星再次突破，这么说来，东南大今年也是剑指冠军啊，才一直藏着这一步棋啊。

    “出手吧。”陈星沉声说道。

    陈旭看见陈星浮现出来金钟罩，深吸一口气，顿时轰出一掌。

    下一刻，一条金龙从陈旭掌中出现，直奔陈星而去。

    所有人在这一刹那都是惊呆了。

    虽然都看见不少以降龙神掌为题材的电视，但是他们从来没有想到见到这一幕。

    那就是金龙竟然出现在现实之中。

    传说中降龙神掌。

    金龙出现的一瞬间，就是轰破了陈星的金钟罩。

    陈星当即从擂台上飞下去了，摔在地上，若非自身修炼的是金钟罩，只凭这一掌，估计当场就要歇菜。

    陈旭淡淡地说道：“下一个。

    而全场的人都是呆若木鸡的看着陈旭。

    何欢对着郭佳说道：“这一掌莫非就是降龙神掌吗？‘

    “当然，这就是我们郭家的降龙掌真正绝学降龙神掌，上古第一掌法，刚猛无比，无坚不摧，天下无敌。”郭佳兴奋地说道。

    “我们陈师叔正是继承了这一门绝学，降龙神掌天下无敌。”

    何欢看了看陈旭，咽了一口吐沫，说道：“真可怕。”

    降龙神掌这一门绝学，被许多电视剧都给当做是其中主角绝学，在其他人心目中这一门绝学代表，就是不同，更是没有人想到，现实中真的有人使出来这一招绝学。

    而且比起电视里面还要张扬霸道。

    手掌一挥，龙吟声现，然后就是金龙出。

    正在观战的东南大剩下的两名武道队员面面相觑，看着队长那一副惨兮兮的样子，他们心里已经怕了。

    可以说是这一掌，已经将他们打服了，他们需要很长时间来克制，降龙神掌，无敌于天下，这就是这一掌最强绝学。

    即使是对方，都是无法承受住这一掌。

    东南大仅剩下的两名学员，都是没有说其他的事情，而是有些想要认输了啊。

    无敌于天下的掌法，就是如此狠厉，如此强大，让人无法抵御住。

    这一门掌法，正是如此。

    正在观战的观众们也是一万个卧槽呼啸而来啊。

    评论的解说，都是愣住了，他在说确定，然后才用激动的语气说道：“这就是传说中的降龙神掌。”

    “真正的降龙神掌，没想到竟然重现人间。”

    “这么看来，又是一门绝世武功重新出现在世上。”

    解说沉声说道：“这样一来，陈旭未来前途不可限量，他会归属于哪一个大派呢？”

    对于施展出来降龙神掌的陈旭，肯定会遭到大派的抢夺，争取。

    因为对于他们而言，将陈旭收下来，将来就有可能说是成就一个顶尖高手，

    因为他将来肯定会留下来一门传承，只要传承是自己的门派那一切都好说。

