    很快，江枫就带着董妍妍来到了云川集团。

    几分钟后，丁瑶出来了。

    江枫这一次并没有找魏晴晴帮忙，丁瑶身为部门经理，帮自己招一个助手，只需去人事部通报一声就行了。

    这种小事，根本没必要再去麻烦魏晴晴。

    “这是陈阿姨的女儿，董妍妍！”

    江枫介绍道：“这是我的妻子，丁瑶……以后，你就是她的助手了。”

    关于丁瑶的事情，董妍妍只听过一点点。

    陈阿姨曾说过，丁瑶是云城第一美女，长得很漂亮。

    当时董妍妍没没怎么在意，毕竟，她觉得母亲也没见过多少个漂亮的女人。

    但，此刻亲眼见到丁瑶的样子之后，董妍妍不禁愣住了。

    丁瑶不止是脸蛋好看，身材也是高挑曼妙，欺霜赛雪的白皙肌肤，搭配着精致的五官，诱人弧线的身姿，哪怕是一个女人，都会对着这样的身材流口水。

    尤其是，现在丁瑶穿着一身职业装，曼妙的同时，又显得很有气质。

    不过，当董妍妍看到丁瑶胸口上的工作牌之后，更加震惊了。

    部门经理。

    丁瑶年纪轻轻的，就成了云川集团的部门经理。

    这可是云川集团啊，云城的龙头企业！

    “丁……丁经理。”

    看着丁瑶绝美的脸庞，董妍妍良久之后，才反应过来，结结巴巴的说道：“我，我叫董妍妍，毕业于江南大学，学的是金融系，至于我的履历……还没有做好。”

    “没事，江枫介绍你来的，还需要什么履历。”丁瑶笑着说道。

    丁瑶对陈阿姨的印象很好，爱屋及乌，觉得董妍妍应该也不会差。

    而且，现在又是江枫介绍董妍妍过来当她的助手，丁瑶就更不会多想了。

    “谢、谢谢丁经理的信任，我一定会尽快跟上您的进度，当一名出色的助手。”董妍妍道。

    “好，我相信你。”

    丁瑶莞尔一笑，她看了看江枫，问道：“我先带着妍妍去人事部报道，这会儿离下班时间还有很久，你先回去吧！”

    “好。”

    江枫点点头，与丁瑶和董妍妍告别之后，便驾车回了云顶别墅。

    这时李秀琴还没回来呢，丁宏耀已经睡醒了，陈阿姨把他推到了花园里晒太阳。

    而陈阿姨则是一脸焦急的等待着。

    见到江枫回来之后，陈阿姨急忙走过去，问道：“江先生，事情怎么样了，我女儿没事吧？”

    “没事。”

    江枫笑着答道：“与前公司发生了一些矛盾，所以，我就帮妍妍找了一个新工作，现在她在云川集团给瑶瑶当助手。”

    “啊？云川集团？”

    陈阿姨一下子愣住了，身为土生土长的云城人，她自然知道云川集团代表着什么。

    这可是云城的龙头企业啊，

    虽然陈阿姨不知道女儿在云川集团任职的什么工作，但她知道，江枫一定不会亏待董妍妍的。

    “江先生，您就是我们母女俩的救星啊。”

    这时，陈阿姨再也忍不住，直接跪在地上开始给江枫磕头，“我们都是穷苦人，您的恩情，我们实在不知道怎么报答，这辈子，还有下辈子，我和妍妍都给您做牛做马！”

    “陈阿姨，言重了，严重了。”

    江枫急忙把陈阿姨扶起来，道：“我只是做了一点微不足道的小事，说什么做牛做马，真是折煞我了。”

    “不是小事。”

    陈阿姨急道；“对我们来说，这就是救命的事情。”

    看着陈阿姨无比激动的情绪，在旁边晒太阳的丁宏耀十分好奇，江枫到底做什么了？

    不过，丁宏耀是那种胆小怕事的内向性格，心里虽然好奇，但却从不去问。

    而且与李秀琴不一样的是，丁宏耀觉得江枫早就不是五年前的那个江枫了，他看起来低调，但身上的气场，根本不是普通人能拥有的。

    “老婆啊，枉你总喜欢撒小聪明，却不知道，江枫早已经今非昔比。”

    丁宏耀心里想着，只希望李秀琴以后千万不要再为难江枫了。

    李秀琴看起来虽然很聪明，锱铢必较，但这种爱占便宜的人，恰恰是没有大智慧的，很容易被金钱迷住双眼。

    现在的李秀琴就是这样，她之前看不起江枫，觉得这个男人太窝囊了。哪怕江枫把李秀琴接到云顶别墅，李秀琴仍绝非江枫没什么能耐。

    知道江枫把一堆侯彤彤的百元大钞放到李秀琴面前的时候，她才对这个女婿开始满意起来。

    “不管怎么说，李秀琴总算是对这个女婿满意了。”丁宏耀心里想着，然后慢慢的把目光从江枫和陈阿姨身上移开，继续闭上眼睛假装晒着太阳睡着了。

    丁宏耀就是这样一个人，喜欢庸庸碌碌，喜欢平静与安定。

    当然，丁宏耀这个小动作并没有逃过江枫的眼睛。

    此刻江枫把陈阿姨搀扶起来之后，道：“我也没有帮妍妍多少，正好瑶瑶缺一个助手，就让她去试试……当然了，能不能胜任这个工作，是董妍妍的本事……所以，陈阿姨你不用太感谢我。”

    “我……”

    陈阿姨此刻也不知道该说什么。

    她想要报答江枫，可手上根本没有能拿得出手的东西。

    思绪良久，忽然想到了什么，赶紧拿出来李沁月留下的那些演唱会门票，道：“对了，江先生，这是丁小姐的表妹留给你的！”

    “演唱会门票？”

    江枫微微一怔，这些门票是李沁月一直嚷嚷着想去看演唱会，他才会让金狮去弄得。

    怎么，今天李沁月又把它们送回来了？

    “沁月说什么？”江枫好奇道。

    “她说有事情，去不了演唱会了……让您和丁小姐玩的开心。”陈阿姨答道。

    这个回答，让江枫更觉得奇怪了。

    李沁月那大大咧咧性格，根本不会说让江枫和丁瑶玩的开心。而且，她如果有事不能去演唱会的话，肯定各种抱怨，而不是留下演唱会就消失……

    “再者，沁月对工作虽认真，但并不缺钱。”

    上次坑龙四的钱，应该还有六七百万的样子。所以，最近李沁月只接一些大型车展，刷刷知名度。档次和规模太小的车展，她都是直接忽略的。

    所以，李沁月的工作是不会太忙的。

    “到底出什么事情了？”

    想起李沁月已经好几天没来云顶别墅了，再加上这些怪异的举动，江枫不禁皱着眉头，开始担心起来。

