    乾清宫，在大明医学院附属医院休养了足足半个月之后，弘治皇帝正式搬了回来了。

    经过半个月的调养，弘治皇帝的身体完全康复，并且因为切掉了烂掉的肠痈，弘治皇帝的胃口慢慢的变好，消化也是逐渐的恢复，又多吃粗粮和蔬菜水果，整个人一下子就年轻了几十岁一样。

    原先垂暮苍苍，头发斑白，皮肤松弛，肤色无光，精神状态极差，但是现在，苍白的头发开始恢复光泽，并且有新的黑色头发开始不断的生长出来。

    皮肤慢慢变的有光泽，紧致，红润，双眼由浑浊变的清澈，精气神十足，整个人就好像换了一个人一样。

    弘治皇帝一边对着镜子，一边仔细的看了看自己，他的身边，张皇后非常贤惠的给弘治皇帝更衣。

    “感觉陛下仿佛换了一个人一般，一下子恢复了年轻。”

    张皇宫满脸欢喜，弘治皇帝治好了，并且身体越来越好，所有的担心都消失了。

    当初听到弘治皇帝患有肠痈，如果不进行手术治疗的话，仅仅只有三四年可活的时候，她感觉自己的时间都要崩塌了。

    她才三十出头，比弘治皇帝都还年轻，如果弘治皇帝驾崩的话，她以后的日子就会非常难过，即便是儿子当了皇帝，这没有丈夫的女人，日子肯定是不好过的。

    “哈哈，朕也这样觉得。”

    “以前的时候总觉得整个人非常容易犯困，无精打采，现在却是感觉全身都充满了力量，有使不完的精力，头脑清晰，神清气爽。”

    弘治皇帝也是高兴的大笑起来，一下子感觉世界都不一样了。

    “陛下，应该要好好的奖励刘晋，还有那个张志刚教授，嗯，萧敬也应该要好好的奖赏，要不是他提议带陛下去看看，我们都还不知道呢。”

    张皇后点点头，想了想也是对弘治皇帝说道。

    “放心吧，朕心里面有数。”

    弘治皇帝郑重的点点头，自己亲身经历了一番，感受是最明显，整个人就好像是重生了一般。

    所以对于刘晋、张志刚、萧敬也是充满了感激之情，弘治皇帝本身也是一个知恩图报的人，也是一直在琢磨着该如何赏赐这些有功之人。

    “陛下，你还是再多修养一些时日吧，反正国家大事也有大臣们和太子再处理，也正好锻炼、锻炼太子的能力。”

    张皇后想了想又对弘治皇帝叮嘱道。

    “朕知道，只是朕都已经差不多有半年没有上朝了，也没有处理国家大事了，现在朕已经康复了，也该上朝了。”

    “国家大事，关系我大明的万万黎民百姓，岂能有所懈怠。”

    弘治皇帝非常严肃的说道。

    “我也知道，但是陛下您这才康复没多久，又操劳过度的话，恐怕有损龙体。”

    “陛下，您上朝可以，但是还是要多听大夫的建议，这每天啊，看奏疏最多只能够看一个时辰，还要多走动、走动，增加运动，这样身体才会越来越好。”

    “朕知道，经历了这一番，朕也是明白了一个道理，嗯，用刘晋那臭小子的话来说，身体是奋斗的本钱，朕已经让萧敬制定了作息表，以后就按照作息表来。”

    “那我就放心了。”

    穿戴整齐，整理好自己的仪容，弘治皇帝也是朝着金銮殿这边走去。

    金銮殿之中，文武百官早已经在等待了，人人的脸上都洋溢着笑容，为弘治皇帝的康复感到高兴。

    特别是朱厚照，整个人都满脸笑容，不仅仅是替弘治皇帝康复感到开心，更重要的是因为他马上就可以卸下担子，重新恢复自由了。

    嗯，这半年来过的日子简直就不是人过的日子，远离了自己心爱的机械，远离了自己心爱的足球，被死死的束缚在皇城之中，每天不是和一群老头子商量事情，就是批阅没完没了的奏疏。

    他都要疯了。

    现在终于要解脱了，他都已经让刘瑾打听清楚了，听说这半年，机械技术发展非常迅猛，这蒸汽机的马力都已经突破到三十多马力了，连蒸汽耕地机都已经更新到了第二代了，还有这蒸汽收割机也是更新到第二代了。

    很多地方都已经用上了蒸汽收割机，正在进行秋收，而且据说已经有人将舂米机给发明出来了，以后舂米都可以用机器了。

    这怎么能行呢，这些可都是他朱厚照同学的预定的，没想到才短短半年的时间，竟然都已经让人给捷足先登了，要是在这样下去，自己都要跟不上时代了。

    还有这个足球，半年的时间了，自己都没有去看一场足球比赛，也没有踢一场足球，整个人都不好了。

    唯有值得高兴的事情，在这段时间内，自己下令反击中亚挑衅大明的各个汗国和部族，取得了不错的成绩。

    运筹帷幄，决胜于千里之外，这种感觉似乎好像也还是很不错的。

    但朱厚照还是恨不得立即马上就将事情交还给弘治皇帝，自己去踢球，去研究机械，嗯，听说天津造船厂这边研究蒸汽船的事情一直没有进展，这肯定是少了自己的加入，不然早就应该研究出蒸汽船了。

    朱厚照高兴不已，犹如摇摇欲飞的雏鸟，恨不得马上就离开这里。

    至于刘晋，此时眼皮正在打架，整个人昏昏欲睡，这坑爹的早朝，实在是太早了，人都还没有睡醒，竟然大半夜的要起来上早朝。

    特别是这天气越来越冷，简直就是要命。

    舒舒服服的在被窝里面做一些大家都爱做的事情，难道不好吗？

    非要这样折磨自己。

    “陛下驾到~”

    就在刘晋摇摇晃晃，昏昏欲睡的时候，伴随着小黄门的一声尖吼声，刘晋顿时一阵激灵，赶紧打起精神来。

    在群臣的高呼下，弘治皇帝满脸笑容，龙行虎步的坐到了自己的龙椅上面。

    “诸位爱卿，平身吧。”

    病治好了，身体变好了，弘治皇帝的声音都变的更加的洪亮有力了。

    群臣纷纷起身，小心翼翼的看向弘治皇帝，很多品级低的大臣这还是半年多以来第一次见到弘治皇帝，一个个都忍不住微微睁大了自己的眼睛，有些难以置信。

    眼前的弘治皇帝和以前相比，简直判若两人，以前是垂暮苍苍的老人，看起来都没几年可活的了，而眼前的弘治皇帝，给人的感觉却是青春正茂，精气神十足，除了这头上的白发，其它方方面面看起来都像是三十多岁的壮年人。

    当然了，弘治皇帝本身也就三十多岁，还非常年轻。

    只是以前身体不行，给大家留下了暮气苍苍的印象，所以才会有如此巨大的反差。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，陛下龙体康复，此乃我大明之幸，江山社稷之福，臣以为，应当普天同庆，大肆庆贺。”

    刘健作为群臣之首，也是第一个站出来。

    嗯，今天不适合谈什么国家大事，应该多多的向弘治皇帝表示祝贺。

    “臣等以为刘公所言甚是。”

    李东阳、谢迁等人大臣也是纷纷站出来表示祝贺。

    “嗯~”

    弘治皇帝满脸笑容的点点头，接着对萧敬示意一下，对方立即心领神会拿出一封圣旨开始念了起来。

    “奉天承运皇帝：诏曰…...，幸得祖宗庇佑，我大明万万黎民祈福，有功之士鞠躬尽瘁，尽心尽责，朕得以康复……”

    “司礼监掌印太监萧敬，忠心为主，尽心尽责，封忠侯，世袭罔替，赏黄金洲良田万亩，赐黄金千两，白银万两，以表其功！”

    萧敬一边念也是一边忍不住激动的微微颤抖起来。

    他是一个阉人，一个太监，尽管现在是身份也是非常的显贵了，可是说到底还是一个太监，自古以来这太监都不是什么好名声，纵然是有功劳，也很少有人能够封侯拜相的。

    但是自己，也算是开创了大明朝的先例，成为了第一个被封侯的太监，还可以世袭罔替，尽管自己没有子嗣，但也可以从自己的家族里面过继一个孩子过来，这样以后也算是有后了。

    想一想，其实自己也没有做什么，只是建议弘治皇帝去外面看看，竟然捞到这样一个功劳，心里面全是感激之情。

    “户部侍郎刘晋，官升吏部尚书，加封太子少保，封刘晋之母为一品诰命夫人，刘晋之妻徐氏、李氏为二品诰命夫人，赏黄金洲良田万亩，赐黄金千两，白银万两，以表其功。”

    听到自己的名字，刘晋也是微微打起了精神，自己已经是国公了，自然是没有办法在封爵了，再上就是异姓王了，不过大明朝可没有活着的异姓王，所以也只能够封赏刘晋的母亲和夫人了，另外就是又赏赐了土地和金银之类的东西。

    “大明医学院张志刚教授，乃当世之华佗，妙手回春，封神医侯，世袭罔替，赏黄金洲良田万亩，赐黄金千两，白银万两…..”

    “大赦天下，永久免除人丁税和徭役，永不加赋，普天同庆，共贺大明千秋鼎盛！”

    念到后面，萧敬的声音越来越洪亮，下面的群臣则是忍不住微微瞪大了眼睛。

