    眼前所发生的场景，超出了飞辕的认知。

    竟然有人在他面前，表演如何将一个普通的事物，转变成了源。

    这简直比他认的干爹是亲爹更加的离谱和不可思议。

    这样的能力，不是只有‘神’才能拥有的么？这样的能力，不是掌握在造物主手中的么？

    人类能够掌握源的使用，已经是这个世界最大的恩赐了。

    然而，他看到了什么？

    有人能随手变出了‘源’，这是人，夺取了‘神’的权柄啊！

    飞辕久久无语，最后喃喃道：“这……这怎么可能！人类怎么可能做到这种程度……”

    夺取神的权柄这种事情，在人类历史上，无数人做过了无数尝试，最终得到的答案都是：无法做到！

    今天就这样发生了。

    最让他不可思议的是，他竟然参与了其中！

    飞辕心中不解：“我只是想找到数据的规律战胜我的一生之敌，没想过要夺去神的权柄……”

    亚山和风成的表现则完全不同，他们面上笑意盈盈的恭喜维老大更进一步，似乎没有一点震惊之色！

    仿佛，这样的事情在他们两人看来，是一件再正常不过的事了。

    也确实如此。

    被维老大盯上的东西，还能跑了不成？

    只是破解的时间多少的问题罢了！

    这一切，全在他们两人的意料之内！

    苏浩展示完自己的新技能后，大手一挥道：“都别愣着了，走，开宴会去！好好犒劳一下自己。这段时间大家都辛苦了，哈哈哈！”

    他将自己的新技术展示出来，丝毫不担心飞辕能够学去。

    因为想要做到这一点，难度不是一般的高。

    即使光明正大的告诉所有人：物质转化成源的秘密是椭圆的焦点。

    能如他一般，将物质随意转化成源的人，几乎没有，知道原理也并不意味着能够做到这点。

    理论和现实隔着一片海洋，也只有像苏浩如此博学之人，才能轻易的搭建起一条桥梁。

    没有足够知识储备和各种技术的人，根本无法做到这点。

    当然，苏浩也从不担心其他人将他的新技术学走，若是能以此开发出新的东西，他开心还来不及。

    他的目的从来都是学习更多的东西，获取更多的知识，探索这个宇宙的未知，别人知道或者不知道，和他的最终目标并不冲突。

    前提是，不威胁到他的核心生存即可。

    只要不威胁到他的核心，即使是‘源’这种‘神’的权柄，苏浩也能眼睛一眨不眨的分享出去。

    归根结底，‘源’本质上，也只是苏浩探索世界的工具罢了。

    ……

    四人来到餐厅，亚山和风成将做好的各式美味佳肴端上来，色香味俱全，单是看上一眼，就能让人胃口大开。

    除了飞辕有些拘束之外，其他人都是放开了胃大块吃肉，大口喝饮料，畅快之极。

    苏浩切下一大块外焦里嫩的烤肉，放嘴里吃了两口，赞道：“这烤肉出自亚山之手无疑了，没想到亚山多年没有下厨，厨艺竟然不降反增，真是稀奇。”

    亚山好不谦虚道：“那是必须的，若是没几分长进，我如何敢拿出手？”

    然后又道：“不知道是不是我的错觉，风成这小子自从被阿星他们带去开过荤之后，厨艺很是大涨一截。”

    风成三两口吞下烤肉，立刻道：“那是因为领悟了人生真谛了，大涨的可不只是我的厨艺，还有我的学识，赶上两位老大，指日可待。”

    亚山吐槽道：“就你小子三天两头往那什么仙宫跑，想要追上我，白日做梦吧！”

    风成道：“嘿！你们知道现在助手怎么评价我的吗？”

    亚山道：“莫非是‘一问三不知’？哈哈哈！”

    风成嘴角抽动：“怎么可能？助手给我的评价是‘加减小能手’！虽然评价不高，但是我已经心满意足了，只要再苦学一年，必然能够更进一步，达到‘乘除小能手’的境界！对了亚山老大，助手给你的评价到哪一步了？”

    亚山呵呵笑道：“已经到‘见习研究员’了。”

    “嘶——”风成倒吸一口冷气。

    简直不敢相信亚山竟然已经达到了这种程度！

    助手上的等级分别是‘一问三不知’‘菜鸟’‘小能手’‘图书馆’‘计算机’‘研究员’‘学者’‘探索者’。

    这是苏浩为了刺激风成努力学习随手设定的小等级，风成还真就吃这一套。

    让风成没想到的是，助手竟然给亚山的评价，达到了研究员的程度，这么看来，他和亚山的差距，还是大得有些离谱。

    风成立刻大声道：“不行了！我的自尊受到了重创，从明天起，学习任务加倍，不去奏乐仙宫了。”

    苏浩也哈哈笑道：“风成需不需要我给你打一针，帮你把那能力给暂时封印起来，什么时候达到研究员，什么时候解封。”

    风成脸顿时垮了：“还是不要吧！用不用是一回事儿，有没有又是另一回事儿了。”

    ……

    飞辕听着苏浩三人谈论着火星话题，一脸懵逼。

    吃饱喝足，苏浩转头对飞辕道：“飞辕，你这次可算是帮了我一个大忙，有没有什么想要的，尽可说出来，若是我能做到的，必然能帮你实现。”

    亚山和风成立刻一静，齐刷刷的转头看向飞辕。没想到这小子竟然得到维老大如此看重，向他承诺一个愿望，那可不得了，就是不知道这小子会不会把握机会了。

    就是说我想活五千年，维老大也能给他延寿啊！

    这是多少人梦寐以求而不得的东西。

    倒是飞辕本人没有意识到这样的机会到底有多难得，被亚山和风成两人看得浑身有些不自在，脸上尴尬的涨红，显得十分害羞的模样。

    亚山和风成心中狂吼：“快说啊！要长生！长生啊！”

    让他们都没想到的是，飞辕摇头道：“我也没什么想要的东西，而且这半年我也从贾维先生身上学到了许多。当然，若是能常来这里看看书，那就更好了。这里书籍记载的知识，超出了我的想象。”

    亚山和风成两人瞪大了眼睛，暗叹：“这小子厉害呀，竟然还会以退为进！不愧是维老大欣赏之人。”

    苏浩也笑道：“这都是小意思，只要你想来，随时都可以。”

    然后又摸出一枚定位石递给飞辕道：“这枚石头你随身带好，若是遇到无法对抗的危险，可以向里面输入一丝源，说不定能够救你一命。”

    飞辕也没有客气，伸手接过，道谢后放在手里好奇的观察起来。

    这玩意儿能救命？跟普通鹅卵石没什么不同，看不出来能救命的点在哪儿。

    不过飞辕并没有丝毫轻视的意思，要知道给他石头的人，可是夺去了造物主权柄的人物。

    在飞辕离开之后，苏浩将亚山和风成带到了太空之上。

    脚下是这颗美丽的椭球形星球，此外是漫天星辰，以及看不穿的宇宙黑暗。

    让人视之不由心生惶恐，叹宇宙之浩瀚，悲人类之渺小。

    苏浩直接向亚山和风成传音道：“亚山，风成！如今我们已经破解了‘源’最核心的秘密，主要的目标已经达成。

    若没有什么意外，最多五百年时间，我们将会乘着基地小世界离开这颗星球，向宇宙不知名的位置探索，能走多远就走多远，直到死亡来临。”

    亚山和风成心神一震，感知到一种莫名的气息从苏浩身上散发，扑面而来，顿时觉得不一样了。

    哪儿都不一样了。因为在这一刻，亚山和风成感知到自己的灵魂，在维老大的气场下，获得了升华。

    他们两人此时获得了某种明悟：“我，从此刻起，不再是凡人！”

    这就是霸气啊！

    这是维老大要统治宇宙的霸气，太尼玛让人热血蒸腾了。

    他们看向苏浩的目光已经燃烧起来，满满都是狂热。

    片刻后，苏浩又道：“在这几百年的时间里，我们要做的事情很简单。

    那就是，获得绝对强大的力量，强大到可以对抗行星的冲击，并总结出用‘源’转化成特定物质的方法，确保在任何情况下，我们都有足够的补给。”

    苏浩望向深空，只是不知道，踏入太空之后，他们将面临什么样的境遇。

    或许是孤独吧！

    五千年的时间，即使以光速前进，在庞大的宇宙背景下，都不一定能走出本星系团。

    但是苏浩还是想要试一试，至少，迈出去了这第一步！

    所有的事情，只要有了开始，那么总会有对应的结果。

