    “丽桑卓！你怎么会来到这里？你身上怎么会有李珂的味道？！你和他发生了什么吗？”

    艾希第一时间反应了过来，臻冰长弓也瞬间出现在了她的手上，而一边的瑟庄妮也拿起了一个厚重的凳子，随时准备挡在艾希的身前，为她争取攻击的时间。

    “我只是，真正的意识到了我到底得到了什么样的存在的垂青，幸运的女孩啊。我也终于明白天命终究还是眷顾着我的，没有让我在之前做出什么不好的事情。”

    她已经不再对之前自己贪图力量而被李珂的力量坑到的事情感到什么不满了，因为她已经明白就算是当时的自己全力出手，纵然能够杀死李珂和艾希。但是这个逆熵的程序是不会死亡的，并且会带着自己的仇恨再次在这个世界上转世轮回，而到了那个时候，自己就要直接面对一个左右宇宙局势的神明的愤怒了。

    别说获得和分享这股力量了，她连灵魂的存在都会被直接抹去，陷入永恒永远的死寂。如果被李珂直接用魔法抹杀的话，甚至连存在的概念都会慢慢的从这个宇宙当中消失，她的名字，她的故事都将会不存在。纵然她真的在这个世界上存在过，但是那些存在的痕迹却会消失，人们会知道有一个冰霜女巫曾经在弗雷尔卓德存在过，但他们永远都不会知道那个女巫是自己。甚至超越时间，超越常理，只要有还在呼唤他们，甚至只要名字还铭刻在某个地方的神明被李珂用他最纯粹的魔法杀死之后，他们也都会永久的消失，就算故事还流传，还有人信奉和祭祀，他们也都永远的消失了。

    你将在这个世界上永不存在，直到宇宙毁灭的那一刻，世界才会想起关于你的只言片语。

    他的魔法虽然有着极致的创造力，甚至开辟世界的力量，但同样的，也是最深沉的死，如果李珂采用另外一种方式使用他的这个力量，那么他毫无疑问的就是加速这个世界破灭的使者和魔王，并且能够将整个世界的力量都化为他自己的养分，让他成为超越这个世界的生物。

    虚空生物们因此而渴望他，并且畏惧他。也同样因为他创造的那一边而渴望他，畏惧他。李珂的力量启发了她，让她明白了这个世界的真相，以及更多的，这个世界所不为人知的奥秘：

    他们日常提及的虚空生物并不是真正的虚空，真正的虚空根本就不存在那种能够活动，并且入侵其他世界的存在，真正的虚空就是虚空，什么都没有，没有生命，没有物质，就是‘无’。他们之前一直对抗的虚空生物实际上并不能够代表虚空，他们能够代表的，只是一个没有被完全开辟的世界。

    世界开辟之初的力量并没有能够完全的开辟虚空生物们所在的世界，让他们虽然存在了生物，但是并没有呈现出完全开辟的物质世界的基础，也没有完全孕育出能够让这个世界变得活跃和精彩的众神们。世界纷乱而又嘈杂，并且一度毁灭和重启，他们这些存在于众神关注之地的人们的命运和故事更是会因为宇宙的动荡而出现微妙的不同和变化。

    所以虚空生命在来到这个世界之后会不适应，并且因为这个世界的资讯和各个生命的形态而产生变化，拥有新的形态和秩序。所以那些虚空生物才会对他们的现实世界充满了憎恨和仇视，并且对他们这个世界的一切都十分的饥渴。所以他们在接触到这个世界之后迅速的更新了他们的力量和形态，因为他们的世界并没有给他们这个世界的人天生就拥有的秩序和一切。他们所能够看到的只是虚无和空虚，以及随时会死掉的悲哀。

    “你到底什么意思？”

    艾希不能够理解丽桑卓的话，在她的记忆当中，丽桑卓计算式来找自己签订契约的时候都是高高在上的。并且在她们说到他们的仇恨的时候，都是一副‘你是小女孩，什么都不懂’的姿态来面对自己的。而且最重要的是，丽桑卓那时候还直接了当的告诉了她，如果不是李珂是她的丈夫的话，那么再见到她的面的时候，自己就已经死了。

    “我们永远不会为敌的意思，弗雷尔卓德随您的喜好便可，和平和统一即将在您的意志下完成，终年的战乱和仇恨也将在文明的光辉下消失殆尽。而我现在只想侍奉与更强大的力量，李珂的力量。更何况……”

    丽桑卓还是不习惯和艾希见面，尤其是现在她因为李珂的力量而能够看到更多的时候，在她的视界当中，艾希的背后站着自己久远以前的姐姐，自己的姐姐正在用一种欣慰的目光看着自己。而瑟庄妮的背后则是站着自己的二姐，她的脸上虽然遍布着不爽，但是却还是和自己的大姐一样，对着自己点了点头。

    “……我又没错。”

    这半句话只有她自己能够听到，但是说出来之后丽桑卓还是有些不安的低下了头，因为这是很久以前她对自己的姐姐们经常会说的话：那个时候的她还十分的青涩，并且经常闹出乱子让自己的姐姐们去给自己收拾收尾，而她每一次在认错之后所说出的话语，就是这句话。

    “嘁！女巫！别以为你的花言巧语能骗得了我！我们的账可还没算呢！”

    瑟庄妮压根就不相信丽桑卓的话语，她二话不说的就要用手中的凳子给这个混蛋一下。就算不能够在成有效的杀伤，也最起码能够让艾希射出几箭。

    “瑟庄妮！别！北地的稳定需要她，那些信奉她的人民也并不是无缘无故的杀戮的，她只是为了对抗某种能够吞噬我们的世界的怪物。”

    艾希是知道丽桑卓的使命的，也知道丽桑卓在那些同样知道这个使命的人心中到底有着怎么样的地位，更何况她是知道的，如果杀了丽桑卓就无法让那些祭司们归心，她们失去了那些祭司的全力支持的话，只会将李珂彻底的拖累在弗雷尔卓德，会让李珂统治的其他城邦被迫向弗雷尔卓德输送更多的物资和援助，让他们的梦想完成的时间再一次的被推迟。

    对李珂的统治也不利，会让他多出很多麻烦，会让真正和平的降临推迟的更久。

    所以哪怕她比瑟庄妮更想杀死丽桑卓，杀死这个毁灭了她部族的幕后黑手，但她也愿意保下丽桑卓。

    毕竟她和她的仇恨只是私人和部落之间的仇恨，她不能够为了这个而影响到所有人。在她的心中，和平永远比她个人的仇恨更加重要，而且她已经足够幸运了，已经不会不知足的再奢求更多了。

