    待一切平息之后，天兵池内的近一千战魂，已全数转化为天兵，结成军阵列在姜尘的面前。

    点了下数，姜尘发现，这些天兵不多不少，刚好八百人，每个人的身上，都弥漫着强大的气息，其境界赫然都是玄仙。

    其中几个最强的，更是有着玄仙后期的修为。

    八百玄仙，三千天仙，四千地仙圆满，合计七千八百个天兵，这就是姜尘如今麾下的全部力量。

    这般力量，放眼整个三界，或许不算什么，但对付下界的各路妖王，却是绰绰有余了。

    “不错！”

    看着这些天兵，姜尘满意的点了点头，然后，似是想到了什么，他的脸色突然垮了下来。

    姜尘刚想起来一件事，他只想着将战魂转化成天兵，却是忘了，他手里并没有那么多的装备。

    如今姜尘的手中，只有人族提供给他的三千副战甲以及三千杆战矛。其余的，都是各类顶级的神金神石。

    这些材料，倒是能打造出不少的好东西来，但问题是，这不是还没打造的吗？

    三千套装备，只能武装三千人。也就是说余下的四千八百人，姜尘暂时就没办法了。不过，只是攻打孙悟空的话，三千天兵应该够了。

    就在姜尘思考的时候，一旁还未离开的太白金星，感慨般的说道：

    “你小子手笔倒是挺大的，这八百天兵个个玄仙不说，资质更是不凡，未来皆有望太乙金仙。”

    “若是等其成长起来，仅是依靠手下的天兵，就足以让你小子成为一方霸主了。”

    这八百天兵，个个资质不凡，只要能有一半成长起来，就是一股很可怕的势力了。称霸三界不可能，但称霸一方却是绰绰有余了。

    闻言，姜尘笑了笑，谦虚道：“金星谬赞了。”

    说是这么说，但他眼中的得意，却是怎么也掩饰不掉。

    蛟龙之血，苍狼之血，先天星辰之精，花费了那么大代价方才造就的天兵，如何能弱得了。

    没理会姜尘眼中的得意，太白金星说道：“天兵已成，接下来，你该去新兵营领取铠甲兵刃什么的。

    “不过，照老朽看来，以你的出身，也看不上天庭发放的那些普通兵刃。姜家那边，应该早就为你准备好一切了吧。”

    天庭会为每一个刚诞生的天兵，提供最基本的武器，不过等级很低就是了，只能算是最普通的灵宝。像姜尘这种出身的人，自然看不上。

    嗯，姜尘确实看不上，但免费的东西，他为什么不要？

    就听他说道：“看得上，看得上，我升官太快，家族只给我准备了三千套装备，剩下的一时半会也打造不出来。”

    “既然天庭准备了一套，那我就先应付着，穿上也能好看一些，总不能让他们继续穿着这一身破烂的铠甲吧。”

    天兵新生，身上穿的还是生前那破碎大半的铠甲，看着有些寒碜。天庭给的装备虽然等级不高，但穿上去看着威风啊。

    太白金星想想也是，这些天兵要是就这么走出去，确实有点影响天庭的形象，故点了点头，道：“正巧老朽有空，就陪你走一趟新兵营吧。”

    闻言，姜尘心中不由一喜。

    太白金星是玉帝的心腹，天庭的巨头。他陪着自己去新兵营，镇守在那里的神将只要不傻，绝对不敢随便拿些装备糊弄他。

    ……

    …………

    前往新兵营的路上，姜尘忽然想起一事来。

    孙悟空是太白金星招安的，等会他要去凌霄殿状告猴子，是否应该先和金星通个气，提前知会他一声。

    念及至此，姜尘扭头朝太白金星说道：“金星，晚辈有件事得提前知会您老人家一声。”

    “何事？”

    姜尘组织了一下语言，道：“金星可还记得孙悟空，就是你招安的那只猴子，他闯祸了。”

    这是预料之中的事，故而太白金星很随意的问道：“那只石猴啊，老朽记得，还挺有趣的，怎么，他闯什么祸了？”

    姜尘小声的回道：“嫌官小，跑回老家去了。”

    太白金星摸了摸胡子，没觉得意外，弼马温，养马的官，但凡有点傲气的人都不会去干，猴子那性子跑路很正常。

    姜尘继续说道：“跑路之前，他假传玉帝旨意，领着一万匹天马下凡去了。接着，他在漠北与凡人发生冲突，导致头马被人斩杀。”

    听到这里，太白金星摸胡子的动作顿住了。猴子跑路是小，但假传帝旨与头马被杀，这可就是大事了。

    大不敬的罪过。

    装作没看到太白金星的脸色，姜尘接着说道：“最后，那猴子与人打了一场，发现自己其实就是个养马的后，当场将那万匹天马送人，自己则是扬长而去，回花果山逍遥了。”

    这下，太白金星彻底的不淡定了。万匹天马啊，说句不好听的，这损失简直比死了一万天兵还大。

    天庭所有的天马加在一起，也才不过几百万头，这一下子损失了几百分之一，就是天庭家大业大，也会心疼。

    “那猴子真的将天马送人了？”太白金星有些不敢置信的问道。那猴子前面犯的事加在一起，也没这一条罪严重。

    “是的！”姜尘肯定道。

    一把抓住姜尘，太白金星拉着他就朝凌霄宝殿赶去：“该死，走，快随我去见玉帝。”

    太白金星的实力很强，被他抓着姜尘根本挣脱不了，无奈，只好向吩咐那些天兵去伏魔神殿等他。

    太白者，金之精也，凌厉而又迅捷。所以，在太白金星的带领下，二人很快的，就来到了凌霄宝殿。

    此刻，真正值早朝之际，周天星君各路元帅皆在。

    二人先是向玉帝行了一礼，接着由姜尘出面，向玉帝陈明了一切。

    听到孙悟空反下天去，甚至是假传圣旨、与凡人擅开兵戈，玉帝都没有动容。但听姜尘说到猴子将万匹天马送人的时候，玉帝的眉头，一下子就皱了起来。

    众仙卿家，文臣武将，听见姜尘的言语都是大惊，议论纷纷。

    玉帝思索了片刻，朝大殿下面一扫：“嗯，诸位卿家，妖猴猖獗，藐视天威，谁愿下界擒拿此妖，以正天威？”

    下方，不待姜尘有所动作，托塔天王与哪吒三太子，便闪身而出，越班奏道：“陛下，微臣不才，愿请旨下界，捉拿妖猴，以正天威。”

    姜尘见了，也是上前说道：“小神愿意前往下界，以雷霆之势斩杀妖猴，好叫三界众生知晓天庭神威。”

    之后，又有数人起身，向玉帝请命。

    玉帝见了这一幕，很是欢喜，遂下令道：封托塔天王李靖为降魔大元帅，哪吒三太子与伏魔天王姜尘为伏魔大将军，即刻兴师下界捉拿妖猴。

    命令已下，这早朝也就散了。众仙卿出了凌霄殿，议论纷纷，随即都出了南天门，各就各位，或是架起彩光，是骑了坐骑，飘然而去。

    这天界之地，除了天宫之外，都是淹没在云海之中的神仙岛屿，乃是养真修道的胜地，无数神仙就居住其中。

    管他什么妖猴也好，妖王也好，用不着他们操心，只要没打到自己家里面来，安心修道就是。

    天神星君还要各司其职，听玉帝号令，而他们群仙，却是逍遥散淡。

    或是修道，或是下棋，或是饮酒、或是炼丹，或是炼器，或是下界开山门收门徒，自在潇洒，十分地畅快。

    不提众人如何，就说托塔天王、哪吒三太子、姜尘等人领了命令，直接返回各自的神殿，清点兵马去了。

    李天王与哪吒二人回到殿中，点起三军，帅众头目，着巨灵神为先锋，鱼肚将掠后，药叉将催兵，浩浩荡荡的往南天门去了。

    而姜尘，因为要分发武备的事，却是慢了他们一步。姜尘赶回伏魔神殿的时候，那新兵营的人，已经将万套装备给送了过来。

    嗯，都是普通的灵器。

    后天灵宝之下，从高往低排，尚有灵器、宝器、法器，凡器几个级别。灵器说不上太差，但肯定和好沾不上边。

    对了，所谓的后天灵宝，那是洪荒时代的说法。在当今，三界时代，后天灵宝有个更时髦的称呼，叫做仙器，仙人所用之器。

    挑选出三千精锐，姜尘将自己从家族得来的那三千套战甲，以及三千件战矛分了下去。至于余下的人，暂时只能用天庭给的装备应付一下了。

    做完这一切后，姜尘点齐三百玄仙，七百天仙，合计一千天兵径直往南天门去了。

    他是副将，又不是主将，不好带太多的人马，一千人刚好合适。剩下的那些天兵，就负责镇守伏魔殿。

    紧赶慢赶，终于在接近南天门的地方，姜尘追上了李天王父子二人，与他们合兵在一处。

    对于姜尘，托塔天王的态度是不接触，也不抵触。这也是尊道佛两道通吃的大人物。

    在天庭，他是玉帝的心腹，为降魔大元帅。在佛门，他是燃灯道人，也就是过去佛的弟子，身份尊贵。

    也有传说，言李天王先是拜在度厄真人门下，后拜燃灯道人为师。

    不过，这不重要，重要的是，正是为他身份特殊，才使得他不好与姜尘接触。太过亲近不行，太过抵触也不行。

    所以，他干脆把姜尘当空气。

    见托塔天王当自己是空气，姜尘当然不会自讨没趣的上前与他说话，反倒是与一旁的哪咤相谈甚欢。

    身为阐教门人，按理来说，哪吒与姜尘的关系应该不睦才对。可哪吒的前世，却是娲皇宫出身。而娲皇宫的人，向来与人族亲近。

    这么说呢，但凡人族强者，只要品性没问题，自号一声娲皇宫门人，那是一点问题也没有的。

    女娲娘娘非但不会计较，若是心情好，说不定还会赐下几件法宝、或是传下几门神通。

    ……

    与哪吒闲聊中，众人就出了南天门，然后，就迎面撞上了正等在那里的七仙女。

    在李天王的带领下，众人朝七仙女见礼道：“见过公主。”

    “见过天王！”目光先是在姜尘的脸上打量了一圈，七仙女这才朝李天王回了一个礼，说道：

    “听闻天王欲下界捉妖，我们姐妹还没见过天兵捉妖呢，故想跟着见识一二，不知天王是否愿意带我们姐妹前去长长见识？”

    没等李天王回话，姜尘就上前说道：“公主说笑了，那妖猴凶戾，要是伤到公主就不美了。”

    “而且，战场那是什么地方，煞气横行，混乱无比，公主千金之躯，何其尊贵，是万万去不得此地的。”

    虽不知七仙女的目的为何，但姜尘只要破坏就是了。反正她们跟着去，绝不是为了增长见识，八成是藏着什么阴谋诡计，等着算计他呢。

    李天王人老成精，看到这一幕，如何能看不出来，姜尘与七仙女有矛盾。但正如姜尘所言，战场无情，委实不是七仙女该去的地方。

    故，李天王张了张嘴，就想劝说七仙女回去。可还未等他开口，红衣仙子已经开口了：

    “伏魔天王说笑了，此回下界捉妖，有李天王父子同行，难道还怕保护不了我们姐妹的安全吗？”

    红衣仙子说完之后，青衣仙子立即接道：“许是伏魔天王刚来天庭，没听说过李天王父子的威名。”

    一旁，素衣仙子马上出声解释道：“好叫伏魔天王知晓，那托塔李天王乃是我父皇的左膀右臂，为三界不出世的高人。”

    皂衣仙子继续接道：“哪吒三太子更是年少成名，声名威震三界，乃天庭一大战神。”

    黄衣仙子跟着说道：“二人身后，还有数万天兵天将，这么多人加在一起，如何护不住我们姐妹的安全？”

    说到这里，绿衣仙子突然朝姜尘质问道：“还是说，伏魔天王认为我天庭天兵无能，不是下界那妖怪的对手，这才不让我们姐妹跟着去？”

    好家伙，这一套混合拳下来，直接就把姜尘定义成藐视天兵之人了。

    真要坐实了这一点，那之后，姜尘在天庭的日子就别想舒坦了。

