    山腰位置。

    唰！

    侏儒双手各持一柄黑色袖珍短剑，化作一道红色影子，在楚天身体的四周，来回不停地快速游走。

    单单借助眼睛，几乎是看不太清楚侏儒的身影，幸好楚天还有神念之力，能够及时判断侏儒的真实位置。

    不过仅仅几十息后，楚天的脸上便是浮现出了一丝的苍白之色，大脑之中更是一阵的剧痛。

    连续高频率地施展神念武技，对于他的身体来说，消耗十分的惊人，若是长时间如此，迟早会顶不住。

    身形极速游走的侏儒自然也是注意到了楚天脸色的变化，不由地冷冷一笑，游走速度丝毫不减。

    转眼间，又是十几息过去，楚天的脸色越来越难看，呼吸更是渐渐变得粗重起来，手中的动作也是变得有些缓慢。

    “杀！”

    蓦然间，一声冷喝响起。

    侏儒化作的那道红色影子突然一闪，直接冲到了楚天的身侧，手中握着的一柄袖珍短剑猛地刺向了楚天的脖子！

    这一刺，快若闪电，一旦楚天被刺中，绝对是身死当场！

    “去你大爷的！”

    眼看袖珍断剑就将狠狠地刺入楚天的脖子，楚天的脑袋猛地一歪，躲过攻击，同时一声咒骂从口中传出。

    咻咻咻！

    下一息，足足数百道的神念之针忽然间从楚天的眉心一闪而出，密密麻麻，朝着四面八方激射而去！

    侏儒见状，心中顿惊，急忙一闪。

    “啊啊……”

    瞬息间，一声凄厉惨叫响起。

    由于神念之针极速射向了四面八方，不管侏儒朝着那个方向闪躲，始终都是被一道道的神念之针给狠狠地击中，一下子暴露了自己的真正位置。

    “百刀分灵！”

    一道冷喝响起。

    嗤嗤嗤！

    顿时间，足足上百道的火焰刀光出现，从各个方向，狠狠地朝着中间的侏儒猛地高速劈来！

    “不好！”

    侏儒面色瞬间大变，强忍着脑中的疼痛，想要闪躲，可惜有些太晚了！

    嘭！

    一瞬间，一身红色官服的侏儒被刺目刀光劈中，身体当场爆了开来，化作乌有。

    楚天看到这一幕后，立刻长松一口气，取出几枚恢复丹药，迅速吞入了口中，脸上的苍白之色开始渐渐消褪。

    哗！

    就在这时，光芒闪过，一身红衣的侏儒重新出现，站在了楚天的对面，面露一丝忌惮地望着楚天。

    “你……很不错！”

    侏儒沉默一息后，淡淡开口。

    他已经记不清楚自己守在山腰的位置到底已有多少年，但是能够得到他这个评价的年轻武者，却是极少极少！

    “你……很一般！”

    听到侏儒对自己的评价后，楚天微微一笑，摇了摇头，给出了自己的评价。

    说罢，楚天头也不回，沿着小路，迈步朝着山顶的方向快步走去。

    “哼！好自大的小子，就是不知道，你快到山顶，见到了疯子那个家伙，还能不能继续保持这种自大！”

    侏儒望着楚天的背影，口中传出冷哼。

    也就是在楚天迈步走向山顶的时候，塔外的广场上，一双双的眼睛都是死死地盯着苍魂塔的第四层！

    与楚天一同进入苍魂塔的另外四名武者，全都是已经出来。

    四人皆是自证，自己绝对不是之前连续取得三次优秀成绩之人，现在塔内，仅剩下了楚天一人，那么根本无须猜测，先前的那个人就是楚天。

    现在，楚天正在第四层内，广场上的众人皆是非常的好奇，楚天能不能成功闯过第四层，如果闯过的话，那么能不能再度拿到优秀成绩！

    谁都知道，第四层的难度比第三层提高了不少。

    尤其是把守山顶的疯子，实力简直是强得可怕，楚天只是一名灵漩境初成层次的武者，要想击败疯子，近乎于不可能！

    塔内密室中。

    “罗大师，楚天这个小子有没有可能击败疯子，成功登顶？”

    尖脸青年望着逐步靠近山顶的楚天，皱眉问道。

    他的内心深处，绝对是认为楚天不可能击败疯子的，但是之前的几次预测失败，导致他不敢轻下结论，干脆请教起了罗朔。

    罗朔脸色郑重，淡淡道：“不好说，疯子的实力几乎是已经达到了灵漩境极限的程度，甚至是不弱于一些依靠取巧方式突破的生玄境武者，楚天这小子实力虽强，但要想击败疯子，绝对不是那么容易的！”

    尖脸青年听完，当即点了点头，表示赞同。

    塔内第四层。

    楚天迈步前行，不多时来到了接近山顶的位置，看到了正盘坐在一块大石上的白衣中年男子。

    “呵呵，能够这么快就击败妖女和侏儒那两个家伙，可见你绝对是一等一的天才，可惜在我疯子面前，你的那点实力还是有些不够看，你自己主动放弃吧，我不想错手杀你！”

    看到楚天到来，疯子动都不动，直接冷冷开口。

    “你叫疯子？呵呵……果然是人如其名，外表像个疯子，连脑子也是像个疯子，完全没有清楚的判断能力！”

    面对疯子的讥讽，楚天也不生气，当即笑着回应。

    他知道，刚才自己在山腰处和侏儒战斗的时候，这个疯子绝对也是在远远地观察着。

    对方评价他实力不行，肯定也是凭借着不久前的那场战斗，可惜先前的战斗中，他的很多手段都是没有施展出来。

    一旦那些手段施展出来，绝对会惊掉对方的大牙！

    “哼！你果然是非常的狂妄，可惜像你这么狂妄的家伙，在过去的那么多年中，我见到了无数，没有一个好下场，全都是死在了我的剑下！”

    疯子冷哼，手中光芒一闪，忽然间多出了一柄布满了纹路的紫色长剑。

    嗤！

    下一息，疯子猛地一拍身下的大石，同时狠狠地一剑刺来！

    一道紫色剑光瞬间一闪而出，直接来到了楚天的眼前，楚天冷哼一声，手中初天刀同样是一击而出！

    嘭！

    一刀一剑瞬间撞在一起，火光四溅，楚天的身体不由地向后退了一步。

    唰！

    就在这时，疯子突然冲到了楚天的近前，手中紫色长剑如同一柄大锤一般，密集而疯狂地狠狠劈下！

    当当当！

    楚天急忙挥动初天刀，进行抵挡，刀剑猛烈极速撞击，无数耀目火光瞬间四溅而开。

    楚天一边全力抵抗，脚下不断地向后倒退！

    疯子毫不停止，一口气劈出了足足数百剑，依旧是没有丝毫的停顿，漫天的紫色剑光如同雨点一般，疯狂地劈下。

    楚天紧咬着牙，拼命抵抗，道道火焰刀光飞速地呼啸而出。

    此时此刻，他终于是明白了为何眼前之人被称为疯子，这种不要命一般的疯狂剑术，也确实是只有疯子才有可能施展出来！

    此刻的楚天，根本就是分不出丝毫的注意力去关注其他，因为对手出剑的速度实在是太快了，他稍一走神，就有可能被对手一剑劈中，当场挂掉。

    楚天敢保证，面对疯子的这种无比疯狂的打法，哪怕是灵漩境巅峰武者，能够坚持超过十息的，都是寥寥无几。

    不单单只是因为反应不过来，更多是因为要想抵挡这种疯狂打法，需要消耗的注意力和灵元，都是极为的迅速和惊人，很少有人能够撑得住！

    一旦稍有懈怠，对手就会立马抓住机会，一击毙命！

    密室内。

    “嘿嘿，这一下，楚天这个小子肯定是死定了，面对疯子的疯狂打法，有几个人能真正坚持住！”

    尖脸青年望着不断地倒退的楚天，不禁咧嘴笑了起来。

    出乎意料，这一次，罗朔不仅没有反驳尖脸青年，反而是笑着点了点头：“不错！楚天实力很强，但最多也就是还能再坚持十息，就会出现漏洞，被疯子抓住，一击重伤！”

    尖脸青年听后，顿时有些意外地看了一眼罗朔。

    显然，从刚才的这句话，尖脸青年知晓，罗朔和他一样，对于疯子的强大实力极为的推崇，认为楚天很快就会重伤落败。

    一息！

    两息！

    三息！

    ……

    一转眼，十息过去了。

    苍魂塔第四层，黝黑高山山顶处，疯子依旧是在不停地挥动紫色长剑，疯狂地攻击楚天，而楚天则是拼命挥刀抵抗。

    楚天虽然一直不停地倒退，但脸上却是没有露出丝毫的慌乱之色，甚至连一丝的苍白都是没有增加。

    他的呼吸平稳，眼神平静，全神贯注地抵抗着不断极速落下的紫色剑光。

    本来准备迅速结束战斗的疯子脸色渐渐地变了，眸光之中开始露出了一丝的震惊。

    他是一缕残魂，和塔内的整座阵法联系在一起，灵漩消耗的速度相对较慢，但楚天不一样，楚天只是肉体凡胎，灵元消耗的速度明显比他快！

    但他却是没有从楚天的脸庞上和眼神中看到丝毫的疲惫之相，这只有一种解释，那就是楚天体内的灵元储备，已经是完全超出了他的想象！

    密室内。

    “该死的家伙，怎么会这样！”

    “可恶，这小子莫非是铁打的不成！”

    尖脸青年和罗朔两人同时猛地都是站了起来，双目圆睁，脸上的震惊之色怎么都是无法掩饰。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

