    秦睿与寿成公主大婚已经三天了，回拜妻族长辈是个传统，不管他有多不愿意，他和寿成都得进宫回拜太后，这是无论如何都改变不了的现实。

    但不得不承认，李旦的这次善后工作做的不错，太后对于薛怀义的死，并没有做出什么反应，或者说并没有在这三天表现出来，这结果怕是要在这今日的觐见揭晓。

    对于秦睿二人的“回门”，武太后显得非常高兴，硬是拉着寿成说了好半天体己话，那副亲昵的样子，好像她们俩真的是母女一样，而秦睿只能一边看着，尴尬的充当看客。

    稍时，寿成公主被上官婉儿引去看精心准备的礼物，而武太后也恢复了威严，背着手在秦睿面来回的踱步，随着脚步声的滴滴答答的声音，秦睿的心跳的速度也在急速上升。

    一言可以兴邦，一言可以丧邦，所谓天威难测，君心不可估量，君主们最擅长的就是隐藏自己的真实意图，不会轻易让臣下窥测自己的心思，这也正是秦睿现在紧张的原因。

    能不怕吗？所有人臣莫不如此，大家都不知道君主们心血来潮时，会问出什么问题，或者说他们对臣子的功过到底抱着什么态度。万一回答不好轻则断送前程，重则丢掉性命。

    只有那些混迹于官场的老吏才能从容应对，化险为夷，秦睿不知道凭借自己的阅历，能不能把干掉太后“心头好”的这一关完美的遮掩过去，所以心里自然有些忐忑不安。

    看到秦睿有些紧张，武太后的心中不由的一笑，她这个女婿可不简单，南征扬州、北拒雁门，两场大的战役，都打的酣畅淋漓，精彩异常，以至于让岑长倩那样眼高过顶的家伙都跑过来挖墙脚。

    年纪轻轻就是云麾将军，现如今又迎娶了“嫡公主”，朝中谁都能看出来，朕在重点培养他，将来肯定还会继续重用他，可以说秦睿现在朝中年轻一代最炙手可热的人物。

    一般的臣子，在这种时候都会趁热打铁，趁着恩宠，多多与上亲近亲近，好得到更多的恩遇。但秦睿恰恰相反，朕给的恩遇越多，他反而刻意与朕保持距离，这次更是干掉了薛怀义。

    人都希望自己的付出能得到最起码的回报，武太后也不外如是，她觉得自己对秦睿非常赏识，十分用心的栽培他，他也应该跟自己越发的亲近才是，可结果却总给人一种不远不近的感觉，这是站在感情这一方面考虑的。

    另一方面，站在君权的角度来看，秦睿给武太后带来了不安，君主对臣下的拉拢手段无非就是恩宠，结果发现这个手段在秦睿身上不太管用，这就给了她一种没法完全掌控秦睿的感觉。

    换句话说，如果不能完全驾驭他，又怎么能放开手脚去重用他呢？这是一个大问题，也是必须解决的；有些不放心的武太后觉得有必要“刺刀见红”的跟秦睿谈一谈了。

    “利见，朕心里有句话一直想问你，朕这么厚待你们秦家，我们如今又是亲戚，裙带相连，唇齿相依，而唯独你秦睿对朕是若即若离，保持距离。”

    “你告诉朕，是什么让你这么怕？啊！”，武太后盯着秦睿，眼睛都不眨的看着他。

    “是朕残酷少恩？刚愎自用，喜怒无常，还是疑心深重啊？你回答朕，是什么让你这么小心翼翼的防范朕！”

    看到秦睿一脸难色，武太后掸了掸袖子沉声言道：“但说无妨，朕今天就是要听听你的心里话，但你不要把问题扯到薛怀义的身上，他不是根本的原因。”

    武太后这个问题试探的以为相当的明显，薛怀义不过是个狐假虎威的男宠，与那些后宫嫔妃在本质上并没有太大的区别，这不是他秦睿可以与她保持距离的正当理由。

    而且这个问题还布满了陷阱，她的重点并不是罗列那些残酷少恩等性格上的缺点，而是他为什么怕，为什么要防范。秦睿心里明白，如果按照太后这个思路回答，那肯定万劫不复，越说越错。

    因为这个思路的中心是“朕”，是她这个太后，谈论太后本来就是个陷阱，尤其还掺杂了私人作风等因此，如何回答这个问题，还真是让秦睿在心里好一阵为难。

    “太后，臣自入禁军之始，无时不感受太后的信任呵护，如今尺寸之功，即封侯拜将，尚以公主，臣及整个秦家无不感恩戴德。微臣每日诚惶诚恐，思念着报答，不敢不惜福。”

    “臣出身旧勋贵之家，德薄才弱，人人都以为臣是靠着在祖辈的荫功有了今天。虽然这不过是市井传言，但臣心里明白，臣的一切，都是太后给的。”

    说到这，秦睿停顿了一下，看到太后神情没有异样，心里松了一口气，继续说：“是以，臣在宫廷，在朝廷，必须小心翼翼，如履薄冰，不能有须臾造此，才能不使太后为难！”

    “臣是想勤勤恳恳，不懈努力，成才成器来报答皇恩，也只有这样才能服众。末将今日承蒙太后的提携，提领千骑，要是没有真才实学，仅凭太后的恩宠，又怎么能服众！”

    “不能服众，又怎么能驱使将士，效力杀敌，为国建功呢！臣深知太后是一代圣主，秦睿不才，躬逢盛世，只有勤恳效命，朝夕不泄，才能恪尽职守。

    如果因此引起太后的误会，臣罪同丘山，臣罪当诛。”

    秦睿的这个回答，层次分明，可谓面面俱到，把本来就迟疑不定的武太后给说愣了；秦睿先是感谢太后对他的恩德，让太后知道他是有感恩之心的，深知自己的一切都是从哪里来的，太后对他的好，其一直都铭记心头，不敢忘怀。

    随后的意思表示，他刻意保持距离，其实也是出于为太后考虑的目的，臣这样的小心翼翼也就是为了不让您为难。

    紧接着，又表明了自己的决心，我想成才成器报答皇恩，所以平时把时间都用在办差上，从而没有逢迎的时间。

    最后又狠狠地拍了一记马屁，把太后对他的疑虑归结为“误会”，这样一套说辞说下来，武太后已经飘在云端了，哪还会对秦睿有一丝一毫的不信任。

    “好了，你的这些世俗念头，朕可以理解。但你也不必顾虑，你是朕的女婿，女婿也就是半子，别人怎么看并不重要，只要心里有朕就行了。”

    “下去休息几天，随后带千骑去西京吧，整编千骑司为飞骑卫的圣旨明日就会下达发，所以从明日开始你就是飞骑卫将军了，朕期望你再立新功，早日晋位为飞骑卫大将军。”

