    “唉，那不知道凌姑娘能不能帮我带个话？”齐明轩又问道。

    “什么话，你说吧！”凌凤舞点了点头。

    “告诉她，我还是我，我什么都没有变，还有当年凌家的那几位我已经在调查原因了，一有消息我会立刻通知她的，让她自己多保重。”齐明轩很是无奈的说着。

    “就这些啊，这些我都可以给你带话。”慕容嫣然说道。

    “谢谢慕容姑娘了，这个石室我们就不考虑了，算作是我对你们的一点诚意吧！”齐明轩殊不知，这话在慕容嫣然听来，也太假了，身旁的凌凤舞可还没真正的展示过修为呢，要不然的话一定让的这帮人下巴都要掉下来。

    “我们走！”齐明轩对着后面几人说道。

    “殿下，我们……”有人还想说话，这石室中可是有着不菲的药材啊！

    “怎么，我说的话你们没有听见吗？”齐明轩有点恼火起来。

    “是！”几人赶紧点头回到，没有再说其他的。

    看着离去的几人，凌凤舞苦笑的摇了摇头，这是何苦呢，很多事情在自己的父亲离去的时候就已经注定下来了，如果说没有发生那些事的话也许还有一些可能存在，但是现在，这些可能已经完全成为零了。

    “姐姐，这齐明轩还算是个人，没想到他为了姐姐居然可以这么做。”慕容嫣然故意调侃道。

    “嫣然，你这妮子是不是皮痒了？居然敢调侃我，赶紧收拾吧，说不定还有其他好东西等着我们哦，晚了可就什么都没有了。”凌凤舞只能岔开话题来。

    “是是是。”说着慕容嫣然又开始忙活起来，凌凤舞心中也有那么一丝不自在，要说这齐明轩在齐国众多的王子中也算是个突出的人物，无论是在修为还是其他方面，为人也比较的坦荡，如果能成为他的另一半也不是个什么坏事，可是……

    很快，这边的石室也被打扫一空，七彩玲珑塔中某个角落堆满了各种各样的药材。凌凤舞的神识观察了一番，脸上微微一笑，这次的收获还真的不少。

    “姐姐，你笑什么呢？”慕容嫣然看着凌凤舞的表情问道。

    “没什么，我们去另外的地方瞧瞧吧！”脑海中的记忆再次运转起来，两人就这样，不知不觉中，一天的时间就过去了。

    “嫣然，我们差不多可以出去了。”凌凤舞对着慕容嫣然说道。

    “额，姐姐，我们还没有找到这风皇墓址的主墓呢！”慕容嫣然说道。

    “没有就没有吧，也许这里本就没有什么主墓。”凌凤舞笑了笑，这个她当然知道了，因为所谓的主墓，她可以说已经进去过了，而且里面最重要的东西也已经被她取走了。

    “额，好吧！”慕容嫣然点了点头，然后两人向着墓址外面行去。很快两人就出现在了墓址的门口，此时的门口聚集了一堆的人，各大势力领头的人物基本上都聚集在了这里。

    “怎么嫣然她们还没有出来，天都快黑了。”慕容天一在那里说着，他心中可是担心着，自己把自家的小公主带了出来，万一有个什么闪失，那自己就不用回去了。

    “呵呵，慕容兄，不用担心，你那小妹肯定会没事的，你也不想想，她那嘴。”欧阳晨风在那里笑着说道。

    “欧阳晨风，你这站着说话不腰疼，告诉你，万一我小妹不出来，你也别想好过。”慕容天一是真的急了，旁边的欧阳晨风居然还敢在这个时候瞎扯。

    “切，关我什么事，真是的。墓址里面会发生什么这个谁知道。”欧阳晨风撇了撇嘴。

    “欧阳晨风，你……”慕容天一差点就动手了。

    “行了，你们两个别吵了，再等等看吧！不行的话我们再进去。”一旁的秦殇说道。

    “殿下，这……”慕容天一还想说点什么，但是秦殇都这么说了，他也不好说什么。

    “这带着女子就是麻烦，唉，早知道就让她们在外面等着好了。”又一个声音传来，让的秦殇皱了皱眉头，一旁的楚青也冷眼看去，原来是齐国一方某个势力之人。

    “告诉你，你不说话没人当你是哑巴！”秦焕狠狠的说道。

    “呵呵，嘴巴长在我身上，我想怎么说都可以，用的着你管吗？”那家伙继续说着。

    “齐明轩，你如果不会管的话，我不介意替你管管。”突然秦殇也开口了，这种涉及两国之间的东西一般情况下皇子是不会参与的，可是秦殇的态度让的齐明轩一阵惊讶。

    “呵呵，秦兄说笑了，我齐国的人还不需要劳烦你这个秦国的皇子动手。”齐明轩笑了笑。

    “那就让他给我闭嘴，要不然我保证你一定会后悔。”秦殇面色很是不好。

    “是吗？你想动手？”齐明轩怎么说也是皇子，也代表着齐国。

    “齐兄，我劝你一句，赶紧让那家伙闭嘴，要不然你一定会后悔。”楚青看着这态势有点不对，赶紧传音给了齐明轩。

    “嗯，难道说？”齐明轩心中有点诧异，因为一个慕容嫣然还不至于让的秦殇失态，能让秦殇失态的女子就只有一个，那个也是能让自己失态的人。

    齐明轩想着想着，立刻也跟着心中焦急起来，因为在慕容嫣然身旁的还有位女子，那位女子虽然说介绍是凌子萱，可是谁又知道她真实的身份呢，能知道的也就那么几个，秦殇，秦焕，楚青……

    “秦兄，我失言了，不好意思，这人我会管束的。”说着齐明轩给了那人一巴掌，然后狠狠的瞪了一眼。

    看到齐明轩这样的做法，秦殇的脸色微微的转好了点。

    “秦兄，能不能告诉我，那慕容嫣然身旁的那位女子真实的身份是谁。”齐明轩直接对着秦殇轻声的问道。

    “嗯，她就是凌家凌子萱啊！怎么了？”秦殇心中一突。

    “是这样吗？”齐明轩微微的看着秦殇。

    “行了，你就别问了，反正你只要知道她很重要就行了。”秦殇无奈的摇了摇头。

