    “新认识的朋友，他好像是在江氏工作的，”那头的“许祯”回答道，又看似不经意地问了他一句，“二哥问这个做什么？”

    许镜：“没事，就是想跟你说一声，出去玩要注意身体，你感冒还没好呢，别在外面呆太久了。”

    “好。”

    这个回复平淡中甚至还夹杂着那么点诡异。

    许镜挂了电话，却突然发现自己的手心出汗了，他沉默不语。

    其实很明显，但凡是把这两个“许祯”稍微做一下比较，都能够发现谁才是真的谁是假的？

    许镜知道自己的弟弟是什么样子的，眼前的许祯如果没有出现，他顶多当自己弟弟是因为生病有些性情变了而已，但现在看来，也不需要多加解释了。

    这会碰见这么个情况，他也头疼。

    但时间不等人，即便江家那个大少爷和那个小姑娘说的话都是真的，他们到底有没有能力把他弟弟的身体夺回来，还是个未知的问题。

    许镜立刻就联系了圈内的朋友去找大师。

    他不信这种东西，但有的是人信，想找两个名气大的绝对不是什么问题。

    许镜打完电话后对许祯道：“走，二哥带你去找人。”

    结果走了两步，听见身后传来一声“二哥”，回头一看，他那现在是灵魂状态的弟弟指着门口内侧的位置道：“出去要撑伞。”

    许祯指的地方，赫然是一把黑伞。

    许镜突然想起来，那个小姑娘进门时，手上好像是拿着一把伞。

    “你不能晒太阳还是不能见到光？”

    许祯懵懂：“她说撑伞我就不会见光死。”

    许镜：“……”

    这傻小子，也不知道问清楚些。

    就算是知道也没用，这小子脑子现在算是坏了一半了，问了也不一定能记住。

    外面确实有点太阳，但这种时候这个气温，大家都巴不得阳光再灿烂些，又怎么会觉得有人见光死呢？

    这两天不下雨也不下雪，出门撑伞，就全当是遮风了。

    许镜面无表情地撑着伞出门，直到开了副驾驶座的车门让许祯先上车了，再把伞关好了放进去。

    随后再绕到另一边上车。

    许家人都是华裔，早在他们爷爷那一辈的时候就举家移民，这么多年来虽然在国内有涉及的生意，但每次回来，都是忙得脱不开身去多感受一下国内的氛围。

    许镜推了下午的会议以及晚上与合作商的见面。

    只不过他这刚一推，另一头，就有人把消息捅到“许祯”跟前了。

    年轻且打扮得斯文有礼的男人挂了电话，笑眯眯地走到一边：“许小少爷，你不是说自己哥哥是个工作狂的吗？我怎么听说他把今天的工作全推了，给你找嫂子去了吗？”

    他口中的许小少爷闻言顿了一下，随后干咳一声，然而开口的声音依旧沙哑：“我二哥有他自己的事。”

    他们旁边就是一个滑雪场。

    而这两个人，一个是说了今天要来滑雪的许小少爷，另一个则是陪着对方过来滑雪的江氏总部的部门经理——覃元徽。

