    面对那鬼面老者，我心中还是稍稍有些忐忑，毕竟我和他之间的实力差距还是很大的。

    不过这样的场面我不是第一次经历了，心中也是很快想出了各种各样应对的方法，就算打不赢，至少我短时间内不会被打死。

    我只要撑到阿锦、安安和徐铉那边取胜就万事大吉了。

    想这些的时候，我扭头往他们那边看了一眼，徐铉的锁仙符金锁链在空中不停地挥舞，从各个角度去紧逼那强大的巫仙地魂。

    而那巫仙地魂一边挡下阿锦和安安的神通，竟然还能从容不迫地躲开徐铉锁仙符的攻击，它好像比刚才显得更强了。

    再看看周围，无数的阴气不停地钻进那巫仙地魂的身体里，它身上的气势还在不断提升。

    这周围环境对其太过有利了。

    见我这边稍有走神，鬼面老者的骷髅权杖就飞快对着我打出一道白光来，我直接打出一道龙息去挡。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传开，余威扩散把这整个山巅上的阴气也是激起一层又一层的波浪来。

    感觉到周围阴气的变化，我深吸了一口气暗叹这阴气浓稠和数量上的庞大。

    鬼面老者那边也是“哼”了一声，指着地上的大巫师道：“那小子本来还能和你再战，可他却急着和你做输赢，败在你的神通之下，看似是你打赢了他，实际上是他自己选择了输！”

    的确大巫师手段和神通都不算很弱，没有理由那么快就输给我，可他最后扑向我的那拼命一击摆明了不想和我再战了。

    他选择了输，是因为他心中已经感觉不到赢的希望，换句话说他是知道自己迟早要输，所以才选择了与我搏命。

    而鬼面老者的那些话，却有一些混淆视听的嫌疑，他说大巫师选择了输，言下之意是他还有希望选择赢，这样会在心理上给我一种“我打不过那大巫师”的暗示，从而渐渐地消磨的我的斗志。

    想到这里我就“哼”了一声回击鬼面老者道：“他那是感觉自己没有胜才选择的搏命一击罢了，可结果他还是败了，善恶终有报，像他这种倒行逆施，违背天意的人，死是他唯一的下场！”

    听了我的话，鬼面老者“哈哈”大笑一声，挥着手中的骷髅权杖对着我就猛打了过来，我手中暂时没有武器，只好捏起一团龙息，对着鬼面老者打去！

    他的骷髅权杖被我的凰火烧过，已经有些损毁，所以便不敢再用权杖去硬接的龙息神通，他飞快将权杖打出一团白光，可那一道白光根本不足以挡下我的龙息！

    他没有再打第二道，而是猛的一踩地，身体径直飞入空中，我的那一团龙息被他一击后速度有些减缓，所以这一击就被他以最小的力给躲过了。

    他在省力，难不成他本体的灵力不足了吗？

    想到这里，我就飞快地去观察那鬼面老者身体的情况，仔细一看果然有了发现，他身上的灵气和那地魂有着千丝万缕的联系，而且大部分的力量都供给那个地魂使用了，他本体提炼气息较慢，所以基本上没有机会施展大神通。

    换句话说他本体虽然也是仙级，可现在却是施展不出仙级的实力来！

    怪不得他刚才用那“攻心”的小手段，原来症结在这里，他想通过一些话来束缚住我的手脚，让我不能随行所欲的战斗，他的如意算盘打的挺好啊！

    想到这里我也不再迟疑，飞身过去直接打出两道凰火，鬼面老者“哼”了一声依旧不敢硬抗，勉强抵挡了两下，然后又是远远地躲开了。

    我这边则是紧追不舍，他退步，我就进一步，可那鬼面老者速度极快，诚心不想和我正面的交锋的话，我也没有办法。

    很快我就被他远远地甩在了身后。

    再打了一会儿，他直接飞身到了空中，这就让我更加追不上他了！

    见状我又气又急道：“老不死的，你这么逃跑算什么，有本事你下来！”

    鬼面老者笑道，等我先收拾了那三个家伙再回过头收拾你！

    说着他竟然飞身对着自己的地魂那边去了。

    随着他靠近地魂，我就发现那地魂身上的一部分阴气就补充到了他身上，他身上的气势也是忽然间上升了许多。

    见鬼面老者冲过来，阿锦就先退出来，然后长袖一挥对着鬼面老者的骷髅权杖就缠绕了过去。

    鬼面老者也是不退让，直接用权杖去挡。

    “嗖嗖嗖！”

    阿锦的紫金色衣袖就把权杖缠绕了一个结实，接着阿锦就拉着他，一下把他从空中拽了下来。

    在本体没有了地魂后，虽然这鬼面老者还在仙级，可神通却大减，这一交手就被阿锦取得了优势。

    不过阿锦也是缠住后，安安和徐铉面对巫仙地魂的压力就大了许多，本来还能维持上风的他们，一下就开始节节败退，安安的尾巴攻击也是开始屡屡落空，徐铉的锁仙符阻击也是稍显速度有些不够了。

    我这边见阿锦把鬼面老者扯到了地上，我也毫不迟疑对着那边猛冲了过去，同时右手凰火燃起，左手的仙气一击也是蓄势待发，我准备这一击就给他分出胜负来。

    而这个时候梦梦那边最先获得了胜利，那个落花洞女的额头，被梦梦的霸王叉给戳破了。

    在干掉那个落花洞女后，梦梦没有来帮我，而是选择去帮阿一那边，而阿一那边脱手，变化为打神鞭向我飞来！

    就在我快要来到鬼面老者身边的时候，打神鞭就落入了我的右手中，我的的凰火也是飞快引燃了打神鞭，一条腥红色的打神鞭在瞬间变得格外的显眼，犹如一条腥红色的火蛇。

    而这条火蛇，正对着鬼面老者的脖子撕咬而去。

    鬼面老者吓了一跳，连忙挥着自己手中的骷髅权杖去挡，可那权杖却是被阿锦的长袖绑的死死的，他根本抽不出来。

    本来这个时候，他只要松手，放开那权杖就可以躲开，可他就是不肯放弃那权杖。

    既然他不肯放手，那他就死定了！

    就在我觉得我要得手了的时候，我眼前忽然出现了一道阴气凝固成的墙。

    我那打神鞭也就一下打到了那阴气墙壁上！

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声，我的身体反而是被爆炸的余威击退了五六米。

    再看那巫仙地魂已经落在鬼面老者的附近，只听鬼面老者笑道：“哼，想在我的地魂面前伤我，你们真是异想天开！”

    而安安和徐铉那边刚才已经被甩开了，他们两个对付那地魂显得有些勉强。

    巫仙地魂在挡下我的攻击后，又对着阿锦打出一击，阿锦连忙松开长袖，同时伸手去挡！

    “嘭！”

    两掌相对后，阿锦就被击飞了数米，不过好在她身子一飘也就站稳了，看样子并未伤到魂魄。

    我心里长舒一口气道：“这家伙可真难对付！”

    徐铉那边已经控制着锁仙符追了过来道：“他可是仙乐苗寨的巫仙，如果没点本事怎么可能守护这里这么久呢？”

    我没说话，心中的担心越来越重，因为那地魂还在不断吸收阴气，身上的气势还在增强。

    想到这里我就准备给阿锦开血印了，或许只有开了血印的阿锦才有办法打败他！

    可不等我施展手诀阿锦就阻止我道：“初一，现在不能用血印，因为在命理罗盘中储存了一部分力量，我现在不能使用它，它对我来说有大用处！”

    不能血印，目前我们还没有到非用古魅力量的程度不可，既然她有难处，我自然不会再去为难她。

    而就在这个时候，贠婺、林森和徐若卉那边同时取得胜利，和他们对战的落花洞女全部败亡。

    当然贠婺那边最后解决的手段，还是选择超度，他把那落花洞女的身体的命魂给送走了。

    而最后素月和张大能那边的落花洞女也是众人的帮助下，一会儿功夫就解决了。

    从总体形势上来说，对我们来说一片大好。

    在解决了落花洞女后，我们所有人都聚集到了一起，这次我们合力对抗那个鬼面老者和他的巫仙地魂，总该有胜算了吧。

    聚集到一起后，我们也不迟疑，所有人同时合力对着那鬼面老者方向就打出一击！

    那老者随便挡了一下，然后竟然“嗖”的一下退出百米远，看样子他是准备要跑了。

    我不由骂他没骨气。

    不过话又说回来，如果我是他，我估计也会选择跑。

    阿锦、安安和徐铉赶紧追了过去，若是被那个老家伙跑掉了，必成人间的祸害啊！

    那鬼面老者和巫仙地魂逃跑的方向是田士千和秧葉斗蛊的地方，离我们这边不远。

    所以我们也是飞快地往那边追了过去，当然在追击的时候，我就把素月、张德亮和张大能三个人留了下来。

    他们需要看着这边蚕茧里的一些人，当然还要照顾好那只蚕茧，毕竟那里面附着者秧玥的魂魄。

    当然还要他们提防秧鹿，他可是和大巫师一伙儿的人。

    那鬼面老者逃往田士千和秧葉斗蛊的地方，是什么意思呢，难道他想联合秧葉和我们斗？

    可那边我们也有一个重要盟友，田士千啊！

    不管怎样，我们绝对不会怕他！

