    两人围着武馆，走在小道之上，苏泽不禁看向对方询问道：

    “你是怎么认出我的？”

    闻言，饶芷君思索了下，随即露出一个自嘲的笑容，轻声道：

    “你和师父切磋时我在现场，我见你眼睛无神，却能打赢师父。

    可能是比较气愤吧…觉得你这么年轻, 所以反而对你记忆犹新。”

    “原来是这样。”

    苏泽点点头，明白了事情的经过，他的心里松一口气，也知不是从警察那里得知，还算是个好消息。

    当初他对那个倒霉的尖哥，说的是实话，不知道为什么…他潜意识里不喜欢和警察一类的打交道。

    这还让苏泽当初非常好奇，他以前是不是一个坏事做尽的人，不然为什么会害怕见人民警察呢…

    所幸身份证也看了，有记忆的生活了一年，并没有不好的事发生。

    见苏泽又开始沉默，饶芷君是真有些气愤，对方还是个男人嘛！！

    想着，她直接伸出手道：

    “我知道你的名字，但大概你不认识我，那认识一下…饶芷君。”

    “苏泽。”

    听着这颇有诗意的名字，苏泽也伸出手，简单的和对方握了下。

    见状，饶芷君收回手…脸上不自然尽去，看着前面的路轻声道：

    “其实挺高兴你能出手的，你刚出现的时候, 我就已经认出了你。

    不过事情紧急，我也不确定你出手的原因，倒是之前冷落了你。

    但现在和你接触，你也没我想象的孤傲，你还是挺好的一个人。”

    见饶芷君缓缓停下，苏泽不由停住脚步…礼貌性的开口道：

    “谢谢，你也不错。”

    饶芷君没去在意苏泽那若有若无的冷淡，抬起胳膊靠在栏杆上。

    看着热闹的十字路口，她盯着路面上的行人和车辆，轻声说道：

    “妈妈走后，你是除师父外…第二个让我一瞬间感觉到安心的人。

    虽然说了这次过来不是为了道谢，但还是想对你说一句谢谢你。”

    闻言，苏泽没有接话…只觉得饶芷君是一个，有很多心事的姑娘。

    年纪不大，但却心事重重。

    见此，苏泽改变话题道：

    “你也要参加大会吗？”

    “嗯，妈妈是去年离开的…她希望我参加大会，取得一个好成绩。”

    见对方又提到她妈妈, 苏泽只感觉又会沉重, 语气轻松的说道：

    “有我在, 你可能取不得冠军, 不过还是祝愿你能站在我的下面。”

    闻言，饶芷君笑了笑：

    “苏泽，大会上高手很多的…你怎么确定，你就会得到冠军呢。

    说不定咱俩都登不上领奖台也不一定，但我还是祝愿你能登上去。

    我倒是无所谓的…妈妈的希望是希望，不过总归要结合现实才对。”

    苏泽没在乎饶芷君的调笑和鼓励，只看着街道，缓缓说道：

    “我必须要赢！！”

    得到这句话，饶芷君认真的看着苏泽的侧脸，心里发生了丝变化。

    “好了…我要回去准备大会，咱们几天后大会上见，祝你顺利。”

    “好…”

    苏泽看过来，饶芷君收回目光，没有再过多纠缠，随他往回走。

    一边走，一边寻着的士，饶芷君在上车前，突然转过身询问道：

    谷飲

    “苏泽，我们是朋友了吗？”

    闻言，苏泽迟疑后点点头，目送露出笑容的饶芷君坐上车离开。

    …

    重新回到武馆，苏泽发现正堂内…果然谭世仲依旧还在等着他。

    “师父。”

    “嗯…过来坐。”

    谭世仲看了眼出去半小时的苏泽，随即阿发很快把文件递给他。

    “这次的大会规则的确改了，我们刚刚也收到了大会办的文件。

    这次国内的奖金变少了，不过加了个国际大会，奖金有很多很多。

    首先我们在羊城，要角逐出三甲…然后再在国内角逐出前三甲。

    最后前三甲会在国内举行国际比赛，地址好像还是在羊城办。

    省内前三甲是10万，5万，2万，国内前三甲是50万，30万，10万。

    这次大会特意改造了奖杯，看来是希望把含金量放在大会奖杯上。

    国际比赛上，也要角逐出前三甲，分别是500万，300万，100万。

    国际赛事就要按国际货币，所以这里的500万，特意标注的美金。

    规则的具体改动，还是在人数上…国内比赛人数上不变，还是以积分制，分别从团体中角逐前三甲。

    不过国际比赛上，就需要各国的积分靠前者，来参加国际赛事。

    阿泽，我們只需要得到国际上的第三名即可，你倒时不要硬拼。”

    “师父，我不会的。”

    苏泽放下文件，认真的对谭世仲点点头，明白他话里面的含义。

    参加大会，是为了苏泽自己，也是为了武馆，同样是为了阿赓。

    所幸，大会第一次改规则…没有改的太过多，只是加了国际赛事。

    唯一的坏处就是，领奖需要到大会全部结束，这一来二去又几个月过去了，梅记赓母亲的身体…

    谭世仲在这时，明白苏泽已经听懂，不由看向梅记赓说道：

    “阿赓，现在压力不在阿泽身上…反而在你，我希望你在国内比赛中，最少的需要拿到6积分。”

    “明白，师父。”

    梅记赓认真的点点头，赢6积分…就需要最起码赢上6场比赛。

    大会名单已经有了，粤省内参赛的一共是38家，其实人数并不少。

    输2场就是淘汰，赢一场才会有1积分，也就是说2积分就会淘汰一轮人，最后差不多会比十场决定三甲。

    至于后面的国际赛事，梅记赓觉得以他的积分，应该走不进去。

    所幸，他的任务就是赢下6积分，哪怕最后淘汰了呢，只要没有意外…他们还是会是前三甲的团体。

    “师父，你放心吧…”

    见郑耀成走了进来，苏泽连奖金分配都想了，可是没太敢说出来。

    怕谭世仲又拿这种事训他，只好跟着郑耀成一起离开，去外面。

    “阿泽，如果没有意外的话…大会上会在一个擂台上进行比斗。

    上次师兄参加的比赛，是除了要害部位和下体外都是可以攻击。

    没有过多的限制，只要对方倒地十秒或者认输，那便是你赢了。

    输掉的人有三天休息期，赢下的人还要接受下一轮的比赛才行。

    所以大会是很残酷的，几乎是不停歇的对抗，听大会办的安排。

    不过省内估计对你来说很轻松，保持好体力…算了你也不知道累。

    反正无论怎么样，都要有一个良好的心态，尽量不让打伤别人。”

    听着郑耀成在擂台前讲场内规则，苏泽和梅记赓对视一眼点点头。

