    草原的夜，一如既往的平静，天空中无数的星光，与地面的黑暗相衬，显得格外的漂亮。

    寥寥些许火把，只在头人的军帐旁显眼，而帕尔就只能羡慕的份，他不懂的星光如何广阔，但却对于夜间的明亮，格外的憧憬。

    火把的燃烧，是需要牛油的，无论是木柴，还是牛油，对于如同的牧民来说，都是一笔巨大数字。

    “淅淅沥——”夜间被尿憋醒，帕尔无奈地起床，沿着帐篷，披上自己的破旧羊皮袄，这是他最好的一件衣裳，可不能落下。

    “恩？”忽然，他耳旁传来了些许的脚步声，好似是马蹄一般，闷沉沉的，多年以来的放牧生涯，让他保持着警惕。

    投目而望，只见远处风吹草低，乌黑麻漆，不见丝毫的人影，在没有亮光的情况下，他与瞎子无异。

    “不会有错的！”帕尔大吃一惊，他趴下，耳朵贴着地面，那种马蹄声源源不绝，他绝对不会猜错。

    草原植被稀少，围栏什么的自然没有，各种军帐，以部落为中心，延展开来，数万的漠南部落，咋七八啦的汇聚在一起，与齐整的幽州铁骑，乱中带序的大同骑兵相比，根本就是一团乱麻。

    帕尔立马就跑将而起，朝着头人的帐篷而去。

    “站住，你这个卑贱的家伙——”守卫阻止了他，目光带着审问：“首领已经睡着了，打扰到他，你活不到明天！”

    “我有要事！”帕尔急不可耐地说道“我发现有敌军，一大股敌军，正在不远处赶来，马蹄声不断地在响！”

    “哼，你在知道自己在说什么吗？”守卫冷哼道：“旁边都是契丹人的大军，怎么可能有敌人，就算是敌人，袭击的也是契丹人才对。”

    “真是敌军，这马蹄声与咱们的不同，很重，就跟着了铠甲一般，咱们这里那里有那么多着甲的？”帕尔急了，忙不迭地说道。

    “怎么回事？”忽然，帐篷中传开了呵斥声：“什么敌人，马蹄声的？”

    “等死吧你！”守卫冷哼一声，然后匆忙地向帐内汇报，帕尔则在焦急地等待着。

    忽然，帕尔感觉地面都在颤抖，火光也在不断地颤动，一股极为沉闷的马蹄声，终于传到了耳中。

    “怎么会有马蹄声？”忽然，一个雄壮的身影，披着毛皮，从军帐中走出，他惊慌失措地说道：“快，快召集部落勇士——”

    草原上多年来的互相砍杀，让他们拥有极强的警惕心，不只是他这支部落，许多部落也惊醒过来，慌忙地穿戴武器，聚集。

    只可惜，驻扎在草原之上的军营，一马平川，根本就没有什么防守的可能。

    草原在许多马蹄践踏之下，沉闷地哼哼着，杨业操作着马匹，把长矛放平，他那匹骏马，已经与他心意相通，直冲前方。

    作为统帅，他一马当先，引发了众人的跟从与欢呼，士气高昂的骑兵们，身着铠甲，如同下山之虎一般，凶猛的向前奔涌，喊杀的扑就而去。

    多年来的养精蓄锐，这伙大部分为禁军的骑兵们，自然没有了夜盲症，月光下，依稀还是能看见人的。

    “杀——”高举着火把，杨业一马当先，那些军帐旁边有火光的，定然是高层无疑，他直接将火把扔向军帐，然后一个长矛，借着马速，直接将两个守卫捅死。

    帕尔则畏惧地瘫坐着，看着眼前不放大的长矛，马背上的骑兵宛若凶神恶鬼一般恐怖，他慌不择路地逃窜起来，不断地喊叫着。

    只可惜，这种逃窜毫无意义，不一会儿们，这种凶猛骑兵，突然变得格外的多，大部分的帐篷，都被点燃，漆黑一片的营地，突然成了黑夜中最亮的一处。

    火能吞噬一切，认为纵火，火随草进，大量的帐篷难以幸免。

    “杀——”杨业浑身散发着凶悍之气，不断地进行冲杀，抬手间，就了却了某个人的性命，他不断地进行猛虫，猛打，丝毫不给这些人反应的机会，只要见过一人就不留下活口。

    大量的骑兵跟随他的脚步，不断地进行冲锋，纵火，许多睡懵圈的草原勇士，刚出帐篷，就陷入到了厮杀之中，满目都是拼杀。

    而更多的人，则在酣睡之中，来不及反应，就葬身与火海中，难以自拔。

    杨业率领的骑兵，不顾一切地冲击，点火，杀人，没有一丝的眷恋，马不停蹄，待到他反应过来时，已经穿透了营地。

    晚风一吹，他浑身散发的热血，也才堪堪冷却了些，他看着一片火海的营地，突然发觉，其依旧在拼杀，厮杀，大量的马匹肆无忌惮地奔跑着，踩踏着。

    而自己所部，已经出来，这也就意味着，这些部落，似乎在进行一场稀里糊涂的拼杀。

    这时，卫俦也率领着他的吐浑军，杀出个对穿，喜气洋洋地说道：“防御使，这次咱们算是立下大功了，这般营帐，得有两三万吧！”

    “应该是这些！”杨业喘着气，望着前方，说道：“不过，还不够，这些漠南部落，就跟草原上的杂草一般，一茬又一茬，野火烧不尽，春风吹又生。”

    “所以，咱们应该再加把劲。”

    “咱们就打了一个出其不意，而对面不远就是契丹人，他们已经发觉了咱们，再去那就是送死？”

    卫俦不解道。

    “嘿嘿！”杨业笑了笑，看着宛若火海一般的营地，不由得说道：“有时候，大势如此，就算有所防备，也难以为继啊！”

    “对了，快发信号，通知雁门关的人，他们的加入，收获会更大！”

    而此时，塔尔与耶律敌烈也被惊醒，两人衣衫简陋，望着对面一片火光，不由得心有余悸：

    “这般火，怕是得烧个干净吧！”

    “漠南部落死伤如此惨重，火光如此之盛，怕是人为纵火！”耶律敌烈喃喃道，忽然，他醒悟过来，大声道：“恐怕，纵火的这些人，就是偷盗咱们牛羊的，他们是唐人——”

    “不好！”塔尔闻言，也吃惊道：“风助火势，快，让大家伙都起来，这火若是不止，怕不是连咱们也得烧去。”

    “咱们契丹男儿，可不能死在火上。”

