    “练兵？”

    五大天魔不解！

    魔源并未多言，下巴示意他们多看看。

    见此，五大天魔带着疑惑看去。

    虽是有了道界的加持！

    牧子平和诸位老祖还是在被老道压制着打。

    不仅仅是实力被压制着，还有着的是老道远超他们的经验和积累。

    无数的白须接连不断的出手！

    打不破大道规则之墙，对于背后的诸位老祖们来说压力还是不小。

    并指的老道欺身上前，面色平静的道：“觉得有了道界能挡得住我？”

    “我说了！你们今天死定了，就是沈天亲自来了都不好使。我说的！”

    老道脚踏虚空，身侧不断有新的白须飞过，击打在大道规则之墙上。

    他则是来到了侧面，这里空门大开，抬手便是一掌打出。

    掌中蕴含的力量皆是大道规则！

    带着摧毁一切的威势，狂涌而来。

    “我看你们还有什么手段可挡？”

    老道停手，目视着，等待自己的巨掌将诸位老祖给打的粉碎。

    他有这种自信！

    好歹是聚仙台的大佬！

    几十个一道仙的联手就需要他拍出两掌。

    传出去要多丢人就有多丢人了！

    面对着拍来的巨掌，神牧的诸位老祖反应极快。

    他们在大道规则崩溃问题解决后，逐渐的恢复了往日的冷静。

    锤天老祖挺身而出，喊道：“道界给我！”

    当即，操作着大道规则之墙的老祖翻手将道界抛出。

    当然抛出道界之前，他拼尽全力的将大道规则之墙生生的往外移出了数里。

    直接半途将奔袭而来的白须全数的给挡下来。

    拿到道界的锤天老祖，踏步而出，浑身笼罩熠熠生辉的大道规则，催发到了极致，浑厚无比。

    其他的老祖则是默契的将自身的大道规则全数灌输到锤天的体内。

    就像是渡劫境界的时候那般！

    如丝般润滑！

    锤天老祖的气势猛然的暴涨，笼罩身周的大道规则雄厚无比。

    他孤身面对拍来的巨掌，侧身横肩，直接冲了过去。

    轰...肉身和巨掌相碰！

    爆发出强烈的波爆来。

    气运空间被震荡的晃动起来。

    无数的丝线根根分明的被分出来。

    好在这股波爆很快消失，气运空间稳定了下来。

    巨掌直接被冲撞的粉碎。

    锤天老祖的身影狠狠的砸入到诸位老祖的阵法内。

    要不是其他的老祖反应的速度够快，他们的阵法就要被破开了。

    “竟然挡住了！”

    老道愕然的看着不断咳嗽起身的锤天老祖，显然结果是出乎他的预料。

    咻...咻...咻...这时，数根白须来袭！

    老道平静下惊愕的心情，笑道：“挡得住我的巨掌，你们如何挡我的拂尘？”

    下刻，神牧老祖们向他展现了何为配合。

    道界被锤天老祖抛出！

    一位老祖伸手便是接下来。

    其余的老祖在没有言语的提醒下，默契的迸发了体内的大道规则，全数灌输给拿到道界的老祖。

    轰...一堵大道规则之墙，几乎是瞬间成形。

    直接落在了白须和诸位老祖的中间。

    砰...砰...砰...夺命的白须给挡下。

    老道眉头微皱，暗道：一道仙联手有这么棘手嘛？

    他回想着过去一掌足以泯灭无数的一道仙的场景，从来未曾想到还有这样的一天。

    “你的实力看起来也不怎么样嘛！”

    牧子平身居在诸位老祖的保护中，默默的恢复着自己的状态，还不忘开口嘲讽道：“无需师父的到来！我们就可以让你身陨在此。”

    “仅仅挡住我的拂尘和一掌，就觉得能够挡得住我？”

    老道气的笑了起来，自傲道：“我就让你们看看！你们和我究竟有多么大的差距吧！”

    轰...数种大道规则气息从老道的体内迸发！

    远处，不断分出白须的拂尘落在他的手里。

    熠熠生辉的大道气息笼罩，让他仿佛是道的化身。

    一股股的大道波动从他的体内如同水面的涟漪般荡开。

    “道无尽！”

    老道双目怒睁，拂尘挥舞，大道气息涌现，仿佛是神的质问：“你等如何挡？”

    轰...下刻拂尘涌动而出！

    汹涌如波涛，各种的大道齐齐的展现出来。

    密密麻麻的拂尘白须将神牧老祖和牧子平包罗。

    砰...一根白须横扫而出，蕴含着强横的大道威力。

    操控着大道规则之墙的老祖仿佛是遭受重击，面色瞬间一白。

    而后，他的身影猛地倒退而去。

    “跟上！”

    “阵法莫要断了！”

    锤天和景丹两位老祖高声提醒。

    神牧诸位老祖的身影转换，锤天快速的拿到道界，变作阵法的中心。

    呼...又是一条大道来临！

    锤天老祖匆忙爆发大道，融合其他老祖的大道。

    砰...老道的大道规则来袭！

    锤天老祖硬抗一手，身影跌退，诸位老祖默契的跟随。

    勉强的挡下了第二击！

    下刻，无数条的大道的攻击来临。

    锤天老祖强行的压下翻涌的血气和体内不稳的大道，坚定道：“我来！”

    “你给我拿来吧！”

    景丹老祖抢走道界，道：“莫要昏头了！我们几十个人，轮流替换，他的手段无用。”

    然后，他替换了锤天老祖的位置，硬抗老道的攻击。

    噗...一口鲜血喷涌而出！

    景丹老祖终归不是擅长战斗的老祖，下场是最惨的一位。

    但，还是能够保持阵法的稳定。

    很快便有另外一位老祖接手道界。

    老道的攻击来的汹涌，一波接着一波。

    拂尘的白须仿佛是无穷无尽般，接连的来袭。

    诸位老祖咬着牙，如同是紧密的机器般，快速的替换着。

    道界从他们的手中不断地交替，硬抗着老道的攻击。

    随着局势不断的平稳下来！

    诸位老祖们，也在狂风骤雨的攻击中恢复着冷静的思考。

    “老祖们！道界是师父给我们胜利的筹码！”

    牧子平这时也站出来道：“你们好好的研究道界给你们的作用！为何你们之前无法融合的大道，这刻能够安稳的融合了，破局可能就在其中了。”

    “我们明白！”

    神牧老祖们纷纷开口。

    他们倒也想要去思考，但老道给的压力太大了。

    见此，牧子平不顾状态还未完全的恢复，走出保护圈道：“我试试能不能阻住他的攻势。”

