    顾诗音饶有兴致地，点开企鹅阅读。

    发现浅衫的《漫漫仙途》还好端端挂在首页的“最热新番”推荐，根本没有被封杀。

    “马启额在搞什么？动作这么慢！难道是粉丝战斗力太渣了？”

    她不满地嘀咕了一句，又去刷微博。

    看到满屏都是“抄袭狗滚出企鹅”，这才心情变好一点。

    谁知下一秒……

    微博天翻地覆！

    只见刚刚还刷屏的“抄袭狗滚出企鹅”消失得干干净净。

    取而代之的，是被之前被死死压在下面的，顾秋莎粉丝们的声辩——

    【我是一条小草鱼】：“要比谁发表时间早吗？不好意思，我家浅衫大大二十年前已经画过女娲娘娘的仙女图了，给你开开眼界！（仙女图.jpg）”

    【遇见你是此生最大的幸运】：“要比谁笔名有意境吗？我愿，挥手作别旧日，素衣浅衫，轻舟掠影，重返江湖！我家浅衫笔名的寓意跟你一毛钱关系也没有！”

    【月是故乡明】：“说我们浅衫两字抄你们深影？怎么不说几百年前的古诗‘浅衫深袖倚门斜’也是穿越回来抄你们的？古诗词曲、新华字典都是抄你们大大，你们真牛，吹着你们的牛皮能上天！”

    【漫漫小仙女】：“说我们漫画人设抄你们小说？一看就是连我们画本内容都没看过的，我们《漫漫仙途》里的伏羲和女娲是死对头，谁像你们庸俗老套还是哥哥妹妹？你根本猜不到我们家大大独此一份的神奇脑洞！”

    【遇见你是此生最大的幸运】：“不多说，再哔哔就法院见！名誉侵权千万赔偿起步，坐牢十年起步！（知识产权法封面.jpg）”

    四人小组铿锵有力的反击，终于挂在了首页，被所有网友看见。

    之前浅衫粉丝们的声援发言，也紧跟其后，再也没有深影的脑残粉挡得住。

    顾诗音攥着香槟酒的手，几欲把酒杯捏碎！

    偏偏顾娉婷慌里慌张的电话又来了：“姑姑，怎么回事啊，微博是瘫痪了吗，为什么我小号想发言根本发不出去，一发就沉底了？浅衫那个女人是买通微博高层了吗，一直给她全屏置顶？她怎么那么牛逼！”

    顾诗音咬着唇，无法回答顾娉婷的疑问。

    此时此刻。

    顾娉婷剧组里所有人都紧张地停下了拍戏。

    浅衫的热度太高了，让他们如坐针毡。

    因为很多路人看了微博刷屏的热搜，也好奇地去浅衫画本子围观，一不小心，掉坑的人越来越多。

    眼看着顾秋莎的漫画粉丝，从十万，到百万，很快又翻了几番，突破了五百万，一转眼就直逼一千万。

    这不过是半个小时不到的事情。

    而深影成为千万粉丝的白金大神，花了足足三年时间。

    这样一个炙手可热的漫画新星，还是他们死对头剧组的，实在是太可怕的威胁了。从剧本上就在碾压他们，这电视剧还怎么拍下去？

    “姑姑，你快让深影大大想想办法啊。”

    “她不能再那么岁月静好、不闻不问了啊！”

    “对方剧组这不是打我们脸，这特么都已经是骑我们脸上了啊！”

