    飞船舱内有些安静。

    两名志愿者一前一后，猫着腰，一边朝着梁小雨的方向走，一边戒备地看着四周。

    刚刚走到一半，一个志愿者忽然停下。

    他感觉似乎有什么东西落到了头上，下意识地抬手抓去。

    “这是什么？”看着手中黏糊糊的液体，他皱了皱眉，不由抬头。

    一个巨大的头颅出现在他的头顶，正直勾勾地盯着他。

    “异形女王！”志愿者惊呼一声。

    不等他再说话，另一名志愿者便掉转枪口，对准了上空的异形女王。

    枪声瞬间响起。

    入口处忽然传来一阵“吱吱”的叫声。

    一连十几个异形都跑了进来。

    梁小雨的心悸感刚刚消失，就看到那前赴后继冲入舱内的异形们。

    她眼睛瞪大，差点忘了呼吸。

    心脏处忽然传来一阵刺痛。

    她艰难低头，然后眼睁睁看着左胸处渗出鲜血，将衣服都已经染红。

    那种痛楚让她无法控制地惨叫。

    这个时候她已经意识到发生了什么。

    她想让那两人开枪打死自己，却根本无法出声。

    咔！

    胸口破裂。

    一个狰狞的生物从中爬了出来。

    梁小雨疼晕了过去。

    等她再度睁开眼睛时，发现自己重新出现在了公园内。

    金刚狼罗根咬着一根雪茄靠在船舱上。

    看到她之后，罗根古怪地笑了下，便移开视线。

    其他几个人也先后出现。

    刚出现时，众人的表情都有些茫然，随后都是劫后余生的庆幸。

    刹那的寂静后，几人便叽叽喳喳议论起来。

    “大意了，这些异形不讲武德，竟然装死偷袭！”

    “你们没看见，我一个扫堂腿把那个异形都搞懵了！”

    “我们当然没看见，不过我看到你被抱脸虫爬脸了哈哈。”

    “别说了，老子竟然被抱脸虫口暴了，好恶心！”

    “呕！”

    “异形女王会一直在上边呢，屁股对着下边产卵。”

    ……

    梁小雨默默听着众人交谈，目光却一直巡视着。

    她皱了皱眉：“龙儿怎么还没出来？”

    就在他疑惑之时，一道光幕忽然出现在面前。

    光幕不大，正好占据着她的视野。

    她扫了眼，提示挑战已经结束，同时显示了众人的积分。

    她的积分处于倒数第三，总共有十二个积分。

    旁侧有个【点击查看更多】。

    看完之后，梁小雨有点疑惑。

    她总共存活了一百二十分钟，杀死0个异形，综合积分12，排名第五。

    不过为什么没有小龙女？

    “罗根，你见到小龙女了吗？”她上前问道。

    罗根指了指远处：“早就出来了。”

    “出来？”梁小雨疑惑。

    “她自己要退出。”罗根淡定道。

    “为什么她可以退出，我就不行？”梁小雨觉得不公平。

    “公园员工不参与排名，为什么不能出来？”罗根奇怪看了眼她。

    “这个没义气的家伙！”梁小雨有点生气。

    明明是对方怂恿她过来，自己被异形抓走，她非但不救人，反而逃跑了。

    塑料姐妹！

    直播早在出来时候就断了。

    她拿出手机，打算质问小龙女。

    然而刚一打开，便是“咔咔咔”一堆微信消息。

    梁小雨忽然生出一种极其不妙的感觉。

    她打开最新一条。

    老妈发来的。

    【图片】

    【图片】

    【图片】

    【笑到拍桌子.jpg】

    梁小雨看完，脸都快绿了。

    这些照片，分明是从抱脸虫袭击她，贴脸蠕动，一直到破胸而出。

    她不由双手捂脸。

    没脸见人了！

    深吸口气，她又看了其他几个人发来的消息，都是如出一辙。

    她随意打开一个新闻APP。

    头版头条都是类似的【奇幻公园异形飞船开业！】【惊，某女主播未婚先孕，生出奇怪生物！】……

    毫无例外，她被抱脸虫袭击或者破胸而出的图片，从各个角度截图放到了个各大网站头条中。

    她双目呆滞。

    忽然又有些恍然。

    难怪她当初会有那么奇怪的梦。

    她正想给小龙女打电话询问她为何这么不讲信用，忽然感觉到好几道目光都在看自己。

    转过头，她就看见那些志愿者都直勾勾地盯着她，有个家伙还拿出手机准备偷拍。

    接触到她的视线之后，众人又纷纷回过头去，故作若无其事地讨论在异形飞船中的经历。

    她看得清楚，那个大头女生嘴角勾起，笑得最欠揍。

    梁小雨一阵气闷。

    她可看着对方被抱脸虫袭击的，现在笑话自己算什么意思？

    不觉得同是天涯沦落人吗？

    没有同情心！

    她气哼哼地别过头去，打算先找小龙女算账。

    ……

    七日后。

    乔冕盘膝坐在沙发上，无聊地打着游戏。

    最近一段日子公园内很平静。

    游客们依然不怎么争气，每一两天才有一个人得到购买变种人X基因的机会。

    不过最近这些人所得到的都是二三级的变种人基因，反倒是藏经阁的收入源源不断。

    异形飞船的门票只有一百万，折合游戏币仅有一百，因而哪怕这里成为一个新的打卡点，所贡献的收入依然有限。

    他的收入基本稳定下来，每天平均接近两百万游戏币入账。

    就在他游戏中杀得正痛快时，零号突然冒了出来。

    “乔先生，人已到齐，都在等你。”它冷冰冰道。

    “好。”乔冕起身，仍旧抓着手机没放。

    片刻后，他便到了一层的会议室中。

    与上一次相比，此次的会议室内多了很多装饰品。

    靠近后排有很多汽车人的模型和其他员工的蜡像。

    包括几只禽兽，都有同比例的蜡像被摆放在那里，栩栩如生。

    这是兔子国政府赠送的。

    得到乔冕和员工们的同意后，他们搞了个蜡像馆，放在公园外边，所有蜡像同比例做了两份，一份被小龙女安排人放到了这里。

    此外还有很多恐龙以及飞船的小型模型，放在会议室两侧的展架上。

    另外还有一个荣誉墙，目前空白一片。

    座位被加宽了一些，让众人坐着更加舒服。

    会议室内还摆放了很多公园内特有的花草，让整个会议室内多了些许生机。

    空气中传来淡淡的香味。

    乔冕环视一圈，冲着坐在最前方的小龙女点了点头。

    这次员工大会的会场是由她来布置的，比乔冕想象的好了不少。

    所有员工，包括那些禽兽，都正襟危坐，看着乔冕。

    站在台上的乔冕则依旧拿着手机。

    马上就要推平对面基地，他可不想放弃。

    会场内一片寂静，所有人都静静看着他。

    郭靖、黄药师、李云龙、赵刚等人都用眼神交换着想法。

    “乔先生在干什么？”

    “工作吗？”

    “他果然很用功啊。”

    ……

