
　　刚刚下车的时候，其实陆长歌没来得及仔细打量，现在近距离一看，发现郑健的女儿还真是长得标致。

　　大眼双眼皮的，皮肤也洁白光滑，除了右下巴一颗浅浅淡淡的痣之外，脸上真是连一丁点儿斑点都没。

　　可能是郑老板有钱，娶的老婆也漂亮，基因好吧。

　　“你好。”陆长歌摆着人畜无害的微笑。

　　郑晚晚微微一笑，“请教个问题。”

　　“好，你说。”陆长歌把盒子小心的放在口袋里。

　　对面的姑娘点了点下巴，“你为什么可以对一个那么流氓低俗、控制欲强，并且眼里都是钱的人如此谄媚，还做的如此自然呢？我真的很好奇。沈于渊说你无耻，是因为这个原因吗？”

　　陆长歌早已经得到过陆爸的提前预告，

　　所以对这一幕并不觉得惊讶。

　　“额……是的。”他微笑着说，“还有其他问题吗？”

　　郑晚晚眉头跳了跳。

　　“我说你无耻，你竟然认了？”

　　陆长歌耸了耸肩，“你也说了，是你说的，我和你又不熟，你说的我可以当是个屁。”

　　“好！我这就去和我爸讲，揭穿你这个故意讨好他的人。”

　　陆长歌挖了挖耳朵，“不用了，他知道的。”

　　“你说什么？”

　　陆长歌干脆坐下来了，“你觉得你爸爸笨？还是我爸爸笨？他们都是识人无数的人精。你都看得出来的，他们看不出来？别逗我了好嘛？”

　　郑晚晚将信将疑。

　　“又不是昏庸的皇上，谁还玩被蒙蔽那一套？他们知道我在故意说好听的话，在故意哄他们开心，甚至知道我就是个爱贪些小礼物的人。”

　　陆长歌已经翘起了二郎腿，顺便感受感受深圳的阳光。

　　“是不是不相信？”

　　郑晚晚现在的状态是即将被忽悠，还没有被忽悠。

　　“好。我今天就听你说。”

　　陆长歌心想，这是你今天做的最错误的决定。

　　他一拍手，“首先第一点，谁都愿意听好听的话。我夸你郑晚晚美丽漂亮，优雅高贵，你会觉得我是个可恨的人吗？”

　　“其次，我又不是他们的下属。是带着亲密关系的晚辈，讨好一点又怎么了？是为了要分享他们在公司的权力了，还是为了影响他们几十亿的生意了？打个比方，有个小孩子过来和你说姐姐，我好喜欢你。你会给他来一拳让他有个完整的童年吗？”

　　“最后，我爱财，他们都喜欢的。为什么？因为他们最大的特点就是有财。他们才最喜欢以金钱论世界！这不是你批判你爸爸的点吗？”

　　郑晚晚皱着眉头疑惑的眨眨眼，

　　“照……照你这么说，让他们开心还很容易？”

　　陆长歌想了想，挠了挠鬓发，“先投对胎吧，这个比较难。之后就比较容易了，孝就可以。”

　　郑晚晚下意识的点点头，但随即又摇头，觉得不对，“我是想说你无耻来着！”

　　“无耻？”陆长歌轻蔑的一笑，掏出手机来给郑健打了个电话，并且直接免提，“喂，爸？”

　　“什么事？”

　　“爸，晚晚姐说我无耻，啧。你说我无耻吗？”

　　电话里忽然大声，“屁话！打电话就为这点事？！这用问吗？你当然无耻！”

　　说完直接挂断。

　　嘟！嘟！

　　“你瞧。”陆长歌一摊手。

　　郑晚晚急了，指着他，“你！你们！你们怎么这样？”

　　“知道为什么吗？”陆长歌悠闲的问，“原因很简单，因为咱爸也很无耻。”

　　这种带着匪气的混蛋老板不知道干过多少无耻的事呢！

　　资本家要是清白善良的，那就是活见鬼！陆长歌第一个不相信！

　　清白善良你做什么生意，直接去做慈善吧！

　　尤其还搞房地产，整天就想着涨房价！

　　还说什么，啊，房子应该让他涨，不然那么多货币，你让它去哪儿？

　　扯什么犊子呢。换个位置，让这些个老板当个努力供房的上班族，他再说一句这话试试？

　　还不就是站着说话不腰疼。道理也许讲得是对的，确实。妈卖批，劳资有钱道理讲得比他还对。

　　好了，

　　直接干懵。

　　郑晚晚万万没想到还有这种毫无底线的事情！

　　“好了，你慢慢想吧。告状这招儿不行啊，换别的招弄我。得想快点儿，我浑身难受，等不及！”

　　哇，好欠打！

　　“陆长歌，你站住！”

　　“又干嘛？”

　　郑晚晚就是有些不服气，凭什么这种流里流气的人这么受父亲喜欢啊？

　　他是做出什么成绩了？

　　还是有什么地方显得特别优秀了？

　　到目前为止连生意都没有涉及，还不就是在吃吃喝喝玩玩。

　　跟她干的事情也差不多啊！

　　呼……

　　刚刚有点脑袋充血了，郑晚晚深呼吸两口平复心情。

　　她慢慢走到陆长歌的身前，搞得和正式宣战一样。

　　陆长歌落下眉头，也认真的盯着她，心里忽然冒出一个想法：不会是要吻我吧？

　　“我们走着瞧。”

　　她说的不像是玩笑话。

　　陆长歌深深看了一眼这离去的俏丽背影，老实说与他想象中的郑晚晚还是有一些差异的。

　　本来以为会是那种没什么智商，上来就无脑辱骂，或者干脆当着所有人的面弄得大家都尴尬的那一种。

　　实际上，陆长歌是做好了这种准备的。

　　但没想到，郑晚晚多多少少知道拿捏些分寸。

　　一个是在只有两个人的时候和他说，同时也没有用些幼稚得令人想笑的法子。

　　感觉上还可以啊。所以她到底为什么让郑健那么烦躁呢？

　　陆长歌跟着她回到集体之中，陆知远正在谈笑风生，看到这两人之后忍不住投射来略不放心目光。天籁小说网

　　陆长歌走到他身边，给了一个微笑，“没事的。”

　　气氛陡然有些诡异，

　　似乎郑健也觉得这两个孩子必定不是相谈甚欢，但又无法多问，他干笑着说：“老婆，刚刚没来得及说，这就是陆长歌了。”

　　“那就是我们干儿子了。”

　　“干妈好。”陆长歌绝不僭越，你说是干儿子我就是干妈。

　　关键是什么都没有，那就只能干妈了。

　　“你好。孩子们就不要陪我了。晚晚，你带他们去玩吧。”

　　郑晚晚深看了眼陆长歌，“走吧？”

　　呵，走就走。我还怕了你了？一个弱女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第71章 我们走着瞧免费阅读。https://xs.23sk.com 