    吴白脸色不怎么好看，眉宇间杀机浮现，看了一眼潘金莲。

    潘金莲却是妩媚一笑，但眼神格外阴冷。

    吴白迫于无奈，只能点头道：“既然殿主都说话了，那我便陪赵兄玩玩。”

    谁知，罗元杰却挥手拒绝了。

    “不必了，林长老既然不愿意，本座也不能强人所难。都是一家人，那把剑在谁的手里都一样。”

    “本座就不打扰你们欢迎新朋友的宴会了，告辞！”

    说完，抱抱拳，眼神有意无意的看了一眼某个方向，然后带着赵克寒和叶奎离开了。

    贺云翼的脸色一瞬间变得很是难看。

    罗元杰最后一句，让他对吴白疑心大起。

    吴白却是目光一凝，罗元杰离开前那一眼他精准的捕捉到了，他看的是潘金莲。

    潘金莲和罗元杰有关系。

    这是计中计。

    一瞬，吴白头皮发麻。

    罗元杰这个时候来，让自己跟赵克寒较量，夺回那把剑只是幌子。真正的目的是挑拨自己跟贺云翼之间的关系。

    自己上当了，他们就等着自己说出摄像头的事。

    吴白不着痕迹的看了一眼贺云翼，只见对方脸色阴晴不定，这副神色，明显对自己起了疑心。

    草……吴白看向潘金莲。

    对方朝着他露出阴险的笑容。

    该死，终归是小觑了这个毒妇，他们的离间计成功了。

    “今天就到此为止吧，大家早点回去休息！”

    贺云翼一甩长袖，直接转身离开了。

    “恭送殿主！”

    吴白急忙俯首恭送。

    然……贺云翼连看都没看他一眼，径直离去。

    潘金莲阴冷一笑，追着贺云翼离开了。

    吴白嘴角抽搐，这个蠢货，疑心太重，被人轻易利用还不自知。

    “林长老，那我也先回了，看看我的房间有没有摄像头。”

    陈渊抱抱拳，也匆匆离开了。

    大家不欢而散。

    吴白不曾想才到第一天，就会发生这样的事。

    他带着万森和雷木木回来。

    “万森，把我们房间的摄像头都拆了。”

    “是。”

    吴白和雷木木就在门口的木台阶上坐下。

    见吴白眉头紧锁，雷木木道：“林长老，看来现在的形势不容乐观。”

    雷木木还是很小心的，喊他林长老。

    吴白微微颔首：“贺云翼这个蠢货疑心病太重了，今天过后，他不可能再像之前以前信任我了。”

    “终归是我大意了，我一直在防备潘金莲这个毒妇，没想到他跟罗元杰有关系，最终还是中计了。”

    雷木木虽然聪明，但初入江湖，经验缺乏，担心道：“那怎么办？”

    “无妨，贺云翼也只是怀疑，这是他性格所致。他现在还离不开我，顶多是没以前那么信任我了。”

    “真没想到，我杀了小矮子九殿主他没怀疑我，阴死鲁元山他没怀疑我，毁了他镇守的分殿他依旧没怀疑我……却栽到了一个毒妇手上。”

    “现在，必须想办法杀了这个毒妇，我早就知道留着她是个祸害，没想到给我带来这么大的麻烦。”

    吴白目光闪烁，心里琢磨着怎么弄死潘金莲。

    有这个阴险诡诈的女人在，他想修复跟贺云翼的关系很难。

    便在这时，万森从房间走出来。

    “林长老，所有人的摄像头都拆了，总共九个。”万森脸色难看的说道。

    吴白冷哼一声，“全部拿去毁了。”

    “是。”

    吴白回过头，看到雷木木在朝着一个方向招手。

    原来不远处的花园里露出一个白色的小脑袋，是一只小白猫。

    小白猫还真的跑了过来。

    雷木木伸出手，手里竟然拿着猫粮。

    吴白失笑：“你随身带着猫粮？”

    雷木木有些不好意思，小声道：“习惯了。”

    吴白无声地笑了笑。

    小白猫也不知是谁养的，也不怕人，凑过来吃雷木木手里的猫粮。

    雷木木道：“千人千样，但动物却很单纯，谁对它好，它就对谁好。”

    吴白笑了笑，心里琢磨着怎么杀了潘金莲那个毒妇，必须想一个万全之策。

    小白猫吃完了雷木木手里的猫粮，不肯离开，亲昵地蹭着雷木木的手，围着他转圈圈。

    “小白，别钻，那里面脏。”

    吴白低头看去，却发现小白猫钻到木台阶下面去了。

    这里地面潮湿，房屋大多悬空，离地有个十多公分，保证房屋干燥。

    不一会，小白猫扒拉着一个黑色的东西从木台阶下面钻了出来，不停地用爪子扒拉着玩。

    开始吴白都没注意。

    但是当他看到小白猫扒拉的东西上面有红点闪烁，挥手赶开小白猫，将东西捡起来。

    可这一看，脸色大变。

    这是一个迷你型的窃听器。

    “林长老，这是什么？”

    雷木木好奇的问道。

    吴白脸色阴沉，“窃听器，我们刚才的谈话被人监听了。”

    “真他妈阴险，房间里装摄像头，没想到会在木台阶下安装了窃听器。”

    雷木木也是脸色大变。

    吴白目光闪烁，一把捏碎了窃听器。

    “木木，我们该离开了。”

    与此同时，在某个房间里，潘金莲跪坐在贺云翼旁边，正在给他斟茶。

    突然间，脸色一片煞白，满脸痛苦，失手打翻了茶具，茶水四溅，弄脏了贺云翼的衣角。

    刚才，一阵刺耳的电流声差点将她的耳膜刺穿。

    不等贺云翼发火，潘金莲急切地说道：“殿主，林白果然有问题，他要逃，快拦住他。”

    贺云翼一怔，一时间没回过神来。

    潘金莲着急道：“九殿主是他杀的，鲁元山长老也是他杀的，就连您镇守的分殿也是被他设计毁掉的。”

    贺云翼脸色骤变，“你在胡说什么？这些话从哪听来的？”

    “殿主，容我稍后跟你禀报，请你相信我，林白现在要逃，快拦住他，晚了就来不及了。若奴婢有一句假话，您杀了我便是。”

    贺云翼整个人都被这个消息冲晕了，脑子一团乱。

    但见潘金莲说得如此诚恳，甚至不惜用命保证，他心动了。当即起身走了出去。

    潘金莲从耳朵上摘下一个微型窃听器，狠狠地丢在地上。

    刚才吴白的话她全都录了下来，但其中有些对她不利的，她的剪辑一下才能拿给贺云翼听。

    “林白，这才看你还不死。”

    潘金莲脸上浮现出瘆人的冷笑。

