    “震惊，市值数百亿的天鼎集团，一夜之间轰然倒塌。”

    “天胜服饰深陷造假风波。”

    “房地产行业迎来寒冬——论天鼎集团的覆灭。”

    几乎是一夜之间，互联网上关于天鼎集团倒闭的消息，铺天盖地而来。

    不过，正所谓百足之虫死而不僵，即便是真的出了严重的问题，这种上市公司也不可能一夜之间就倒闭了。

    然而，这个世界是残酷的，资本来到这个世界上，每一个毛孔都渗着淋漓的鲜血。

    张文斌宋大江等人闻风而动，如同是商量好的一样，通过自己的方式展开了对天鼎集团的围剿。

    张天鼎早上起床，洗漱完毕之后坐在客厅看当天早上送过来的报纸。

    上面的那些标题，差点让他脑溢血。

    “老子他妈公司倒闭了？我怎么不知道？”

    “造谣啊。”

    张天鼎又急又气，赶紧打开电视里的股票软件。

    看着那断崖式下跌的红线走势，张天鼎感觉到，自己仿佛心脏骤停了一样。

    “妈的，完了，我被下套了！”

    这个时候，张天鼎又怎么会不明白，自己这明显是掉进了别人挖好的陷阱里面了！

    他拿起手机，开机，准备打电话，却看到数百个未接电话，全部都是集团的高管打过来的。

    他找了几个人回拨过去，聊了几句之后，便失魂落魄地瘫软在了沙发上。

    “我完了。”

    他两眼无神，盯着电视机。

    他实在是想不明白，自己好歹也算是十位数的家产，业务就算是出一点小问题，那也并不致命，怎么一夜之间，会变成这个样子。

    难道说，有人早已经提前布局，就等着自己自投罗网？

    他一下子想起了王家的王霸天。

    前两年王霸天莫名其妙退出王家的管理层，消失在大众视野，换上来一个孙子辈的王逸。

    王逸上台后，各种神操作震惊业界。

    已经到了这个时候，张天鼎的脑子突然变得无比灵光，之前想不明白的问题，现在似乎一下子就清晰了。

    “呵呵，王逸那小子，什么鬼才，简直就是狗屁，只不过是王霸天推到前台来的一个傀儡而已。把这个喜欢胡闹的轻浮的家伙推上来当挡箭牌，而他自己则隐藏在幕后进行操纵。”

    “就王逸那初中还是肄业的学历，怎么可能想得出那么多绝妙的招数？必然是王霸天的杰作！王霸天成功将所有人的目光，引到王逸的身上之后，他就可以肆无忌惮地开始进行布局了，根本就没有人在意这个退休的老家伙！”

    在这一刻，张天鼎全部明白了。

    可惜，他明白得太迟了。

    手机铃声响个不停。

    无数人打电话过来。

    张天鼎已经懒得接了。

    自己匆忙应战，而王家已经不知道布局了多久，明枪易躲暗箭难防，王家已经掌握了主动，现在再怎么挣扎也没用了。

    不仅仅是天鼎集团，天胜服饰得负面新闻，也开始井喷。

    跟天鼎集团的资金问题不同，天胜服饰的负面新闻，集中在产品质量上，各种黑心棉证据实锤，引来消费者不满，各地质监局接到的投诉，数不胜数。

    有关部门进驻调查。

    资本市场闻风而动，天胜服饰股价暴跌。

    而在这个时候，如果有人关注，就会发现，有几十家公司，正在如同巨鲸吸水一般，肆无忌惮地瓜分着天鼎集团和天胜服饰地各种资产。

    只是，张家人已经没有经历去关注这些了。

    ……………………

    酒店的包厢之中，宋大江等人齐齐捧杯，脸上都洋溢着胜利的笑容。

    “真是没想到，事情超乎想象的顺利。”

    “是啊，张天鼎和张天胜就这样倒下了。我听说张家那一脉是打算救场的，结果好像是出了什么事情没来得及。”

    “那就不关我们的事情了，我们做的可都是合理合法的正经生意，他张天鼎和张天胜被激烈的市场竞争所淘汰，这也怨不得别人。”

    “退一万步说，就算是他们要找仇人，也找不到我们头上啊。今天那给张天鼎发的朋友圈你们看到了吗？他把所有的责任都推到王家身上了。毕竟他们两家是世仇，张家如今被阴了，他们的第一个怀疑对象，自然就是王家了。”

    几个人相视而笑，继而开怀畅饮。

    酒至半酣，宋大江突然接到一个属下打来的电话。

    “老板不好了，突然有人大批量抛售我们公司的股票，网络上面开始出现我们公司的负面新闻了。”

    听到这个消息，宋大江浑身一哆嗦，顿时酒醒了一大半，急切地问道：“这是真的？”

    这熟悉的操作流程，这熟练的操作手法——这不是他们刚刚搞倒天鼎集团的法子吗？

    不仅仅是宋大江，其他的两个人，也几乎是同一时间收到了消息。

    三个人对视了一眼，大家都从彼此的脸上看到了阴沉和恐慌。

    过了好一会儿，宋大江拍着桌子说：“完了，我们成了替身了。”

    毫无疑问，除了他们之外，还有另外一拨人，也参与了进来。

    “我就说，这件事情顺利得有些过分了，原来，还有另一股势力参与。”

    “会不会是王逸？”

    “黑吃黑？”

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”

    三个人都很慌，一时间不知道怎么办。

    宋大江掏出手机说：“我打电话问问，就算是有人搞我们，至少我也要知道是谁在搞我。”

    他打了个电话，说了几句，然后挂掉电话，对其他两人说：“是张家。”

    “哪个张家？”

    “当年那件事情，搞得张家内部分裂成了两部分，一部分在河西，一部分在南沙。当然了，王家也是元气大伤，实力折损过半。张天鼎和张天胜两人，都属于天河张家，而南沙张家，如今的掌舵人，名叫张文斌。”

    “你是说，现在是张文斌在搞我们？”

    “不只是现在，天鼎集团倒得这么快，我怀疑也是张文斌搞的鬼。”

    “他吃完天河张家，现在要来吃我们？那我们现在该怎么办？”

