    第783章偷鸡不成反蚀把米

    凌云最终怏怏地走了，罗萌萌缓过神来，想了想，还是忍不住问了句，“漾漾，凌老师好歹是老师，在国际上都享有盛名的，这……是不是还是该给凌老师留点面子？”

    盛漾从卷中抬头，眨眼，“我留了面子啊。”

    罗萌萌：“？？？”

    什么时候？

    盛漾眼眸碧波无痕，慢条斯理道，“本来十分钟就该写完，我足足写了十五分钟。”

    罗萌萌像是被鱼刺卡了壳，顿有种呼吸无能的感觉，心肌梗塞了好一会儿，“……好吧。”

    学神的世界，她这辈子也领悟不了。

    **

    而此时，门萨俱乐部的私人小群里，他们不用QQ，不用微信，而是用一款叫MS的软件，是门萨俱乐部里的人特制，服务器就只有门萨俱乐部的人能进入，也是为了规避其他人查询他们的行踪。

    小群里往日还算是风平浪静，此时却掀起了轩然大波。

    LY（凌云）：“我不配留在门萨俱乐部，我不配！”

    众人议论纷纷，说什么的都有。

    “L，你闹什么？出什么事了？”

    “你不是负责把那小姑娘带回来吗？你快说啊。”

    凌云却不作任何解释，说完这一切，他就默不作声直接退群了，显然是吃了秤砣铁了心。

    此时坐在电脑屏幕跟前，还有一人正阴森森地笑着，正是门萨俱乐部的副会长Joker，而这次决定一定要让盛漾加入门萨俱乐部的也是他。

    会长很忙，常年不在，所以会里的诸多事宜都是他在忙。

    Joker盯着屏幕上的聊天记录，表情阴鹜间直接把鼠标捏爆了，捏得粉碎。

    人没带回来，相反还带走了一个门萨成员？对于要风得风、要雨得雨的门萨俱乐部来说，这绝对是历史上的奇耻大辱！

    他一面觉得愤怒，一面又觉得有意思的紧，门萨俱乐部里很久没有出现过这样的趣事了。

    放弃，那是不可能的！

    赵彩华也在，她摸着下颚，笑得不行，这还真是盛漾的作风！

    突然，她站起身来，顺着阳台一眼望去，竟看到了一抹熟悉的身影，她脸上的笑意顿时凝固。

    康立行眼尖，也一眼就瞟到了站窗户边的她，几乎是瞬间，一向高高在上的康大BOSS眼神竟显出几分难堪，而后完全是落荒而逃……

    赵彩华：“……”

    几秒之后，赵彩华收到了一条短信，颇有些此地无银三百两的意思，“我就是路过。”

    “哦。”

    然后便再无后话了。

    两人都没有存对方的电话，所以显示在手机屏幕上，不过是一串数字而已。

    赵彩华抿着唇，摩挲着手机屏幕，有时候觉得盛漾和当年的自己很像，可有时候又觉得半点不像。

    但是但愿吧，她不会做出和自己一样的选择。

    **

    凌云虽然退出了门萨俱乐部，但并没有离开，仍然在生命科学一班任课，他认为盛漾身上有很多需要他学习的地方。

    同样，盛漾其实不是那种浮躁的性子，她不会认为自己赢了凌云几次，就不需要从凌云身上学习了。

    凌云还是有资格成为她的老师的，他的身上应该有差不多百分之一的学识值得自己学习。

    (本章完)

