    易青山还在炎夏，却又没有被韩三千的神识所感应到，这很大程度意味着易青山的境界，已经到了神境，如果真是这样，那么梦境里那人说的话，很有可能就是真的。

    同为极师境的费灵生很清楚，想要突破神境是一件非常困难的事情，以易青山自己的力量，他是绝对办不到的。

    他能够达到神境，必然有高人相助。

    而所谓的高人，除了梦境里那个人之外，费灵生想不到还有谁能够做到。

    既然他帮助易青山达到了神境，那么就意味着只要自己完成了他的条件，自己也能达到神境。

    这样的诱惑对于费灵生来说，有着致命的吸引力。

    “你愣着干什么？”韩三千见费灵生突然发愣，不禁问道。

    “没，没什么。”费灵生脑海里想着杀掉苏迎夏，就能换来自己的神境，所以在韩三千面前表现出了片刻的慌张。

    韩三千眉头微微皱起，这一次看到费灵生，她明显变得有些不一样了，就像是在掩饰什么一样。

    韩三千依旧假装什么都不知道，因为费灵生的隐瞒，是不可能问出来的，只能让她自己露出破绽。

    不过韩三千隐隐有一种感觉，她的隐瞒，似乎和苏迎夏有关，因为她刚才看到苏迎夏的时候，表情出现了非常明显的变化。

    这时候，苏迎夏在耳边悄悄对韩三千问道：“三千，我们以后就要通过这里去轩辕世界吗？”

    “恩。”韩三千点着头说道：“这是唯一的连接通道，不管进出，都只能从这里。”

    “这个通道的存在，会给地球带来很大的威胁吧。”苏迎夏继续说道。

    “这就是天启为什么会存在的原因，百年前轩辕世界就入侵过地球，当时要不是天启很多高手以死相拼，今天的地球，可能就不是你所看到的这样了。”韩三千说道，百年前的大战如何惨烈，已经是韩三千无法想象的，毕竟陨落了那么多的高手。

    “为什么不把这里堵住呢？”苏迎夏说道。

    这话让韩三千有些哭笑不得，时空隧道，可不是什么下水道，随随便便就能够堵起来，如果这么简单的话，百年前天启又何必牺牲那么多人呢。

    “没有这么简单，不过我以后一定会想办法切断两个世界的联系。”韩三千说道，只有彻底毁掉空间隧道，轩辕世界给地球带来的威胁才能够彻底解决。

    韩三千如今已经步入神境，他知道自己即便去了轩辕世界，迟早有一天也会飞升更高等级的世界，所以他不能一直保护着地球，唯一能够让地球安全的方式，就是毁掉空间隧道。

    “毁掉空间隧道，很有可能会毁掉两个世界。”一旁的费灵生开口说道。

    “你怎么知道？”韩三千转头对费灵生问道。

    两个空间之间存在了一条空间隧道，在韩三千看来，切断了空间隧道，也就只是切断了两个空间的链接而已，怎么会毁掉两个世界呢。

    “因为它们本是共存的，根据轩辕世界的传说，地球和轩辕世界，本为一体，因为某些特殊的原因，才会变成两个世界，而空间隧道，是维系两个世界存在的关键因素。”费灵生解释道。

    本为一体？

    这样的可能性是韩三千完全没有设想过的，也就是说，地球和轩辕世界，本来是一个世界，而后因为不知名的原因一分为二。

    如果真是这样的话，那么毁掉空间隧道，很大可能性会直接摧毁两个世界。

    但费灵生也说了，这不过是传说而已，是真是假，根本就无从验证。

    “传说毕竟是传说，没有真凭实据。”韩三千说道。

    “对于轩辕世界来说，神境也是传说，可你还是做到了。”费灵生说道。

    韩三千不是莽撞之人，既然有这样的传说存在，他肯定会验证之后才会行动。

    “你放心吧，在没有确定这件事情的真假之前，我不会毁掉空间隧道，而且以我现在的力量，也做不到。”韩三千说完之后，自嘲一笑。

    对他来说，毁掉空间隧道目前就是一个非常单纯的想法而已，他很清楚自己的实力是办不到的。

    “你会在天启待一段时间吗？”费灵生突然问道。

    韩三千不留痕迹的点着头，说道：“恩。”

    费灵生这么问，韩三千也察觉到了她似乎希望自己留下。

    看来她所隐瞒的事情，会在他留下的这段时间里露出马脚。

    “你要是有别的事情忙，可以先离开，我可以在这里镇守一段时间。”韩三千继续说道。

    <!--over-->

