
如果，当初嫁给爸爸的人是秀儿姨就好了！

这样一来，被秀儿姨真心呵护的孩子，也不会是顾向南和程英杰两个拖油瓶，而是他刘建军。

秀儿姨多好啊，她虽然长得黑，心却是红的。

不像姓方的那个女人，长了一身的白皮子，却有着一颗黑漆漆的心。

再看看顾向南和程英杰两个，他们还不是顾营长的亲儿子呢，一个是侄子，一个甚至只是个养子，却被秀儿姨养得白白胖胖。

最让刘建军羡慕的，则是这两个拖油瓶居然还能去上学。

他们两个今年才六岁啊，还不到上学的年纪，秀儿姨却坚持把他们送去了学校。

一个学期的学杂费也不贵，加起来还不到一块钱。

但很多家庭，就舍不得花这钱，稍稍心疼孩子的，也会拖到八、九岁才把孩子送去。

至于他们老刘家，哼，他爸已经被姓方的那个狐狸精迷住了，根本不管他们几个。

大哥跑了，老三和老四都怕了后娘，一个个跟鹌鹑似的。

就他们家这种情况，别说上学了，估计能够吃饱穿暖的长大，都是一件难事。

刘建军不想把自己的命运交到别人手上，后娘恶毒，亲爸已经变成了后爸，他只能靠自己！

幸好，秀儿姨是个善良的好女人，没有记恨过去的事。

否则——

刘建军有力摇了摇头，甩掉脑子里那些乱七八糟的想法。

他的目光变得愈发坚定，现在他只有一个想法：好好干活，多多从秀儿姨手里换些东西。

他要好好的长大，绝不被后娘给算计了去。

许是环境真的可以改变一个人，刘建军虽然还是自私且心眼儿多，但他开始脚踏实地。

今天去山里采摘菌菇、野果，明天就去海边赶海，弄到的东西，他也不带回家，而是悄悄藏在自己发现的一个山洞里。

山洞阴凉透风，还十分隐蔽，正好适合风干食物。

积攒上十天半个月，刘建军就能凑够几斤干货，然后偷偷送到尤文秀手里。

尤文秀看到那些收拾干净、晾干晒透的干活，再看看刘建军黑瘦却满是希冀的小脸，心里有些复杂。

面前这个孩子，竟比梦中那个熟悉的刘建军多了几分踏实、几分早熟。

唉，到底是个孩子啊，碰到刘耀华那样的渣爹，又有方寡妇这样的“好后娘”，也难为他了。

尤文秀最终还是心软了，收了东西，比照“市价”高两成，给刘建军结算了工资。

“三块钱？秀儿姨，这、这也太多了！”

刘建军在方寡妇手里吃到了苦头，再感受到尤文秀的善意时，竟开始变得懂得满足与感恩。

他慌忙摆手，“秀儿姨，不、不值这些钱。您、您别特意照顾我，我、我——”

“放心吧，我心里有数，这些是你应得的。”

尤文秀见他变得懂事了，心里愈发感慨，默默叹着气，嘴上却热络的说道：“你这干货晒得很好，收拾得也干净。关键量也不少，足足有五斤呢。”

干货不易得啊，几斤干货需要用十几斤、乃至几十斤的原材料。

刘建军一个十来岁的孩子，偷偷摸摸的弄这些，真心不容易。

尤文秀不会沾一个孩子的光，更不用说这个孩子还在“梦里”叫了她十几年的娘。

“……谢谢秀儿姨！”

刘建军哭了，自己的亲爹现在都不管他了，哥哥也跑了，唯一愿意帮他的人，居然是自己曾经看不起的尤文秀。

他、他真是又羞又恨又后悔。

不过，真正体验到了人情冷暖，刘建军变得过分早熟和懂事。

他加倍努力的干活，然后从尤文秀手里换来更多的钱。

待到他十五岁的时候，大哥刘建国的死讯传了回来，后娘给亲爹生的一对双胞胎也三岁了。

后娘就开始唠叨，“家里孩子多，负担也越来越重了。我实在看顾不过来，要不就把两个孩子送去育红班？等他们再大些，就让他们上小学！”

听到这话，刘耀华倒没有什么反应，这几年被方寡妇伺候得舒坦，刘耀华已经习惯了做甩手掌柜。

当然，他说得很好听，名曰“男主外、女主内”，一副跟方寡妇夫妻恩爱、相互信任的模样。

刘建军却暗自冷笑：呵呵，他和大哥要上学，后娘就说外头乱了、上学反而给家里惹祸。

现在轮到她自己亲生的儿子了，还不到上学年纪呢，后娘就开始打算上了。

什么上学没用，有文化会惹祸？

统统都是P话，方寡妇比任何人都清楚读书识字的好处。

可恨她嘴巴太巧，能说会道，生生把亲爸给迷惑住了。

刘建军心里那叫一个愤懑啊，但他更知道，这个家已经被后娘把持住了，他不惹事儿后娘都看他不顺眼。

他要是敢反抗，大哥的例子就在眼前啊。

刘建军思来想去，为了躲开后娘的黑手，他拿着自己这些年攒下来的钱，悄悄找到了一个跟刘耀华关系不错的战友，改了年龄，然后去当兵了。

待到入伍通知书下来的时候，刘耀华和方寡妇都有些傻眼。

不过，刘耀华到底是亲爹，虽然偏心更小的双胞胎儿子，可也想让其他的儿子有出息。

刘建军能够入伍，那是好事，他甚至还偷偷帮忙，把儿子的年龄问题彻底解决了。

方寡妇则被气坏了，她原本还想把刘建军送去刘家老家呢，结果，还不等她动手脚，刘建军就自己跑了，还擅自用了刘耀华的一份人情关系。

而这些，本来都应该属于她的儿子们啊。

但，方寡妇气归气，却还没有忘了自己的“人设”。

她可是远近闻名的好后娘，继子有了出息，她只有跟着高兴的份儿。

僵着一张脸，方寡妇皮笑肉不笑的与刘耀华一起送走了刘建军。

刘建军没给方寡妇好脸，反而当着众人的面儿，郑重其事的向尤文秀磕头：“秀儿姨，这些年要是没有您帮忙，我早就饿死了。以后等我有了出息，我一定好好报答您！”

什么好后娘，什么亲生母亲，都远不如他的秀儿姨对他恩情重！

不管他以后有没有机会暴打尤文秀，但此刻，他内心对于尤文秀的尊敬与感激却是实打实的。

看着刘建军情真意切的模样，再用眼角的余光瞥了下方寡妇黑漆漆的脸，尤文秀觉得荒唐又莫名的爽快。

呵呵，这辈子她没有给刘家的孩子们当后娘，只是给了一点点帮助，就让刘建军感恩戴德。

反倒是刘建军名义上的好后娘，被刘建军当众扒了面皮！

连刘耀华也受到了牵连。

众人看看用力给尤文秀磕头的刘建军，再看看尴尬的刘耀华和方寡妇，目光慢慢都变了。

尤其是随后方寡妇不管不顾的把刘建民和刘建芬送回老家，身边只留着自己生的三个孩子，她“好后娘”的人设彻底崩了。

而刘耀华呢，虽然不是他直接出面，但一个“治家不严”、“苛待亲生”的嫌疑还是洗不掉的。

所以，后来顾长征调离海岛，去其他军区当团长的时候，刘耀华没能当上一把手，而是继续在副营长的位子上一直干到转业。

去了地方上，刘耀华的事业也不温不火，平平淡淡的熬到退休，却还要为两个儿子上学、结婚等等发愁。

……

宽敞华丽的宫殿里，一个美貌的宫装妇人，忽然从梦中惊醒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66972167"  chaptername="第575章  坏皇后要从善（一）">加入书签</a>
</div>
