    徐北望快爆炸了！

    差点缺氧昏过去。

    尽管他现在遍体鳞伤，骨头断裂十几根，但内心的兴奋难以言喻。

    热吻！

    两唇相接，彼此的明确感受彼此的存在。

    引导老大生疏且笨拙的动作，听着她若有若无的哼哼。

    很润！

    那一刻的感觉，比获得鸿蒙紫气还有舒爽，强烈的征服感无以复加！

    什么天骄，什么超脱，有多远滚多远！

    徐北望现在满脑子都是完美无瑕的身影。

    只要胆子大，老大放产假！

    这一天，不会很久。

    徐北望从邙山深渊里艰难爬出来，换了身镶金边的白袍，立刻乘着飞舟朝皇城而去。

    兴许老大现在还处于迷糊当中，有机会再吻一炷香。

    ……

    皇城御道，他被一驾富丽堂皇的凤辇给拦住了。

    武照凤眉笼罩阴霾，死死盯着恶獠：

    “你对玄雅做了什么？”

    女儿一副失魂落魄的模样，一直喊着要将徐恶獠碎尸万段，她隐隐怀疑被此獠玷污奸yin了。

    徐北望皱眉，语气很是不耐：

    “你觉得我做了什么？”

    霎那，武照察觉到话中的讥笑。

    以往此獠再嚣张放肆，表面上还是恭恭敬敬，而今连伪装都不屑了。

    登顶天枢，斩获大道之基，杀宗师如拔草摘花。

    两年前靠着《大乾律法》才能侥幸脱身的小人物，崛起的速度竟如此恐怖！

    徐北望眯了眯眸，随意笑道：

    “天后，不过就是让她跪下喊主人罢了。”

    嚯！

    武照气得双颊煞白，御座扶手轰然碎裂，怒而戟指着恶獠：

    “你再说一遍？”

    徐北望不置可否，点了点头：

    “公主殿下为了乞活，跪地喊主人。”

    “小民姑且饶她一次，否则杀她比碾死蚂蚁还轻松。”

    轰！

    武照浑身金光四绽，恐怖的威压倾泻而下。

    她表情阴郁得如前朝生锈的铁器，滔天的屈辱席卷全身。

    主人？

    徐北望怡然不惧，反倒补充了一句：

    “天后，我是看在您的面子上才饶过她。”

    “听说您修炼佛家至强功法，佛家可是讲究因果的，您欠我个人情。”

    说完微微一笑，气态俨然。

    武照竭力克制心头的仇恨，不愧是帝国天后，顷刻间情绪就平复下来。

    徐北望缓缓踱步，脸上的笑容消失了，平静道：

    “天后，究竟有何贵干，直说无妨。”

    劈头盖脸问什么我女儿是不是被猥亵了，她是不是处女以你的修为看不出？

    就算送货上门，我也不会碰一下。

    武照盯了他几秒，凤辇直接消失。

    徐北望目光戏谑，看来这位野心勃勃的天后又想要什么宝贝，知道自讨没趣，连开口都懒得开口。

    ……

    宫苑。

    “喵——”

    肥猫奔跑出来，朝小坏蛋咧着嘴笑，爪子还摸了嘴巴一下。

    徐北望看懂了，接吻是什么滋味？

    他小声说：

    “干柴烈火，恨不得燃成灰烬。”

    肥猫跃跃欲试，一脸娇羞，欲喵又止。

    “算了……”

    徐北望一口拒绝：

    “在你没变身美少女之前，休想让我亲你一下。”

    肥猫弱小的心灵被重重打击到了，委屈巴巴。

    徐北望跟着它，小心翼翼回到九州池。

    老大坐在吊椅里，换上了一身紫色旗袍，玉足被黑丝裹紧，望去分外高贵典雅。

    森冷的表情上看不出丝毫情绪。

    可为什么要换裙子呢？

    徐北望战战兢兢上前，开始惯用的手段认错：

    “娘娘，恳请原谅卑职的冒犯。”

    他垂下头，盯着极具诱惑的玉足，内心开始患得患失。

    该含在嘴里多亲几口的。

    可那样，亲吻就少了时间。

    真纠结啊。

    第五锦霜长长的睫毛扑闪，睥睨着他：

    “下不为例！”

    “好的。”徐北望啄了啄脑袋。

    肥猫下意识摇头，两个坏蛋没救了。

    下不为例都说多少遍，喵喵耳朵都起茧呢。

    羞羞脸！

    大坏蛋肯定羞死啦，还摆出这幅臭脸。

    “娘娘，刚刚是什么感觉？”

    徐北望壮着胆子询问。

    嚯！

    第五锦霜瞳色冷了几分，寒声道：

    “毫无感觉，只是觉得烦。”

    “就这？”徐北望不信。

    第五锦霜饶有兴致地勾了勾手指。

    跟班立刻上前，热络地盯着红唇。

    谁料。

    一只玉足抬起，似蚕宝宝蜷缩的五根脚趾，在他脸上碾过。

    徐北望再次倒在地上。

    又踩了这个贱贱的狗腿子，第五锦霜碧眸有不易察觉的笑意，下巴微抬：

    “滚去做饭。”

    徐北望感受环绕在脸上的幽香，重重点头，刚转身又回头问：

    “娘娘，有没有奖励？”

    第五锦霜眉眼散发锋利的光芒，严厉警告道：

    “再敢提这件事，本宫……”

    停顿了稍许，在肥猫好奇的目光下，她语调森森：

    “本宫阉了你！”

    “是……”徐北望唯唯诺诺。

    忙招呼肥猫去灶台喷火。

    ……

    一个时辰后，九州池案几上放满了菜肴，色香味俱全。

    肥猫馋得流口水，呼呼地塞进嘴里。

    第五锦霜尝了一口红烧肉，碧眸眯成月牙状，是熟悉的松软口感。

    她轻轻颔首，漫不经心说：

    “给本宫看看，你在天枢收获了什么。”

    徐北望闻言，放下筷子，笑着说：

    “娘娘，你可别惊讶。”

    像是听到了笑话一般，第五锦霜眸子微挑，饶有兴致地盯着他。

    肥猫咽下一口肥肉，托着腮帮像个好奇宝宝。

    大坏蛋什么修炼宝贝没见过？你能让她惊讶？

    徐北望像献宝似的打开戒指，从戒指里取出二十个乾坤袋。

    嗡！

    九州池仙雾缭绕，灵气氤氲蒸腾，鱼儿欢快地起舞。

    遍地仙药仙草，十几颗枝叶茂盛的仙树，肥猫跳过去，抓起一颗果实塞进嘴里。

    “呵呵，就这些？”

    第五锦霜面无表情，反倒冷声道：

    “暴殄天物，待本宫闲下来帮你炼成丹药。”

    嗡！

    海兽妖丹堆砌如山，就是一座巍峨的山岳，恐怖的血气弥漫。

    第五锦霜裙袖微拂，血气顷刻间消失，她神色还是没有多大变化。

    斜睨的眼神似乎在传递一句话——

    狗腿子，你好没出息。

    徐北望不信邪，乾坤袋全部打开。

    无数仙药能塞满一座宫殿。

    妖丹兽骨更是漫无边际。

    一快快记载铭文的兽壳被甩出。

    炼器材料更是数不胜数，法宝气息澎湃汹涌！

    经书、秘籍、印枪刀剑应有尽有，都是域外的法宝。

    晶莹剔透的神源足足数亿粒，整座太初宫灵气液化，竟落下铺天盖地的灵雨来，鱼儿鸟禽张开嘴沐浴着灵雨。

    肥猫兴奋极了，在神源中滚来滚去，一颗颗妖丹塞进嘴巴，胡吃海喝。

    都是喵喵的！

    第五锦霜抿着红唇，轻轻眨巴着碧眸，像是在看一个奇葩。

    这狗腿子是强盗……

    “本宫有一丢丢惊讶。”她说得轻描淡写。

    陡然，绝美玉颊瞬间冷冽起来：

    “九死一生？游走在死亡边缘？本宫看都是你胡诌的。”

    就是……肥猫鼓着腮帮，同仇敌忾。

    亏喵喵还这般担心你呢。

    能抢这么多东西，小坏蛋肯定在天枢称王称霸！

    这时。

    桌子旁出现一口深蓝色的棺材，周遭纹绣一个个诡异的图案。

    棺材古朴沧桑，散发着恐怖的禁忌气息。

    徐北望身边蓦然站着紫色旗袍的身影。

    第五锦霜收回探查的目光，足足打量了徐北望十几息。

    她眉眼弯弯，再次抬起黑丝裹紧的玉足，踩在狗腿子脸上：

    “气运滔天，真有你的。”

    ……

     ps：求月票

