
　　“哈？”叶似锦只觉得玄幻，又有点不相信，现在是什么时代，还有这样的事情，这也太不科学了一点吧，“这真的不是拍电视剧的？”

　　现在这些电视台，经常弄什么整蛊的，或者是什么别的节目，专门拍这些路人的反应，可是这都进了家门了，这算是犯法了吧。

　　“姑娘是什么意思，在下不是很懂。”凌初确定叶似锦没有危害，略略收敛了杀气，装作温润模样道，“可否请姑娘解释一下，这到底是什么情况。”

　　“我都不知道这是什么情况，我还等着有人给我解释一下呢。”叶似锦指了指凌初手上的手机，“能不能先把这个手机还给我，我看一下，行不行。”

　　“姑娘，请。”凌初将手机放在原位，往后退了一步。

　　叶似锦小心翼翼的上前，把手机拿在手上，一打开手机就给安琪打电话。

　　“喂。”安琪正在吃螃蟹，“怎么了，想我了？”

　　“你跟我说实话，你是不是给我报名什么节目了？”叶似锦问道，“为什么突然我家里多了个人。”

　　“你金屋藏娇啊。”安琪眼睛一亮。

　　“不是。”叶似锦道，“是这个人突然就到我跟前了，还说什么姑娘....反正很奇怪。”

　　“长得怎么样？”

　　“还..还挺帅的。”叶似锦瞥了一眼就不敢看了。

　　“啧啧，你的好机会来了。”

　　“别说这些废话，真的不是你让人来的？”

　　“你觉得可能吗，我现在正在家里啃螃蟹呢，回头给你带点回来。”安琪道，“不跟你说了，我妈喊我了，我先挂了。”

　　叶似锦被挂了电话，又开始小心的打量着眼前的这位....凌初，还默默的给凌初先发条消息。

　　【锦鲤：凌老板....你..在哪儿？】

　　消息发出去也没有回应，叶似锦觉得还是先解决眼前的人吧。

　　“这位大哥....咱们有话好好说，看你年纪也不大，你家住在哪里？”叶似锦问道。

　　“京城。”凌初对这里的事物不动声色的打量着。

　　“京城？你家在北京啊，怎么到这里来了。”

　　“不知。”凌初道，“不瞒姑娘说，我本正在书案前写字，眨眼间就到了这里。”

　　“那真是神奇哈。”叶似锦道，“看你的样子....倒不是外国人。”

　　“外国人？姑娘说的是异域之人？”

　　“异域？”叶似锦不太懂他说什么，又问道，“那你现在是住在哪儿？不如先回去，咱们改日再聊。”

　　“我记得与姑娘说过，暂住在元机寺，京城皇郊之外的元机寺。”

　　“怎么老是京城京城的，跟古代人一样。”叶似锦嘀咕，“那你多大了。”

　　“十五。”

　　“才十五啊。”叶似锦松了口气，还是个未成年，“你看着不太像，我今年二十多了。”

　　凌初早就看见叶似锦的着装了，只是没问，与大渊朝的女子大不相同，“姑娘看起来不似是我大渊朝的人。”

　　“大渊朝？”叶似锦疑惑，“什么大渊朝？”

　　“姑娘难道连大渊朝都不知道？”

　　“等等。”叶似锦点开手机，打开浏览器，搜了一下，并没有什么大渊朝的，“你是不是记错了，还是你...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，22 这个世界太玄幻了免费阅读。https://xs.23sk.com 