    好好的，正是吉丰大杀四方的时候，他又怎么会突然退走？又怎么舍得退走？

    这里面一定有些不对，是他要给他们挖坑吗？

    一个犹豫，不管是东方渡，还是赤炎，还是狐族白朔等，都没有追击。

    “你们这战力不行啊！”

    美魂王神魂强大，当然看到了这里的情况，声音不紧不慢，“今天让他逃了，以后必会后患无穷。”

    谁？

    游目四顾间，没想到，见到的却是背着水晶棺的林蹊。

    是美魂王？

    看到了林蹊，就看到了水晶棺上，那个趴着好像纸片的美魂王。

    听说他配合渲百和牧樵两位星君，连杀了合体后，变成化神境的七个六脚冥虫，那吉丰是感觉到了他，所以才吓跑的吧？

    “原来是前辈到了。”

    东方渡几个先行拱手，“吉丰外逃，正如前辈所说，以后必会后患无穷，不知前辈能否……”

    “不能！什么都不能！”

    美魂王趴在棺上，懒洋洋地道：“本王该为你们做的，已经做过了。”

    剩下的，是无相界诸修者自己的劫。

    “吉丰若是没逃，本王可以顺手助你们一把，可是，他机警地逃了，那他就不该再由本王来杀。”

    想想自个和银月还指着他们同意，才能进托天庙，美魂王到底又缓和了点语气，指点大家，“修行之路从来都不是太平的，如果怕，就挖个洞藏好吧！

    不想藏，还有野心，还想更进一步，就把吉丰当你们更进一步的磨刀石好了。”

    乱星海和幽古战场，就是虚乘转移内部斗争，消耗外部实力，顺便挑选战力强大修士的地方。

    “他一个人，再蹦跶，也捅不破天。”

    这？

    别人怎么想的，陆灵蹊不知道，但是，她觉得，如果任由吉丰在外面蹦跶，可能真能捅破天。

    她才想回头，美魂王又在给大家加油鼓劲了，“总之你们记着，不经风雨，难见彩虹，有些劫，要靠你们自己去化解。

    本王是要进托天庙地宫的人，如果什么事，本王都插手的话，托天庙里那些被你们供奉的家伙，可能就不会那么开心了。”

    呃……！

    陆灵蹊闭嘴。

    她是如此，东方渡这些妖庭长老，当然更不敢再麻烦他了。

    托天庙的繁花果和流长水，只是他们妖族的机缘呢。

    “对了，你们是不是要派人，送本王进托天庙啊？”

    “是……！凉墨，琼琅！”

    东方渡想了想，“你们与林小友和这位小道友一起回妖庭吧！”说起来，他们都在这里，妖庭那边，万一被吉丰盯上，也是非常不好的。

    正好这位美魂王前辈要去那里，有他在的地方，吉丰一定没胆子去。

    “到时候怎么送美魂王前辈进托天庙，全听他……和林小友的。”

    他差点就说成全听他的了。

    东方渡临时加了一个林蹊后，朝美魂王拱手，“前辈，您看这样安排行吗？”

    “行吧！”

    美魂王不用担心他和银月进不了托天庙了，“林蹊，走吧！”

    他去心如箭！

    银月的生机若是不在那里，他还要拿吉丰说话，让这些妖把他再放出来。

    “如此……，各位前辈，我们就先行一步了。”陆灵蹊朝他们拱过手后，重新把灵舟拿出来，“凉前辈，琼琅前辈，一起啊！”

    这两位都受了伤，尤其是凉墨的伤，着实有些重！

    看在瑛姨的面上，陆灵蹊选择了更大，也更稳的灵舟。

    “麻烦了！”

    琼琅夫人带着夫君，飞到她的灵舟上，“小友从那边来，见到过瑛娘吗？她那里可还好？”

    真的跟吉丰对上，她才知道，女儿曾经遭遇了什么样的凶险。

    琼琅夫人很关心。

    “那边……，都在吉丰他们快要破阵的时候，提前一步撤到了绝灵寒漠。”

    陆灵蹊由着阿菇娜开船，很小心地把水晶棺放在最中间的位置，“前辈，你们……怎么打成了这样？”

    就一个吉丰而已。

    虽说他的修为可能是化神境后期，可是，妖庭六大长老，还有像琼琅夫人这样可比三个化神境的大妖王，再怎么也不至于被人家压着打成这样。

    “我们……是自误了！”

    琼琅夫人轻叹一口气，把吉丰的战术，他们的束手束脚，全都说了出来。

    “幸好你们把其他的六脚冥虫都杀了，要不然这片百禁山，真的要生灵涂炭了。”

    现在只有一个吉丰，和修仙界那边商量，汇合修士力量一起围杀的希望还是有的，“你师伯渲百和那位牧樵星君当时就回灵界了吗？”

    “是！”

    她和阿菇娜算是把那些六脚冥虫的尸体卖给联盟总部了。

    “那你说，联盟会不会派化神期长老到无相界帮忙抓捕吉丰？”

    凉墨忍着身上的伤，看了一眼趴在水晶棺上的美魂王，“还有，当年美魂王前辈的事，既然是个误会，那托天庙……”

    “关你什么事？”

    美魂王才不稀罕一个蠢才的讨好，“本王愿意自入银月仙子的灵殿被她镇着，不行吗？”

    “……”

    凉墨被他那一眼，看得神魂差点炸开。

    琼琅夫人发现不妙，“我家夫君糊涂了，还请前辈开恩！”

    “哼！”

    美魂王在陆灵蹊开口之前，撇过脸去，“你这夫君，没什么骨头啊！”心里的小九九太多了，“林蹊，本王是看在你的面子上，回头，你可要把我家银月的供奉弄得更好点。”

    “……是！”

    陆灵蹊能说啥？

    只能点头，“多谢前辈！”她倒是被凉墨长老提醒了，“要不然，我在银月仙子的殿中，也给您立个牌位吧！”

    只凭那七个化神境六脚冥虫的功劳，美魂王也是值得他们供奉的。

    当年的事，既然是个错，那么拨乱反正也是很有必要的。

    “我想银月仙子也更愿意，您当她的伙伴，而不是被她镇着的人。”

    这？

    美魂王出神地望着水晶棺中的银月，她一直睡在那里无知无觉。

    他为她做的事，她肯定也是不知道的。

    “林蹊，你是不是在可怜本王？”

    他问的非常严肃，“用你的心回答，本王可以感觉到。”

    “……”

    在极度自卑又极度自尊的美魂王面前，陆灵蹊还真不敢说瞎话，“我有点可怜前辈，不过，我更尊敬前辈！

    银月仙子若是知道当年是她错了，我想，她一定会很难过的，也许……”

    “没有也许，她肯定会难过。”

    美魂王看向这个几番化解他心中戾气的小丫头，“本王不想她难过，所以林蹊，本王同意，你把本王的牌位也供于银月的灵殿之中。”

    “……”

    “……”

    灵舟上突然有些安静。

    凉墨听到他的呼吸声比大家重，忙忍着痛，也放轻了些。

    “这样说，我真要谢谢前辈同意了。”

    陆灵蹊真是怕了这些祖宗，鄙视她自己多管闲事，滥施好心。

    “唔！多谢就不必了。”

    美魂王一本正经地道：“你不是要送银月进神陨地吗？正好，也跟酒鬼他们也说说本王的这些天的战迹。”

    想想，银月进了神陨地，得了生机，却把他忘了，他突然也可怜起自己。

    如果可以跟她一起进神陨地就好了。

    他在心里轻轻叹了一口气，“算了，回头到了酒鬼殿里，本王自己跟他们说。”

    “……都听您的。”

    陆灵蹊吃一亏长一智，不跟他呛着来。

    ……

    远逃的吉丰终于甩开了那股子心悸，确定暂时是安全的，才一爪子按在碧水鳄的脑袋上搜魂。

    半晌，他才阴着脸，把差不多要死的碧水鳄活撕两半，一半吃，一半存进储物戒指里。

    其实追堵那些小妖时，他已经抓了好些个妖进储物戒指，里面塞的都差不多满了。

    这要是在三天前……

    吉丰喝血吃肉，吃的咬牙切齿。

    都是那个玄华，都是那个地妖，要不是他们，吉雨、开扬他们又如何会死？

    还有美魂王、渲百、牧樵、天道亲闺女林蹊……

    一想到，那个困他们的阵法，用的是林蹊提供的仙石，吉丰就恨不能吃她的肉，喝她的血。

    只可恨，她现在跟美魂王在一处。

    吉丰阴着脸，把碧水鳄当美魂王，当渲百、牧樵和林蹊咬，这仇这恨……

    他正要发誓必报的时候，突然若有所感，又以极快的速度闪离。

    到了如今地步，他不能再在这里出事了。

    他必须要找到王后，把她救出来。

    百禁山的妖们都太自负，又没有记录的习惯，想要查到王后在哪，只能到修仙界去。

    东方渡等一行大妖王，没想到，吉丰会谨慎起来，根本不跟他们照面。

    “通知修仙界吧！”

    狐族族长白屿，在碧水鳄死了的地方，抓到两抹他被搜魂时散逸出来的残魂，“碧水鳄被搜了魂，现在的吉丰肯定知道，那边更弱。”

    渲百和枚樵是灵界联盟总部的化神级长老，他一时未必敢找他们。

    而美魂王是他避之不及的。

    西狄那个小丫头，碧水鳄也没看见，吉丰想要报仇，说不得会马上找向林蹊。

    但是，林蹊又跟美魂王在一起，他不敢找她本人，那就一定会朝千道宗去。

    “好！我这就给尚掌门传信！”

    东方渡站到燕凌飞的遁光上，用传送宝盒把这边的情况，全都记录在玉简传送过去。

    ……

    千道宗神道大殿里，尚仙把三个传送宝盒一字排开放在玉案上，传送宝盒有异动，他第一时间就感觉到了。

    收取玉简，神识探进半晌，才一脸凝重地放下。

    师妹和美魂王一起到托天庙的消息，天下皆知，根本瞒不过那个逃了的吉丰。

    如果人家要往千道宗这边来……

    尚仙看着玉案上的三个传送宝盒，拿过与渲百师伯联系的那个，到底选择了向师伯求救。

    师妹和美魂王救下的不止是无相界的万千生灵，若是让另外的六十八个六脚冥虫从百禁山打出来，整个天渊七界都要倒霉。

    师伯除了是宗门的长老，还是联盟的长老，不管是为私还是为公，都有护持之责！

    给师伯写了信，尚仙又迅速把吉丰逃亡，可能要到修仙界的消息传给各宗掌教。

    妖庭的化神级大妖正在追杀他吉丰，他们想要太平，就只能彼此配合，一起把他按杀在无相界。

    吉丰不知道，这一会儿功夫，修仙界各方掌教因为他，正在掏空库藏，让门下阵师法布置一个又一个能够坑他，困他的大阵。

    他一路跑，一路寻思，当年王后带队进天渊七界是不是也是那佐佐蒙圣尊指引。

    如果是他指引……

    吉丰怀疑，被他指引的可能性很大，那个家伙，就是要他们和天渊七界的修士彼此消耗，好得渔翁之利！

    他的目的达到了。

    如今的佐蒙人，在这方宇宙到底挣到了一份生机。

    只有他们……

    吉丰甚至怀疑托天庙大战没有记载下来，与他们的王后也有关系。

    他们六脚冥只要有个百人队，几乎就可以横行一界，王后的存在，不管是对修士，还是对佐蒙人而言，都是一个超级大的威胁。

    那圣尊能跟修士一方合作，弄什么幽古战场让小辈们试炼，就一定能拿王后说事，给他们佐蒙人加码。

    要不然，又如何知道王后被困某一空间？

    吉丰肚中有货，连脑子都比往常足了些。

    那天道亲闺女林蹊，在乱星海与他们的人遭遇上，让他们吃了大亏，所以，圣尊才想办法，又找他这个可有，也可无的所谓盟军。

    他明明知道，他们流浪在宇宙，肚中无货，可是，愣是一块肉都没给。

    没给啊！

    吉丰悔死了。

    早知道，就不追那个地妖。

    若是没追地妖，他们跑出千里之地，就能找到能吃的小妖了，有了吃的，谁都不会死。

    就算打了那么久后，再也不能分身了，可八个跟他一个，能一样吗？

    若他们有八个人，他如何会在被手下败将那里示弱？

    早他娘的干他丫的了。

    吉丰在这里腹诽圣尊，却不知道，圣尊早就鄙视过他了。

    乱星海再来的消息，让他的脸色又比平常黑了一度。

    “……捡便宜？”

    圣尊看着在他面前低了脑袋的世尊，“你们都有脑子吗？”

    让人族修士彼此内斗，他们看戏不就好了吗？

    居然还想去捡便宜？

    这下好了吧？

    反而让那柳酒儿，把流言按到他们头上了。

    按到他们头上也就罢了，居然又让人家借力，在一天之内，除了他们两卫。

    那些卫长都是吃屎的。

    “世尊，你最近的脑子里，是不是长屎了？”

    自从被美魂王那样一闹，斩了好些魂力后，就一直蠢得可以。

    想到此点，圣尊不由地沉了沉眉，“不对，你给我过来，放开神魂。”

    啊？

    “圣尊……”

    “美魂王何等人也？你把他算计的那般惨，他又如何不会报复？”

    人家可是准备冲击圣者境界的魔王。

    以前太自负，太大意，才着了他们的道。

    可是现在看，他能在刚醒的时候，马上查觉出腹线宙虫的不对，马上跟林蹊合作，一边坑杀对他来说，还有很大用处的腹线宙虫，一边坑准世尊，显然，那脑子是清醒了。

    既然清配了，既然又借腹线宙虫侵到了世尊这里，又如何会轻易暴露？

    他们斩的，肯定只是，他愿意给他们斩的。

    还有藏的更深的。

    要不然，世尊怎么会变蠢了？

    圣尊把手又按到了世尊的额顶，一毫一厘也不放过地再查他的神魂。

    ……

    乱星海，柳酒儿选择海城做他们临时休整的地方。

    进来几年了，他们的点数、星沙都集了不少，正好，也可以换一两枚仙令存财箱了。

    相比于别的城池，海城于他们是不同的。

    师姐林蹊对海城有恩，要不然，有关那什么十八运的事，新任的海城城主盛开，也不会通知他们。

    十八运珠啊！

    加持天地运道的仙宝……，这世上，真有这样的东西吗？

    她反驳的理由是，这宝贝既然如此厉害，又如何会从仙界遗落，会掉在天道近些年才全乎的无相界？

    又如何变得人尽皆知？

    这分明是佐蒙人包藏祸心，让他们内斗的流言。

    如果这世上真有这样的宝贝，她师姐林蹊或许曾经见到过，并且摸到过，要不然，她的天道亲闺女名声，也不会传的天下皆知。

    可是，哪怕师姐林蹊这样可能得了十八运珠运道加持的修士，修炼的百多年来，也是数经生死，可以说，比之他们，风险更甚！

    柳酒儿揉了揉脸，庆幸他们的运道，还没有跌入谷底，正好有一群想要捡便宜的佐蒙人被她识破。

    但是，以后就真的没事了吗？

    说到底，还是他们的财发得太快，让各个界域的修士都眼红了。

    不管有没有十八运珠，他们的得意，他们的兴奋，最终可能都是镜花水月。

    “师叔！我们不能再接再厉，把那些佐蒙人全都按杀吗？”

    沈容愤怒的很，“还有那些想打我们主意的人……”

    “闭嘴！”

    柳酒儿叹了一口气，“过犹不及听过吧？是我忘了师父的教诲，带着大家太过高调了。”

    六十年呢。

    想一家发财，根本不可能。

    柳酒儿虽然万分舍不得骷髅蝗这样的意外之财，可是……

    “先休整三个月，让我细想想。”

    如果要舍财，她一定要找几个顺眼的。

    那些被佐蒙人一捣鼓，马上就起恶念的修士，不要说仙石了，就是灵石……，不对，就是一根草，她也不会让他们赚。

    柳酒儿在心里咬牙发誓，那边的李开甲一路沉默着。

    别人能被糊弄住，可是，帮忙糊弄的柳酒儿，只怕已经明了，他身上确实有十八运珠。

    他要怎么办？

    还有，这东西……真的给他带了运吗？

    这么多年，灵蹊天道亲闺女的名号天下皆知，他可没有天道亲儿子的称号。

    无相界的天地圆满，带动了天渊七界，再加上食灵蜿虫的效用，才让仙府、秘地扎堆似地出现。

    他的修炼是没有瓶颈，可是，同辈中，与他差不多的，多着了。

    李开甲很怀疑，那‘运’是假的。

    要不然，那位山神前辈，也不能混得那般惨吧？

    他在‘运’和‘厄’之间来回不断地摇摆着，还没决出胜负，就头疼了。

    “唉~~啊！”

    李开甲刚刚叹口气，就被师兄申甫敲了一脑钉，“师兄，你怎么又打我？”

    “打的就是你。”申甫又敲了他一下，“我都没叹气，你叹个毛啊？”

    李开甲：“……”

    他不就年纪小些吗？

    还没地方讲理了。

    “这些佐蒙人太坏了。”

    幸好他杀了他们不少人，要不然，得更气。

    申甫扬声喊柳酒儿，“柳道友，他们这么喜欢跟我们玩阴的，你就帮忙再算一算我们的师长吧！”

    他师父都要冲击化神的人了。

    “他们在幽古战场，只怕也被佐蒙人盯上了。”

    这？

    本来只担心自个前途的修士，又一齐眼巴巴地望向柳酒儿。

    “幽古战场？”

    柳酒儿不知为何心间一跳。

    这种跳太不正常了。

    她以最快的速度冲向一块还算平整的大石，就在大石上，撒下自己的龟甲。

    一道道遁光飞下，围在大石旁，等她讲卦。

    “如何？”

    申甫紧张地盯向柳酒儿。

    “兑下艮上，山泽损！”

    啊？

    这可不是好卦！

    连李开甲都把眉头拢住了。

    “损卦，有两面性，好的一边是心有诚信可获吉利，坚持正道，利有所往！”

    柳酒儿所龟甲收回，抬头看向大家，“这几年，我们在乱星海的收获，比其他界域的修士多几倍，甚至十几倍，换成我们是其他界域的修士，我想在羡慕里都会有些忌妒。

    所以，气恨就不必要了。”

    他们要进海城呢。

    “真要气恨，才是着了佐蒙人的道。”

    柳酒儿尽量不去看李开甲，“所以，我刚刚想清楚了，有财大家发，我们与更有公心的海城城主盛开合作。

    请她帮忙引荐各城城主，合力绞杀佐蒙人的时候，以后再有骷髅蝗出动，也与他们分一杯羹！”

    这？

    大家都有些沉默了。

    骷髅蝗代表的可是仙石。

    可是不同意……

    六十年的时间呢。

    只在千日做贼的，没有千日防贼的。

    “损卦也许对应的不止是幽古战场那边，还有我们。”

    柳酒儿轻声道：“说起来，与天下交好，于天渊七界的未来，于我们的未来，都只有好处，没有坏处。”

