    “今天应该是张明入教的时间，他去了没有？”

    “回公爵的话，没有！”

    弗莱彻公爵瞬间来了兴趣：“他是没有到，还是没有去？说清楚点。”

    “据我们的人调查得知，目前张明和乔安娜侯爵正在一座海洋馆里看白鲸表演，并没有去参加入教仪式。”

    “都这个时候了，他居然还在看海洋表演？哼，看样子，他是真没有把弗朗西斯大主教放在眼里。好，非常好。”弗莱彻公爵忽然呵呵笑了起来，越笑心情越好。

    弗莱彻公爵本来还在担心，张明如果去参加入教仪式了，那该怎么办？

    他一旦去了，就表示顺从弗朗西斯大主教。

    这样一来，弗朗西斯大主教就不太容易找借口对张明发难了。

    但是，偏偏张明就不去参加。

    这表明，张明已经拒绝了弗朗西斯大主教的邀请，这是把他晾在一边了。

    弗莱彻公爵立马冷笑着说：“还从来没有人敢违抗弗朗西斯的意思，更没有人敢拒绝他的邀请。但是，现在张明却偏偏要做这第一个吃螃蟹的人。我看，他非但吃不到这只螃蟹，还会被夹出一身的血。这个张明，我都不知道该说他是勇气可嘉，还是该说他是愚蠢透顶，呵呵。”不过，这样也好，不用我再动一根手指头，弗朗西斯肯定也会迫不及待地想除掉这小子，捍卫自己身为大主教的尊严！”

    与此同时，克林顿侯爵的城堡里。

    克林顿侯爵也得到了同样的消息。

    他当时愣了一下，看着拉斐尔，再次问道：“你说的是真的？张明真得没有去参加入教仪式？”

    “确实没有。我们的人看到，他和乔安娜侯爵在海洋馆看白鲸的表演，两个人的心情还很不错，好像根本不知道有这么一回事。”

    “呵呵，这还真是一个天大的蠢货！”

    灵机娘娘也冷笑了起来：“看来，张明的死期不远了。”

    克林顿侯爵笑着说：“岂止是不远了？照我看，估计就在这几天，死神就会去造访他。据我所知，还从来没有人敢拒绝弗朗西斯的邀请，拒绝加入教会。几百年前的王室，那么大的权力，他们也不敢拒绝。还有弗莱彻公爵，大联盟的龙头老大，也不敢拒绝。甚至是之前的叶老大叶嵩。他那么强势的人，连弗莱彻公爵都不放在眼里。但面对弗朗西斯大主教的邀请，他也只能同意。张明，他是个什么人，居然敢冒天下之大不韪，把弗朗西斯给晾在一边，他这是找死！”

    “这小子本来就是一副贱骨头，死不足惜。本来，我还想亲手结果了他，以泄我心头之恨。但是，既然弗朗西斯大主教要帮这个忙，那我就乐见其成。”

    “只要张明死了，乔安娜估计也就撑不下去。到时候，她肯定会乖乖上交自己的权力，顺从弗莱彻公爵。”

    灵机娘娘点头：“一定会的。她不是个傻子，她肯定知道，凭她自己一个人的力量，是改变不了大局的。为了保命，她只能那么做。”

    “唉，到头来，我还是损失惨重，都没有机会找补。”

    “等张明死了之后，我可以帮你的。”

    克林顿侯爵立马看向了灵机娘娘：“这话是什么意思？”

    灵机娘娘仿佛一条水蛇似的，立马依偎在克林顿侯爵的怀里，伸手轻轻地摸着他的脸庞：“张明会的本事，我全都会。弗莱彻公爵虽然很厉害，但他毕竟不懂风水。我要想对付他，易如反掌。”

    “当真？”

    “张明不死，他就一定会坏我的好事。所以，只要他一死，我就可以立马采取行动。到时候，不出一个月的工夫，弗莱彻公爵那个位置就会是你的。”

    克林顿侯爵搂住了灵机娘娘的纤纤细腰，呵呵笑了起来：“好。只要你能帮我做到这一点，事成之后，你就是公爵夫人！我拥有的一切，都可以分给你。”

    “一言为定？”

    “一言为定！”克林顿侯爵呵呵笑了起来，心情非常好。

    “好。”

    大教堂里，弗朗西斯大主教，坐在金光灿灿的宝座上，身穿华丽尊贵的锦袍，但脸色却是铁青。

    他紧握着大主教的权杖，指甲轻轻地扣着，声音吱吱作响，让得旁边的人不禁头皮发麻，后脊梁沟都在冒寒气。

    时间已经过了。但是，张明却没有来。

    他竟然把弗朗西斯大主教给晾在了这里。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    弗朗西斯大主教突然站了起来，寒着脸转身离开了大教堂。

    刚走出去，他便将锦袍给脱下来扔掉了。

    手下人正准备去捡，却听到他突然咆哮了起来：“杀了他，我要杀了他！”

    手下人以为弗朗西斯大主教在冲他喊，吓得立马跪在地上，全身瑟瑟发抖，面如死灰。

    弗朗西斯大主教突然喝道：“来人，立刻去给我杀了张明，把他的头给带回来。我要用这个混账东西的头，洗刷今天的奇耻大辱！我要让所有人都知道，谁敢忤逆我大主教，谁就得死！”

    “是！”

    十几个高手迅速离开了。

    他们以最快的速度前往了海洋馆。

    这个时候，张明还跟乔安娜侯爵在海洋馆里玩得不亦乐乎。

    乔安娜侯爵难得这么亲民。

    他穿上了雨衣，在驯兽员的指引下，和白鲸做亲密互动。

    别的白鲸好像吃醋了，大尾巴猛地一抽，立马掀起大浪，扑向了乔安娜侯爵，还有现场的观众。

    就听到哗地一声，乔安娜侯爵被淋了个措手不及。

    但好在她穿了雨衣，没有被淋湿。

    可是，现场的其他观众就倒霉了。

    不少人被淋了个落汤鸡，全身都湿透了，但还是哈哈地笑着，非常开心。

    整个欢乐气氛，人人都很高兴。

    玩得差不多了，乔安娜侯爵这才依依不舍地离开海洋馆。

    她笑着说：“我从来没有想到，海洋馆居然这么有趣。早知道，我以前就该多来几次的。”

    张明呵呵笑了：“你以前总是高高在上，孤傲高冷，根本不屑于接触这些普通的娱乐项目，当然不知道这其中的快乐。”

    “是是是。我知道你在说我，我会虚心改正的。”

    正说着，张明忽然感受到了一阵杀气袭来。

    他眼睛一撇，立马发现了几个眼神不善的男人，正朝他们这边而来。

    张明冷冷一笑，带着乔安娜侯爵就往前走：“看样子，我们的麻烦来了。”

