    “第七魂技·蓝电霸王龙真身。”

    随着玉罗冕的话语落下，魂环律动，他开始缓慢的变身成为了一条巨大的蓝电霸王龙。

    李阿瞒在它面前犹如蚂蚁般渺小。

    “呵，也不知道此时状态下的你算不算的上是人类？我的第一魂技的被动对你有没有效？”

    李阿瞒抬头看向天空悬浮的一条西方巨龙，浑身更是闪烁了雷霆。

    别说，观赏性极强。

    随后李阿瞒想到了自己的第一魂技，低声嘀咕了起来。

    “看来，今天的屠龙勇士我当定了！”

    李阿瞒的神色丝毫没有恐惧，反而显得跃跃欲试，嘴角带着一抹弧度，朗声的道。

    “杂碎，死吧！”

    玉罗冕挥舞的着龙爪，犹如遮天蔽日般向着李阿瞒爪去，速度比刚刚更是快了一倍。

    “哼！”

    天地失色！

    李阿瞒运用起两门融合的道家内功心法，一股脑的全涌进这片空间。

    瞬间，以李阿瞒的身体为中心，笼罩向四面八方，速度快到了极致。

    整整一千米范围内，整个世界的时间犹如静止一般。

    但就算如此，也只是让玉罗冕龙爪落下的速度慢了一倍而已。

    但，这样足以！

    闪现！

    李阿瞒直接运用小舞的魂骨技能出现在龙爪之上。

    和光同尘！

    再次隐形换位，出现在了龙的脖颈之处。

    “方天画斩！”

    这一系列的动作快到了极致，快到了玉罗冕完全反应不过来。

    随着李阿瞒的这一戟落下。

    噗！

    一声戟入血肉的声音。

    方天画戟犹如划过水面一般，没有丝毫的停顿，玉罗冕的龙身顿时被破。

    嘭！

    嘭！

    一道是玉罗冕从高空之中坠落的声响。

    而另一道这是李阿瞒落下的声响。

    只见李阿瞒单膝跪地，一手杵着方天画戟，落于地面，地面更是因为他的重力，浮现出几道裂痕。

    没的说，这一个poss造型逼格满满，犹如天神下凡一般。

    就是，有些疼~

    李阿瞒心中嘀咕一句，便缓缓起身，拔出画戟抗在了肩上，走向了玉罗冕落下的地方。

    只见玉罗冕犹如烂泥一般瘫在了地面之上，浑身鲜血淋漓，七孔流血，好不凄惨。

    现在的他完全不能动弹，只能看着李阿瞒一步一步的走向自己。

    一股恐惧在他心中蔓延，此时的李阿瞒在他眼中，犹如恶魔一般，他怕了！

    他败了！

    他败的一败涂地，他自以为豪的武魂，他自以为豪的等级优势。

    被李阿瞒踩在了地上摩擦。

    一只脚踩在了玉罗冕的胸口，李阿瞒居高临下的俯视着玉罗冕，随后单手抬起画戟，只要他这么一刺下去，玉罗冕必死。

    玉罗冕的眸子中浮现的全是那柄长长的方天画戟，他不敢想象自己的结果。

    他不由产生一股后悔，自己为什么要来，更是怨恨玉元震，自己在宗门好好的，吃好喝好玩好，干嘛让我出来。

    目光闪躲，不敢去看方天画戟，看向李阿瞒的目光之中浮现一股乞求之色。

    “告诉本大爷你的名字！本大爷不杀无名之辈！”

    李阿瞒居高临下的俯视着玉罗冕，轻声淡漠的道。

    “求……求求你，别杀我，我……我是蓝电霸王宗的玉罗冕，我愿意投降，我愿意奉你为主，求……求你，别杀我。”

    玉罗冕闻言，用在怯声怯气的语气，说道最后更是哽咽的露出了哭腔。

    玉罗冕？

    李阿瞒努力回想一下这个名字，这个名字在原著中绝对很少，但又很熟悉。

    是谁呢？

    蓝电霸王宗的玉罗冕？

    咦，不就是那个什么二龙的老爹吗？

    那……就不能杀了。

    李阿瞒闻言，眼睛一亮，不过很快便被他掩饰了下去，他现在还在装逼中。

    不能破相！说不定那个封号斗罗还看着呢。

    而且，自己还有两名属下看着，这逼格决不能有失！

    “无能鼠辈，奉我为主你可愿意？”

    李阿瞒俯视的斜视了一眼玉罗冕，淡漠的道。

    瞧他那出息，怎么生出二龙那样的女人出来的？

    李阿瞒心中鄙视。

    。。。。。。。

    马车之中。

    “老鬼，五万金魂币，桀桀。”

    菊斗罗笑逐颜开的看着鬼斗罗，讥笑的道。

    “这……，少主的第四魂技究竟是什么？居然单靠力量和玉罗冕能拼的不相上下！”

    鬼斗罗闻言，迟疑了一下，询问的道。

    这个时候他哪儿还不知道被菊斗罗给阴了？

    “桀桀桀，金魂币给我，立马告诉你。”

    菊斗罗怪笑一声，一脸得意的看着鬼魅笑道。

    “哼，拿去！”

    “嘿嘿，少主的第四魂……”

    。。。。。。。

    剑斗罗。

    此时的他一脸的震撼，今天他那万年不变的冷漠面容，不知变换了多少次。

    他看的很明白。

    如果是单单力量的话，玉罗冕和李阿瞒不相上下。

    这一点，已经够他惊骇的了。

    但没想到的是最后的那一幕才是真正的让他震撼。

    玉罗冕使用武魂真身的情况下，这个时候本来应该是稳赢。

    但！

    那个少年最后使用了三个自创魂技和一个魂骨技。

    甚至，当玉罗冕变化龙躯的时候，那个少年不知怎么的，速度力量更是猛了一大截。

    剑斗罗看的清清楚楚，绝对不会错！

    这就让尘心很是疑惑了，看不透他啊！

    此时，他已经不知道该怎么去形容那个少年的天赋了。

    他觉得，他所知道的那些词语已经配不上李阿瞒了，像什么绝世妖孽、天才。

    那是在侮辱他！

    四个自创魂技！

    第二紫色魂环！

    第四十万年魂环！

    外加四个增幅魂技！

    特别是那个红色魂环的魂技，这才是他拥有了和魂圣玉罗冕对抗的关键所在。

    那个魂技，绝对强的离谱！

    这可是跨越了整整三十级！

    此子！今日必须死！

    只要有他在的武魂殿，七宝琉璃宗永远没有出头之日！甚至还会因为他的存在而灭亡！

    这样天赋绝伦的少年天才，如果不为敌，自然要好好交往。

    但，如果为敌，必杀他！

    毫不疑问，剑斗罗觉得杀了李阿瞒是当下最好的选择。

    。。。。。。。。

    场中。

    啪啪啪啪啪~

    一连串的鼓掌声，吸引了李阿瞒，随着声音望去。

    一道人影扛着一柄硕大的锤子缓缓走来，随着他的走动，脚下开始一圈一圈的律动出九个魂环。

    他正是封号烈阳·烈阳斗罗。

    烈阳斗罗承认，这个少年强大的可怕。

    但，就是因为他强的可怕，那今天才要必杀他！

    不然，昊天宗，完了！

    何况他身上还有四块魂骨，加上他刚刚使用的魂骨技能。

    那就是五块，烈阳斗罗觉得他没有理由不出手。

    此时，他把唐啸的话不知道丢弃到了那个角落。

    而且，他也管不了那么多了。

    “好个武魂殿的少年天才，在年轻一辈之中，不，就是所有大陆的历史之中，你也绝对算的上是第一名。”

    烈阳斗罗一边缓慢的拍着手掌，一边看着李阿瞒沉声的说道，眼若饥鹰的紧紧盯着李阿瞒。

    仿佛，这是他的猎物一般，而猎物已经插翅难逃了。

    “但可惜，今天便是你明年的忌日，要怪只能怪你太优秀了。”

