    翌日一早。

    林佑天一亮就起来。

    简单吃了点东西，检查一下领地四周，他就带着六个三阶植物出去了。

    今天他并没有再去平原那边，而是将目标锁定领地边上的森林。

    之前不敢进去，是因为实力太弱。

    现在他已经提升到三阶，还拥有这么多三阶兵种，完全不需要再惧怕会碰到三阶魔物，也是时候进去探索看看了。

    兴许还能有什么意外发现也说不定。

    就这样，一人六植物浩浩荡荡离开领地，一头扎进边上的森林当中。

    森林里面很暗，几乎所有光亮都被茂密的树叶遮住，只能透过丝丝阳光看清四周。

    远处还会时不时传来兽吼跟惨嚎，听起来有点瘆人。

    还没走多久，林佑就碰到了第一只魔物，一只鳄鱼那么大的蜥蜴。

    【名称：迅影蜥】

    【种族：野兽】

    【等级：三阶】

    【力量：33】

    【体质：28】

    【敏捷：44】

    【精神：32】

    【技能：影化（化作虚影，融入黑暗之中，肉眼难以察觉）】

    【介绍：一种喜欢藏匿于黑暗的魔物，速度很快。】

    ......

    “上，把它解决了。”

    林佑直接对身边的植物下达指令。

    同时，那本来还是啃食食物的迅影蜥也发现林佑，嘶吼一声，便化作一道残影融入周边黑暗，凶猛朝他袭来。

    如果不仔细看的话，根本就看不清它的身影，果真肉眼难观。

    当然，林佑身边的植物也不是吃素的。

    迅影蜥才冲过来不到十米，一根根藤蔓就已经接连甩出，阻挡迅影蜥前进的步伐。

    只不过让林佑没想到的是。

    面对从四面八方席卷而来的藤蔓，迅影蜥居然非常轻松的避开，犹如泥鳅一般，在一根根藤蔓之间来回穿梭，转眼便来到他面前不足五米的地方。

    新鲜血肉的味道，顿时让迅影蜥凶性大露，速度猛然一提，张开血盆大口咬向林佑！

    却在这时。

    数根木刺毫无征兆的破土而出，“噗”的一声，瞬间洞穿迅影蜥下腹，一下止住它的动作。

    紧接着，漫天藤蔓落下，瞬间穿透它的身体。

    【击杀三阶迅影蜥，获得12点魔能。】

    “灵汐，好样的。”

    林佑抬起头，看向刚刚收回法杖的灵汐。

    刚刚冒出来的木刺，正是出自灵汐之手，也是自然系术法的其中一种。

    没想到连这么快速度的魔物都能命中，还一击秒杀，真不愧是拥有王族血统的存在。

    得到林佑的夸奖，灵汐立马变得欢快起来，在空中来回飞舞，所到之处，洒落片片荧光。

    林佑看了一下，击杀三阶魔物的灵汐，经验涨了1点。

    也就是说，要升到四阶，就必须得击杀50只三阶魔物才行，恐怕短时间内难以做到。

    “走吧，继续前进。”

    交代一句，队伍便又继续出发了。

    有树精狂战士在前面开路，毒藤花和花灵在后面支援，一路上倒也没有再遇到什么危险。

    反倒是出现不少二三阶的魔物，给林佑提供了几十点魔能。

    来到这个世界这么久，林佑已经充分的了解到，魔能的重要性。

    所以自然不会客气，一路横扫过去，尽量赚取足够多的魔能，这样他也能招募更多兵种。

    只有这样，才能在七天的安全期结束后，真正在这个世界上立足。

    一个多小时后，林佑终于来到森林的最深处。

    “先停一下！”

    忽然，林佑耳朵一动，叫停了队伍。

    此时的他，已经快要穿过森林，来到森林的另一边，随时都有可能会遇到危险，不得不小心。

    而在叫停队伍后，他便迅速来到一颗盘根错节的古树那里，爬上树干，目光透过树枝的缝隙看向外面。

    只一眼，他就被眼前的画面惊呆了。

    只见在距离他不足两百米的地方，一个半透明的墙壁立于森林边缘，连接着天地。

    而在墙壁之外，赫然聚集着大量的魔物，黑压压一片，延绵出去数里之远！

    整个森林外都被各种恐怖魔物包围，林佑甚至从中看到不少比三阶更还恐怖的身影！

    “这是......”

    林佑震惊的张大嘴巴，完全没想到森林的另一边会是这等光景。

    看这样子，这些魔物是被某种力量阻挡在外面，暂时进不到他所在的这片区域。

    难道说，所谓的七天安全期，其实是为了阻挡这些怪物！？

    林佑惊了。

    如果真是这样的话，那他现在的处境就实在太危险了！

    只要安全期一过，这潮水一般的魔物肯定会冲进来，然后穿过森林，袭击所有在这片区域的领地。

    而他的领地距离这么近，肯定首当其冲，最先成为魔物的攻击对象！

    难怪......

    难怪他在领地里面会时常听到有兽吼传来，原来是这么回事。

    若不是他恰巧来到此处，恐怕还被蒙在鼓里，到时候连死都不知道怎么死的。

    不行！

    绝对不能坐以待毙！

    在安全期结束之前，他必须得尽快提升领地的实力才行！

    林佑哪还顾得了这么多，慌忙跳下树干，带着一众植物匆匆往回赶，脸上写满了焦急。

    本以为，这个世界非常友善，让他们这些新降临的人轻松成长，慢慢适应这个世界的环境。

    却没想到，他们所在地方，只不过是被暂时保护起来的温室罢了。

    回想起刚刚看到的恐怖场景，林佑不禁加快脚步，不断穿梭在茂密的森林当中。

    很快，他就再次回到领地里面。

    经历最初的慌乱之后，他也渐渐冷静下来，环视一圈自己的领地，开始考虑抵挡兽潮的计划。

    首先。

    他这里地处山脚，后背靠着山脉，所以只有三面会受到攻击，这对防守非常有利。

    更何况这片森林延绵千里，无比狭长，那些魔物也不可能全都冲击他这一角。

    一旦分散，他便可以逐个击破，只要兵种够多，守住三面，也并不是没有机会。

    他这里是危险没错。

    但危险往往伴随着机遇。

    只要能挡住那些魔物的冲击，那他所获得的资源肯定会非常可观，甚至达到惊人的程度。

    到时候以战养战，也未尝不可。

    只要坚持得够久，那他就能不断变强，不断招募兵种，扛过这次兽潮！

    “还有五天时间......”

    林佑眉头微微皱起，眼中写满了凝重。

    这大概是他第一次，真正感受到这个世界的恐怖。

    也没有心思再浪费时间，用今天赚到的一百多点魔能，继续招募兵种，开始为接下来的战斗做准备。

