
也正因为美军这样鳖脚的轰炸使法国百姓深受其害……就像一个法国记者说的：“德国人还没对我们怎么样，美国人来时就把我们的家园炸成了一片废墟！”

因此，德国人才觉得有机可乘，于是利用电视台等宣传机构在法国宣传，希望法国百姓能与德军“同仇敌忾”一起对付盟军。

这个想法当然是途劳，这时代的法国人虽然在军事及理论上犯了重大的错误但他们还没傻到会帮助德军抵抗盟军的地步。

圣索沃电视台就是这样一个电视台，它布置在德军防线的稍后方，一方面负责向法国内部进行宣传，另一方面又负责向在诺曼底一线构筑工事的法国劳工进行洗脑，可以说是责任重大。

在同乡人带兵前往占领圣索活电视台的时候，张弛就信步走上了“奥马哈”海滩，他想看看这个让佐阿夫兵团第一师伤亡惨重且迫使新一师不得不冒险空降最终才将其夺下来的这个防线到底是什么样子。

走进德军防线后，张弛才知道“奥马哈”海滩的防御是被英军情报部门过份低估了……在英军的情报里，“奥马哈”海滩与其它登陆的海滩没什么区别，甚至驻守在这里的还是不堪一击的海防军。

但现实却是：85座机枪掩体、35座碉堡、8座巨型地堡分列在“奥马哈”海滩周围，另外还有18个反坦克据点、6个火箭发射井和4座炮台……这枪炮几乎可以射中海滩上每一粒沙子，可它们自身却隐藏在混凝土和泥制的防爆屏障后，不仅无法从海上看到，空中侦察也无能为力。

这些火力，甚至是其它3处海滩火力的总和。

沙滩上还有许多来不及清理的佐阿夫兵团第一师的死尸，他们已经面目全非，横七竖八的倒在了沙滩上，救生衣仍然系在身上，每当潮水涌上岸边，他们就像海面上漂浮的垃圾一样不停地翻滚沉浮甚至随波逐流。

海滩的两侧，还蹲坐着许多浑身鲜血的佐阿夫兵团的士兵，他们目光呆滞，就像失去了灵魂的行尸走肉一样愣愣的看着海滩，任赶上来的美国大兵怎么喊叫询问，他们都没有反应。

张弛知道那那些士兵是怎么回事，他们是被战场上恐怖的场面给吓傻的……佐阿夫第一师可不是什么没打过仗的菜鸟部队，但就算如此还能将他们吓成这样，就足以说明这一仗的血腥残忍了。

后来，参加过这场战役的佐阿夫士兵们就给“奥马哈”海滩取了一个名字：“血色奥马哈”。

也正因为“奥马哈”一役的残酷，新一师的事迹才被佐阿夫兵团的士兵乃至整个阿尔及利亚口耳相传……因为，正是中国部队，远征军新一师在关键时候不顾危险将佐阿夫兵团第一师从地狱中解救出来的。

“将军！”这时张弛就收到同乡人的汇报：“已经占领电视台！”

“嗯！”张弛问：“设备和人员都没有问题吧！”

“没有问题！”同乡人回答：“他们大多是法国人，很愿意配合我们的工作！

”

这个回答倒让张弛感到有些意外，大多数是法国人？法国人替德国人宣传？

不过想想又觉得没什么好大惊小怪的，全法国都投降了，甚至就连维希政府都成了傀儡政府，那法国百姓为德国人工作又有什么大小了的？！

接着张弛就把电话接到了佐阿夫兵团指挥部，吉罗将军和朱安将军等人在那坐镇“指挥”。

“少将！”电话一接通，吉罗将军就兴奋的说道：“恭喜你，我听到你们胜利的消息了，不……应该说是我们！少将，你再一次带领着佐阿夫兵团建立不世功勋，这是走出了法国解放的第一步，也是决定性的一步……”

“将军！”张弛打断了吉罗将军的话。

张弛对吉罗将军的反感与日俱增，尤其是在刚刚看过佐阿夫兵团在海滩上的惨烈之后……此时张弛脑海里还回旋着佐阿夫兵团士兵们在子弹和炮弹下无望的惨叫。

而吉罗将军做为佐阿夫兵团的直属上级，他根本就不关心属下的伤亡情况，眼里看到的只有胜利和利益。

但张弛还是强忍着心中的厌恶，平静的对吉罗将军说道：“就像我们之前计划的那样，我们已经攻占了圣索沃电视台，现在，是你在电视台上讲话的时候了！”

“唔！”这时吉罗将军却迟疑了，他顿了下，才问道：“少将，圣索沃电视台安全吗？”

“当然！”张弛回答：“我的部队正在那里，而且它距离盟军防线很近，盟军随时都可以对它进行增援！”

“你的意思是说……它在盟军防线之外？”吉罗将军问。

“当然！”张弛回答：“盟军正忙着登陆肃清残敌及卸载物资，一时半会还很难组织朝法国内陆的进攻！”

“那么……”吉罗将军说：“你不认为我们应该等等吗？”

“什么？”张弛闻言不由目瞪口呆。

正所谓打铁要乘热，佐阿夫兵团刚刚在诺曼底取得一次大胜，就正是吉罗将军向法国人民宣示阿尔及尔政府的存在及能量的时候，而吉罗将军却……

“将军！”张弛说：“你知道的，我们只有两天的时间，两天后风暴一来，只怕又将阻隔英吉利海峡了！”

“我知道，少将！”吉罗将军回答：“可是目前我身边正有个重要的会议走不开，你看……我也很希望能在电视台上进行演讲！”

张弛闻言不由气苦，吉罗将军还能有个屁的重要会议，他是担心这时候到诺曼底来不安全，或者因为风暴问题来不及返回英国……要知道现在战场形势还不是很明朗，德国人随时都会发起反攻并有可能将盟军消灭在沙滩上，吉罗将军才不愿意冒这个险。

“这样吧！”于是张弛只能退而求其次：“至少，让朱安将军来做一次演讲！”

“好主意！”吉罗将军想也不想就答应了：“我马上让朱安将军去一趟！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874881"  chaptername="第九百二十五章  打铁趁热">加入书签</a>
</div>
