    说的迟那是快，夏天毫不犹豫选择“领取”。

    白光一闪，手上出现了一个光球。

    在一旁的“明玉宫主”疑惑的眼神之中，稍微保持了一下之前的神仙风范。

    袖袍一飘，将光球缓缓的扔在领地上一个空地。

    顿时，一道浓郁的银色光芒之后，形成了一座云雾飘渺，犹如传说之中南天门样式，白玉打造云雾浮动，高达数丈的大门。

    【虚空之门】

    等级：6（封印）

    品级：超凡·奇珍（封印）

    特性：位面之锚

    技能：虚空投影

    【位面之锚】

    制造出一个“位面之锚”，挂载于该位面之上。

    【投影】

    消耗了领地的一部分气运之力，制造出一道“虚空之门投影”，可以和虚空之门本体进行相互传送，“虚空之门投影”附近的一定区域，将被视为你的‘领地’范围！（需要等级10级）

    说明：一个原本需要10级以上才能够使用的建筑，暂时被封印出了一部分能力。

    “嗯，竟然不是定位‘坐标’，而是生成‘位面之锚’！”

    夏天脸色一喜。

    差点儿没保持住仙人的形态。

    其实，对于那些正式的领主而言，虚空之门并不算是十分罕见。

    甚至，可以说是领主的标配。

    但是，普通的虚空之门只能够定位“虚空坐标”，也就是锁定虚空中的某一个位置。

    但事实上一个个的位面、世界，在无尽虚空中，就像是大海中悬浮的鱼一样，本身位置并非完全固定的。

    也意味着按照虚空坐标进行传送，很可能距离位面存在一定距离。

    甚至出现传送之后，完全找不到位面踪迹的情况。

    但是，他获得这这一道虚空之门却可以凝聚出“位面之锚”，将自身牢牢的拴在位面之上，自然不担心“丢失”的风险。

    “最重要的是我的‘虚空之门’属于奇珍品质，相比于别人的虚空之门还拥有了‘制造投影’的能力。”

    “在虚空之门的投影附近，甚至于还能够享受领地加成！”

    “这才是它真正能被称之为‘奇珍’的地方！”

    这就像是外交之中的“大使馆”。

    虽然处别国的领土上面，但依然被默认为本国的领地。

    不愧是提前完成超凡层次的“挑战任务”的奖励，完全值得自己冒险了！

    此时，领地四周的虚空云雾浮动，已经开始了“返航”。

    夏天急忙抓紧时间，制造出一道“位面之锚”，将下方这一个气运充沛的世界“锚定”。

    虽然，领地目前还没到超凡，没办法直接留下一道“虚空之门”投影，但先定好位置，日后这位面中的大量熟悉英雄自然也跑不出自己手心。

    对了，还没有查看前5轮获得的“个人特性”呢？

    随后，夏天响起什么。

    这一次比起之前几轮，可是多了一份额外奖励的！

    夏天带着期待看向这一个名为“王者之眼”的新特性。

    【王者之眼】

    品级：黄金·奇珍

    说明：你可以查看其余领主手下居民的属性。并可以利用自身的气运之力凝聚成为封印，封印目标的一项“特性”！

    好家伙！

    夏天直呼好家伙。

    自己这个“个人特性”似乎有些强啊。

    光是能够查看其余领主手下属性这点，就已经很有用了。

    要知道按照习惯，高考的最后几轮的战斗不会像之前一样局限于人类和异族之间。

    甚至会出现人类之间的对抗，包括同种职业者之间互相角逐最后的高考名次。

    也就是说，他必然会与其余的一些顶尖领主较量一次。

    而因为“隐私权”的缘故，正常情况之下神话地球位面的人类领主之间是无法看到对方领地居民属性的！

    现在，他拥有了这个特性后。

    可以说先一步“知己知彼”，占据优势地位。

    更“变态”的还是能够以气运之力“封印”别人的特性。

    拥有高顺的陷阵营，作为黄金顶级兵种很强对吧。

    但要是把“陷阵之志·有死无生”的特性封印掉，能够被单独杀死呢？

    又比如说，封印掉了卫青的“大将军”特性，被其统御的诸多士兵也相当于同步被“封印”了，关键的时候使用出来，足够改变战局！

    “我这一个特性，是不是稍微有点破坏平衡？”

    夏天嘴巴啧啧赞叹。

    不过，这只是在“凡尔赛”。

    事实上，想一想自己前面5轮完美的表现，获得这种初始特性也就十分合理了。

    前三轮就不说了，光是第四轮的妖魔战场和第五轮的天魔，换上一个别的领主，还真不一定能搞定任务。

    哪怕可以搞定，大概率也会损失惨重，根本不可能完美评定。

    “超凡宝箱！”

    最后，夏天拿起了超凡“邪眼”爆出的银色光球，这可是他的第1件超凡层次战利品。

    【邪神之力】

    等级：5

    品级：超凡（封印）

    特性：邪神之力·吞食之后可以掌握扭曲思维的邪神之力！

    说明：该物品当前被封印，解封之后朝着四周散发扭曲之力。

    备注：邪神之力不是你目前能够掌控的，建议想更加妥善的办法处理。

    “嗯，这东西……”

    夏天皱了皱眉。

    倒也不是说失望。

    毕竟只是一个非英雄超凡生物，不存在杀了之后爆出一大堆超凡尘之战利品的可能性。

    何况，直接吸收就能够进入“超凡”，对于那些普通位面出身，渴望力量的人而言，恐怕已经欣喜若狂，趋之若鹜。

    可惜，夏天根本就没有走“邪神”路线的打算。

    何况，想要吸收这这东西，没那么容易。

    他现在不过黄金层次，真要敢尝试吸收，大概率还没完全消化自己就已经先“发疯”了！

    “似乎有点鸡肋呀，难道只能把它交易给那些走邪神路线的学生？”

    这估计都存在一定困难。

    因为，哪怕邪神路线晋级速度快。

    高考才几天的时间，估计也很难有学生触及到超凡层次！

    “要不，干脆直接祭献掉？但似乎有些浪费！”

    夏天心中琢磨，感觉犹豫不定。

    至于这一道“邪神之力”的主人找上门这种事情，他反而不需要担心。

    且不说人族之中本身就有不少走邪神路线的神灵，光说他的领地，就是依附于神话地球这一个祖星的周围。

    邪神虽然诡异，但是地球岂是它们能觊觎的？

    说句不客气的，真上门找事儿。

    可能随便一个路边摊上吃早餐的中年大叔，就有能力伸出一只手，在虚空之中骤然浮现出一尊亿万里的真神法相，将其一巴掌拍死！

