    王恒虽然侥幸进了浙大MBA，但他还不算浙大真正的人才，

    另外他是非全日制MBA，浙大非全日制MBA最终的毕业率在50%左右，

    在联考改革后，非全日制MBA学位证书和统招研究生的学位证书是一样被国家认可的。

    不仅如此，由于各大院校开设的非全日制研究生专业质量很高，受到了很多企业的重视。

    非全日制MBA培养出来的也是硕士研究生，属于高层次人才，对于硕士学历学位的授予国家是有着严格的规定，读非全日制MBA也需要每周按时上课，定期参加考试，最后毕业时需要参与论文答辩。

    并且浙大商学院除为每位MBA学员配备一名校内学术老师外，

    还为学生配一名企业老师，一般为具有丰富企业经营管理经验的企业高层管理人员，在职业能力提升、理论知识运用、个人职业规划、案例分析、企业实践、论文写作、人脉延展等方面予以指导，

    企业老师和校内学术老师一起共同完成MBA学员培养工作。

    王恒也没想过自己能毕业，他混进去也就听听老师同学讲讲经验，讲讲案例让他增涨一些见识，

    现在的他算有点名气，再去浙大蹭课也不太合适，再说他又不用找工作，能不能毕业自然无所谓了，

    王恒所在的班是06年秋季2班，共47位同学，金融行业和IT通讯行业的同学占了一半。

    大部分是70后学员，小部分是80后，肖燕是班上最小的学员，王恒是倒数第二小，这一班年龄差最大，最小和最大相差14岁，

    第一天报道，主要是让大家互相认识一下，毕竟都是已经在工作的成年人，而且都是高管，所以管理上没有那么严格，

    47名学员的基本信息在学校档案里，除非学员自我介绍，老师是不会主动说出谁做什么的，

    当然大家花几十万读MBA，除了学一些商业知识外，还有更重要的一点就是增加自己人脉，

    这也是湖畔大学一个啥教学资质都没有，一年几十万学费还有那么多人想去的原因，大家冲的就是人脉，

    所以第一天的互相认识，大家纷纷自曝底细，相互发名片，

    王恒是来学习的，不是来装逼的自然不会透露家底，上台简单的说道，

    “王恒，野兽派花店老板。”

    王恒虽然衣服穿的还算可以，但是他全身上下都没佩戴奢侈品，看上去极为朴素，加上他开的也不是高档车，

    然后一听他是花店老板，自然引不起大家的兴趣，

    轮到肖燕自我介绍时，她还没走上台就引起了大家的热烈的关注，

    她身穿白色不规则裙摆雪纺半身连衣裙，腰系着个米色蝴蝶结，

    雪纺连衣裙飘逸感，裙摆隐隐约约露出大长腿，丰满的身材，白里透红的肌肤，全身魅惑的香水味，人未到香气扑鼻而来，

    顿时让整个班的LSP们蠢蠢欲动了起来，

    王恒不会在意自己的女人被别人注视，他不是老古董，只要不露出关键部位，女人爱美，他是赞成的，

    肖燕的风骚只对王恒施展，所以尽管她妖娆的样子，上台后和王恒一样说的很简单，

    “肖燕，浙工大毕业，拼夕夕营销部经理。”

    肖燕介绍完成后，70后还好内敛和世故，就算有想法也表现的文质彬彬，

    80后比较张扬、活力和率性，当即就有同学念起了诗，

    “陈生华彩伴，徐徐红尘间，祥光瑞气艳，喜从天降欢，欢歌载舞翩，班中相识颜，花间俏婵娟。”

    王恒虽然不介意别人欣赏他的女人，但是当着他的面追求，就有点过分了，当面怼了回去，

    “呵呵，陈徐祥喜欢班花，刚认识就藏头露尾的表白，我看你不是喜欢，你是见色起意吧。”

    “同学，窈窕淑女，君子好逑我喜欢班花有错吗，你喜欢可以公平竞争，一口脏话你的素质呢！”

    “我素质你妹，还想公平竞争？我每天爱，上肖燕，你有个屁机会！”

    “真是有辱斯文，你爱上班花是你的事，班花瞎了眼也不会喜欢你这种人。”

    藏头诗都会，居然听不懂名词和动词区别，王恒也不想一帮LSP骚扰肖燕，直接对讲台上正笑盈盈的看着热闹的肖燕说道，

    “肖燕我喜欢上你，你喜不喜欢我上你！”

    王恒讲得有点快，大家下意识把后面那個上伱听成喜欢上你，根本没覺得有什麼不对，

    肖燕跟着王恒这麼久了，怎么会听不出王恒的骚话，

    王恒敢说话粗鲁直白，肖燕可不敢，而且她风骚也只是私下无人时才对着王恒，作为一名公司高管她自然会注意自己的形象，

    “陳徐祥你很好，谢谢你的喜欢，王恒同学喜欢我，我也喜欢王恒同学。”

    肖燕的回应，让班上一群色心暗藏的LSP觉得不可思议，陈徐祥怎么都比王恒有优势，肖燕怎么就选择王恒，而且刚开始认识就接受表白，这也太快了吧！

    其他人还只是不可思议，陈徐祥那真是深受打击了，他完全想不到自己输在哪里，身高长相还是财力，

    身高长相明打明的他比王恒有优势，剩下的只有财力了，他认为王恒私下和肖燕说过自己很有钱，所以肖燕才会这么盲目，

    还有一点关于网上流传漂亮女人读MBA就是为了钓金龟婿，以前他是不信的，今天他信了，

    肖燕在他心里也从窈窕淑女变成了庸俗女，当然哪怕肖燕在他心里从窈窕淑女变成了庸俗女，他也没放弃追求，这无关喜不喜欢，爱不爱的事情，而是男人的面子。

    既然王恒这么粗鲁肖燕都能接受，陈徐祥也不装斯文了，贪婪的看了一眼肖燕的丰满，从公文包里拿出手机，拨了一个电话，

    不一会电话接通了，陈徐祥开着免提说道，

    “王总，你的那批9百万的货款，什么时候给我。”

    对面虽然被陈徐祥突如其来的催款搞得有点懵，但也是非常快的回话了，

    “陈老板啊，再宽限几天吧，经销商的钱还没打上来。”

    “哦，那你多催催经销商，这笔款子我要用了。”

    “好，我收到钱马上打过来。”

