    白雪随着冬风，缓缓地落在了朝歌之上。

    正值年关，身为大商的神都，本该是一片歌舞升平的景象，可是今年的朝歌，街头却不见多少百姓，凌冽的冬风给神都朝歌增添了一分肃杀。

    “异族叩关……”

    “世家、宗门林立……”

    “大商十三道，整整十道之地烽烟四起……”

    “所谓的王朝末年，也不过如此吧！”

    一位披着龙袍的少年，望着面前已经披上一层白雪的朝歌，心情就如同这皑皑的白雪一般，冰冷无比。

    “皇爷，天气凉了，要是受了风寒，可就不妙了。”一道轻柔的声音在少年的背后响了起来。

    “候着吧！”少年摆了摆手。

    “是！皇爷……”

    “算了，摆驾御书房，这雪景，朕也看腻了……”

    “是！皇爷……”

    ……

    御书房。

    “这种局面，恐怕始皇帝、洪武大帝这些猛人才办法解决吧！再不济，至少也是和我同名的隋炀帝转世才有希望逆天改命吧！”杨广放下了手中的毛笔，脸上露出一丝的苦笑。“可是我只是一个普通人啊！”

    杨广穿越到这个世界，已经过去了一个多月的时间。

    对于大商的情况，杨广也已经通过本体的记忆，吸收了差不多了，可是越了解大商，杨广的心就越绝望。

    大商十三道当中，十道烽烟遍起。

    一场武海兵败，断送了大商五十万精锐，更是将断送了大商最后一口元气。

    可江山已经败坏成这种局面，大商内部，依旧朝纲崩坏，各种争斗不断……

    如果是穿越到普通的历史架空世界，那么杨广还有着利用前世的万般知识，逆天改命，中兴大商的可能，毕竟火药，对于冷兵器就是碾压的存在。

    可是问题是，这个世界并不是普通的历史世界。

    在这个世界有武者、有妖魔……

    一人成军，开山断海。

    武海兵败，就是因为东夷国师踏入天人境二重，重创大商最后一根擎天玉柱武王杨玄……。

    也正是因为武王杨玄深受重伤，寿命无多，大商局势越发的糜烂起来。

    一旦武王杨玄身亡，就是大商覆灭之日，宗门、世家、异族都想要从即大商的身上咬下最肥美的一块。

    想要中兴大商，最重要的就是皇室重新出一名天人境的修士。

    可是天人境的修士，尤其岂是那么容易诞生的，大商最兴盛的时期，也不过五位天人境的修士。

    而那个时期，也是大商威压四方，破山伐门的时期。

    【叮，签到系统激活！】

    【签到系统激活成功，宿主可进行签到！】

    “系统？”听到这机械的声音，杨广的心神不由得一震，系统，对于每一个书虫来说，是绝对不会陌生的存在。

    杨广脑海当中瞬间浮现出了系统的信息，签到系统，每日可签到一次，可以从系统当中签到出文臣武将、神兵利器、天材地宝……

    【是否签到？】

    【签到！】

    杨广没有任何的犹豫，直接选择了签到。

    【签到成功！】

    【恭喜宿主，获得人物杨林的效忠！】

    【所有召唤人物，将以植入本世界身份，熟悉本世界的信息，具体信息程度受人物身份的影响，签到人物将完全忠于宿主，本提示为唯一提示，下次不再提示！】

    【召唤人物，将会尽快前往宿主身边，宿主可查看召唤人物信息。】

    杨广瞬间就选择了查看杨林的信息。

    【人物：杨林】

    【介绍：杨林字虎臣，是小说《说唐全传》中的人物，隋文帝杨坚的叔叔，隋唐第八条好汉。】

    【修为：天人境一重】

    【武器：囚龙棒】

    【功法：九龙真气】

    【植入身份：大商王室，先皇第十三子】

    ……

    杨林？

    杨广的脸色有些震惊，系统原来连虚拟的人物都能够召唤么？

    不过，杨广脸上的震惊很快就变成了狂喜之色。

    天人境一重。

    有着杨林在，大商最大的危机，没有天人境修士，就这么轻易地化解了。

    只能说系统真不愧是最bug的金手指。

    ……

    “皇爷，先皇十三子杨林，在宫门外等候……”不多时，一位穿着紫袍的公公，垂着头，向着杨广小心翼翼地说道。

    在大商皇室当中，非天人境修士，不得封王，虽然杨林是先皇的十三子，可是也只是白身。

    要知道皇室可是大商的武力保障，每一位皇族要做的就是修炼，修炼，直到突破天人，毕竟在这个世界，强大的修为才是维护一个皇朝、一个世家最大的根本。

    “宣皇叔进来……”

    杨广一脸正色地说道，杨广这具身体的身份是先皇的嫡长孙。

    虽然杨林是自己召唤出来的人物，可是按身份来说，杨广称呼杨林一句皇叔没有任何的问题。

    “臣杨林，参见陛下！”一位身高九尺，白面黄眉的中年人出现在了杨广的面前，对着杨广行礼道。

    “皇叔快快请起……”杨广连忙将杨林扶了起来。

    “是，陛下……”

    “朕听说皇叔已突破天人境一重，不知道皇叔如果对上东夷国师……”杨广对着杨林询问道。

    大商现在最大的危险就是盘踞在山海道，随时南下的东夷大军，而东夷大军最大的威胁就是东夷国师，这位天人境二重的修士。

    和东夷国师相比，杨林只是天人境一重的修士，杨广也不求杨林能够击败东夷国师，只要能够拖住东夷国师，就足够了。

    “区区蛮夷，臣随手可破！”杨林傲然地说道。

    境界并不代表的战力，越级而战，对于杨林系统中召唤出来最顶级的武将来说根本就不是任何的问题。

    听到杨林的话，杨广的心中更加的欣喜了起来。

    可是让杨广更加欣喜的还在后面，除了修为之外，杨林对于政务上也有着足够的见解。

    这可是解了杨广的燃眉之急，身为一个普通人的杨广对于处理政务完全是一知半解，大商朝堂当中，杨广也不知何人可用。

