    这个丫鬟便是姜芃姬初来柳府，主持了一回公道的当事人，那个被家丁强迫的受害者。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过她记得，她已经吩咐管家将她从工作比较重的厨房调到十分清闲的客房那边。

    丫鬟抬起头，原本要说出口的话都堵在嗓子眼儿，不知道该从哪里叙述好。

    越是说不出来，心里越着急，越是着急，嘴巴越是控制不住。

    本以为会见到郎君怒，觉得被她耍弄，却不想对方然而双目含着柔色，温声安抚她。

    姜芃姬将她上下打量一遍，“别着急，有什么话慢慢说来。”

    柳府的规矩不算严，但各有各的工作，活动范围都是固定的。

    她的衣角和足袜沾了比较干的泥渍，细若粉尘，而花园那边有花匠照顾，地上泥土偏湿，泥块较粗较大，而且粘湿。所以说，她衣角足袜的灰尘应该是清扫客房的时候沾上的。

    目前柳府客房就只有孟悢和他的仆人，丫鬟手中抱着的衣裳也是孟悢的……

    她衣裳整齐，鬓干净也没拆洗的痕迹，说明从早上梳好便没有动过，容色虽然有慌张却没有绝望受辱的意思，所以应该不是被孟悢主仆欺负才过来找自己，那是为了什么？

    姜芃姬眉心暗暗一蹙，如此一来，唯一的解释便是她不慎听到那对主仆的胡言乱语。

    不过瞬息，她心中已经有了判断，声音越柔和了。

    “慢慢想，有什么话都说出来，我在这里听着。”

    丫鬟缓了小半响，这才克服内心的紧张和恐惧，磕磕绊绊地将自己听到的话大致复述一遍。

    姜芃姬听着，容色始终维持着面无表情的弧度，仿佛丫鬟讲述的话在她预料之内。

    事实上……也差不多了，狗嘴里怎么可能吐出象牙？

    同理，孟悢这种人渣怎么可能说好话？

    能把这个丫鬟吓成这样的，内容绝对普通不到哪里去。

    听完，她镇定地点点头，“你今夜便留下来吧。”

    丫鬟脸色倏地一白，似乎想起什么令她难堪的事情。

    姜芃姬知道她想歪了，不由得补充了一句，“那对主仆，我自有办法解决。他们不是什么善茬，你若是继续留在客房那边清扫，恐怕会吃亏。我明日跟管家说一下，让他把你调到我院子里。你传递的话很及时，若不提前预警，我还不知道他们竟然可以丧病到如此程度。”

    对于这个安排，丫鬟自然不会反对，内心隐隐还有些松气。

    大概是被伤害过，所以她对旁人情绪更加敏锐，那对主仆根本不是什么好人，若是继续留在那里一天，她就要战战兢兢一天。现在调到二郎君的院子，跟高升一般，待遇都能好很多。

    “奴多谢郎君。”

    姜芃姬问道，“你叫什么名字？”

    “奴，贱名阿竹。”丫鬟恭恭敬敬地回答。

    同是粗使丫鬟，在柳府哪块儿地方工作，每月的月银都是不一样的。

    总得来说，还是二郎君院落这里最好，粗使丫鬟的月银也比她以前多了一倍有余。

    有了这些月银，她每月接济家里之后，还能留几十个铜板当私房。

    “阿竹？”姜芃姬想了想，又问道，“有什么特殊意义么？谁给取的？”

    丫鬟摇头，认真道，“奴入府之前，没有名字，还是厨房的婆子见奴可怜，给取了一个。”

    “既然这样，那就改一个吧。”姜芃姬想了想，身边有踏雪寻梅了，再添一个，“弄琴。”

    丫鬟不识字，也不知道弄琴是哪两个字，只是听着的确比阿竹好听多了，是郎君亲自取的。

    姜芃姬也没睡意个，干脆跟弄琴闲谈起来。

    “弄琴在家的时候，经常干粗活？”

    “奴有一身的力气。”别看她身子有些瘦弱，但力气的确比寻常女子大一些，不然之前也没办法扛着红漆木棍将那个家丁活生生打得咽气，只是，力气大，她比别人吃得也多一些。

    姜芃姬被她的回答逗笑了，也笑着夸赞道，“力气大是好事。”

    弄琴被夸得有些不好意思，她打小就因为能吃被父母打骂，奶奶更是将她视为扫把星，最后听了邻里一个牙婆的话，将她贱卖了，卖了她，不仅有卖身银，每月还有一些月银。

    至于弄琴以后会过什么日子，那些家人也不曾关心。

    姜芃姬对着弄琴道，“想不想跟着我学武？”

    她要彻底改变这个世界，先从身边开始。

    谁说女子不如男？

    只要别让她失望就成。

    虽说这个年纪习武有些迟了，然而她要的就是不怕死和有力气，其他条件反而可以靠后。

    弄琴惊诧，可还是郑重点头。

    这条命是郎君救回来的，那就是郎君的。

    “想！”

    姜芃姬笑了笑，“很不错。”

    弄琴不知道郎君为何突然笑得这么开心，然而对方开心了，她自然也觉得开心。

    虽然只是提拔一个粗使丫鬟，不过涉及到柳府人员变动，还是要告知一声管家的。

    第二日，得知这个消息，踏雪的眸子都惊讶瞪圆了。

    “郎君要亲自教她习武？”

    “也不算是亲自教导，只是偶尔指点一下而已。”姜芃姬笑着说道，“那是个傻姑娘。”

    所以，姜芃姬布置的训练她哪怕拼了命也会完成，这也是选择她的主要原因之一。

    踏雪不明白，然而见自家郎君笑得有些狐狸般的奸诈，自然也明白郎君是欣赏那个丫鬟的。

    寻梅在一旁做女红，十分自然地嗔了一眼，“好好的姑娘家，郎君让她习武弄枪做什么？耍枪弄棒的，以后嫁了人怎么伺候公婆？如何能相夫教子？到时候嫁不出去，还不怨郎君？”

    姜芃姬淡淡道，“为何要伺候公婆、相夫教子？”

    寻梅正要说一个明白道理，倏地想起自家郎君的性别，心中一个咯噔，明白自己触了霉头。

    “我怎么不知道什么时候孝顺与伺候相同了？好好的姑娘家，在家被疼爱着，嫁了人反而要当奴做婢伺候旁人，没得轻贱自己。”姜芃姬嗤了一声，稍稍好转的心情又阴郁了一层。(未完待续。)