    <!--go-->    翌日清晨，住在公司出勤楼的叶云掐着上班时间去了飞标办公室，将检查文件和身份证明交了上去。

    飞标的工作人员复印了身份证，检查了文件都没有问题，便是跟叶云说起来了下机队检查的事情：“检查员已经确定下来了，是咱们机队长李常先，时间是三天之后，具体检查哪条航线还没有定下来，相关计划，计划室会发邮件给你说明，这两天你注意一下邮箱。”

    “好的！我知道了！”叶云头如捣蒜：“还有一件事，你看方便的话，可以去领一下飞行箱之类的杂物吗？有些东西，我自己也不好买。”

    之前训练的时候，飞标给了他的一个老旧的训练箱。不过，即便是这个老旧的训练箱，最后随着训练的结束，也上交回了公司。现在叶云除了一套老式的制服，其余什么都没有，其中最重要的就是飞行箱了。他总不能将航班的一些配套物品放在背包里，背着去上班吧？

    而且，还有一些急需的东西，比如耳机......之前在模拟机训练中心训练的时候，模拟机里是自带耳机的，所以无所谓，而真实航班的飞机上可没有自配耳机的。

    飞机上适配的耳机可不是那种随便的手机耳机就可以用的。叶云还在网上看过相关类的飞行耳机的价格都是在上千元的，而且这是不是正规的还都不知道，所以叶云根本就不敢在网上买，当然了，要他花上千元买个耳机，叶云也做不来这事儿。

    “哦哦，那些东西啊！”飞标的工作人员犹豫了下：“我写个条子，你去航材仓库还有库房去领东西吧。”

    耳机是需要到航材仓库领的，而飞行箱等一些杂物是要到服装库房去拿的。

    叶云没想到工作人员答应得这么爽快，很是欣喜：“请问一下，航材仓库是在哪里？”

    服装仓库他是知道，但是航材仓库就不晓得了。

    “哦，航材仓库就在公司东大门入口右手边，去往那边小道里面走两步应该就能看到了。”飞标的工作人员说道：“还有一件事，局方对你的心理问题比较关注，你的下机队检查会进行录制，你不用担心这个，这个视频录制不会对你检查结果并不会有任何影响。”

    “就跟上一次的模拟机观摩一样吗？”叶云问道，他第一时间就想到了之前辜振华对他的改装训练进行的模拟机观摩。当时，辜振华身为局方委任代表，表达的意思也是局方由于对飞行员心理健康建设的逐渐重视，录制一下自己的检查视频也不是什么过于离谱的事情，毕竟像自己这样的有着明显心理健康问题的飞行员还是极少数，样本太少了，自己“中奖”的概率比较大，也是可以理解的。

    飞标的工作人员怔了一下，旋即有些失落地答道：“对，就是一样的，你不用有任何负担......”

    “我没负担。”叶云笑呵呵的，心情之好，他也确实没有将这事儿放在心上：“那没事的话，我就先去领东西了。”

    “嗯，去吧去吧！”

    叶云拿回自己的身份证，临走前还跟工作人员千恩万谢。望着心情喜悦而去的叶云，工作人员只是惋惜不已，叶云还不知道自己即将面对着什么。

    叶云离开基地大楼，心情从未有过的兴奋。昨晚晚上在好奇之下回拨了号码，电话那头的人竟然仅仅凭着自己一句话的声音就分辨出了自己的身份，吓得叶云当时就挂了电话。

    隐约之间，仿佛自己的生活开始笼罩在了徐显的阴影之下。那是他的过去控制不住地想要恢复的深层欲望和冲动。以前，叶云渴望着找回自己，然而现在，他却害怕如此，当真是讽刺得厉害。

    或许，真如以前的自己对现在自己的评价，他太软弱了，即便是面对以前的自己都感觉畏惧。然而，现在他的生活终于要迎来转机了。他不需要找回过去，他将以叶云的身份生活下去，直到他成长到认为可以匹敌过去的自己，他才会尝试再次接受自己的过去。

    ......

    三日之后，下机队航线检查当天，光宇航空飞行准备室。

    李常先正在和叶云交代航线检查的一些事项：“这次检查会涉及适量的操纵内容，不过，要求很低，你不用太过于紧张，主要内容还是放在保证程序的正确即可。还有，本次会有视频录制的事情你应该也收到通知了。你不需要关注那件事，就当那个摄像头不存在就行。还有什么问题吗？”

    “李队，操纵要求低具体是多低啊？”其实叶云也知道自己不应该这么问的，但是程序方面他不算很担心，他的弱项就是操纵。虽说经过一个多月的适应，叶云手抖的毛病还是缓解一些的，但终归还是有的。不可否认，手抖的情况会比较影响飞行操纵，所以叶云对操纵方面的问题比较关心也是可以理解的。

    “放心，一会儿我也会上手的，你只要不出现该顶杆的时候死命拉杆的持续性的低级错误，就不算什么大问题。”李常先说道：“公司对下机队检查的飞行操纵的表现只作为参考，不会作为单一的评判标准。”

    叶云呆了呆，感觉李常先好像说了什么，但是感觉有好像什么都没有说。不过，他也不好追问下去，便是似懂非懂地点点头，没有再多说些什么。

    李常先签了下航前准备卡，对着一副说道：“今天班不大，就不要在后面睡觉了，给我睁大眼睛盯着，知道了不？你们先准备着，我去抽根烟。”

    一副不好意思地挠挠头：“李队，咱们又不是早上六七点的航班，现在下午四点，我也不至于犯困吧？”

    如果是那种大早班，李常先让自己打起精神也就算了，现在下午四点，他都是睡过午觉过来的，这还能犯困不成？这也太看不起自己年轻人的精力了。

    “就你嘴贫！”李常先哼了一声：“等到了飞机上给我正经一些。”

    一副嘿嘿笑道：“知道，知道，那肯定是睁大眼睛的。”

    李常先嗯了一声，也没有再说什么，直接先离开准备室，去休息室抽烟去了。

    叶云等李常先出了准备室，才小心翼翼地问一副：“哥，刚才李常先教员说这次航线检查不怎么看操纵，是不是真的啊？”

    “别，别，别！”一副连忙举起手：“兄弟，你看来年纪比我还大，可别喊我哥，我受不起。如果你要是担心这次航线检查的话，大可不必。这玩意名义上一次航线检查，但是更多的就只是一个走过场。”

    “那原则上，它还是可以挂人的？”

    一副不以为意地拍拍叶云的肩膀：“兄弟，你太紧张了。你会跟李队吵架或者动手不？你基本只要不这么干，就不会不过。如果按照规定来，这次检查的标准跟转升一级副驾驶的标准是一样的，你说这可能吗？你连班都没有跟过，怎么可能按照一级副驾驶的标准来检查？所以，这玩意就是表面文章，你别害怕啊！”

    一副继续说道：“我记得我以前的下机队检查时，连驾驶舱准备都搞得稀里哗啦的。一圈准备完，两个飞行指引没开，米制表也没开，修正海压没调，设备冷却开的是备用模式，气象雷达也不会测试，哈哈哈，最后不还是通过了？你品一品，这标准得多低啊！而且，李队虽然嘴巴毒了些，但是不会故意搞人的，放心。”

    叶云心中大定：“李队这么好吗？倒是没看出来。”

    “李队嘴巴毒，面相也比较凶，但是心地很柔软的......哈哈哈哈！”说到后面，一副自己都忍不住了，笑了起来：“不过，计划室排你飞三汕作为检查航段，也是罕见得紧。”

    叶云警惕性大增：“有什么问题吗？三汕机场有什么问题？”

    “当然有问题啊！咱们公司现在运行的机场里，稳定运行VOR程序的就只有三汕机场。其他一些运行非精密进近的机场要不运行的是RNP APCH程序或者只在某些特定时间段运行VOR程序，只有三汕机场，不但只有单向的进近程序，而且只有VOR程序，没有其他选择。这破机场有什么好飞的，搞不懂，稍微有点儿顺风和低云，就得备降。我到现在一共备降过四次，三次都是飞这个破机场搞的。”

    一副吐槽道：“对于航线检查的航线选择，应该是具有代表性的航线。别说咱们公司了，所有国内航司都没有哪家是主要飞VOR程序的。所以，这航线选择就有问题。而且，让你一个都还没有跟班的学员主飞VOR程序，计划室或者飞标那群人故意恶心人吧？不过，也有可能他们没有把这次检查当回事，随便选了个航线。”

    一副这么一说，叶云就又开始患得患失了。他把这次检查看得太重了，稍微有些问题就容易引起叶云情绪的变化。

    “虽然VOR程序比较复杂，但是在改装的时候应该练过很多次了吧？你就在最后下降阶段之前，改平之后，接通垂直导航，用垂直导航下降就行，不要用垂直速率下降，用垂直导航下降的话，可以省很多精力的。不然，你用垂直速率飞，精力容易分配不过来的。”

    这个一副算是相当不错了，不但好说话，还知道提醒叶云，让叶云选择更加舒心的飞行方式。遇到一些不是那么热心的一副，谁会管叶云？叶云过不过跟他一点儿关系都没有。

    一副送佛送到西：“对了，最近的成本指数改了，以前是25，现在30了，到时候可别输错了。”

    “改了？这我还真不知道。”最近一段时间，叶云的事情太多了，连续不断的，根本没有时间去看通告。

    这倒是一个非常有用的信息，至少叶云觉得这个比使用垂直导航下降的建议更有实用性。

    “对了！是不是这次检查还要录视频是吧？”一副捋了捋自己的头发：“你快帮我看看，我这发型怎么样，够不够上镜？”

    ......

    滇云市第二高楼洛霜大厦顶层餐厅。这个大厦的拥有者正是新型主流飞机D903的设计方清源集团的董事长梅婷婷。洛霜源自于梅婷婷的本名，梅洛霜。

    因为其具有一定的民航背景，不少滇云市内的航空公司举办活动都会将地点选择在这边。这次西南民航联盟的庆功会就是选在了这里。

    作为影响了整个西南区域民航形势的联盟庆功会，处于领头羊位置的星游航空和金盛航空出钱包下了整个顶层餐厅，将之布置成了会场。

    此时，整个顶层会场之中几乎所有西南航空公司的代表都派人过来了，甚至西南管理局都有专人莅临了。

    庆功会才刚刚开始没多久，气氛就热烈起来。

    中小型航空公司希望抱大公司的粗腿，大公司瞅着吸中小型公司的血，各怀心思，但是面子上都要装得其乐融融。不过，再怎么说，这次联盟也是让双方各取所需，即便其中基本都是利益所驱使，但是大部分参会的人都还是心情相当不错的。

    金盛航空的代表是副董事长周醒，金盛航空是西南联盟的领头羊之一，由他代表金盛航空做了开场致辞。原本作为星游航空的代表，连山雪是应该和周醒一起致辞的，结果等庆功会开始了许久，连山雪都没有出现，没撤了，只能周醒一个人上去致辞了。

    不过，好在这个庆功会的性质就是偏娱乐的，出现一些小意外也无伤大雅。致辞下来的周醒被自己的秘书迎上来：“周总，星游的连山总堵路上了，预计半个小时之后到。”

    “哼！不想来就别来！以她的严谨度，还能出现堵车迟到的情况？”周醒冷笑道：“怕不是现在才刚出发吧。”

    连山雪的工作态度在业内都是出了名的，堵车迟到这种低级失误发生在自己身上或许还有可能，发生在连山雪身上，那基本就是不可能的。唯一的解释就是连山雪对这个庆功会根本就不上心或者说是有厌恶情绪。本着晚到早走的想法，随便找了个堵车的借口。

    “不过无所谓，她不来也好，省得看到她那种绷着的脸，玩起来也没有意思。”

    周醒疯狂吐槽连山雪，秘书可不敢附和，而是岔开了话题：“周总，叶云那事情......时间应该差不多了。”

    “哦？”周醒总算找到了些有趣的事情：“不提连山雪那女人了，晦气得很，走，找乐子去了。”

    周醒打了个响指，朝着不远处的林海打了个手势，林海不着痕迹地点点头，表示没有异议。一见林海也同意了，周醒哈哈大笑起来，迈步上台，随便找了个话筒，全场播放起来：“各位航司代表，今天是西南民航联盟成立的大喜日子，光吃着喝着有什么意思？”

    下面的乐途航空的总裁知道周醒的性子，笑着附和：“周总有什么好玩的东西不成？”

    论管理公司，这个会场中至少一半以上的人可以吊打周醒，但是论吃喝玩乐，全场没一个人比得上周醒的，周醒那可是都能玩出花了。

    今天与会的各航司高管都是兴之所至，让周醒再烘托烘托一下氛围，也未尝不可。

    周醒笑道：“好玩的东西多得很，但是今天这个场合不少东西不合适，王总要是有兴趣，等这会结束了，我私下带你去玩更有意思的。”

    乐途航空的王姓总裁被周醒这放荡不羁的话也整得一愣，最后苦笑道：“周总还是快人快语啊！”

    他们这些高管别看衣着光鲜，却没几个正人君子的。但是，不管私下怎么玩，在如此公共场合，有些事情也不要这么赤裸裸地说出来，还是要脸面的。很显然，周醒就完全不顾忌这个。

    “我一向不藏着掖着的，就像我发现了一些好玩的事情就想着跟大家分享了。”周醒笑道：“西南民航联盟好歹也是民航界的大事，咱们从古至今都讲究行善积德，所以这次庆功会上我准备搞一个慈善募捐，给咱们的西南联盟行行善，积积德......”

    “慈善募捐？”有些航司代表不满大失所望。慈善募捐算什么有趣的事情？想不到这周家二少也搞不出来什么花样来了。

    望着下方不少人的质疑面孔，周醒得意起来：“慈善募捐当然是老掉牙的玩意，所以我们换一个方式，小赌怡情一下。”

    说着，周醒往后指了下身后的大型投屏：“一会儿上面会有一场直播，一场下机队的航线检查的直播。大家都是民航圈子的里的人，咱们就赌一赌那个接受检查的人能不能通过！不过，咱们都是守法公民，本次赌博的赌注全部会捐给滇云市的精神疾病关爱基金，但是只以猜赢的人的名义捐款，输的人可就捞不到好名声了。”

    要是这些人真来金钱交易，当场就能被请进局子里喝茶。

    这下总算是有些人起了兴致了，其中就有人询问起来：“方式倒是挺新颖，就是你完全不给我们信息，就让我们盲猜不成？下机队的航线检查是啥玩意，我们公司怎么没有？”

    周醒指向了下方的光宇航空运行副总裁林海：“这就要请林总给大家讲一讲了，这个检查应该是光宇航空独有的了......”

    一时之间，不少会场的人都将目光落向会场中的林海，其中有些人起哄：“林总，光宇航空这么大气吗？自家航班检查直播，就不怕漏了些丢脸的事儿？当真是心胸广阔啊！”

    面对这有些调侃的话语，林海不以为意：“此言差矣，这个接受检查的飞行员跟我们光宇航空并不存在劳动关系。所以，任何对他的评论请不要延伸到光宇航空。另外，至于下机队检查，除了我们光宇，很多其他公司确实没这个检查环节.......”

    “那这个检查的难度怎么样？是什么阶段的？受检查人员是什么级别？”场中果然都是航司的代表，知道问一些关键性的问题。

    检查难度，受检查人员的级别跟相关检查的跨越阶段是否吻合都会影响通过率。

    林海直言不讳：“难度......很低！至于阶段位置，下机队检查嘛，顾名思义，就是完成初始改装跟跟班之间的阶段，受检查人员是刚刚完成初始改装的学员，还没有跟过一次航班。”

    “下机队之前都要搞个航线检查，林总，你们光宇就这么闲吗？”有一个航司代表笑道。

    “拉倒吧！”另一个航司代表反唇相讥：“你们公司转一个六级副驾驶都需要检查八段，转机长检查才检查八段，难不成你们公司六级副驾驶的能力堪比机长？”

    一通对话下来，引得其他航司代表哄堂大笑，就算被调侃的那个航司代表也都跟着笑。天下乌鸦一般黑，谁也别说谁，都是一个烂样子，现在只不过是做做口腔体操而已。

    “好了，基本信息也知道了！”周醒呼喊道：“那就下注了，一次一百万，不能多，不能少，有没有问题？”

    “一百万倒是没什么问题！”有个航司代表说道：“主要是航线检查的情况我们知道了，但是受检查人员的详细情况我们还不清楚。同一个级别的飞行员，水平差距也很大的。而且，要是这检查难度这么低，那也没什么猜的意义了。我说周总，是不是还有什么另外的信息？”

    “哈哈哈哈！那是！”周醒笑道：“刚才林总都说了这检查难度很低，要是受检查的人是普通飞行员，那猜结果的难度确实就低了些，没啥意思了，所以这次我们的这个受检查的飞行员有那么点儿小问题，他有些心理障碍.......”

    说着，周醒朝下方的秘书使了个眼色，秘书赶紧将准备好的之前叶云模拟机训练晕倒的录像给放出来了。

    录像是从叶云的后上方记录的，同时聚焦于叶云的右手。在短时间的等待之后，叶云的右手开始明显地颤抖起来，没过多久之后，更是直接一头栽倒，晕倒过去了。

    “这位晕倒的飞行员就是这次受检查的飞行员！他在受到压力的时候，右手会不自觉的颤抖......”周醒笑道：“难度极低的检查只有配上废物飞行员才有看头，大家说是不是？”

    场下的航司代表们当真是开了眼了，他们不少都是有飞行员背景的，一个模拟机训练都能飞晕了，简直闻所未闻。而当他们听到周醒所说的“难度极低的检查”配上“废物飞行员”的言论时，纷纷露出一丝会心的笑意。

    “我说林总啊，你们光宇什么时候成捡垃圾的了？这种飞行员也收？”有个跟光宇航空不和的航司代表趁着机会讥讽林海，引起不小的窃窃私语声，然而，作为矛头直指者，林海面色根本不变。

    林海竖起一根手指：“我重申一下，这位跟我们光宇没有任何关系。只是存了些人道主义的关照，帮个小忙而已。这个年头，随手帮个忙都要能被泼脏水了？”

    挑衅之人也知道这种事情只能打打嘴仗，没什么实际意义，在林海反驳之后，也没有再追着了。

    场中，只有局方人员面色不悦。周醒这种行为实在是有些太过了！有些人甚至开始后悔批准周醒的直播申请了。

    “好了！”周醒双手一压：“作为参考，押注结束于起飞改平之后，没问题了，直播就开始了......”

    见场下人员没有意见，周醒打了个响指，技术人员接到指令立即开始接通直播信号。片刻之后，屏幕上就出现了驾驶舱的画面，视角也是置于后上方的。

    “这不都开始起飞滑跑了吗？”

    当直播信号传过来的时候，飞机已经开始滑跑了，而且透过画面，似乎速度也不小了，估计都快要抬轮了。

    果不其然，几乎在三秒之后，右座副驾驶一个拉杆，干净利落地将飞机给带了起来，接着连续带杆，直到飞机主轮离地。

    “可以嘛，这抬轮动作还可以啊！”

    有些以前做过飞行员的航司代表眼力极深，光是一个抬轮动作就能分辨叶云的操纵功底了。

    眼见于此，周醒微微皱眉，不过并未有所表示。

    然而，下一秒就出问题了。

    只见屏幕中在超过四百英尺高度后，位于右座的叶云想要接通自动驾驶。可是，刚一按压自动驾驶A通道的接通按钮，立刻就响起来了自动驾驶断开的警报声。

    叶云愣了一下，稍微问了下杆，以为是自己在接通期间施加了杆力，再次尝试接通自动驾驶，结果自动驾驶断开的警报声又响起来了。

    “哈哈哈哈！”此情此景之下，跟光宇有隙的那个航司代表眼泪都快笑出来了：“这家伙不会连自动驾驶都不会接吧？这也太搞笑了！”

    说话的时候，还扫了一眼不远处的林海，然而此时的林海竟然没有反击，而是面容冷峻无比，稍许之后，他的脸色变得无比阴沉：“不对！是出事了！”<!--over-->

