    “真的？老妹啊！我就担心你啊！你既然这样说，我就放心了！”

    时文好不激动，他终于找到了一个志同道合的人，一个能够理解他的人。

    时文说话间，双手伸出去，就要和叶老板握手。

    只是，一向热情的叶老板，不由得把身子往后撤了撤，不可置信的看着时文，有些生气的问道：“你，担心我？你怕我把你的事情告诉听然？我是那样的长舌妇吗？我是那种爱传话的人吗？你把我想成什么样的人了？

    时大哥，我之前有故意打小报告吗？你竟然这样想我……”

    “不，不，不是这样的，你误会了，老妹！你听我说！”

    时文没有想到叶老板说急就急了，这脾气，他是真有点害怕了，连忙解释说道：“老妹，你真的是误会了！我的意思是，我就和你走的近，就怕我女儿问你什么，到时候，你心一软，就告诉她了，你说我能把你怎么样？

    我这也是没有办法，真的不想让她知道的！你要理解我！”

    刚刚叶老板是有点生气，但是并没有那样生气，她只是故意表现的那样。

    现在听到时文连忙道歉，她觉得可笑，做出了很勉强的样子，说道：“哼！这样说的话，我还是能够理解的，但是你不能把我想的太什么了！你说的话，我从来都是听的！你难道没有感觉到？”

    “不能，不能，你是我最好的朋友，我怎么能这样想你呢？不会啊！不会！”

    时文一时间，只能不停地给叶老板道歉了！

    “哼，这还不错！以后有什么事情，你必须跟我说，要是对我也隐瞒的话，我再也不理你了！”

    “好，好，我记住了！”

    时文像是哄小孩子一样，柔声细语的和叶老板说道。

    “爸！叶阿姨！早啊！”

    时听然推开玻璃门，走了进来，她看到叶阿姨也在，而且和父亲坐的那么近，还在窃窃私语着什么，她忍不住想笑。

    “听然来了？吃过早餐了吗？”

    叶老板和时文相互对视了一下，确定时听然没有听到他们说的什么之后，她忙笑着和时听然打着招呼。

    “叶阿姨，我吃过了，你们都还没有吃？”

    时听然看着叶老板手里提着那么多的早餐，就知道，这早餐肯定不是一人份的，那就是两份咯。

    “是啊！我今早买多了，说是让你爸爸也吃点！”

    叶老板给时文使眼色，让他接过她手中的早餐，但是时文说啥也不伸手，他笑着说道：“我吃过了，你还是回去赶快吃吧！”

    “我……”

    “你刚刚不是说，你店里还有事情要做吗？赶紧回去吧！我女儿也来了，我要和我女儿谈谈心！”

    时文说话很直接，这和直接把叶老板轰出去没有任何区别！

    只是叶老板也不生气，因为时文都把最重要的秘密告诉她了，这点说话语气，她还是能够接受的。

    再说了，时文一直都是这样，说话很直的，不过，她喜欢这样的，男人嘛！就是要直，说话拐弯抹角的那是女人！

    叶老板起身，提着自己的早餐，冲着时听然微微一笑，说道：“听然啊，你爸爸这是要着急赶我走呢！哎！再好的朋友也抵不过女儿亲啊！哎！那我走了啊！你们聊！”

    看着叶老板满脸的失望，唉声叹气的样子，时听然只觉得好笑，她双手圈住了叶老板的胳膊，柔声说道：“叶阿姨！我就跟我爸说几句话，等下就还给您！”

    “……你这孩子！不跟你说了！你们父女俩欺负我自己！”

    叶老板被时听然的话给说懵了，什么把时文还给她，她迟疑了一下之后，很快就明白过来了，脸颊骤然一红，觉得很害羞，她连忙往外面走去。

    “叶阿姨，您慢点！注意脚下！”

    看着叶老板那急着要逃离的样子，时听然是真的想笑。

    直到叶老板消失在门口，时听然这才开口和时文说道：“爸，叶阿姨都给您买早餐了，您怎么不吃啊？”

    “我吃过了！”

    “以后您就留着肚子，等着叶阿姨，你们一起吃呗！”

    时听然忍着笑，说道。

    “你这孩子，我等她干什么？你可不能多想啊！我们只是谈得来的好朋友，简单的来说，跟兄妹一样，比较谈的来，我没有多想，你也不能，知道吗？”

    时文交到时听然说道。

    “嘿嘿，好，您不多想，我也不多想！叶阿姨就是一个热心肠的好阿姨！别的跟您一点关系也没有！”

    时听然走到时文的身边，笑着说道。

    “爸，前几天您没有能做检查，我想跟您说，要不咱们明天去吧！不过，明早记得不能吃早餐！”

    “不去，检查什么，我又没有病！”

    时文连忙说道。

    “爸，您不要这样，咱们检查检查，没有事情，也就放心了！”

    “我能有什么事情，我现在身体好着呢！那天估计就是站的太快了，大脑供血不足！以后我注意就是了！”

    “爸！人家医生都说了，让您去做个检查！要不咱们就……”

    “不去，不去！我不想去，你也不能强迫我过去！我真的没有事情，听然啊！你就照顾好你就好了！我如果有身体不舒服什么的，肯定会跟你说的！你放心好了！”

    时文斩钉截铁的说道。

    他绝对不会跟着时听然一起去做检查的。

    昨天他也是偷偷过去的，就是不想让时听然这么着急的赶过来陪着他做检查的。

    今天检查结果出来了，又是这样不好的结局，他更不希望时听然知道了。

    “哎！好吧！等以后您什么事情想做检查了，再做吧！”

    时听然看着父亲这么的抵抗去医院，她也无能为力，只能先放一放，以后再说这件事情了！

    从时文那里出来之后，时听然的心情就不是很好了，毕竟她还是担心父亲的身体，要是做个全身检查，她也就放心了！

    “时总，您……有心事？”

    小严看着后视镜里的时听然面无表情的盯着外面看，一句话也不说，他有点心疼，也有点好奇，小心翼翼的问道。

