    我们和江辰徐雪一起在百味楼吃了个饭。

    “宣传片？”

    在提及宣传片的拍摄时，江辰和徐雪顿时表现出了极大的兴趣。

    “对，这不是快要公开修炼界了么，宣传肯定是必不可少的，所以想邀请你们加入宣传片的拍摄。”我点头道。

    宣传片需要一些优秀的年轻修炼者，而江辰徐雪二人显然完全够格，十七岁的二星初期高段的强者已经相当牛批了，可一点都不比陈旭阳这些选手要差，毕竟年龄摆着呢。

    反正沈长安的意思本来也是让我找一些朋友一同拍摄，所以我计划把我身边的朋友全拉上，到时候大家一起出出名。

    这桌上的人肯定是都要拉上的。　　在对宣传片的情况有所了解之后，两人纷纷答应了此事，于是接下来我们五人便开始针对此事议论了起来，话题自然是围绕着宣传片的主题是什么，该如何拍摄。

    聊了一阵宣传片的事后，我就将话题牵引到了徐俭身上，因为我想知道徐雪是否对自己的身世有所了解，但通过我旁敲侧击的打听，发现她应该是不知情的。

    至少对我的情况是不知情的。

    仔细想想，安阳对我情况也只是一知半解，徐雪知道的肯定不会比他多，毕竟我们都认识这么长时间了，徐雪没有透露出一丁点对我身份好奇的意思。

    说不定徐俭根本就没对自己的孙子孙女提起过自己的身世，而只要他不提及，徐雪和徐玄是都不可能知道的，毕竟徐雪才十七，徐玄今年也才二十岁出头，他们无从得知二十多年前的事。

    不过话说回来，我不知道自己的年龄算是十七岁，还是二十岁，毕竟我妈怀我的时候比普通女性多花了三年时间。

    如果算后者的话，那秦玖玖都得叫我一声哥，她生日是九月的，大我不到三岁，所以这么一想好像还挺刺激的，加上三岁的年龄周围许多认识的人都将比我小上一些。

    阳炎剑能够认主的事我和他们两个提了一嘴，在听到这件事时，江辰脸上浮现了一抹惊诧之色，显然是对认主这件事感到了惊讶。

    不过徐雪对此却神色平淡，说道：“其实我这把寒冰剑，也有类似的能力，里面封着我爷爷的一道灵魂，现在已经有剑灵了。”

    “有了？？！”一听这话，我们四人皆是面露讶色，哪怕是和徐雪接触比较深的江辰，对此也是一无所知。

    “嗯，其实也是最近才有的，我为了把剑灵升到二星，我真是煞费苦心，花了好多年的时间。”徐雪笑了笑，道：“不过好在一切都是值得的，有了剑灵肯定能提升不少我的战斗力。”

    “可不是么。”我们连连点头。

    二星初期的剑灵，已经初步具备了自主意识，战斗时估计都能自己进攻对手，这意味着战斗起来你是二打一，占据着巨大的优势。

    想来徐雪将剑中灵魂提升到二星初期，也花费了不少时间和心血，毕竟她现在也还不到二星中期。

    “剑灵自主性确实很强，就和一个活物一样，而且和我有着联系。我随时可以对它下达命令。”徐雪拿出了寒冰剑，说道：“来，搭档给大家转个圈看看。”

    话音落下，寒冰剑便自己跳到了空中，在空中来了一个360度的翻转，最后稳稳当当地立在了桌子上，仿佛邀功一般直立在了徐雪面前。

    “这也太神奇了吧。”

    看到这一幕，我们纷纷称奇，好在我们在包间里没人看到这一幕，否则肯定会引起众人围观的。

    “你的剑未来也可以，毕竟都是我爷爷造出来的。”徐雪笑了笑道。

    闻言，我心头顿时一动，徐雪这话可不象是装的，她应该确实不知道我这阳炎剑的真实来历，如此来看她确实是对徐俭的过去一无所知。

    和二人吃过了饭后，我们便是各自离开，临走之前我们约好等宣传片拍摄的时候，我再通知他们两个。

    在这之后我们三人便一起回到了家中，等到晚上我们在陈易等高层的邀请下，参加了阳局举办的庆功宴。

    这次全球性的大赛，我们阳局的成员叶炎和叶雨幽取得了优异的成绩，为我们阳局，为我们华国带来了巨大的荣誉！”面对着黑压压的阳局成员，陈易红光满面地道：“他们是我们阳局的英雄，请各位致以热烈的掌声，感谢他们为华国所做的一切！”

    话音落下之后，全场掌声雷动，台下更是欢呼呐喊声一片，每个人脸上都洋溢着兴奋激动和崇敬向往的神色，就连众多阳局高层看向我们二人的目光也是无比满意。

    看着此情此景，我心里固然是无比高兴，但除此之外却也有一种沉重的压力压在了我的肩膀上，因为我发现了自己正背负着无数修炼者的期待。

    众人对我越期待，越敬佩，越信任，我的压力就越大，因为我不想让他们失望，所以肩膀上的担子自然就重。

    当一个名人也不容易啊，特别是修炼界的名人，担子更是无比沉重。

    这次庆功宴说是庆祝华国队获胜，但其实就是为了我和叶雨幽而举办的，毕竟唯有我们二人是阳局的，所以这次庆功宴我们二人是主角，也因此喝了不少的酒。

    托这次庆功宴的福，我对在座各位高层的实力也有了一个清晰的认知。

    以前境界低，对阳局各位强者的实力很难有一个准确的判断，但如今突破到了二中且近距离接触了一下阳局高层们，我发现阳局的实力或许远比我想象的还要强大。

    比方说陈易，应该不止二星后期，很有可能已经达到了二星巅峰，因为从他身上若有若无传来的威严来看，是要比苏六六强的。

    而苏六六的实力是二型后期巅峰，陈易比他强那就说明境界极有可能比苏六六要高上一些，应该已经到了二星巅峰了。

    还有赵坤，估计也大概处于二星后期巅峰的境界了，和苏六六差不太多。

    如此看来，阳局的实力远比明面上看到的要强，不论是大概率已经突破到二星巅峰的陈易，还是说不显山不露水的徐俭，都是阳局的底牌！

