    贾凝觉得他这一举很是妥当，面不改色的看向贾代儒。

    随后一边把紫砂壶放在贾代儒旁边，一边正常的说道：“家里的小厮买的太多了，家里还剩不少呢，这两壶便算做孙儿的一点点心意，请祖父不要推托”。

    贾代儒看着这位谦逊又有礼的孙儿，不由的想着贾凝的天赋异禀，心从口出道：“以孙儿过人的才识和品行，日后定能有一番大成就”。

    贾凝还是谦虚道：“谢祖父吉言，孙儿能考中进士出身，进翰林院当差就很幸运了”。

    贾代儒双手靠背，笑道：“原本祖父还想着你小小年纪，可能会骄傲自满，想着给你讲一番故事，现在看来不用咯”。

    活了两世的贾凝，谦虚已成了习惯，比起锋芒毕露更多的是不出所料的掌控全局。

    贾凝也笑了起来，只笑不语。

    而此时贾代儒伏望窗外，面色红润，缓缓说道：“刘讲师是我认识多年的好友，他岁数早己过了不惑之年，现在恐怕已经年逾半百了，我已和他谈好，到时你叫他祖执就可”。

    贾凝恭敬的回应道：“那何时入学啊”。

    贾代儒脸色透露出慈祥之色，随即说道：“后日就入学，不要耽误了你的课程，到时祖父带你去认路，离咱这不远”。

    贾凝知道贾代儒并不仅是个严肃的老人，在课中贾代儒还会不时透露出慈爱。他也是个慈祥的老人，不过是恨铁不成钢罢了。

    贾凝回道：“那就后日入学吧”。

    贾代儒眼看太阳快要下山了，没有待太久，和贾凝交待了一些事情，便离开了，贾凝也跟着贾代儒，直至送到家门前。

    贾凝看着旁边乖乖的彩薇，只见她身着一身淡蓝色似连衣裙一般的衣裳，个子比贾凝矮上一些，待在身边很是养眼。

    贾凝让彩薇抬起低垂的头，望着她娇媚的脸，问道：“彩薇，你今年多少岁了”。

    彩薇的贝齿轻咬着红唇，有些不习惯主人不把他当丫鬟看的行为，小声回道：“奴婢今年已经15岁了”。

    贾凝点了点头，颇为随心所欲的说道：“以后不必自称奴婢，爷儿听着不顺耳，更不用这么小心翼翼，听见了吗”。

    彩薇自然不敢违抗贾凝说的话，连连点头，令她想不到的是，不久之后彩薇自然而然的习惯了不把自己当奴婢的想法。

    贾凝用手摸摸彩薇的头发，呵护道：“听母亲说你一直和彩芸住一块，便不让你来我屋旁住了，以后每天，你就和彩芸一样，不用干粗活了，每天跟着我就好了”。

    彩薇羞涩的有些抬不起头，红唇不断的眠着，呢喃细语道：“知道了，爷”。

    贾凝说完后叫来了府里的小厮，给了他一两银子，让他多雇两个粗使婆子来，以防做事人手不够。

    贾凝慢慢的抬起脚步走在前面，彩薇则跟在后面。

    天也要黑了，不知今天吃什么饭，贾凝心中想着。

    但是现在还没到吃晚饭的时间，只是叫彩薇去厨房拿几个小甜饼来吃，贾凝则一个人来到了书房温习着四书。

    彩薇一个人走的很快，转眼间来到了厨房，看见正在做饭的张婆婆，上前打了声招乎，道：“婆婆，爷饿了，让我拿几个甜饼”。

    张婆婆虽然不知何时彩薇跟在贾凝身前，但对彩薇的话深信不疑。

    因为自从彩薇13岁被买进府中后，一直都是她领着彩薇做事，对于她的性格再了解不过了，所以就算彩薇撒谎，张婆婆也是不相信的，再说彩薇也从未撒过谎。

    彩薇用白嫩的纤手，小心翼翼的挑了几个品相好的，用纸包成一团，对张婆婆轻声喊道：“婆婆，我走啦”。

    厨房里浓浓的烟雾，让张婆婆看不见彩薇在哪，彩薇自然也看不见张婆婆，只能向里面喊了一声。

    张婆婆听见彩薇的话，有些欣慰，终于把她的话听进去了，以前的彩薇可从未和贾凝说过话，不过见过几面罢了，于是回道：“小丫头，好好伺候凝哥”。

    彩薇不由的笑了，嘴角微微扬起，说道：“知道啦，知道啦”。说完就高高兴兴的迈着小步走了。

    张婆婆这人出生在一个贫民家庭，从小就没了父母，生的又不好。

    找了个夫家后，没过几年安稳日子就被一股土匪抢劫，夫家又是个烈性子，没有忍气吞声，活活被土匪吊死了。

    之后张婆婆只能做些活计勉强生存，又没有子嗣，落得一身病根。

    但是自从来到贾代元那时的家里，因为她干活细心，一直留了下来，倒也不愁吃住。

    薛芸见张婆婆干活认真，心思又好，分家的时候薛芸把她要了过来。

    她也喜欢待在自家，主人们心慈，对下人也好，所以在贾凝家中待很久了，从30余岁就被贾凝祖父贾代元买了身契，到现在已经有30年了。

    言语之间，彩薇已经来到了贾凝跟前，很自觉的拿起一块热乎乎的甜饼，慢慢的喂到贾凝嘴里。

    贾凝这时没说什么，因为他享受着呢，心里也是赞成彩薇的行为。

    就这样，一口一口的，很快彩薇纤手上的甜饼就没了，彩薇见状想再拿一块，被贾凝打断了。

    贾凝轻笑道：“你也吃”。

    彩薇连忙摇头，她怎么能吃主人的食物呢，即便她自己也很饿。

    贾凝知道不使些手段彩薇是吃不了了，盯着彩薇，似笑非笑的开口说道：“不吃啊，那我就亲自喂”。说着，贾凝便拿起甜饼。

    彩薇低声细语道：“爷，我吃，但是不要爷喂～”。

    贾凝看着楚楚可怜的彩薇，不由的想亲自喂，但还是打消了这个念头，随即将甜饼递给彩薇。

    彩薇拿起甜饼，先用红唇轻轻咬了一口，心里觉得很好吃，所以之后吃的很快，不一会儿甜饼就没了。

    彩薇吃完后恭恭敬敬的看着正在写字的贾凝，美眸不由的撇向仅剩的两块甜饼。

    贾凝正巧用余光看到了偷瞄的彩薇，面不改色的说道：“拿甜饼喂我，至于剩下的吃不下，你就吃了吧”。

    彩薇又连忙点头，小手小心翼翼的喂着贾凝，美眸盯着一边写字，一边吃甜饼的贾凝。

    她虽然不识字，但也看着自家爷写的字很整齐，心里觉得爷比外面专门给人写字的读书人写的还好呢。

    彩薇的美眸还是不时的眨一眨，眼神中有了许些古灵精怪。

