
　　丑时。

　　辽东城万籁俱寂，却给人莫名寒意，仿佛一头随时爆起伤人的凶兽。

　　红烛跳动，将大厅照亮，也映照出将士们激动的表情，一个个目光狂热地看着上首秦怀道，摩拳擦掌,恨不能马上大战一场。

　　秦怀道见军心可用，心中也是激动，此战若能胜，则城外敌军无忧，局势大变，若败,则可能全军覆没，可谓是一场豪赌,只能赢不能输的豪赌,犀利的目光环视一圈，落在李义协身上。

　　李义协会意地上前：“将军，根据观察，敌军大阵内无大面积火把移动现象，看不出异常，当然，也可能距离太远，看不真切，敌人在暗中做了部署。”

　　“大军晚上调动，火把是必须品，只要没看到大规模火把移动，就说明问题不大，如果朱虎臣真的有心投诚，已经带部队离开，高句丽王少了一万人，加上伤员无数，士气低落，明天一早恐怕会退兵,绝不能让他们跑了，今晚必须行动。”秦怀道语气坚定，透着一股莫名杀意。

　　众人纷纷点头，目光愈发狂热。

　　秦怀道见士气可用，叮嘱道：“如果发现异常，迅速撤离回城，不可恋战，保存实力为主，如果事情可为，给我不惜代价绞杀，谁有问题？”

　　“没有！”众人齐声喝道。

　　“好，出战！”秦怀道举拳一挥，坚决，有力，仿佛要将城外敌人砸碎。

　　众将轰然领命，大步走出大厅，直奔各自岗位。

　　秦怀道也已经锁子甲在身,将案几上放着的双刀背在身后,检查了一下绑在大腿外侧的狗腿刀，拿起精钢马槊走出大厅,翻身上马，对李义协特意留下的一队羽林卫说道：“诸位，今晚一战，凶多吉少，可有怨言？”

　　“回将军，兄弟们早有战死准备，为大唐而战，无怨无悔。”队正赶紧说道。

　　“好样的，不愧是我大唐羽林卫，圣上亲军，但本将军希望你们都好好的活着，记住，战斗一起，你们必须跟在本将军身后，用连弩掩护射杀即可，不许挡在本将军前面碍手碍脚。”秦怀道郑重叮嘱道。

　　亲军有保护主将之责，主将要是战死，亲军将受到严惩，比如会死死护着。

　　秦怀道不喜欢被人护着，那会影响自己战力发挥，这支羽林卫见识过秦怀道的战斗力，知道所言不假，纷纷点头，没有坚持。

　　“出发！”

　　秦怀道打马上前，羽林卫纷纷上马跟上。

　　走出城主府，安国公在大门口等候，抱拳说道：“将军，保重！”

　　“你也是，辽东城绝不能乱，必要时用重典。”秦怀道叮嘱道。

　　执失思力心领神会，保证道：“放心，有一千人协助，哪个敢不开眼，老夫的刀还提得动，就算是死也会护住辽东城周全，静候将军归来。”

　　“有劳了。”秦怀道拱手，打马冲向前去。

　　很快，一行人来到西门，正好赶上尉迟宝林带着禁军悄悄出城，自己上前，尉迟宝林大吃一惊，问道：“将军，你这是？”

　　“别废话，赶路，不能让人知道本将军也出城，否则城中恐会不稳。”秦怀道低声说道，打马走在最前面。

　　尉迟宝林这才反应过来，一想到有秦怀道在，信心大增，赶紧让人传令，队伍加速出城，按预定路线行军，马蹄都用干草和布包裹住，避免声音太大，没靠近就暴露，官兵们围着脖子的白布将嘴也蒙住，一定程度防止乱喊乱叫

　　队伍接着朦胧月色缓缓而行，秦怀道走在最前面，目光沉稳，带着洞察一切锐利盯着前方，心中不着急是假的，万一有阴谋，后果难以想象，但要是成功，好处也同样难以想象。

　　行走中，秦怀道隐约看到了巡逻的敌军，看到了正迎风猎猎的旌旗，看到了跳动的篝火正舔舐着夜幕，一切都很正常，静的让人放心，但谁又能肯定这平静背后是否蕴含着风暴？

　　距离敌军大阵不过千米了，这个距离冲锋，抵达敌军大阵时马速正好完全起来，再晚冲锋，马上起不来。

　　箭在弦上，不得不发，秦怀道看着前方平静的大阵，旋即看向尉迟宝林，尉迟宝林会意的点头，马上举起来手，这是事先约定好的进攻信号，将士们纷纷拿出连弩，做着战斗准备。

　　片刻后，尉迟宝林大手往前一指。

　　“驾——”

　　一直沉默的官兵纷纷喝道，用兵器拍打战马，宁静的夜晚瞬间打破。

　　秦怀道也打马往前冲，身体压低，身后是尉迟宝林兄弟俩和羽林卫，其他官兵见秦怀道带队往前冲，顿时胆气大壮，拼命打马追上来，生怕落后。

　　战马速度一起，马蹄声加大，密集如累，震荡荒野。

　　前方大阵敌军听到马蹄声纷纷钻出营帐查看，拔出了战刀，一边相互打听情况，秦怀道接着大阵中篝火亮光看得真切，确定敌人不是伪装，一颗心放下，喝道：“众将听令，随我杀！”

　　“杀！”

　　无数人起身大吼，端起了连弩。

　　两千战马如一阵飓风席卷过来，秦怀道冲在最前面，精钢马槊猛地伸出，将挡在前面的一个拒马桩挑飞，纵马冲上去，尉迟宝林也挑飞一个，紧随秦怀道身后，大吼道：“跟紧，杀！”

　　羽林卫跟着冲上来，队正也挑飞一个拒马桩，将缺口扩大，将士们一窝蜂冲进去，对着前方射杀起来。

　　一时之间，驽矢如蝗过境，铺天盖地般飞过去，落在敌群中，惨叫声大作。

　　秦怀道策马冲上去，一马槊挑飞一个大锅，大锅里烧着热水，水将下面篝火浇灭，四周顿时变黑了许多，秦怀道没有停留，纵马冲撞过去，手上马槊如蛇，似龙，将挡在前面的人刺杀，猛地一挥，将固定在一个营帐上的火把斩落。

　　“灭火！”

　　一声怒吼，如炸雷一般传开。

　　将士们反应过来，迅速散开，直奔四周燃烧的火把，拿起砸向敌人，吓得敌人纷纷闪避，篝火掉落在地，亮光便照不远了，没机会拿火把的就用连弩射杀看得见的敌人，制造混乱。

　　敌军被打了个措手不及，根本挡不住，两千人马紧跟着秦怀道冲进大阵之内，如龙卷风袭过，尸体满地，照明的火把少了许多，能见度大跌，远处敌军看不真切，不敢贸然派兵来援。

　　程处亮和程处弼各领一千也从两侧杀进来，扩大战果，防止敌人倒卷金钩。

　　“来者何人？”

　　敌军一员大将忽然冲出来，怒吼着挥刀猛劈马腿。

　　“希律律！”

　　白蹄乌有灵，大叫一声，人立而起，避开这致命一刀，落地后猛窜上去，一马蹄踹在对方前胸，将人踹飞，秦怀道的马槊紧随而来，几乎同时洞穿对方身体，奋力一甩，将尸体甩出去，砸倒几名敌兵。

　　“好样的，今晚咱们并肩一战，杀个痛快，哈哈哈！”秦怀道摸摸白蹄乌脖子以示鼓励，战意暴涨，由此通灵战马，还有何惧？

　　战马像是理解了秦怀道心思，兴奋地大叫一声，陡然加速往前冲，秦怀道只需要举起马槊，调整方向就好，根本不需要用力，马槊接战马冲力往前，轻松撕开一个个敌兵脖子。

　　战马速度太快，没人能避开。

　　“噗噗噗！”

　　一道道金属切开肉体的声音响起，鲜血飞溅，惨叫连连。

　　尉迟宝林看的真切，没想到还能这么杀敌，简直是冲阵法宝，也学着举起马槊，任凭马速带着往前冲，不用什么招式，只需要瞄准敌人脖子即可，马槊可长可短，上下由心，没人能避开。

　　这一刻，两人就像犁庭扫穴般往前冲，带起一地尸体，羽林卫紧随两人身后，没去灭火，谨记秦怀道行前叮嘱，不断射杀阻挡在前的敌人，特别是试图冷箭偷袭的弓箭手。

　　五十名羽林卫，五十把连弩，一旦火力全开，杀伤力惊人。

　　两千骑兵在尉迟宝琪的指挥下，看到火灭火，看到人灭人，有连弩这种大杀器，火力输出不间断，又事发突然，敌人被打懵，谁能阻挡？

　　喊杀声，惨叫声，响彻夜空。

　　两千人就像两千地狱里钻出来的勾魂使者，杀戮，冲天！

　　“谁敢冲阵！”

　　一声大吼，紧接着，一名大汉从帐篷里出来，衣衫不整，显然刚睡醒，手里提着一把大刀，看到秦怀道就猛冲过来，

　　秦怀道毫不示弱地冲上去，马槊猛刺，快点如影如风，在敌将前面幻化出一朵枪花，寒光凌厉，杀意如霜。

　　敌将大惊，被这可怕的槊法吓坏了，身体爆退，一支驽矢飞掠而上，如流星一般没入对方腹部，对方身体一僵，秦怀道冲上去，马槊一斩，如一道白光劈下，在能见度极差的夜幕中格外醒目。

　　“噗呲！”

　　马槊锋利的刃口斩在对方脖子上，秦怀道顺势一拖，拉出一道深深的伤口，对方瘫倒在地，当场没了生机，秦怀道顾不上看对方一眼，继续往前冲，抬头看了眼前方，距离中军大帐并不是很远了，精神一振，大喝道：“冲上去，活捉高句丽王，杀啊——”

　　“杀啊！”

　　将士们齐声怒吼，也杀疯了，一听活捉高句丽王更是士气大涨，出手更快，更准，更狠，狂暴的杀意直冲夜空，像是要将这夜幕撕开。

　　“杀啊！”

　　两侧也响起了疯狂的喊杀声，处亮和处弼带着人马追杀上来。

　　兄弟部队的呼应让大家战欲狂，血战烧，眼睛也变得赤红一片，那是无尽的战意在跳动，在燃烧，所有人脑海中只有一个念头——跟着前面，杀过去！

　　敌军看不清来了多少人，在哪儿，自己这边什么情况了，纷纷逃走。

　　但将士们散开了追，混在敌群中斩杀，将照明的篝火熄灭。

　　敌军不知道谁是自己人，谁是对手，看到身边不断有人倒下，怒了，慌了，怕了，为了自报，开始朝挡住自己前路的人砍去，朝一切可疑之人看去。

　　人性自私，与其被人砍，比如先砍了别人活下来。

　　乱糟糟的，什么都看不清，谁知道是敌是友？

　　很快，恐慌扩大，朝四周快速蔓延开去，为了能活命，什么都不顾了。

　　炸营了！

　　秦怀道看着这一幕大喜，中军大帐已经不远，大喝道：“活捉高句丽王！”

　　“杀呀——”

　　“活捉高句丽王！”

　　将士们纷纷大吼，士气如虹。

　　更远处，不明所以的高句丽官兵并不知道秦怀道是想活捉高句丽王，误以为高句丽王已经被活捉，看到中军大帐方向乱成一团，喊杀声震天，一时都慌了，看到前方不少人冲杀过来，黑压压一片，乱砍乱杀，什么都不顾，这是传说中最可怕的炸营，更慌了，带着各自部队就跑。

　　中军大帐早已准备好，但看到无数人冲杀过来了，根本挡不住，也慌了，留下一支部队阻拦，其他人迅速离开。

　　秦怀道纵马冲上去，看到一员小将带着人迎上来，身上战甲不凡，估计身份不简单，再看带着的部队装备精良，估计是高句丽王身边亲军卫队，冲上去，马槊一挺，带着洞穿一切的气势猛刺。

　　“来者何人？”小将大喝道。

　　“废话真多，死！”

　　秦怀道一声大喝，借着陡然暴增的马速，马槊狠狠刺中对方心口。

　　对方万万没想到秦怀道攻击速度这么快，不可思议地看着心口，一时有些懵。

　　“保护王子！”身后士兵大喊着扑上来。

　　秦怀道听不懂，也不在意，马槊一震，将人甩飞出去，砸到一片，战马通灵，窜上去就踩中两人，一头撞飞一人，秦怀道哈哈大笑，杀意冲天，马槊宛如有了生命一般上下翻飞，将一名名敌人斩杀倒地。

　　这时，尉迟宝林也冲了上来，挡住另一边，两人并肩而战，杀得敌人纷纷倒地，没人能接住一招半式。

　　羽林卫也冲上来，在后面补杀，阻挡偷袭之敌。

　　转眼间，两千骑兵也冲杀上来，一阵驽矢过去，放倒一大片，驽矢接连射出，如夺命符一般扑向目标，这支敌军哪里挡得住如此密集、快速的驽矢射杀，瞬间倒下去一大半，剩余被杀破了胆，加上没人指挥，掉头就跑。

　　“追上去，杀光他们。”秦怀道大吼一声，纵马冲杀上去。

　　很快，秦怀道冲到大帐门口，用马槊挑开门帘一看，里面空荡荡的，一个人没有，只剩一堆篝火在跳动，高句丽王跑了，顿时大怒，吼道：“所有人听令，边打边喊，高句丽王死了。”

　　“高句丽王死了！”

　　“高句丽王死了！”

　　“高句丽王死了！”

　　将士们不明所以，但不影响坚决执行命令，猛冲猛打，一边放声大喊。

　　敌军不明真相，看到中军帐被冲杀，又没人来通知，还以为高句丽王真的被杀，都方寸大乱，最后一点侥幸瓦解，顾不上厮杀，纷纷逃窜，锋利的战刀更是朝阻挡前路的人砍去，生怕被追上。

　　一时间，敌军更乱了。

　　秦怀道率军掩杀上去，连弩飞掠如雨，成片成片收割。

　　战斗成了一边倒屠杀！

　　一口气杀透敌营，不见高句丽王行踪，估计逃走了，美中不足，一口邪气憋在心里难受，秦怀道带着大军掉头杀回来，继续扩大战果。

　　敌军被杀破了胆，已经组织不起任何有效反击，落荒而逃。

　　将士们一路冲杀，也不知道杀了多少，到了哪儿，秦怀道一马当先，看到前面冲过来一支队伍，黑压压的，规模不小，还以为是敌人组织起来有效反击，喝道：“跟紧我，冲散他们！”

　　“将军，是我！”李义协的声音传来。

　　秦怀道听得真切，赶紧喊道：“自己人，往旁边冲杀！”

　　“跟我来！”尉迟宝林会意地大喊到，带着部队改变攻击方向，继续冲杀，到处都是逃窜的敌人，机会难得，不趁机干掉敌人更待何时？

　　一员将领打马过来，正是李义协，兴奋地喊道：“将军，您怎么杀到南门来了？没事吧？”

　　“没事，你怎样？”秦怀道反问道。

　　“我没事，杀了个来回，敌人全乱了。”李义协兴奋地解释道。

　　秦怀道有些懵，居然杀到南门来了，自己是追着敌人来的，看来，高句丽王恐怕已经朝南边逃去，可惜了，还是兵力不够，如果足够，安排一支追杀过去，绝对能活捉对方。

　　美中不足啊！

　　忽然，秦怀道想到了程处默，这边杀疯了，喊杀声传出去好远，程处默肯定会发现，说不定会带兵过来，正好堵住高句丽王，精神一振，喝道：“杀回去，扩大战果，自己小心点。”

　　“遵令！”李义协带着部队杀回去。

　　秦怀道则追上尉迟宝林，继续追杀，敌人还是太多，不能分兵，否则大好局面会出现变故，必须趁乱尽追杀，扩大战果，锁定战局。

　　这一战，直杀到天亮方才结束。

　　看着满地的尸体，破败的旌旗，还有到处乱走的战马，秦怀道停下来，心中石头彻底放下，露出了胜利的笑，可惜跑了高句丽王，不够完美。

　　“哈哈哈，将军！”

　　“将军！”

　　将领们兴奋地过来，脸上洋溢着大胜的喜悦，这满荒野尸体绝对不少于五万，自己这边不过一万三千人，以少胜多，惊天之功，能吹一辈子，身为武将，一生能有这么一次足矣。

　　大家看到秦怀道脸色沉重，眉头紧锁，都停止了笑，纷纷上前来。

　　“将军，怎么了？”尉迟宝林问道。

　　“跑了高句丽王，其身边最少五千人，最多可能一万左右，预计朝南而去，南边是安市州，一旦进城，就别想抓住了。”秦怀道提醒道。

　　“将军，我带人去追？”尉迟宝林请战道。

　　“我去吧，雇佣军人数多些。”罗章也说道。

　　“别争，听我命令。”秦怀道脸色一肃，杀气腾腾地说道：“抓到高句丽王比这场大胜好处更多，传我将令，迅速收集羽箭、驽矢和战马，一人双马，伤员留下，其他人一盏茶后随本将军出发，追杀高句丽王。”

　　“遵令！”众人轰然领命，匆匆去了。

　　秦怀道对身边羽林卫队正说道：“你跑一趟，让安国公马上过来。”

　　“遵令。”对方赶紧打马过去。

　　秦怀道翻身下马，帮伤员救治起来，提醒着怎么包扎，遇到关节摔脱臼的直接上手，将关节复位，动作熟练无比。

　　关节脱臼在后世是小事，在这个时代是大事，脱臼的伤兵还以为这辈子腿废了，没想到秦怀道三两下接回去，一个个感动不已。

　　没多久，执失思力过来，兴奋地喊道：“将军，不可思议，不可思议啊！”

　　一万三千人夜袭，干掉最少五万人，确实不可思议，秦怀道却不觉得，炸营后，五万起码一半是自相残杀而死，示意到一边后低声叮嘱道：“安国公，交给您三件事，务必尽快办到。”

　　“请将军示下。”执失思力也正色起来。

　　“第一，我带人去追杀逃走的高句丽王，战场打扫交给你，必须尽快完成，粮食物资不少，都是我军需要的，不能丢了；第二，派人去怀远，让薛都督带人和粮食、物资过来，接管辽东城；第三，薛都督一道，你马上率军押送粮草、羽箭、驽矢等物资来安市州支援，有没有问题？”秦怀道郑重叮嘱道。

　　“没问题，保证完成任务。”执失思力一听让薛万淑来接管辽东城，自己就能再次带兵上战场，从繁重的后勤脱身出来，顿时大喜，满口答应。ŴŴŴ.23sk.com

　　“拜托了，保重！”秦怀道抱拳一礼，翻身上了战马。

　　目光所及，尸体满地，将士们还在收集羽箭和驽矢备用，缴获的战马无数，被聚集在一起，秦怀道看向安市州方向，也不知道程处默能不能拦住。

　　绝不能让高句丽王跑了！

　　下一刻，秦怀道拔高声音喝道：“传我将令，聚兵！”

　　几名羽林卫迅速散开，打马冲出去，一边传达聚兵将令。

　　没多久，官兵们集结完毕，一个个脸上满是亢奋之色，胜利，让士气高涨，让信心暴增，无所畏惧。

　　秦怀道上前，环视一圈。

　　全场瞬间鸦雀无声，只剩下旌旗噼啪作响。

　　一股浓烈的战意爆发，震荡天地。

　　秦怀道将大家表情尽收眼底，满意地笑了，喝道：“将士们，昨晚一战打的好，打出了我大唐男儿的风采，也打出你们的荣誉，但高句丽王昨晚跑了，你们答不答应？”

　　“不答应！”众人怒吼起来，战意瞬间点燃。

　　“好，不答应怎么办？”

　　“干他娘的！”尉迟宝林大喊道。

　　“干他娘的！”

　　“干他娘的！”

　　“干他娘的！”

　　将士们欢呼起来，整齐划一，士气瞬间拔到了顶峰，这一刻，就算是十万大军杀来，也敢冲上去一战。

　　执失思力默默地看着这一幕，自叹不如，三言两语就让将士们嗷嗷叫，这样的本事执失思力记忆中没人有，暗自庆幸这一路过来结下的善缘。

　　尉迟宝林等人没想太多，就是感觉很爽，很痛快，眼中狂热，想干仗。

　　秦怀道见军心可用，大喝道：“走，随本将军追上去，干他娘的。”

　　“哈哈哈，干他娘的去。”将士们大笑，心中狂热。

　　“驾！”

　　将士们打马冲上去，化作滚滚洪流，势不可挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第232章：夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 