    被挂在热搜榜榜首骂了一个晚上，第二天，钟鼎终于不在榜首了，开始逐渐下落。

    下午，跌出了前十，然后一路飞快下落，到了三十多名。

    然而，晚上七点多，突然有一条关于钟鼎的消息横空出现在热搜榜前五名。

    热搜词条是：震惊！《谁是姜深》的导演和编剧竟是钟鼎！

    《谁是姜深》已经爆火成现象级网剧，关于它的话题立即引起无数人关注。

    何况，这个话题还跟昨晚和今天被大家骂过的钟鼎有关系。

    人们纷纷好奇地打开话题阅读，发现标题并没有夸大，里面有图有证据有真相。

    所有人都不禁大吃一惊，震惊不已。

    有些网友不相信，开始有人扒《谁是姜深》背后的公司，吃惊发现304影视公司正是钟鼎成立的，钟鼎是大股东兼董事长。

    确凿无疑后，无数网友纷纷开始膜拜钟鼎了。

    “牛比（破音）！！！”

    “不愧是被称为奇迹的男人！”

    “《谁是姜深》太好看了，求三连更！”

    “钟鼎，你敢再牛比一些吗？膜拜……”

    ……

    钟鼎在网络上的名声立马被挽回许多。

    不过，还是有许多网友质疑钟鼎，认为这是两码事，《谁是姜深》是钟鼎拍的，但不影响他们批判鄙视钟鼎贸然加入国足踢足球世界杯。

    国足是个烂坑，谁叫钟鼎加入它？

    此外，还有人质疑这条消息是给钟鼎洗地，涉嫌炒作等等。

    在华国，观众们其实很少关注编剧和导演的，尤其是编剧。

    只有最顶级的一小撮导演才有人关注，而且关注的基本是电影导演。

    这时候正好爆出来，还上了热搜榜前几名，确实有嫌疑。

    这次上热搜，钟鼎又是通过队友才知道。

    国足的队友们看钟鼎的目光，都不知道怎么形容了。

    你这么牛逼，还给不给人活路？

    钟鼎知道后，给安七夜打电话，问安七夜是不是他搞出来的热搜。

    安七夜回答不是。

    钟鼎有些疑惑了，到底是谁呢？

    说实话，网友说他涉嫌洗地炒作，并没有完全错，区别在于不是钟鼎自己搞出来的。

    他认为一定是有谁帮了他。

    钟鼎又发微信问了几个可能的人，但都否认了。

    他只好作罢。

    他没猜错，确实有人花钱把这条热搜送上榜上的。

    这人正是钟鼎没想到的周白芷。

    时间匆匆，转眼间到十二号。

    虽然网络上骂声一片，但门票却抢疯了。

    这场比赛获得了超乎常规的关注。

    许多人买门票去看比赛，就是为了看钟鼎踢足球。

    网络上，无数人等着看钟鼎笑话。

    以钟鼎的身份，哪怕他踢得不错，也无法给网友们交待。

    晚上七点半，无数人翘首以盼的比赛开始了。

    钟鼎不再吝啬男神积分，正式开赛前花了200男神积分从系统商城兑换足球之神体验卡。

    “加油，华国队！！！”

    “华国队，加油！！！”

    ……

    加油声沸腾不已，汇成一片声浪，如海啸一般，仿佛所有人都狂化了。

    尽管球迷们对国足恨之入骨，但是关键时刻，还是站在国足一边。

    比如赌球，明知国足必输，还是有人买他赢。

    “目标，进球10个！”钟鼎对队友们叫道。

    队友们无不激动起来，嗷嗷大叫：“10个！！！10个！！！”

    赵铁一阵心脏狂跳，澳大利亚队并不弱，这是要把澳大利亚队当成幼儿园小朋友虐吗？

    太疯狂了！

    但我喜欢！

    比赛开始，国足所有上场的队员都锋芒毕露，落在观众们眼中，像吃了春（和谐）药似的。

    甚至，观众们担心国足开局太拼了，后场会体力不支。

    殊不知，国足有钟鼎这根定海神针在，是必赢的，所以他们才这么动力十足的拼杀。

    开局第四分钟，进球了。

    现场观众瞬间彻底沸腾，都站起来又跳又叫。

    在电视机前的观众也同样沸腾不已，尤其是在酒吧、网咖集体观看直播的人们，又跳又叫，跟疯了似的，无视空间距离，仿佛他们就在现场。

    没错，华国队进球了。

    钟鼎在队友配合下，突破带球到澳大利亚队的禁区前，然后一记大力抽射。

    足球迅猛飞出，澳大利亚队的守门员已经飞扑过去，手臂举起要挡球的，但球明显高了，从上方越过了守门员的双手。

    球在越过守门员双手后，继续飞。

    在所有人都可惜时，看似要超出球门不中的秋，以一个令人惊叹叫绝的弧度下落从球门左上角飞入球门内，撞在球网上。

    坐在电脑前看直播的网友激动大叫大吼后，立即发疯地狂发弹幕。

    直播平台弹幕瞬间密密麻麻，铺天盖地，网络卡顿。

    “耶！！！！！”

    “华国队牛比！！！”

    “不到四分钟！！！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    “钟鼎牛比！！！”

    “这球太帅了！！！”

    “今年最牛比的球！！！”

    ……

    球场边上，赵铁握住双拳，激动地大叫一声：“耶！！！”

    这是真正的比赛，面对澳大利亚实力不俗的球队，钟鼎仍能做到五分钟内进球，他很振奋。

    国足球员们也很激动，他们冲到钟鼎面前。

    钟鼎淡定地摆手道：“才第一个球，我们的目标是进球10个！”

    比赛继续，第8分钟，钟鼎又进球了。

    现场观众们、电视剧的观众们和电脑前的观众们，无不有一次沸腾不已，激动地大吼大叫。

    才八分钟就进球两个，几乎是赢定了！

    与此同时，所有人都意识到，这两个球都是充满争议的钟鼎踢进去的。

    尤其是看直播的观众，想忽略都难，因为解说员已经狂叫奇迹钟鼎不已了。

    网络直播平台上，弹幕满天飞。

    “几天前，是哪个孙子骂钟鼎的？站出来道歉！！！”

    “我就说嘛，钟鼎敢顶着巨大的毁誉风险加入国足，代表国家出征，一定有过人之处！”

    “仅凭这两个球，我粉定他了！”

    “我黑他了，我道歉。真香！！！”

    “好险好险，我们差点损失了一位天才国脚！”

    “钟鼎，我爱你！”

    “对不起，钟鼎，我真诚道歉，你太让我惊喜了！”

    “被打脸了，但我高兴！”

    ……

    ……

