
    “让我枯坐山峰，那怎么可能？”苏浩撇嘴，不过，得到了一丝化生术的奥妙，却是让他有些激动。!

    毕竟，这种法可是连魔帝都不曾掌握的。

    而且，掌握此法，苏浩对战之，伤势可快速复苏，使得他的战力超越一般，即便是遇到势均力敌的对手，也可力压。

    试想想，势均力敌，彼此重伤，苏浩却可快速复苏，如何不占优势？

    一路直奔星天峰，苏浩要去确定，那些人是否得到了传承，大在即，他们有多大的机会？

    只是，在他前行之，山顶如有一轮明月照耀的浩大山峰下，忽然传来一名女子悲痛至极的惨嚎。

    那里是皓月峰。

    眸光一闪，苏浩似乎猜测到了什么，他叹息道：“自作孽，不可活。”

    对于此事，他不理会，继续前往星天峰，却在前行的路，一名白衣男子，背负双手，背对着苏浩。

    “你是苏浩？”那个人开口，声音傲慢无。

    “你看看不知道了？”苏浩嘴角一扯，背对着我，还敢这么傲气。

    “刷！”

    那人转身，同时步伐踏下，身形迅疾无，道道残影闪烁之，他出现在苏浩身前。

    白皙的手掌，猛地向前探出，随着靠近苏浩握笼成爪，直奔咽喉。

    苏浩眸光一变，此人出手迅猛而暴烈，修为相当不简单，他不迟疑，在半空如冰面滑行，急速而退。

    那森白的手掌，擦着他的发丝而过，在虚空荡起恐怖的波澜，似乎要将其撕裂而开。

    到此时，苏浩才抬头望去，看清那出手之人的样貌，乃是一名男子，五官如刀削，俊俏非凡。

    “你可知我的身份？”男子一招失误，目露出一丝意外之色，但转瞬眼神之，再次充斥傲慢。

    苏浩在其眼，如一只不值一提的蝼蚁。

    苏浩一笑，道：“负心汉！”

    皓月峰下，那悲痛欲绝，泣不成声的人，正是余秋雨。

    想来，她回到宗门，得到了答案，罗皓月不曾为她浪费修为，救她的性命。

    被钟情之人背叛，滋味可想而知。

    而眼前的男子，陌生的面孔，却是对苏浩如此仇恨，出手要杀，不是那负心汉罗皓月，还能是何人？

    “找死！你害的我最关心的秋雨如此凄惨，我必为她讨还公道。”罗皓月冷声道，一副正人君子。

    “哼，若是你在乎她，何不耗费半生修为，为她留住性命？”苏浩嗤笑一声，明明是自私自利，却还说的如此冠冕堂皇，小子，你真是不要脸啊？

    罗皓月恼羞成怒，道：“你知道什么，我罗浩月乃是天骄，未来要成皓月峰承道之子，这是我最大的梦想，为此我付出了一切。”

    “所以，你见死不救。”苏浩继续嗤笑，道：“说白了，你只是自私自利而已，心只有自己。”

    “你知道什么？”罗皓月怒斥，道：“这是我的求道之心，为此我可不顾一切，我想秋雨也会明白的，她愿意成全我。”

    “哈哈哈。”苏浩大笑，道：“求道？你知道什么是道？”

    罗皓月怒瞪双眼。

    “道在心，也是人性，你自私自利，所炼之道也是如此，无法包罗万象，无法海纳百川，你的路到头了。”

    “放肆，你什么身份，什么修为，修道多少年，有资格在我面前大放厥词？”罗皓月再次一步踏下，炸裂苍穹，卷起的风云，成为云雾之虎，如猛虎下山，爆冲苏浩而来。

    苏浩目光灼灼，在那猛虎到来的同时，他双手摊开，怀抱天地，无量乾坤施展而出。

    “轰隆隆！”

    乾坤映照山河，猛虎撞击而来，粉碎山峰与大地，力量被转移到远处，苏浩傲立在苍穹，却是不动丝毫。

    他一笑道：“你的道太过狭隘了，而我可纳乾坤，你与我如水滴与大海的差距，差了太多！”

    罗皓月双目血红，杀机无限，什么时候他罗皓月，被人如此轻视了？

    但此时他却是后退一步，心大骂该死，他被夏雪在关键时刻重创，导致修炼出了问题，到如今也未曾彻底痊愈，力量发挥不出三成。

    不然的话，苏浩如何能在他面前放肆，以他罗皓月的修为，一根手指可按死他。

    “伤势挺重的，想杀我，先回去练练吧。”苏浩一笑，虽然对方的心胸不咋地，但修为绝对是不弱，事实，可以说很强大，皓月峰第四，之当初的玉鼎秦朝阳还要恐怖。

    若不是他身的伤势真的很棘手，苏浩与他真的无法战斗，完全不是对手。

    丢下一句话，苏浩大步向前，从对方身边走过，让得罗皓月恨不得咬碎满口大牙，憋屈，窝囊，怒火万丈。

    “大之，我必杀你！”他心恶狠狠道，随即扫了一眼皓月峰所在，听到余秋雨的哭泣与哀嚎，却是目光一闪，直奔宗门之外。

    皓月峰下，聚集了不知道多少人，众人看着那躺在人群央的少女，心生悲，却无可奈何。

    忽然，一名黑衣男子出现，这男子长得俊美，给人妖异之感。

    他出现，周围人立刻倒退，此人乃是皓月峰第五，之罗皓月相差不了多少，在山峰之很有威望。

    “跟我走。”妖异男子走到余秋雨身前，冷然一笑。

    泪水莹然，余秋雨抬头望去，冷笑道：“邬皓月，来看我的凄惨吗？”

    “不，我来助你。”妖异男子笑的冰冷。

    “你？”

    “你视罗皓月为命，他却对你如草芥，难道你心不恨，不怒，不想杀了他？”黑衣男子声音传入余秋雨脑海之，循循善诱，挑拨离间。

    “嘎吱。”

    余秋雨咬牙切齿，又爱又恨，爱之深，恨之重，她为了罗皓月付出了多少，差性命相交了，对方却对她如此无情。

    不救她，却将她一人丢弃在此，不管不顾，哪怕一眼都不想看到。

    真的应了苏浩说的那句话，那个人自私自利，早晚也会如对待夏雪姐姐那样，对待她。“所以，跟我走，我给你一个机会，讨回你的公道。”黑衣妖异男子再次一笑，让余秋雨心动。

    百度搜索更新最快的小说站！
