    雷明渊亦是笑了笑道：“话也不能这么说，现如今乾坤大世界，大大小小界域都是隐隐间开始复合，沧澜却是岿然不动，被封禁了的世界，也无法培养出什么人物。”

    “这倒也是。”

    二人说话之间，目光始终是注视着牧云。

    雷明元目视牧云，笑了笑道：“是你自己束手就擒，还是我们将你暴打一顿，你再跪地认输求饶？”

    “我劝你最好还是直接束手就擒的好。”

    “毕竟，你应该明白，沧澜内世界和沧澜外世界，完全是天壤之别。”

    这一刻，其余几人，也是隐隐之间围绕上来。

    两位道柱三重无敌强者，七位道柱一重二重强者。

    牧云看着雷明元和雷明渊二人，笑了笑。

    “早就想到会有这么一天到来，更强的人，我是难对付了，可是你们两个……”牧云淡漠道：“我觉得还行。”

    此话一出，雷明元和雷明渊二人，眼神轻蔑。

    还行？

    牧云过于自信了。

    “看来二位并非是那么认可。”

    牧云一步跨出，看向二人，再次道：“我这一路走来，见过太多的人，对我不屑一顾，可是你们，不配。”

    一语落下，牧云双手一握。

    刹那之间，天地之中，恐怖的气息爆发开来。

    而紧接着，在那茫茫天际之上，十道巨大无比的裂痕之中，有着淡淡的道力匹练，逐渐降落下来。

    逐渐，那些匹练，化作天地河流，从天而降，如同瀑布一般。

    而在此等情况下，恐怖的煞气，波动不止。

    牧云魂魄海，领域，在此时纷纷爆发而出。

    十道天降瀑布般的流水，在此时直接汇聚到牧云头顶，在牧云头顶位置，瞬间凝聚出一道旋涡。

    旋涡逐渐扩大，化作十丈百丈千丈万丈，宛若巨鲸吞水一般，蜂拥聚集，直接汇聚到了牧云体内。

    恐怖的旋涡，道道聚集，直到最终，凝聚成体，在牧云体内，似一片深渊一般，寂静无声。

    雷明元，雷明渊看到这一幕，脸色一变。

    如此海量的道力，区区一个帝者巅峰境界，怎么可能吞进去！不怕爆体而亡吗？

    可是紧接着，牧云背后，陡然之间，一道门户，骤然凝聚而出。

    轮回天门！看到轮回天门之际，那雷明元和雷明渊二人，眼中几乎是放出光来。

    天地之间，传说之中的轮回天门！只是，当得天门出现之际，牧云周身领域之力，魂海之力，彻底爆发。

    这天地，在此时，都是颤抖起来。

    下一刻，一道通天之柱，似乎从虚空凝聚，又似乎就是从牧云体内凝聚。

    道柱！登时，雷明元和雷明渊二人，脸色一变。

    这小子，居然想在他们面前，直接突破到达道柱境。

    找死！刹那，二人直接冲杀出去。

    轰……恐怖的轰鸣声爆炸。

    两道身影，瞬间倒退。

    无法靠近牧云！怎么回事！这一刻，身躯陡然腾空。

    那一道道柱，升空而起之间，瞬间与牧云融合一体。

    而此时，所有人皆是看到，牧云背后，虚无缥缈的魂海之中，领域之内，一根撑天之柱，拔地而起。

    道柱。

    凝聚而出。

    这就成了？

    这一刻，牧云身影降临，背后一道道柱，拔地而起，闪烁着令人惊悸的气息。

    而此时，秦梦瑶，明月心，独孤叶，都是表情一变。

    这十年来，牧云到达帝者巅峰后，便是极少闭关修炼，每日里都是陪着几个孩子修炼。

    他们也没想到，这家伙，居然就这么踏入到了大道神境。

    明月心撇了撇嘴。

    以往，牧云可是境界比她低的，每次都比她低，现在倒是好了，都是道柱一重境界。

    这让人属实是有些难以接受。

    此时，牧云双手握了握，体内界力主宰道之力尽数消散，取而代之的便是道力。

    而这一刻，牧云感觉到身体内，许多不同之处。

    虽然嘴上说不出来到底怎么回事，可是眼下，无疑是自身得到蜕变。

    “这就是大道神境。”

    牧云喃喃道：“天地之力，果然不同，沧澜内的天，是无法和乾坤大世界的天比较的。”

    那雷明元一步跨出，嗤笑道：“在我们面前突破到达大道神境，是为了耍威风吗？”

    “区区道柱一重境界，和道柱三重境界差距，你知道有多大吗？”

    雷明元一语落下，手掌一握，背后三道道柱光芒升腾，化作滚滚道力，瞬间杀到牧云身前，时空炸裂，天地暗淡，那恐怖的力量，似乎要将牧云直接吞没。

    “我也想知道。”

    牧云话语落下，手掌一握，凭空一拳，瞬间凝聚，直接打出。

    轰……刹那间，虚空两道气流碰撞到一起，紧接着便是散发出惊天动地的刺耳声。

    道道力量，彻底溃散。

    雷明元身躯一顿，看向牧云，眼神错愕。

    怎么可能！牧云此时笑了笑道：“有点意思。”

    “看来，帝者境界和大道神境，果然是差距很大，之前面对林煊，压迫力很强，现在，那种压迫力消失。”

    “如陷泥潭的感觉没了，杀你们，应该会很舒服。”

    雷明元哼道：“做梦。”

    其话语落下，手掌一握，体内杀伐之气瞬间爆发开来。

    “大天雷掌！”

    一语落下，手掌一拍，虚空道道雷霆从四周聚集，化作万丈掌印，直接似要将牧云身躯拍碎。

    只是看到这一幕的牧云，却是没有半分畏惧，反而是微微一笑，手掌一抬。

    “万星落日！”

    手掌一握，牧云身躯四周，道道星辰光芒瞬间聚集，化作一道洪流，顷刻之间，坠落而下。

    呼啸风声，与雷霆光芒碰撞。

    天地被撕裂，虚空被震碎，而雷明元此时只觉得，一股恐怖的煞气，扑面而来，势要将其彻底碾碎。

    怎么可能！雷明元心中一惊。

    拥有一道道柱的牧云，所爆发的实力，简直是超乎想象的强横。

    这怎么可能！“去死吧！”

    低吼声响彻，牧云身影瞬间来到雷明元身前，手掌一握，掌心内凝聚而出三道剑身。

    日辰神剑！月辰神剑！星辰神剑！那只是三道长剑的印记，可此刻却是拥有着破碎一切的力量，朝着雷明元杀去。

    

