    “这是什么怪物？”

    这大概是旋云殿众人心中最诧异的问题了。

    夜罗刹、乐神虽然也是鲜为人知的怪物，但林夕很早以前都施展过这样的手段，在天梯台上也闯出过不少名声。

    所以并没有引起太多的震惊。

    但迦龙就不一样了，这是它第一次呈现在众人的眼前。

    而且如此霸道强大。

    好像与龙族有些关系。

    但凡是与龙扯上关系的，都意味着强大与神秘。

    “林夕赢了！”

    旋云殿中有弟子回过神来，惊奇的喊道。

    大家也都反应了过来。

    是的，林夕赢了。

    这都赢了。

    这也能赢了？

    所有的弟子脸上露出欣喜的表情，并且纷纷毫不避讳的就开始庆祝起来。

    林夕赢了他们当然高兴。

    如果这件事只是林夕和胡家的矛盾。

    未必会有这么多人站林夕。

    但现在不一样，林夕面对的不仅仅是胡家，还有妖族，最重要的是，胡家和妖族还钻规则漏洞请了外援。

    副殿主都被气的够呛。

    出于对弱者的同情、对妖族的排斥，以及对旋云殿的荣誉感，都让他们坚定不移的站在了林夕的那一边。

    现在赢了，他们当然高兴的不得了。

    颇有一种创造奇迹的兴奋与感动。

    并且他们很恶意的看向胡家家主胡煜与老鹏王，内心充满了幸灾乐祸。

    请外援很了不起么。

    还不是输在林夕手中。

    哈哈哈哈哈，我们青云宗弟子才是最强的。

    至于旋云殿的长老，大部分还是很开心的，唯有少部分脸色不佳，似乎是与胡家交好。

    胡煜整个人都傻了。

    他怎么也想不到林夕能够赢。

    连金丹级别的紫鳞大蛇都能战胜？

    此刻他内心只有一个念头，就是将死掉的胡俊骂的狗血淋头，你到底给胡家招惹了个什么对手！！

    老鹏王此刻脸色铁青到了极点。

    它知道青云宗的弟子不好招惹，所以不惜豁出老脸去请外援。

    但谁能想到自己付出巨大代价请来的紫鳞大蛇，竟然也输了。

    偷天换日神通，竟然也会输。

    尤其是他从水月光影中看到林夕降服紫鳞大蛇后，然后还顺手将金翅鹏鸟给宰了，老鹏王心痛的身体都在发颤。

    王族血脉本来就稀少无比。

    整个鹏族估计都不会超过二十只。

    接连两个年轻王族陨落，简直就是在斩鹏族的根基。

    战斗结束。

    林夕收拾了一下战利品。

    三个老修士的乾坤袋，里面东西不少，上百年的身家积累确实是个很客观的数字，总价值已经超过百万灵石。

    包括数件上品灵器，若干符箓，功法法术典籍，阵旗罗盘，御灵环异虫卵之类杂七杂八的东西。

    这让林夕不禁感慨：“怪不得那么多人热衷于杀人夺宝。”

    一下子收获其他修士的全部身家。

    这样的诱惑实在难以抵抗。

    尤其是卡在突破关口，却缺少修炼资源的修士最容易做这样的事情。

    任何有高收益的事情，他们都敢做。

    更遑论只是杀人。

    死在贪欲之下的修士可谓多如牛毛。

    这些上品灵器林夕不是很感兴趣，留下一件攻防一体的盾类灵器，准备留给石重外，其他的都卖掉。

    掌握太多灵器也不是一件好事。

    因为灵器的威能是需要慢慢开发出来的，一件全新的灵器，哪怕品阶完全相同，威力也会远低于自己熟悉的灵器。

    这也是为何会有本命法宝这一说。

    本命法宝在自身灵台紫府中祭炼，心神合一，禁制完全激活，能够爆发出远超同阶法宝的威力。

    对了还有一件引气尺。

    林夕对这件灵器很感兴趣。

    从品阶上来看，应该只是上品灵器，但是上面的禁制数量却远超普通灵器，都快达到法宝层次了。

    一般禁制越多，法器威力越强。

    一到九重禁制，乃是法器。

    九重至三十六重禁制，是灵器。

    三十六重至一百零八层禁制属于法宝。

    就像夜罗刹像与乐神像，上面足足有一百零八重禁制，只不过经过岁月的侵蚀大部分禁制都损坏了，导致品阶跌落。

    即便经过自我修复，重新回归法宝层级。

    但也仅仅修复了三十六重禁制，堪堪停留在法宝及格线上。

    远没有完全修复。

    但这引气尺，足足有三十五重禁制，距离法宝只有一线之隔，但是气息却远比普通顶级灵器弱多了，却又没有受损的迹象。

    这真是少见。

    摆弄了一番后，林夕知晓了引气尺的作用。

    可锁定某个人的气机，数千里内，不论身在何处都能感应到。

    这适合用来追人，或者对付隐匿能力极强的对手。

    “不错的灵器。”林夕满足的将引气尺收了起来。

    紧接着林夕将金翅鹏鸟顺手也杀掉，将其尸身收了起来。

    王族妖兽的尸身可是用处很大的。

    小鹏王的尸体就被炼制成了厉害的傀儡。

    除此之外，当然还有炼狱黑虎还有血鸦的尸体。

    做完这一切，林夕望向了紫鳞大蛇。

    它身躯在地上不安扭动，惊恐不已。

    “紫鳞大蛇也是上古异种了，现在非常少见，就这么死了也真是可惜，我现在给你一条生路，你要不要？”林夕沉声说道。

    紫鳞大蛇原本高傲无比，若是之前林夕这么说它必定要暴跳如雷，不死不休。

    但现在被迦龙震慑，它哪里还傲气的起来。

    在蛇王面前，没有任何的蛇能够保持骄傲。

    只见紫鳞大蛇颤颤巍巍扬起头颅，然后不住点头。

    “我的洞府少一头护府灵兽，你还勉强凑活。”林夕说道。

    紫鳞大蛇身躯扭动，一下子化作只有巴掌大小的三寸小蛇。

    林夕收走了紫鳞蛇。

    换做平常，林夕是绝对不会有什么恻隐之心的。

    但得知上古时期，紫鳞大蛇一族也经常遭天谴时，林夕莫名对它生出了一丝怜悯。

    跟魔修一样，太惨了。

    算了算了，留一条小命好了。

    收服紫鳞大蛇后，林夕取出旋云殿长老给的令牌，然后一下子就离开了秘境。

    旋云殿中一片欢腾。

    林夕走出小风云秘境，有些茫然：“怎么了？大家怎么都很高兴的样子。”

    他还不知道小秘境中发生的一切，实际上都完完整整呈现在众人面前了。

