    还有最后一班公交车，差点就回不去。

    　　乔斯年究竟是什么时候回的国？

    　　叶佳期拿出手机刷了刷网页——

    　　很显然，各大媒体对于乔爷回国的消息全然不知。

    　　她要是把这个消息放出去，一定头条。

    　　叱咤京城的乔爷从英国回来了，听上去都那么有价值。

    　　现在的她在尊皇娱乐公司做实习记者，一个月后就是考核期，能不能转正，全看自己表现。

    　　叶佳期飞快编辑短信，给她的直属上司琴姐发短信。

    　　短信发完，一辆公交车正好开来，叶佳期跳上。

    　　从前的时候，她也喜欢坑乔斯年。

    　　十四岁那年，有一次，她和乔斯年窝在沙发上看电视。

    　　客厅的电话响了，乔斯年瞄了一眼，是他父亲乔天佑打来的。

    　　他吩咐她：“去接，就说我不在。”

    　　叶佳期懒得跑下暖和和的沙发，可是迫于乔爷的淫威，她只好裹着毛毯，跳下沙发，踩着拖鞋走过去。

    　　“乔斯年在吗？”那头是低沉而苍劲的声音。

    　　“对不起，乔爷说他不在。”

    　　话音刚落，乔斯年就拉下脸，对她说了一个“滚”字。

    　　这丫头，就是故意的！

    　　叶佳期不乐意了，撅起嘴巴。

    　　她从暖和和的沙发上下来替他接电话，他还让她滚。

    　　于是，叶佳期对着电话喊了一声：“乔爷让你滚。”

    　　乔天佑和乔斯年的脸都在一瞬间变黑，阴沉沉的，如暴雨前的天空。

    　　电话那头沉默了几秒，主动挂了电话。

    　　叶佳期并不知道那头是谁，冲乔斯年吐吐舌，得意地又跳上沙发。

    　　反正这锅，她不背。

    　　谁让乔爷他自己懒嘛！

    　　想到这儿，靠坐在公交车上的叶佳期笑了，唇角牵起一抹上扬的弧度，略苦涩。

    　　回忆，好遥远。

    　　后来，乔斯年也没有怪罪她，只是问了她一句：“知道刚打电话的是谁吗？”

    　　叶佳期一愣，咬着薯片摇摇头。

    　　“我父亲。”乔斯年淡淡道，目光又落在电视节目上。

    　　啊？？？

    　　轮到叶佳期傻眼了，欲哭无泪，好长时间没缓过神来。

    　　她怎么知道那是他父亲啊！

    　　他父亲常年定居在国外，她连面都没见过。

    　　而且，他父亲的电话，他自个儿怎么不接？！

    　　一直到电视节目放完，她都没有缓过来，连零食都忘记了吃。

    　　乔斯年见她愣神，站起身摸摸她毛茸茸的脑袋，破天荒地笑了一下：“下次还敢不敢坑我。”

    　　叶佳期连忙摇头，不，不敢了。

    　　她还以为乔斯年会训她一顿，然而，并没有。

    　　只是，小孩子说过的话，做过的事，很快就忘了。

    　　下一次，她又屡教不改，该坑他的时候毫不手软。

    　　但，他从未骂过她。

    　　叶佳期靠在公交车座椅上，收起手机，闭上眼睛睡觉。

    　　从这儿坐到她租住的房子，需要半个小时。

    　　她和闺蜜尤翩然住在一起，尤翩然是明星助理，这会儿可能还在片场跟着大明星忙得团团转。

    　　叶佳期一回去就脱掉了衣服、鞋子，躺在了床上。

    　　累，心累。

    　　但，刚迷迷糊糊要睡着，微信消息就响了，接二连三！

