    闻言，陈渊苦笑着道：“你们倒是看的起我们涂山，盐族那可是有五六百人的超级大部落，我们涂山怎么可能攻打下来？只不过是巧合之下，我们涂山也能自己炼盐罢了，你们去看看就知道了！”

    听到陈渊这么说，那最先跟陈渊开口说话的，也就是那名被称呼为花花的女部落人走出了摊位，朝着涂山部落所在的位置走了过去。

    女人离开，对面那剩下两名族人便没有再说什么，只是默默等待着，而陈渊，也重新开始打量起这个摊位上的东西来。

    摊位一共将近二十米，上面摆放了不少植物的根茎，还摆放了好些种陈渊不认识的植物在上面，对于那些不认识的，陈渊没有过多留意，只是找了找自己能够认出来的，这一找，果然又发现了一种好东西。

    大蒜！

    或者说，是一种独头蒜，只有蒜瓣还在，叶子啥的都没有了，即便如此，也让陈渊兴奋了许久。

    大蒜，生姜都有了，看来，接下来自己有口服了！

    就在陈渊找到大蒜不久，那前往涂山部落的女人回来了，对着那名男族人点头道：“涂山部落那边的确在售卖盐巴，我尝了一下，味道比盐族卖的还要更好，而且也更便宜，一百斤肉干便能换三斤盐巴！”

    “看来，你们涂山要崛起了？”那名男族人脸上惊讶、羡慕神色一闪而过，旋即开口道：“花花，你去把队长找过来，就说我有要事商量！”

    “好！”女族人点头，转身又离开了，这一次，是朝着更里面一些的位置走了过去。

    这一次，没让陈渊等太久，不过半盏茶的功夫，女人便回来了，与女人一同回来的，还有另外五名体型壮硕的男子。

    那五名男子回来后，便神色惊讶的盯着陈渊观察着，其中为首的那个更是直接走到陈渊面前道：“你们涂山要拿盐巴来换我们的黄姜？”

    “不仅是黄姜，这个我们也要，同样十斤换一斤！”陈渊将那枚独头蒜给拿了起来。

    看到陈渊手上的黄姜和独头蒜，那男子眼中闪过一抹惊讶，几乎是下意识与摊位后面那名男族人对视了一眼，旋即道：“成交！不过，我们部落距离此地得有将近一百多里地，来回一趟不容易，这一次交易怕是不现实了，不如等下一次大集会，我们再过来如何？”

    “下一次大集会太久了，我等不了，这样，等大集会结束我随你们一同返回你们部落，到时候取了东西我再离开，如何？”陈渊沉吟道。

    此话一出，那位队长眉头微微皱了起来，正要回绝，却听陈渊补充道：“就我一人跟你们一同过去就行了！”

    “就你一人？”这一次，他的声音中满是惊讶与难以置信。

    要知道，想要去他们部落，不仅要穿越上百里的地下隧道，而且还得走过一段地表，期间什么危险都有可能遭遇上，看陈渊这年轻的模样，分明就不大，一看就没啥经验，跟他们一块去，找死吗？

    “就你一人去，你们部落放心吗？”那人眼中满是狐疑。

    “放心吧，我可以全权代表我们涂山部落，只是，还不知道你们部落叫什么呢？”

    “我们部落叫黎部落！”男人犹豫了一下，最终还是告知了陈渊。

    “那好，就这样一言为定如何？等你们售卖完打算走了，可以直接去涂山那边找我，到时候我和你们一起去！”陈渊笑眯眯道。

    “好！”黎部落的队长点点头。

    “这两块东西先放在你们这，不要再卖给其他人了，回头直接带去我们部落那边就好了！”陈渊笑着将手上的生姜、独头蒜给放了回去，接着转身又继续往摊位深处逛去了。

    凝视着陈渊的背影看了两眼，黎部落的队长忽然出声道：“你们在这看着，我先去涂山部落那边看看！”

    说完，低头将陈渊放下的生姜和独头蒜给拿在了手里，直接朝着涂山部落的摊位走了过去。

    走到涂山部落那边时，黎部落的队长没急着开口说话，只是站在一旁瞧了一会，发现涂山部落真的在卖盐后，这才惊讶着靠近了。

    还没来得及询问呢，一直站在盐巴旁边的墩子赶忙笑眯眯道：“这位爷，要不要换点盐巴带回去尝尝啊？这盐巴可是好东西啊，不信您可以先尝尝再决定要不要换一点带回去！”

    看了看墩子，黎部落队长迟疑着伸手沾了几粒盐巴，一旁的墩子看到，赶忙笑着摆手道：”您多沾点，没事的！”

    闻言，黎部落队长多沾了一点塞入口中。

    稍加品尝，双眼便是一亮。

    要知道，他们这些部落自己可都没办法产盐，所吃之盐全都是盐族弄出来的，味道如何，他们非常清楚，不仅苦涩，而且颇贵，没想到，眼前这些不仅没有苦涩之味，而且光是看上去便非常漂亮，亮晶晶如同雪花一般。

    两相对比，孰胜孰略已经昭然若揭了。

    再联想到先前陈渊开给他们的加码，此时的黎部落队长竟然有些迟疑了，陈渊那家伙开给他们的价格，会不会太高了？

    十斤生姜换眼前一斤盐巴？

    摊位前，墩子也不知道眼前这家伙是谁，只知道对方尝了一口盐巴后，神色便一直变幻不定。

    好一会儿，直到墩子都有些忍不住想要开口询问的时候，那家伙才忽然将手上的生姜和独头蒜给拿了出来，并对着墩子道：“方才有一个你们部落长的面目清秀，身材却非常瘦弱的少年去了我们黎部落，说是要拿这盐巴和我们换这黄姜和蒜头，一斤盐巴换十斤黄姜或者蒜头，不知可作数？”

    在问出这句话的时候，黎部落队长的心脏可谓是砰砰直跳，生怕对方摇头说出一个不字来。

    谁知，墩子不仅没摇头，反而还先回头朝着身后的族人看了过去，见到族人都在，只有陈渊不在，便尝试着道：“是小渊要跟你们换的？”

    “小渊？”黎部落队长眉头皱了下，他还真不知道陈渊的姓名。

    好在此时墩子又稍微形容了一下陈渊的长相，黎部落队长这才急忙点头道：“没错，就是他，他说要跟我们黎部落换的！”

    “如果是小渊的话，那就换，他说什么就是什么！”墩子笑呵呵道。

    此话一出，黎部落队长脸上惊讶反而更甚了，没想到眼前这位涂山部落的人竟然会如此形容，那少年在涂山部落的地位得有多高？

    “那位小渊，是你们涂山族长的儿子吗？”

    “不是，你问这个干啥？”墩子摇摇头。

    “哦哦，没事，我看他说话很好使的样子，就随便猜了猜！”说完这句话，黎部落队长便起身朝着黎部落那边走了回去，只是一路上都若有所思状，也不知道在思虑些什么。

