    

    彭久江也愣了一下：“难怪有些似曾相识啊，原来是这个原因。”

    “我也感觉有些似曾相识。”

    石远家说道：“只是这一次和上一次也不一样了，变成了共同进退。”

    是啊，现在天启和陈骁拍的都是同一个电影宇宙的。

    那么基本上双方在一定程度上已经连接在了一起。

    如果天启的电影拍的好或者宣传的好，那么陈骁的电影可能会因此受益，陈骁自己的电影也会有一定的加成。

    而陈骁的电影如果拍的好的话，那么也是一样的，天启也有受益。

    但是如果反过来的话，也是有影响的。

    比如说陈骁突然就电影宇宙这个题材拍了一部烂片，那么对整个电影宇宙可能都会有一定影响的，进而也会影响到天启这边拍摄的电影。

    虽然没有一荣俱荣，一损既损这么厉害，但是相互之间的影响还是有些大的。

    说起来，虽然陈骁的实力是很强的，但还是天启吃亏的。

    是的，陈骁也是老板，现在公司也有一定的规模，但是跟天启能比吗？

    这是根本没得比的。

    然后石远家就问出了自己一直的疑问：“彭总为什么会那么相信陈骁，会同意和他共同拍摄电影宇宙？”

    要说陈骁没有能力开展这个电影宇宙还是能说的过去的，但是天启没有这个能力吗？

    当然有。

    如果天启都没有这个能力的话，恐怕国内就没有那家公司有这个能力了。

    可是为什么还要和陈骁合作呢？

    这好像还是将风险提高了吧？

    是，陈骁是还掌握着不少电影宇宙的核心东西，但是大家都没有经验，难道自己公司这么多人就研究不出来什么东西？

    而现在呢？

    恐怕就是天启来成就陈骁了。

    是的，不管是谁，都认为陈骁是占了便宜的。

    彭久江是一个十分求稳的人，所以石远家到现在还是有些疑惑他当时为什么基本上没有考虑就答应了陈骁，平白多了一个不稳定的因素。

    彭久江笑笑：“那为什么你愿意去拍摄这部《猎妖师》呢？这不也是他给你推荐的吗？”

    石远家想了想说道：“在这一方面，我还是愿意相信他的。”

    “那就对了，我也一样。”

    彭久江说道：“而且，在我这个位置还能够看到的更多，现在愿意相信陈骁的人不少，我还算不上什么。”

    石远家有些疑惑，彭久江既然会说他也算不上什么？

    这难道？

    “没错，现在很多人对陈骁都有很大的关注，在一定程度上，他的重要性已经不弱于我了。”

    ……

    博鳌亚洲论坛，顾名思义，地点就在博鳌。

    门口一个大大的喷泉，竖立着各个国家的国旗迎风飘荡。

    开幕式还有几个小时开始，但是现在就已经开始排队入场了。

    是的，就是排队。

    陈骁在办理了入住之后也跟在一条长龙之后排队，接受安检，然后入场，早之前在进入国际会议中心的时候就已经参加过安检了，而进入主会场是第二次安检。

    这也由不得不重视。

    要知道这里如果发生什么事情，那么整个亚洲都要震上一震。

    大部分记者都是没有进入主会场的权利的，所以在进入主会场之前就可以看到门口乌泱泱的一群记者。

    就是之前的春晚和这一比也是小巫见大巫。

    好不容易进入主会场，在等待一段时间之后，开幕式总算是开始了。

    和一般的活动是不一样的，博鳌亚洲论坛的开幕式是比较严肃的，没有唱歌跳舞、没有任何表演，有的只是各方面的致词。

    所有的观众嘉宾也都是西装革履，整整齐齐。

    ****走到台上：“尊敬的各位元首、政府首脑、国际组织负责人、部长，尊敬的各位博鳌亚洲论坛理事、各位来宾，女士们、先生们。

    中春时节的博鳌，山青海碧，日暖风轻，在这个美好的季节里，各国嘉宾汇聚一堂，出席博鳌亚洲论坛年会……”

    在人演讲的时候，台下的记者也是站在台下近距离的从各个方位将主席的表情还有动作拍摄下来。

    不管主席说的怎么样，精彩不精彩，那么掌声是一定要的。

    就像是现在，在停顿的工夫之中，会场已经响起了整齐的掌声。

    “女士们、先生们、朋友们，积土而为山，积水而为海，幸福和美好，未来不会自己出现，成功属于努力而又独行的人，让我们坚持开放共赢、勇于变革创新，向着构建人类命运共同体的目标不断迈进，共创亚洲和世界的美好未来。”

    “最后，预祝博鳌亚洲论坛年会圆满成功，谢谢大家！”

    经过了将近一个小时的时间，****总算是致词完毕，在下台的时候，所有嘉宾和各国元首纷纷从座位上站起来，然后送上掌声，以示尊重。

    用几句话来概括主席讲的东西，那就是：

    ‘当前国际形势正发生复杂深刻变化，面对世界经济下行压力等共同挑战，没有哪个国家能够独善其身。各方应共同抓住机遇、迎接挑战，寻求互利合作的双赢、多赢之道；要维护以联合国为核心的国际体系、以规则为基础的多边贸易体制，携手实现共同发展。’

    你以为这就算是开幕式结束了？

    当然不是。

    紧接着，老挝总理、韩国总理、卢森堡首相、圣多美和普林西比总理以及工商界代表先后致辞。

    在台下，这些各个国家首脑在最前面的一排，一直都是正襟危坐的。

    而后面，那些商界大佬也都是听得认认真真，甚至不少人都在记着笔记，生怕自己忘记了听到的内容。

    陈骁呢？

    他是第一次听到这么冗长的致词，还不是一个，而是一个接着一个的上台，一个比一个的致词都要长。

    陈骁算是明白了，为什么开幕式会在白天举行。

    这要是在晚上的话，还不得讲一个通宵。

    不过好歹自己也是见过世面的，所以不管心里在想些什么，总是能够表现出自己在认真听讲的态度。        

