    第146章买裤裤

    沈荞西无力哼着，说了一句别管我，倔强的继续将脸埋进枕头里，也不怕闷着，闭上眼睡觉。

    这样的沈荞西，穆尧还是第一次见。

    有点小不听话。

    他掀开被子爬上床，胳膊穿过她的腰,将她拢在怀里。

    又甜，又软。

    手感十分的好，还热热的。

    穆尧本来上午有个纹身，他睡前跟客人谈好时间移到下午。

    中午陪沈荞西睡了一小时，又喂她吃了一碗饭才出门。

    “在家等我。”穆尧依依不舍。

    沈荞西头还有点晕，缩在被子里,手指轻轻捏了下穆尧凑过来的唇,嗯了声。

    —

    穆尧还没走到纹身店，路上杨文打电话说纹身店外面有人找他。

    “说是你爸和你妈。”

    “知道了。”

    是许灼弘和姜姗。

    突然之间，过去原本和他生活断开的人又窜回，穆尧并不愿意与他们纠缠。

    他直接从后门进纹身店。

    “穆尧！”

    祁璐等了一上午，心心念念，终于等到了人。

    穆尧看向杨文，眼神询问。

    杨文摊摊手，眼神说：我劝破嘴了，她还是不肯走，只有你出马了。

    穆尧没动，祁璐走过去：“可以谈谈吗？”

    “谈什么？”穆尧漫不经心背靠自己工作间的门,右手闲闲的晃着手里的钥匙串，对祁璐所谓的谈谈无所谓。

    反正,怎么谈，已经不关他的事。

    祁璐：“我一直想向你道歉,当初我只想让你给我补习，我家给你继父一些补偿，或许这样，他会看在我家的面子上对你好点，没想到后来事情性质已经变了。”

    那时候事情已经不是她们之间的胡闹了，上升到祁家的声誉，当初许灼弘发声说穆尧有病退学，才是对两家最好的解决办法。

    “对不起。”

    “知道了。”穆尧好像听了又好像没听，语气给她一种不以为意的淡然：“收了道歉以后没必要过来。”

    他现在有沈荞西，她给了他最好的治愈。

    心脏又开始想她了。

    祁璐抿抿唇，想和他多说几句话：“你现在过得好吗？”

    “挺好。”

    她还是问：“听说你有女朋友？”

    “嗯。”

    祁璐张了张嘴，表情暗淡：“那……”

    “我还有事，你自便。”穆尧只想尽快完成工作回去陪沈荞西。

    门在她面前被关上，连声音也被关在门外：“祝你们幸福。”

    她已经没资格站在他身边了，甚至连朋友也不能。

    祁璐离开后，扬文悄悄往外看，两个人居然还在。

    他去问穆尧：“那外面两个人怎么办？”

    穆尧在等客人过来，顺便整理纹身图集，头也不偏：“不用管，别搭理。”

    不用想，八成是因为公司快被肖铉击垮了让他去求情的。

    —

    沈荞西有点低烧，一直睡到下午四点。

    睡太久头疼，不睡头也疼,干脆趴在枕头上摸出手机给穆尧买内裤。

    她最近迷上了这件事,她找人从国外代购了好几款男士内裤。

    无聊的翻着，手指突然点进去一个公众号。

    关于男士内裤。

    沈荞西看完才知道，原来男人买内裤学问还挺大。

    ?  ?7

    ?      困死了呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

