    她老公？

    宋绾绾听到这话，十分的惊讶，毕竟她结婚的这件事情在工作室没有提过，甚至除了季炀之外没有第二个人，连季景川都没有说过的。

    凌瑟居然会知道。

    不得不让宋绾绾意外呀。

    “不要这么惊讶的看着我，刚刚是你那个表妹跟我说的，她以为我和你有什么见不得人的勾当。”凌瑟看着她一脸惊讶的样子直接冷冷的开口。

    “不好意思啊，凌总监，让你受委屈了。”宋绾绾也没有什么可多解释的，只能这样子安慰一下。

    毕竟，叶筱媛这个女人是真的可以做得出来这样子的事情，她是恨不得让所人人都觉得宋绾绾是一个品性极坏的恶女人。

    所以，现在看到她和凌瑟一块出来买衣服，肯定就想着她和凌瑟背着陆霆聿勾搭在一起的。

    那么自然就想着办法在凌瑟面前来抵毁一下她，好让凌瑟知道她是个什么样不守妇道的坏女人，尽量和她远离。

    真的是够可以的。

    “没有什么委屈的，反正我和你也不是那种关系，毕竟你不是我喜欢的菜，又已婚了我更没兴趣。”凌瑟说的干脆利落的。

    宋绾绾凌直白的话给逗乐了。“那我还真的是庆幸自己不是你的菜，凌总监从一开始就很讨厌我不是吗？”

    “宋绾绾，我其实不是讨厌你，我是讨厌所有靠近我的人，我不需要带什么徒弟，哪怕就是景川推给我的。”凌瑟很平静的解释了一下。

    他这个人就是这样子，不会去针对谁，只是单纯的不喜欢和人太接近。

    “我知道，我并没有怪你没收我为徒弟，毕竟我的资历还太浅。”宋绾绾谦虚的说着。

    对于自己的能力本事，宋绾绾心知肚明的。

    “倒是不知道，你还挺有自知之明的。”凌瑟语调的些轻松。

    宋绾绾笑了笑。“我当凌总监这是在夸我。”

    “所以，你这么年轻就结婚了，出于什么原因？当然，我无心去八卦你的私事，不愿意说也可以不说，毕竟工作室都不知道你结婚的事情，景川也不知道吧？”凌瑟纯属好奇。

    毕竟宋绾绾还只是一个大学生，二十出头的年纪，哪一个女孩子不是想着花心思打扮自己，花钱出去玩，开心简单的谈谈恋爱什么的，就宋绾绾她居然想着结婚了。

    真的是相当让凌瑟觉得意外。

    “凌总监，我觉得工作是工作吧，没有必要把自己的私人生活牵扯进来，我结没结婚应该跟我能不能在工作室上班，这是两回事吧？毕竟当初我进来也没有要求已婚不让进的。”宋绾绾努力的让自己理直气壮一点，其实心虚的不行。

    毕竟当初她来工作室的时候，还是单身少女一个，结果没上几个月班，就变成了闪婚的已婚少妇，她自己都还没有来得及消化这件事情的，更不会大肆宣扬让全工作室的人都知道。

    “也是。”凌瑟淡淡的一笑。

    关于宋绾绾是不是已婚的事情，这跟她工作能力是完全没关系的。

    今天倒是让凌瑟见到了完全不一样的一个宋绾绾，之前宋绾绾作为工作室的实习生，季景川的徒弟，每天都安份的做着自己份内的事情，完全没有什么存在感可言。

    但是今天的宋绾绾，完全的改变了他对宋绾绾的认可。

    锋芒凌利的很呀这个女人。

    这么长久以来收住自己的锋芒，诚肯安份的做着自己的事情，从来不张扬不出风头，才会让凌瑟一直觉得她的存在感极少。

    现在看来，是他看走眼了，或者说是宋绾绾隐藏的太好了。

    这个姑娘说不定还真的可以成就一番大事。

    “看来景川也并不知道你已婚的事了？”凌瑟好奇的开口。

    宋绾绾顿了一下。“季二哥那里暂没说，不过季三哥是知道的，以后找个更好的机会我会和季二哥说的。”

    毕竟她嫁的人是陆霆聿，那是季炀的亲表哥，原本的学妹直接晋升为了自己的表嫂，这其中的滋味怕是相当的不好受的。

    凌瑟从她的话里面是明白另一层意思的，那就是让他不要插手去管她已婚的事情，等时机成熟了以后，她会亲自和季景川说的。

    反正凌瑟也不太喜欢去掺和八卦，宋绾绾的事情就当然让她自己去解决了，反正也没有涉及到景川的利益损害。

    “我没有那个闲心去管别人的闲事。”凌瑟直接冷漠的开口，他管自己的时间都不够，哪里还有什么闲情去管别人的事情。

    “凌总监，那你还很讨厌我吗？”宋绾绾好奇的问他。

    “等你拿出设计作品来再和我说这样子的话，反正你都已经结婚了，还在乎别人讨不讨厌你吗？”凌瑟神情很淡漠的开口，这就是他向来对人的态度。

    “凌总监说的是，我不在乎别人对我私事的看法，我在乎的是别人对我作品的看法。”

    宋绾绾神情很平静的说着。

    宋绾绾知道凌瑟不是一个喜欢八卦，更不喜欢多管别人闲事的人，反而是轻松了不少。

    至少不会因为这件事情，而让她太过担心。

    只能说，叶筱媛今天运气不好，碰上的是凌瑟这么一个冷情又不喜欢管别人事情的人。

    叶筱媛的初始目的，不过就是为了在凌瑟的面前把宋绾绾的形象给破坏了。

    “吃饭吧，吃完好等你老公过来接你。”凌瑟不再多说什么。

    只是觉得，眼前的宋绾绾真的让他有了一些改观，但也好不到哪里去。

    宋绾绾不再多言，两人十分和平的吃饭，气氛也是好的不行。

    这让几次送菜进来的平叔，默默的认为他们两人是有机会发展成为恋人的。

    等吃完离开的时候，平叔还不忘记叮嘱宋绾绾两声。

    “宋小姐呀，以后有时间就和凌瑟过来吃饭，你可是他第一个带过来吃饭的女生，很难得了。”平叔笑盈盈的看着宋绾绾。

    “平叔，凌总监平常很忙的，应该很少有机会再过来了，不过平叔您炒的菜味道是没话说的，超级好吃，以后有机会我会带朋友过来吃的。”宋绾绾很礼貌的回应着平叔的话。

    这丫头不仅长得乖巧，还有一颗很善良的心啊，也难怪能让一向孤傲的凌瑟带过来吃饭。

    “好好好，不管你和凌瑟，还是你自己一个人，还是带朋友过来，平叔都欢迎，回去的路上慢点。”平叔可是开心坏了。

    “平叔，拜拜。”

