    桐野戴上眼睛，目光十分平静望着他。

    “如果赛马场，我的能力被发现了，会有什么结果呢？

    大家一定都很想知道哪匹马会赢，可是如果大家都知道了，那么赛马本身也就失去了它的意义。

    也就是说，秩序会被完全破坏。

    谁都不希望发生这种事，对于我这种超能力的人。

    除了害怕之外，还有什么呢？”

    桐野将目光从大古身上移开，落在他身后熙熙攘攘的人群上。

    他的脑海里再度浮现出小时候被欺凌时候的景象。

    那一张张嘴巴无声开合着。

    像是他永远都逃不出的梦魇。

    “人们只会把我当成怪物，可是只有你一个人被当做英雄赞美。”

    桐野站起来缓缓走到大古身边，看着他的脸目光凝重。

    “这一切是那么的不公平，所以我决不能袖手旁观！”

    说完这句话，桐野转身缓缓踱步朝外面走去。

    大古立刻追了上去。

    “可是人们赞美的并不是我啊！”

    桐野背负双手，像是没听见这句话似的继续开口道：

    “游戏的条件是：

    下次怪兽出现的时候，你不能变身奥特曼，你自己对付怪兽。

    如果你不能遵守游戏规则，那么你就输了。

    输了自然就会有惩罚，趋时那天帮助你的神秘客会出现。

    不过这次他不是来帮你的，他会帮助怪兽一起打败迪迦。

    而且我也会将你的身份向社会大众公布。”

    “这怎么可能？”大古顿时动容道。

    “我说到做到，请相信我。”

    桐野停下脚步，直视着大古的眼睛。

    说完这句话后，桐野就转身离去了。

    “等等，那个神秘客，该不会就是那个叫夏龙的男人吧？”

    “你要是输了，趋时自然就清楚了。”

    留下这句话后，桐野转身离开，没有丝毫的留恋。

    ……

    TPC基地内，胜利队办公室。

    大屏幕上正播放着加鲁拉的画面。

    “是属于C型的，可以推断出和以前出现的那个哥尔赞属于同种，也是超古代生物。”野瑞解释道。

    “也就是说，地底就是它的无限空间咯。”堀井双手抱胸，闻言说道。

    “如果能够锁定怪兽出现的任务地点就好了。”居间惠队长双手合十叹了口气。

    “要是出现在人口密集的地区，伤亡会很惨重。”宗方指挥单手撑着桌子面色凝重道。

    “讨厌，难道我们就只能坐在这里等待怪兽出现吗？”新城转过身撑着桌子，面色有些烦躁的说道。

    “或许可以戒备K3地区。”大古犹豫了下，还是开口答道。

    与桐野分别没多久，他就收到了新邮件。

    上面写着怪兽今天下午会在K3地区出现。

    “K3地区？为什么？”居间慧队长抬头望向大古，发出疑问。

    大古愣了下，这他怎么说？

    难不成告诉大家，有个会预知未来的超能力者告诉我的？

    “这是我的……直觉。”大古看着队长的眼睛，顿了下后回答道。

    “直觉？”堀井一听重复道。

    这算什么理由？

    在这种紧要关头说出这种不合理的话来，大古这下遭了。

    果然，宗方指挥闻言立刻一脸狠色的望了过来。

    “如果采取重点警备包围的话，那其他地区怎么办？不要随便乱发言！”

    宗方指挥说道最后，几乎是声色俱厉了。

    “对不起。”大古低下头，看着桌子缓缓说出这三个字。

    现在他才有些明白桐野的处境。

    有时候，即使说出真相也无济于事。

    丽娜转头看着大古有些落寞的眼神，没有开口，却满是心疼。

    她知道大古不会是在这种关头说出这种话的人。

    这其中一定有什么隐秘，只是大古没有说出来，一个人独自背负在心中。

    ……

    K3地区。

    一家购物广场中心外的露天茶厅。

    桐野与夏龙正悠闲的喝着茶聊天。

    “果然不出你所料，大古一个人来K3地区警戒了。”

    夏龙放下茶杯，看着不远处楼层旁的德拉姆车说道。

    此时，大古正一人坐在驾驶位上，紧张的眺望着四周。

    桐野没有说话，只是静静的喝着茶水。

    现在是3点50分，而4点中怪兽就会出现。

    好戏就要开场了！

    “你既然能预测未来，那么这场游戏的结果你也能预测出来吧？”夏龙见他不答，继续问道。

    对于桐野而言，想知道结果并不难。

    或许他现在已经知晓结果了。

    之所以这么做，或许只是为了寻找一个答案吧！

    一个能找到人生意义与方向的答案。

    “你之前曾说过，未来是可以改变的，所以这场游戏的胜负得等到最后一刻才能彻底揭晓。”

    桐野没有直接回答夏龙的问题，转头看向外面蔚蓝的天空。

    夏龙看了他一眼，没有再说话。

    其实也不需要他多说什么。

    身怀异能，却能始终恪守底线，具有这样思想境界的人也不需要他去说服什么。

    现在就要等待就好。

    ……

    啪！

    夏洛克车门被拉开。

    大古还未回过神来，一个熟悉的身影便坐到了副驾驶。

    “丽娜？”

    “单独行动，可是违反胜利队规定的哦！”丽娜看了大古一眼，声音平静的说道。

    “是啊，我准备接受处分了。”大古握紧方向盘，面色有些苦涩的说道。

    丽娜看了他一眼，随后拿起通讯器汇报。

    “我是丽娜，我和大古队员在K3地区执行警戒巡逻工作。”

    丽娜说完直接挂断了通讯，随后在大古惊愕的目光中开口道：“我的直觉也告诉我，这个地方非常危险。”

    “丽娜，谢谢你相信我。”大古看了丽娜一眼，心中顿时轻松不少。

    “是不是跟上次的那两个男的有关？”丽娜思考了一会儿问道。

    “那个男的预言说，今天下午四点，怪兽会出现在这里。”大古点了下头坦白说道。

    “哦！”

    丽娜点了点头，顿时明白为什么之前会议上大古会这么说了。

    时间一份一秒流逝。

    大古抬起手腕，看了一眼手表。

    秒针转到12的位置上。

    正好是四点！

    大古快速打开螺旋炮，将其保持在随时可发射的状态。

    随后便与丽娜抱起光线枪，拉开车门走了下来。

    他们刚下来没多久，大地就陡然剧烈震颤起来。

    “来了！”大古立刻大声喊道。

    在来自地下的巨大冲击下，街道就像是巧克力板一样轻松开裂破碎。

    紧接着，一个庞然的身影便从地坑中钻了出来。

    是加鲁拉！

    怪兽一出现，周围的人群便立刻尖叫着四散逃去。

    于此同时，胜利队也立刻收到了K3地区出现怪兽的消息。

    “K3地区？”

    “大古的预言应验了。”堀井放下手中的报告惊愕道。

    “出击！”居间惠沉思片刻，立刻下达了指令。

    两架胜利飞燕号迅速出动。

