    “喂！你等等我！”

    在第七学区的其中一条小巷里，御坂美琴一边追上自顾自的走在前面的方里，一边边走边对着方里出声。

    “你打算去哪里啊？难道是准备去天蝎座的大本营吗？”

    闻言，方里却是没有回过头，更是没有回答御坂美琴的问题。

    “我倒是很想问问，你跟着我干什么？”方里头也不回的说道：“不是让你最近别出来夜游，以免被卷入纷争中吗？”

    “这点你不用担心，如果有麻烦找上门来，那就正面打回去就行了。”御坂美琴以没当一回事的口气，继续向着方里说道：“倒是你，赶紧想办法结束这一次的事件，我的朋友已经受到了影响，其余的学生肯定也每天都担心会不会被武装无能力集团的冲突给卷入而担惊受怕。”

    所以，御坂美琴才会在这个时间段来找方里。

    为的就是想结束这种局面，让学园都市重新回复原样。

    可惜，御坂美琴不知道，她来的时间真的很凑巧。

    方里突然停下了脚步。

    “啊！”

    紧追着方里的御坂美琴顿时「啪」的一声，直接撞在方里的身上。

    “你干什么啊？”

    御坂美琴顿时质问出声。

    而方里，却还是没有回答御坂美琴，只是抬起头，注视向了前方的阴影处。

    下一秒钟，方里没有任何来由的伸出手，将御坂美琴给推开。

    御坂美琴根本没有反应过来。

    然后…

    “咻————！”

    破空声中，一道白色的光束陡然从前方的黑暗中暴射而来，摩擦着空气，划过了方里与御坂美琴刚刚所站着的位置，落在了后方的墙壁上。

    “嗤————！”

    墙壁被光束给击中的瞬间里，并没有激起任何的爆炸，而是仿佛被高温给集中烘烤一样，迅速融化，似奶油般的溶解了开来。

    “————！”

    御坂美琴这才反应了过来，看到这一幕，倒吸了一口凉气。

    这时，前方的黑暗中，几个声音才传了出来。

    “嗯？射偏了吗？”

    “运气超好的样子。”

    “我倒是觉得是麦野没有什么干劲的关系啦。”

    “……没有击中目标…”

    伴随着这样的话语，前方的黑暗中，几道身影缓缓的从中走了出来。

    “本来还以为有办法将学园都市给搞得天翻地覆的天蝎座首领会是什么样子，真是的，这不就只是一个普通的高中生吗？”

    用极为不耐烦的语气说着这样的话的人，乃是一名拥有着高挑修长的身段与蓬松的茶色长发，岁数貌似不大，但却很明显是御姐系的少女。

    “这不是很好吗？超容易便能解决的工作应该是平时求也求不来的好差事吧？”

    如此开口的是一个留着及肩的棕色鲍伯头，用身上穿着的罩衫的兜帽盖住了头部，身材娇小的初中生。

    “啊，这方面我也赞同喔，虽然不像麦野那么讨厌麻烦，结果，如果有轻松又能赚钱的工作的话，人家其实更高兴啦！”

    这是一个看上去似乎是北欧出身，有着蓬松的金色长发与蓝色眼眸，身材苗条又娇小，头戴贝雷帽，身穿超短裙，还装备着长筒袜，可爱系数完全爆表的女生。

    “……感觉这次我好像不会派上用场，毕竟对手是无能力者。”

    最后说话的这个人，脸上没有带着任何的表情，眼中却带着一丝倦意，拥有着齐肩的黑色短发，身穿毫无特色的运动服的女孩子。

    这样的四个各有特色，特征更是极为明显的少女便是从前方的黑暗中缓缓的行走而出。

    其表现，有的很不耐烦，有的一派轻松，有的元气开朗，有的昏昏欲睡，各不相同，却有一种与周围的黑暗极为融洽，仿佛本来就应该活在那里的氛围。

    所以，这四个少女的个性虽然很鲜明，可却绝对不是至今为止活跃在阳光下的存在。

    “你们…！”

    御坂美琴似乎感觉到了什么，表情一下子变得认真了起来。

    只有方里，看着来袭的四个少女，面色不改。

    “果然来了吗？”

    “学园都市的暗部。”

    这句话，首先引来的不是来袭者的反应，而是御坂美琴的反应。

    “暗部？”御坂美琴有些怔然了起来。

    显然，御坂美琴并不知晓暗部的存在。

    那是理所当然的事情。

    “所谓的暗部，指的是学园都市的地下组织，为了各自的目的而行动的黑暗部队，一般直属于统括理事会的理事乃至理事长，专门处理一些不能向外界透露的脏活，例如暗杀目标、摧毁据点、消除资料和收集重要机密情报等等，只要有报酬，一般来说什么工作都会做，经常与血腥为伍的存在。”

    方里以冷静无比的话语，向着御坂美琴进行了说明。

    “而她们，就是专门负责防止包括统括理事会在内的上层部失控，以及镇压在学园都市中引起暴动的源头的暗部————「道具（Item）」。”

    这样说着，方里的脑海中亦是浮现出眼前这四个少女的情报。

    御姐系的少女名为麦野沉利，乃是「道具（Item）」实际上的领导者，学园都市中仅有七名的超能力者的其中之一，排名第四位，被称为「原子崩坏」。

    鲍伯头的初中生名为绢旗最爱，隶属于「道具（Item）」的成员之一，拥有着被命名为「氮气装甲」的能力，位列Lv.4的大能力者。

    北欧系的娇小少女名为芙兰达-塞维伦，隶属于「道具（Item）」的成员之一，擅长使用爆裂物进行战斗，看似可爱，实则也是完全不弱于绢旗最爱的一员。

    至于那面无表情，眼中带着一丝倦气的脱力系少女则是名为泷壶理后，同样是隶属于「道具（Item）」的成员之一，拥有着被命名为「能力追踪」的能力，虽然也是Lv.4的大能力者，却不是战斗人员，而是负责对敌人的定位和追踪。

    听到方里的说明，御坂美琴不由得将目光投至「道具（Item）」的少女们身上。

    “原来，学园都市里连这种东西都有吗？”

    过去一直活跃在阳光下的常盘台王牌，七名超能力者中的第三位，被人们称为「超电磁炮」的少女，直到这一刻里才真正的开始接触到学园都市中的黑暗。

    只不过，御坂美琴的话语，引来的却是对手的过度反应。

    “这种东西？”

    麦野沉利脸上那不耐烦的表情变了。

    “连学园都市的「真实」都不知道的天真小丫头居然称呼我们为「这种东西」？”

    麦野沈利注视向了御坂美琴，嘴角咧开。

    “杀了你喔，混蛋。”

    话音一落。

    “咻————！”

    尖锐的破风声里，白色的光束再次袭来。