 每一族，剩下七位助战者，势力平衡，又回到了起始点。

战斗继续进行，又轮到祝熔队伍出战，这次祝熔派出的选手仍然是支脉弟子，名叫祝征。

“祝征，仙尊九重，仙魂风火蟒，擅长火焰与风系两种能力，实力与祝姬美伯仲之间，相对比较难缠。”

黎焚看向秦浩道：“有把握吗？”

他已经送出两个人头，四族回到起始点，接下去黎焚必然先一步占得上风，不能再继续输。

“没问题。”

秦浩起身道。

“好，你去。”

黎焚见识过了叶水寒的能为，作为同伴，秦浩应也不至于弱多少。

只见秦浩迈向道台中央，与祝征对面而立。

“秦兄，当心啊。”

台下，唐景轩呼唤道，颇为紧张。

此时，青阳楼方面，祝熔见应战者乃是秦浩，不由也打起几分警惕。

白发武者与叶水寒是一起的，一同被他从青阳楼赶了出来，叶水寒通过两场战斗，竖立了强大的形象，而白发武者深受叶水寒的尊敬，那么，此人实力又当如何？

刚好，让祝征试探试探，倘若这场祝征失败，证明白发武者地确有能力与雷尊和黑尊一战。

台上，秦浩与祝征对立之间，整片道台飞扬大量火星，一股炽热气息充斥空间之中，使得四族观战之人感到分外沉闷。

秦浩面色镇定，身躯闪烁一层火焰光晕，他虽然没有用红莲火的力量，单独依靠元气形成的普通火焰，足以战胜此战，毕竟双方修为差距甚大。

退一步讲，秦浩压制在仙尊九重，神宫内受玄天溶洞淬炼，修行诸多强大帝法，他的火焰术法和以前的威力可谓天差地别。

莫说幻宫生灵，即便回到外界面，对同境元魂对手，压不出魂力一样可以轻易胜之。

而这祝征，身为祝族支脉弟子，同样拥有修炼赤炎皇火焰术法的资格，他有风火蟒仙魂在身，火焰造诣比同辈人更强。

手掌抬起，火焰术法绽放，顿时，祝征身体周围，熊熊火焰之意疯狂燃烧，一条条火焰蟒蛇化形游走，吞吐着长长的信子，宛如真灵一般存在，眨眼间，这些火焰蟒蛇朝着秦浩窜杀而去，欲将之焚杀吞噬。

秦浩负手而立，额前白发飘荡，给人一种超脱凡尘的气质，镇定的面容吐出两个简单的字：“剑来。”

唰唰唰！一股剑道意志降临，他身躯弥漫的元火凝聚成剑，化作一排火焰剑幕，利剑飞出，接连杀向火焰蟒蛇，将之尽皆摧毁。

“呵呵，在我跟前玩火，你可真有勇气。”

祝征冷笑着，抬掌冲天一握，他头顶上方，出现一颗火焰缠绕的巨蛋，一缕缕风劲绕着巨蛋徘徊，让烈火燃烧的更为剧烈。

杀！一字落下，顿时，巨蛋破裂，一头长着独角，生双翼的巨蟒朝秦浩席卷而去，双翼挥动，无尽锋锐的风刃劈杀而出，风刃之后，火焰巨蟒一口庞大吐息轰出，极为震撼。

“好可怕的实力，秦大哥挡得下吗？”

唐景雪捏紧了拳头，并不是担心她的病无人医治，而是真正为秦浩的性命紧张。

此刻，唐景轩更是闭紧双眼，不敢面对台上的战局，生怕一睁眼，看见秦浩葬身火蟒的口中。

但他们的担心，显然是多余。

凭心而论，祝征实力地确不错，风与火的掌控，放眼外界也是少有，只可惜，他遇见的人是秦浩。

秦浩剑指捏起，爆发更为强横的剑意，一团刺目火焰剑芒冲天而起，强盛火焰席卷蔓延，声势惊人，他身前有一柄十余丈的巨剑形成，贯杀向前，强势焚尽漫天风刃，劈开了巨蟒的火焰吐息，插进巨蟒咽喉之中，巨蟒身躯顿时崩成粉碎。

祝征顿时面色大变，脑海中一阵刺痛，有撕裂感蔓延扩散，他狂吼一声，定下心神，亮出仙魂，那是一只吞天火焰巨蟒，同样背升双翼，异常庞大和狰狞。

祝征直接纳魂入体，实力得到爆增，他脸上鳞甲闪烁，肩膀一对蝙蝠状的翅膀挥动，周身弥漫着澎湃的火浪，整个人好似化作熔炉一般。

可怕的火焰不断增强，祝征悬浮半空，宛如烈日战神当空，翅膀挥动，携带着滔天火浪坠向秦浩，快如陨星轰击。

秦浩冷冷一笑，剑指之上，刺目光点闪烁，蕴含着极为恐怖的锋锐气息，一股股火焰意志不断的融入剑指当中，他手上竟有阵法图形闪现而出。

随即，一道快得不可思议的剑芒从阵图内喷吐出来，如惊鸿掠影一般，从祝征胸膛贯穿而过，完全不待对方扑杀而来，便被秦浩一剑坠落。

啊！道台响起祝征的惨叫，明明只承受了一剑，可他的喊叫声里，仿佛遭受了千万柄利剑残忍透体。

无人知道那一剑过后，祝征身上究竟发生了什么，当他坠下来的时候，浑身布满剑痕，诸多命穴被无情刺穿，俨然沦为废人一个。

“糟糕，第一次在剑意中融入炎杀天绝阵，尚无法牢牢控制。”

秦浩叹息一声，算祝征倒霉吧，不过云易师叔的引阵之道确实凶狠啊。

“怎么会？”

祝熔有些不敢置信，一道剑意而已，祝征竟落得如此下场。

叶水寒出场两次，两掌奠定了他的强大地位。

如今，这名白发修行者也是强得离谱。

“好强的家伙。”

之前叫嚣的祝姬美握紧颤抖的拳头，祝征的实力可是不比她差，竟连一剑也承受不住。

看来，那白发修行者，唯有黑尊和雷尊才镇压得住。

而且想要胜之，怕是雷尊和黑尊，也得付出不小代价。

“祝征修炼的，乃是皇主赐下的炎皇心法，居然不如白发修行者的火焰术法强，那一剑之中，他究竟施展什么魂技？”

此刻，夸皇看到这一幕，露出凝重之色。

若说秦浩没有动用仙魂，夸皇绝对不信，那一剑，必然属于极其强横的仙魂技能。

而且秦浩的仙魂，也肯定属于火焰。

“祝征败。”

夸皇多看了秦浩两眼，暗暗记住这张面孔，可破皇主心法的人才，务必招进赤炎营。

虽然那心法，也只是皇主最弱的地品高阶心法而已。

“秦兄弟，厉害啊。”

黎焚见秦浩毫发无伤的回来，乐得喜笑颜开，秦浩笑了笑，并没有说什么，这一战，仅仅是他初次将阵法之力，引入惊鸿剑技之中。

没想到威力地确惊人，可惜，尚无法掌控精髓，这以后需要多加磨练，否侧，难免误伤自己人。

“秦兄，我对你真是佩服的五体投地了。”

“秦大哥，你方才那一剑，真的是太强了。”

唐景轩兄妹打心眼里为秦浩感到高兴和自豪。

“哼，我也一样可以做到。”

此时，一个冰冷的声音响起，是黎焚的妹夫，刑风。

“你也可以？”

秦浩看了刑风一眼。

“雕虫小技罢了，我施展的魂技，比你更强。”

刑风自信其谈。

“行了，吵什么吵，接下去才是真正的战斗，若要比试，你们拿祝熔的人试手吧。”

黎焚呵斥了一声，今天刑风的态度有些奇怪。

不过，接下来的战斗，地确是属于真正强者之间的对决。

随着秦浩击败祝征，工族、翼族，各自又有两人落败，期间，小九出场一次，也把祝族的一个修行者废掉。

当然黎族这一方，同样损失两人。

目前四族核心人物身边，只剩下五名助阵者，这五名助阵者，哪个不是强中之强。

尤其祝熔身边的葬天雷尊以及墨鹰黑尊，早成名已久，峪阳城几乎无人不知。

据说，这两人有极大可能踏入仙皇之境。

因此，今天这一战，夸皇也特别在意他们的表现。

但从秦浩和叶水寒的交手状况来看，似乎实力不比雷尊和黑尊差，这四人若是爆发战斗，不知哪个更强，令人颇为期待。

 