    “哦，想起来了，他之前有部作品《消失的爆炸声》发表在《周刊少年sunday》1970年12月刊上，现在似乎在石井勇巳当助手吧？”这就是五百旗头的特长了，但凡是发表过作品的漫画家，相关资料他稍一回想就能翻出来，堪称人形数据库。

    “这么说来他是打算出道了么？算算时间，也差不多该出道了。”五百旗头喃喃自语道。

    许多新漫画家都是由给老一辈的漫画家当助手，从而进入这个圈子的，一边给老漫画家做辅助，一边学习技法，熟悉漫画界的情况，同时寻找适合自己的故事，最终拿出自己的作品来，很多大漫画家都是这么走过来的。

    比如尾田荣一郎就先后给先后甲斐谷忍、徳弘正也和和月伸宏当过助手，而和月伸宏又给《死亡笔记》、《棋魂》的作者小畑健当过助手，在他给小畑健当助手的那段时间，另一位漫画家也在小畑健工作室担任助手，那就是《出包王女》的作者矢吹健太朗，他们俩一起参加了《棋魂》的制作。

    《灌篮高手》和《浪客行》的作者井上雄彦，曾经给著名漫画家《猫眼三姐妹》和《城市猎人》的作者北条司当过助手，北条司他的画风很精致，细节也非常好，井上雄彦深受其影响，成了漫画界画功最精深的漫画家之一。

    《名侦探柯南》的作者青山刚昌也当过助手，当年青山刚昌在考进大学之后就到他的校友，著名的漫画家阿部丰的工作室当助手，当时阿部丰看到这个年轻的学弟很有天赋，于是就鼓励他真正的画漫画，这才有了现在的青山刚昌。

    只是这些大漫画家都是师从名师，而安达充的师傅则有些不肿么样，石井勇巳压根就没什么太有名气的作品流传下来，反倒是安达充，成了棒球漫画的第一人，当然，他画的究竟是棒球漫画还是青春漫画还真有些不好说。

    甲子园其实是日本每年举办的大型棒球比赛，分春夏两季，春季大约在三月底四月初举行，夏季则在暑假；一季是由“朝日新闻社“举办，一季是由“每日新闻社“举办，是日本影响最大的高校棒球比赛，或者说是影响最大的高校体育比赛也不为过，地位有点类似于美国NCAA，登上甲子园的舞台是所有高校棒球选手的梦想。

    “甲子园题材的漫画也不少啊，不过这部作品也的确够优秀！”五百旗头翻看完漫画评价道，这部作品自然比不上安达充日后的封神之作《棒球英豪》，不过已经足够登上集英社的杂志了，“大雄你又发掘了一名优秀的漫画家啊！”

    安达充之前虽然发表过漫画，但那部《消失的爆炸声》实在是有点不值一提，所以他和纯粹新人相比也没太大区别，而棒球漫画则是长盛不衰的题材，只要能在这一领域扎下根来，他就可以长盛不衰了。

    “哦，对了，还有这部稿子，虽然内容有些不太好，不过作者绘制打斗场景的功底很深呢，如果能找到合适的题材，他一定可以成为大热漫画家的！”野比大雄又递过来一份稿子。

    “《女强风暴》？”看过了漫画名，再去看作者，“车田正美？没有听说过啊，应该是纯粹的新人吧？”

    这个倒是简单，下次你拿点关于星座和希腊神话的资料交给他，他就能创造出伟大的漫画作品了，《圣斗士星矢》了解下？沈隆在旁边暗暗吐槽。

    《女强风暴》是以女子为主角的热血格斗漫画，的确也差不多是这个时间段发表在《周刊少年jump》上的，而《青春甲子园》似乎要晚一些吧？或许是野比大雄引起的蝴蝶效应吧！一下子就给集英社找到了三只能下金蛋的母鸡，这下估计大雄的地位真的稳了。

    就算是日后他考不上大学，集英社也会让他入职吧？他们要是不这么干的话，小学馆和讲谈社估计就会过来抢人了！

    不过学习成绩还是要好一点儿才行啊，毕竟大雄现在才是个小学生而已，这么早就考虑工作也太辛苦了，还是多享受一些时间的校园生活吧！

    于是沈隆继续一边带野比大雄在集英社实习，一边给他补课，等他终于能够进入班级前十的时候，沈隆借口实验已经完成关闭了培训班，然后在暗地里观察野比大雄。

    他发现刚开始一段时间，野比大雄还有些不太适应，但随着野比伸助和野比玉子的鼓励，源静香的细心安慰，以及胖虎的威胁之下，野比大雄也渐渐振作起来，慢慢地恢复到沈隆还在时候的状态，成绩也越发地稳定了。

    这时候，沈隆脑海里终于传来了任务完成的提示音，系统告诉他，他可以离开这个世界了。

    总算是搞定了啊，可把我累死了！沈隆长长的松了一口气，要是再不行，他就只能找借口回来继续给大雄补课了，陪一群小学生玩耍，偶尔做做还有点意思，长期进行下去可是够人头疼的。

    他还琢磨着，要是补课不管用，是不是该给大雄吃药了，从科学的角度来说，注意力不集中等问题是可以通过药物来进行纠正的，不过大雄这么小，就天天给他吃药似乎有点不太好，不过现在么，终于不用为这个问题纠结了。

    “回归！”沈隆一分钟也不想在这个世界呆了，一听到任务完成的提示音就马上选择了回归，一道白光闪过，沈隆回到了自家院子里。

    进到房间里面，看到艾莉亚正在复习，沈隆走了过去，来，我也给你补补课吧，当然，这个补课的内容肯定和给大雄的不一样。

    补课结束，艾莉亚沉沉睡去，沈隆起身来到浴室里面，一边泡澡一边在脑海里唤醒了系统，嘿嘿，不知道这次哆啦A梦会给自己什么奖励呢？他手上的好东西可是不少啊，这次的任务虽然让人头疼，可收获一定也很丰厚吧？

