    众人的议论从一开始的秦简是不是穿盗版，逐渐演变成了开始攻击她的人身。

    高子玲听得洋洋得意，大家终于看清了秦简！

    洛情儿也是一脸看好戏的样子，这一趟她来的不亏，能看到秦简吃瘪，与她而言，再没有比这更让她开心的事情了。

    “秦简，你没有资格拿着霜降，快点把它交出来！”高子玲说道，直接开始朝秦简要衣服。

    后面赶来的封宸见到这一幕，刚准备开口帮秦简出头，却被她用眼神示意别管。

    封宸只得作罢，萧昱恒则是抱着胸，饶有兴趣的看着事情发展。

    秦简收回目光，对上高子玲。

    “你怎么知道我身上这件就是假的呢？”秦简问。

    高子玲好笑不已，“你是蠢还是怎么回事？刚刚不是说了吗？那件璀璨星海刚出世的时候就被艾瑟薇娅大师送给M国的公主了，你身上这件怎么可能是真的？”

    “你说璀璨星海送给了M国的公主，那你有证据吗？”秦简道。

    “你这是什么意思？”高子玲道：“难道我还会冤枉你不成？”

    “这可说不准。”秦简道，轻轻摇晃着手里的果汁。

    “除非你能证明M国公主手里那件是真的，否则的话，我是不可能承认我这件是假的，并且把霜降交出来。”

    “秦简，你不要太过分了！”高子玲吼道，声音响彻整个宴会厅：“我怎么证明M国公主手里那件璀璨星海是真的？我又不认识她？”

    “不认识啊。”秦简笑了笑，“你叫的那么大声，我还以为你和艾瑟薇娅大师还有M国的公主是好姐妹呢，这么强硬着要替她们出头。”

    明明秦简没有嘲讽的意思，但这几句话说出来却硬是让高子玲白了一张脸。

    她就是觉得秦简在讥讽她，说她地位不够，不认识M国的公主，也没有见过艾瑟薇娅大师，还扯着虎皮出来当大旗。

    “秦简，你不要顾左右而言他。”高子玲说道，脑子清醒了几分，“那你又怎么能证明你身上这件璀璨星海是真的呢？”

    “我自然有办法。”秦简微微一笑，“但若是我证明了我这件衣服是真的，你又当如何呢？”

    “要是你身上这件璀璨星海是真的，我就给你道歉！”高子玲说道：“但要是假的，你不仅得交出璀璨星海，还得跪下来道歉，说你以后再也不敢穿盗版礼服，以后也永远不能再参加像这样的上流聚会。”

    这样的话，她就完全没有接近九爷的机会了！

    “你还真是打的一手好算盘。”秦简被气笑了，“既然要下跪，那就都得跪，不但要跪，你还要大声喊高子玲是蠢货，喊个……”

    秦简想了想，对这个女人没有一点好感。

    “就喊个三千遍吧。”

    “好！”高子玲一口答应下来，她根本不在怕的。

    虽然她不认识艾瑟薇娅大师，也不认识什么M国公主，但是当年艾瑟薇娅赠送礼服给公主的事情可是人尽皆知，这不可能造假。而艾瑟薇娅纵使名气再大，也不敢拿假的“璀璨星海”去糊弄公主。

    所以……秦简输定了！

    高子玲这样想着，目光不收控制的看向一旁的萧昱恒。

    九爷，你等着看吧，看清楚了，这个爱慕虚荣的女人根本就配不上你！

    只有她高子玲才配站在九爷身边，作为他唯一的女人。

    “你要怎么证明？”高子玲问道，她已经迫不及待的想要看到秦简下跪的场面了，一定精彩非凡！

    “这个简单。”秦简说道：“把所有的灯关掉就行。”

    “众所周知，璀璨星海之所以叫这个名字，就是因为这件礼服拥有自己的生命，在黑暗中会释放它独有的光彩。”

    萧昱恒听到这句话立刻激动起来，来吧，和他搭讪，让他帮忙关灯。

    虽然这只是一个小的不能再小的忙，但是没有萧昱恒开口，在场的人谁敢管他的灯？

    萧昱恒舔了舔嘴唇，开始期待秦简朝他走过来，到时候他也要向封宸那样，让秦简对着他撒娇。

    还没等萧昱恒继续想下去，刚才还明亮如昼的大厅瞬间暗了下来。

    萧昱恒下意识的就朝封宸看去，果然看到他在操作手机。

    该死的封宸！萧昱恒骂道，又让他抢先一步。

    就在这时，众人发出惊叹，吸引了萧昱恒的注意。

    只见在吧台处，唯一一道亮丽的身影缓缓起身。

    秦简来到中央，她仪态优美，每一步都像是踏在人们的心尖上，泛起一阵涟漪。

    长裙上繁星点点，犹如缓缓星海在空中飘摇，秦简轻轻转动，星海飞跃，一切都美好的不像话。

    众人看的呆了，甚至忘记了呼吸。

    “璀璨星海”已经不单单是一件衣服那么简单，现在，它更像是一件艺术品。

    现在，所有人都觉得，上亿的价格完全对得起这条裙子。

    等到灯光开启，众人还没能够回过神来。

    在灯光的照耀下，“璀璨星海”又像是换了一番样子，它低调内敛，却又不失光芒，裙摆似是夜色，里面有隐藏的星光。又宛如深邃的海，拥有治愈一切的力量。

    秦简展开笑颜，问：“看清楚了吗？”

    “它之所以叫璀璨星海，秘密就在这里，在黑暗降临之时，它便是是这世界唯一的光。”

    这条裙子的设计灵感来源于秦简的三个孩子。

    在五年前，秦简被秦以珠秦以宝所迫害，唯一支撑她坚持活下去的，就是她的孩子。

    如果不是抱着要找回孩子的执念，秦简可能早就不存在这个世界上了。

    对她来说，孩子，亲人，就是她世界唯一的光！

    高子玲说不出话，这怎么可能，秦简身上这件裙子要是真的，那难道M国公主手里的那件是假的吗？

    “现在你可以下跪了。”秦简道，让高子玲从震惊中回神。

    高子玲咽了咽口水，半响后才磕磕巴巴道：“就算它会发光，那也只能证明你这条裙子仿的技术比较高超而已，并不一定就是艾瑟薇娅大师的作品！”

    她不能认输，她不能在这么多人面前下跪，尤其是在九爷的面前！

