    乔箐带着乔治去别墅楼下。

    楼下的乔芜都要气炸了。

    她今天一大早就收到了燕四爷差人送过来的宝石，心里的激动简直无法言语。她连忙就发了一条微博“谢谢四叔”，既表现出来她的礼貌董事，又大肆炫耀了一番！要知道这颗宝石由燕四爷送给她，比燕轩的含金量还要高，这足以说明，她被燕家人所接纳，她以后在上流社会的地位更是不言而喻。

    她万万没想到，还在她兴奋的回复各方赞美、羡慕、嫉妒的评论时，突然弹出来一条热搜，热搜上居然说这颗宝石是燕四爷送给乔箐，乔箐不要的，言下之意，她就是在捡乔箐的烂货，更让她崩溃的是，她刚刚还当宝贝一般的在炫耀，如此一个反转，让她的脸面往哪里搁，她还从来没有被这么打脸过。

    这一刻一抬头，猛地就看到了乔箐，看着她似乎就是带着嘲笑的模样，牵着她儿子走向她。

    乔箐压根就没有看乔芜。

    即使乔芜被气疯了的样子，真的让她心里有些小爽。

    “乔箐！你给我站住！”乔芜狠狠地叫着她。

    乔箐脚步顿了顿，她眼眸淡淡的看着乔芜，“没被嘲笑够，需要我再添一把火？！”

    “乔箐你以为你是个什么东西！”乔芜被乔箐这句话彻底激怒了，她心里压抑的气一下就爆发了出来，“你7年前就被我爸赶出了乔家，你根本就不是我们乔家的人，你还以为你是乔家大小姐！你现在能够回来你真以为是爸想你回来吗？你不过就是被我们乔家用来交换利益的工具，你到底有什么好得意的！”

    乔箐眼眸微动。

    乔治脸色也不太好的看着乔芜。

    果然，乔家人都很让人讨厌。

    “是吗？”乔箐没什么表情，就是那么无动于衷。

    而乔箐越是这般，乔芜气就越大，她冲着乔箐狠狠的说道，“你这次被爸叫回来就是为了让你嫁给吴昶升那个烂人，上流社会所有人都知道吴昶升就是一败类，他除了会玩女人什么都不会！整个上流社会没人愿意嫁给他，我爸答应了这门婚事儿只是为了拿到一笔不菲的融资费！”

    “意思是，我嫁给吴昶升，乔家只是为了得到钱？”

    “只是为了那5000万！否则你还真以为爸在为你的幸福着想吗？可笑死了……”乔芜笑得尤其的讽刺。

    乔箐这一刻也笑得很讽刺。

    讽刺的眼神轻轻的往上一挑。

    下一秒，一个严厉的声音在客厅中震耳欲聋，“乔芜，你在乱说什么！”

    发话的是乔正伟，乔老爷子。

    乔芜听到声音，整个人吓得身体都抖了一下。

    她猛地转身，看着乔老爷子坐着轮椅从电梯上下来。

    乔老爷子基本上不会在家里走动了，乔锦鸿有晨跑的习惯，此刻在林清雯陪同下出门健身了，家里面没有其他人，所以她才会这么口无遮拦撕破了脸皮和乔箐说话。

    她胆战心惊的转头看着乔正伟。

    看着他脸色黑透。

    乔正伟本来就不喜欢笑，此刻的样子就更加吓人了。

    乔芜的腿都差点软了下去。

    在乔芜还未来得及狡辩那一刻，乔箐突然眼眶一红，“爷爷，我一直以为，你和爸叫我回来是因为你们想我了，给我安排这段姻缘也是为了让我的后半辈子无忧无虑，我甚至一度还非常感激，感激在我带着孩子的情况下，爷爷和爸爸还给我促成了这么好一段婚姻，我没想到……我真的没想到……”

    那一刻，眼眶更红了。

    演戏。

    谁还不会？

    乔芜看着乔箐此刻突然楚楚可怜的样子，真的是一时话都说不清楚了。

    她支支吾吾，“不是的爷爷，不是的，乔箐绝对不是这么想的，昨天晚上她还和爸在吵架，她很清楚这是商业联婚……”

    “够了！”乔正伟怒吼一声。

    乔芜吓得都要哭了。

    “这些年你妈都怎么教你的，教出来这么一个没有教养的东西！”乔正伟狠狠的咒骂。

    乔芜从小就跟着林清雯看脸色，林清雯又护着她，哪里被人这么骂过。

    那一刻眼泪不受控制的，一下就流了出来。

    “给我滚回房间去，这几天我都不想看到你！”乔正伟下令。

    乔芜咬着唇，眼泪不停地往下流，她狠狠地看了一眼乔箐，崩溃的跑上了楼。

    大厅中，就剩下了乔箐和乔正伟。

    乔正伟看着乔箐。

    乔箐也这么看着他。

    乔正伟说，“收起你那委屈的表情，我知道你在想什么。”

    乔箐也不在乔正伟面前扮演了，她嘴角一笑，“爷爷果然还是偏向乔芜的。”

    乔正伟脸色一冷。

    “要我说这种话，爷爷该是一巴掌就扇过来了吧……”

    “怎么？你还给我记仇不是？！”乔正伟冷然。

    乔箐冷笑了一下。

    当年她去燕家讨公道，回到乔家，迎接她的就是乔正伟的一记巴掌，她当时被扇得，差点右耳失聪。

    不记仇？

    怎么可能？！

    她说，“爷爷让我回来，我回来了，让我嫁给吴昶升，我也答应嫁了。但让我这般耻辱的嫁过去……”

    乔正伟冷冷的看着乔箐。

    “我真的心有不甘。”乔箐一字一顿。

    “你想怎么样？”

    “乔家和吴家的联姻，也算得上是南城两大名门贵族的联姻，这样的联姻方式双方受益不可厚非，我猜想，一旦我和吴昶升结婚，我们两家的股市至少涨幅百分之五！不仅如此，刚刚乔芜还说，吴家会另外给乔家5000万。”乔箐不缓不急的说着。

    乔正伟的脸色分明又难看了几分。

    “嫁给吴家是不是乔芜说的那样，我们都心知肚明！我得不到任何好处，但是我给乔家大赚了一笔。”乔箐看着乔正伟，不是商量的口吻而是笃定的说道，“我要得不多，我只要乔家百分之五的股份。”

    “你做梦！”乔正伟不假思索，一口拒绝。

    “那就让乔芜嫁过去吧。”

    “乔箐！7年前还没得到教训？！”乔正伟脸色难看无比。

    “就是得到教训了才知道，除了自己谁都靠不住！”乔箐说，“爷爷考虑一下吧，明天如果没有一个肯定的答复，我会带着我儿子再次离开。”

    乔箐不再搭理乔正伟的情绪，她牵着乔治的手自若的离开。

    离开那一刻又顿了顿脚步，她回头，“我说到做到！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乔箐真的是很棒啊。

    我突然发现，我好喜欢她。

    嘿嘿。

