
　　“你在那嘀嘀咕咕说什么呢，现在可以出去了吧，我们要睡觉了。”水月看唐银神神叨叨的有些不正常，开始下达逐客令。

　　“暂时不行，正在找你们的病因，不过需要你们的配合。”唐银闪烁道两人的床上，给两人下了一跳。

　　“怎，怎么配合？”突然出现的唐银也给两姐妹吓了一跳，刚刚还理直气壮的水月跟个受惊的兔子一样躲到姐姐的怀里，小心脏扑通扑通的。

　　“先把衣服脱了。”唐银开始调整状态，模糊的信息检索实在是太费神了，他现在还是有点撑不住，只能尽量减少所有的干扰因素。

　　“脱，脱衣服？”两人惊呆了，这么直接的嘛？

　　而此时正在床上的伊莉雅也被唐银的直接惊得直接跳了起来，唐银哥哥这么直接的嘛，他们的关系应该还没有发展到这一步吧？没错，伊莉雅到底还是做了手脚，她就知道唐银会去，但是回来的时候发现自己的留影水晶被动过了，所以想要做手脚，就要更加的隐蔽，所以这次选择了更加隐蔽的传声石。

　　秉持着最危险的地方就是最安全的地方，伊莉雅吧传声石放在了床头，这样收音效果好，而且床上躺着两个大美人，谁还注意这么一颗小石头。天籁小说网

　　果然，唐银来的第一件事就是找监视设备，还好伊莉雅技高一筹，丝毫不慌，但是唐银的下一句话就惊掉了她的下巴，这会不会有点直接呀。

　　“赶紧的，你们不脱我来。”唐银正在极力的清空脑容量，为着之后的检索腾出位置。

　　但是这话听在三个小姑娘耳朵里就不那么对了，但是三人反应各不相同，伊莉雅是看热闹不嫌事大的，她现在非常后悔没搞摄像头，光听声音不得劲啊，水月则是眼睛里冒起了小星星，这个样子好帅啊，不知道他会不会直接动手呢，我要不要反抗呢？

　　三人里最清醒的就是火舞了，瞧瞧，这说的都是什么话，我们很熟么，就算我喜欢你，咱么也没那么熟好吧，而且她妹妹还在呢，直接一枕头丢了过去，也把唐银从刚刚的无欲无求的状态中大了出来。

　　看着两姐妹娇艳欲滴的样子，莫名的有些激动是怎么回事？不过这俩人这么还不动啊。

　　“你俩干嘛呢，这么看着我干嘛？”唐银有些不解，自己刚刚干了啥？没干啥吧，不就是脱衣服么？

　　“你还说呢，哪有人一进来就翻东西的，这就算了，还叫人家脱衣服，咋地，我们不脱你是不是要上手啊，我们脱了你不更要上手了么？”在水月在的时候火舞还是很有魄力的，当然了，要是水月不在那就真不好说了。

　　“就是就是，你就不是个好东西，就算脱衣服也得半夜偷偷摸摸的来吧，哪有这么正大光明的。”水越还在旁边撺弄。

　　唐银若有所思，那是不是说只要我晚上偷偷来就能干羞羞的事情了呢？

　　唐银甩了甩头，把心中的杂念甩出去，解释道：“我刚刚没跟你们说么，帮你们看病，但是要排除不必要的信息，最好脱干净。”

　　“你说什么了，你一进来就叫我们脱衣服。”火舞没好气的看了唐银一眼，还有自己的妹妹，说道那叫什么话，什么叫晚上偷偷摸摸的过来，晚上也不行。

　　“好吧，是这样的，我获得的知识太多了，而我对你们的病症只有一个简单的认识，所以需要对你们进行一个仔细的检查。”唐银解释道。

　　“真的？你不会是骗我们的吧？”水月有点不相信，实在是唐银的前科太多了，她一脸狐疑的看着唐银，连带着相信唐银的火舞都有些不信任了，探查就探查呗，为什么要脱衣服呢，而且是晚上。

　　“在那瞎想什么呢，我还需要骗么，我晚点来不就好了，赶紧脱衣服，不要磨磨唧唧的，我需要进入一下状态。”说完唐银开始闭目养神，毕竟两个小美女在旁边，状态不是那么好进的。

　　两人面面相觑，唐银虽然说道很不客气，但是好像还挺有道理的。

　　“怎么办？”火舞有些拿不定注意。

　　“应该不会骗我们吧？”水月也有些不确定，但正像唐银说的，他不需要骗啊。

　　“那我们是脱还是不脱啊？”火舞有些纠结，就算是情侣，没经历过几番激战也不会这么大方的，一开始都是有些羞涩的，关键他们还不是情侣啊。

　　“要不让他自己弄吧，我们就当不知道。”水月试探着说道。

　　“你们怎么还在那坐着？”唐银再次睁开了眼睛，声音有些冷淡，现在他的眼中不是美女，只是两个等待解析的试验品。

　　“你来。”火舞说了一句之后就把自己蒙在被窝里了。“嗯。”唐银也没有说什么，淡淡的应了一句。

　　唐银慢慢来到床边，先把被子掀开，让两人无处躲藏，看着惊慌失措的两人，唐银的眼中没有丝毫的爱恋，只有对知识的渴望。

　　两人也发现了唐银的状况，火舞松了一口气，而水月真是爱死了，这个样子好霸气啊，早这样不就好了么，还在那装孙子，没劲啊。

　　火舞躺在床上，小脸红扑扑的，等待着唐银的临幸。

　　唐银一点一点的将两人身上的扣子解开，从上到下，直到整个躯体都暴露在月色之下，火舞面色羞哄，一副任君采遐的模样，水月则是一脸的激动，好像对于接下来的事情非常期待的样子。

　　唐银用手指在两人的肌肤上轻轻滑动，一点一点的探查，非常的仔细，两人本来已经进入了状态，但是唐银的手指轻轻滑动，让人忍不住战栗，始终无法平静下来。

　　经过仔细的探查，唐银终于察觉到了之前在伊莉雅帮助下探查到的能量了，也不能说很隐蔽，但是好像在可以躲避自己一样，唐银眉头紧锁，想要抓住，但是那股能量跟一个调皮的孩子一样，怎么也抓不到。

　　唐银的眉头皱了皱，暂时不在理会，火舞的身体也是，真的没有任何血脉，她就像是一张白纸，落在白纸上的是什么颜色，那她就是什么颜色的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百六十七章你们不来我自己动手了哈免费阅读。https://xs.23sk.com 