    来到平原上，叶辰看到后珣还在那里静静的等着，见到叶辰他顿时就激动了，先前的那一幕幕他都看在眼里，方知叶辰在灵泉福地内有太多的对头，过的不是什么安稳的日子，随时都会有危险。

    就在叶辰离开宗门的时候就有人跟踪在后，不过却被叶辰发现了，这一切都在意料之中，他不动声色带着后珣以神风步五倍的速度极速离开，半个时辰后就将跟踪者甩得无影无踪。

    那跟踪之人失去了叶辰的气息，有些气急败坏，但是却也没有办法，最后只得顺着叶辰气息消失的方向一路寻找，不过叶辰既然知道有人跟踪有怎么会一直走一个方向。

    他带着后珣在途中连连变换了好几个方向，最后才飞向后土森林。

    终于，叶辰与后珣进入了后土森林的范围，看着这片无尽的森林，延绵的大山脉，苍郁的老树，叶辰的心中勾起了许多的回忆。

    无疑，曾经在后土森林中经历的一切是他毕生难忘的。

    那时的他身中万恶毒蛆之毒，身体溃烂，几乎不成人形，是后雨出手救了他。

    那时除却小仙霜与喵喵外，其余人都嫌弃他，因为他身体腐烂，臭不堪言，后雨作为公主却对他悉心照料，半年之中时刻陪伴，那是一段温馨的日子，那段日子中没有杀伐，没有战斗，没有阴谋，有的只是后雨的真诚，善良，温柔。

    想到这些，丝丝缕缕的情愫自心灵深处滋生出来，蔓延整个心田，叶辰感觉心似乎完全被融化了。

    而今，后雨为了等候他化作一尊石像，叶辰每每想到便心痛如绞。

    蓝雨城越来越近了，可叶辰心中却越来越害怕，越来越恐慌，他怕，怕后雨不会再醒来，永远化为了一尊石像。

    叶辰害怕失去，这一刻，他从未有过的害怕，比之多年前第一次失去詹小玲时还要害怕。

    对于后雨的情感，之前叶辰一直都在压制，其实在那六个月的形影不离中，那个柔美的女子就悄悄的走进了他的世界，走进了他的心间，那抹身影不知不觉的烙印在了灵魂深处，刻在了骨子里，只是他自己并未发觉而已。

    如今，这种情感被牵引出来，一发不可收拾，这样的女子，让他感动，让他钢铁般的心都化为绕指柔。

    在叶辰的一生中，后雨是第一个让他感受到如此深深被人爱着，在乎着的人，第一个让他知道爱真的可以付出一切，不论代价，只为付出，默默不悔的人。

    十日之后，蓝雨城出现在叶辰的视线里。

    城墙上，那一抹身影深深印入眼帘，她是那么的孤独，那么的安静，夕阳的余晖下，后雨默默的守望南方，痴心无悔，脸上还带着笑容，两滴早已石化的泪水凝固在脸上，那般的凄美。

    这一瞬间，叶辰的身体猛地一颤，有一种痛像是万箭穿心一般，让他止不住抽搐。

    “后雨……”

    叶辰呼唤，声音带着哽咽，一个大步迈出，瞬间就跨越十余里的长空落在了后雨的石像前。

    “后雨，我回来了，叶辰回来了……”

    叶辰低低的说着，手缓缓伸向后雨的脸，触碰到的只是一缕冰凉，冰凉的石像毫无生气，毫无体温，毫无气息。

    后珣默默退走，他不想打搅叶辰与后雨，回到王宫之后将叶辰回来的事情告诉了蓝雨王，蓝雨族上下没有一个人去打搅叶辰，就连小七也没有。

    天渐渐昏暗下来，夕阳透出最后一丝光辉，落霞艳艳，却终究要落幕。

    “后雨，我回来了，你睁开眼睛看看我，看看我……”

    叶辰哽咽着，轻轻地磨蹭着她的脸，眼前似乎又浮现出往日的一幕幕画面，他仿佛看到了后雨的柔颜，那一日在丁香花丛中弹唱时哀愁而痴情的眼神，她的柔美，她的善良，她的一切一切……

    叶辰走到后雨的背后轻轻的将她搂在怀里，“我知道你听得到，你说过我回来你就会醒来，你不可以说话不算话，我还有好多话没有对你说。”

    “后雨，其实我喜欢的是丁香不是百合，你知道吗，你若知道就醒来好吗……”

    任凭叶辰如何呼唤，后雨石化的身体也没有半点复苏的迹象，石化的肌肤上传来冰凉，渗透叶辰的肌肤，冰冷了他的心。

    “修炼，修炼为何，为何修炼！活着又是为了什么，后雨，你告诉我，如果活着要留下太多的遗憾，我宁愿拥有了，无悔了，让生命短暂的绽放，至少它绚丽。”

    看着远方的天际，叶辰将头轻轻的贴在后雨的头上，轻声道：“还记得吗，当初我去哈赤族时你就是这么站在这里等着我，等着我回来，你说你知道我不会就这么离去，那时候的你真的好傻，好傻，你就是这么一个傻得让人心碎的女子，你柔美，你安静，你善良，你为我无怨无悔，你的心如冰雪般细腻，可是我却在逃避，我为什么要逃避，为什么，为什么！！”

    最后一句叶辰声震苍穹，他是在问自己，在恨自己，责怪自己。他内疚，他难过，若非他当时逃避，后雨怎么会化为石像，这一切都不会发生，都不会，都不会！

    可是，这一切都发生了，无从改变，后雨化为了石像，连他的声音都听不到了，叶辰仿佛能听到自己心碎的声音，寸寸破碎。

    夜风徐徐吹来，叶辰就那么静静的搂着后雨的石像，脑海中一遍又一遍的回忆起当初一切走过的日子，那些难以磨灭的记忆，那般的幸福，美好。

    逝去了方才知道是多么的沉重，多么的难以割舍，多么的心如刀割，就像是失去了全世界，生命不再有颜色。

    就这样一直到深夜，叶辰默默不语将后雨的石像抱起，他来到了他们往日留下足迹的地方，往日相处时间最多的地方。

    听雨轩的树林后方的小湖边，叶辰坐在湖岸的青石上，让后雨的石像枕着自己的腿，他的手抚在她的脸上，轻轻的道：“这里，我们难忘的地方，还记得我曾经在这里修炼，你就在旁边静静的看着，守护着，等我修炼完毕之后你就会拿出蓝玉古琴来为我弹奏，你的琴声是那么的美，萦绕我心间。”

    “后雨，你可知道我多么想再听你为我弹琴，么多想再看到你的笑容，我要你为我弹一生的琴，一生欢笑，你醒来，好不好？”

    叶辰将蓝玉古琴拿了出来，轻轻的抚弄着。

    “你送我的蓝玉古琴，我一直视若珍宝，现在我回来了，你为什么还不肯醒来。”

    “当初你为我弹琴，为我歌唱，现在我们回到你亲手栽种的丁香花圃中，我为你弹琴，为你歌唱好不好……”

    夜风轻轻的吹，湖面荡起一阵阵涟漪，清冷的月华洒下，湖面波光粼粼，四周的树叶零星的漂落，随风而舞，最后垂落在树根下，就如叶辰的心，这一生无论身在何方，他的心会一直在后雨的身边，就算有朝一日身死化尘土，灵魂依旧会守护着她，永世不离不弃。

    叶辰抱着后雨，虽然石像传来的是冷凉，但他却能感受到后雨带着他的温暖，轻轻的划过心间，深入骨髓，烙印在灵魂深处。

    他们来到丁香花圃中，叶辰将后雨的石像轻轻的放下，然后盘坐在她对面两尺处，看着残落一地的丁香花瓣，他拿出蓝玉古琴拨动琴弦，轻轻弹唱，悲痛欲绝。

    丁香陨红颜殇

    一曲悲思谱断肠

    有情奈何唯难双

    自离别日日泪成行

    相思苦心无疆

    芳心寄无人话凄凉

    甘身化石痴痴把君望

    妾伤君亦伤

    再相聚，心也伤魂也伤

    男儿泪为伊弹

    执子手此生愿白头

    生何求死何求

    叶辰的声音深情切切，一滴带着温热的男儿泪轻轻滴落，嘀嗒一声打在琴弦上，泪水被琴弦割裂，滴落到琴身上重新凝聚成一滴晶莹的泪珠。

    蓝玉古琴在这一刻似乎有了异变，只是叶辰的心深深的陷入悲伤之中并未发觉。

    他将蓝玉古琴放在一边，一把搂住后雨的石像，紧紧的，心完全被恐惧所淹没，他害怕，怕后雨这一生都无法苏醒，他害怕失去，他不能失去。

    像他这种铁血的修者，心坚如铁，冷如冰，但此时此刻却忍不住流下珍贵的泪水，他将后雨搂在怀里，一滴眼泪就滴落在后雨石像的额头上，滚过脸庞。

    “后雨，你醒来，你醒来，你日日盼我归来，如今我已在你眼前，你为何还不苏醒，为什么……”

    “后雨，后雨！”叶辰大声呼喊，如同当初去哈赤族时在城外那般，他的声音传遍大半个蓝雨城，悲切而情深，宛如一个痛失妻子的丈夫在悲喊。

    后雨的在寂静的夜空中不断的回响，大半个蓝雨城的子民都听到了，人人泪流，从屋子里涌入大街上，万千人祈诚跪拜，悲声呼唤圣女。

    这时蓝玉古琴上发出淡淡的光华，与清冷的月华交替在一起，缓缓的没入后雨的石像中。

