
这时，大英雄、大功臣吴玠率几千永兴军士卒，冲破了金军占领的凤翔府，沿陇山向南直奔关中西南方向的唯一险关要塞——凤翔府与凤州交界之处的大散关！

大散关位于陕西宝鸡南郊、秦岭北麓，因置关于大散岭而得名。这里北加渭河支流，南通嘉陵江上源，当山川之会，扼西南、西北要道枢纽，亦称崤谷。查史书：共有70余次战役发生在这里，如楚汉相争时韩信明修栈道暗渡陈仓就从这里经过，三国曹操西征张鲁也从这里入川。可以说：这才是川陕之间的必争之地！张浚放弃了这里，去兴州建川陕宣抚司，纯粹是跑昏了头，外行到无可救药…

当富平大败、西军覆灭时，吴玠仅率几千孤军深入险地，抢占这块最重要的关隘，这尽显其战略眼光、名将风范！

当然也有人不理解他。他部下们就劝他直接入川，退守汉中，顶在蜀川的咽喉之地，那样不是更利于防守吗？

吴玠反对，那样太被动了。坚守大散关，会变成金军西进的一根刺——“我保此，敌决不敢越我而进。坚壁临之，彼惧吾蹑其后，是所以保蜀也”而怎样防守，更是个大学问，吴玠没去大散关的隘口硬顶，他发现了一绝妙的点：这个点在大散关的东边，也就是背川面陕的右前方。那里四周陡峭、山顶宽平，是古兵家所称的“隘地”即最理想设寨防守的地势！

这块隘地，名叫和尚原！

1月日，完颜宗翰命令：把两河地区的汉人全部抓起来，给女真人做奴！也有卖到蒙古、室韦、高丽等处的，其余的则拉到西夏国去换战马！

9日，女真战神完颜娄室病逝。他留在历史里的印迹很清晰：生擒耶律大石、抓获耶律延禧、神速般击溃西夏主力，让党项人立即臣服，临死前重病缠身还主导了富平之战，击败宋朝唯一一支主战军团…这样的人，哪怕是敌人，也得承认他的杰出！哪怕仅仅是军事才能的杰出。

看名字，他像金国皇族成员，毕竟姓“完颜”可事实上他父亲是金穆宗完颜盈哥的下属，是纳旦水部的族长。纳旦水部与完颜部间的关系到现在也没一明确的信史交待。经考证，完颜娄室家族很可能是完颜氏皇族的世袭阿哈（即仆从）这一点应是真的，不然的话，以他的军功，早就位居所有完颜之上，最少也和完颜宗翰之流平起平坐了…英雄不问出身低，古今中外莫不如此。

而女真战神去世后，川陕大地就成了大英雄吴玠一个人的表演舞台！

11日，孟太后诞辰，赵构命户部出钱万缗，亲自为孟太后操办生辰。孟太后说“吾老矣，然有一事挂怀，当为官家言之：高太皇太后之圣贤，古今无人能比。却有奸臣泄其私愤，肆加污谤。官家即位之初便曾下诏辨明。但史籍记录仍对太皇太后诸般不利。他日吾在天之灵，只望官家能重修神宗、哲宗两朝实录”

7日，神武右军都统制张俊受任江南路招讨使，辖前军统制王燮、后军统制陈思恭、通泰镇抚使岳飞等人，前往江州剿匪，匪首是李成。

本月，大金渤海万户大托不嘉北归，道逢张孝纯从子张涣。两人一见如故，喝酒畅谈。当说到张孝纯主子刘豫时，大托不嘉叹曰“我乃大辽国大臣、渤海王族。当年大金国许以立国辽东，故我投降。之后南征北战，立功无数。想那刘豫不过一济南知府，势孤而降，现在却当了皇帝。大金这是负我啊”

本月，刘豫封被宋高宗冤杀的陈东为安义侯、欧阳澈为全节侯，并在原大宋南京归德府为二人立庙祭祀。

绍兴元年（111）1月11日，完颜昌攻打扬州。

1日，浙西安抚大使刘光世上奏：已招降女真签军共660余人，乞封官职。自此，江北来降者不绝，之后创立了奇兵、赤心军。

日，宋高宗下诏：大宋王朝是太祖赵匡胤建立的。创业垂统之君当德被万世，世袭王爵亦不为过。今当择其中一人，封为安定郡王，世世勿绝。

月1日，祝友攻打江南东路的宣州不克，受刘光世招降，欲借江东路兵马副衿辖王冠的地盘，走建康府的溧水县北上，王冠不让，结果被祝友一顿暴扁，祝友走建康府的句容县一直到镇江府，见刘光世。与祝友同来的还有淮南的史康民与他随军携带的大量珠宝。刘光世大喜，命祝友为楚州知州，分兵前往赴任。

14日，因在北方受的苦与在靖康年间的坚贞，秦桧得到了回报：升任参知政事。闪电一样的晋升，可秦桧并没满意。他小心寻觅着更进一步的机会。因他要做的事，是一副宰相所触摸不到的！可谈何容易？范宗尹是地道的官场妖孽，见识、运气、胆量无一或缺，为了显示完美，他甚至还有良知与义愤！这些素质让范首相做了件事：1他撤销了行营司，恢复枢密院领兵的祖制。这一点让秩序迅速回归，相比之下，即便枢密院军制有各种各样缺陷，它也比临时架构的行营司完善得多。且这更显示出范宗尹气度过人，他没乘机把军权揽在宰相名下，让自己实权大增，而是主动分离。这是难能可贵的为国精神。

他设置了镇抚使。这个编制没固定成员，成员资历也没硬性标准，只要你有力量，去宋金、宋齐之间扎根立足，到那儿去平盗抗金，给异族人添乱，那么你就是镇抚使！这在当时是极需的，南宋军力有限，始终无法做到全境御敌，那么就必须得放权，让民间也罢、让部分军人也罢，去犬牙交错、时刻变幻的交战区各自组织兵力，自筹粮饷，各自为战，是没办法的办法。当然这么做会有很大风险：

一个是良莠不齐，有的真能与金军血战，保境安民，成为国家屏藩。有的却乘机为害一方，变成有身份的强盗。另一个更危险“自组兵力，自筹粮饷，各自为战”看着很方便，可搞不好就会出现割据现象，发展下去会有唐末藩镇一样的实权人物登场…但那是后话，将来想法制止，也比现在异族人随意过江的好！

前面这两件事让范宗尹的声誉不断加高，但要命的是他做了第三件事！这件事涉及面太广，意义重大到主宰整个南宋的精神内核——“清算”北宋灭亡了，绝大多数宋朝人一直在琢磨一问题：如此庞大辉煌的国度是怎样突然坍塌的？简单归结为女真人的侵略是很片面的，宋朝人想了很多，一直在分析问题出在了哪？这种追溯式的反思不断开展着，渐渐形成南宋的主流意识。

在此时，范宗尹不仅提出了自己的答案，还给出了解决办法。

他是行政官员，把问题归结为政府的错误决定。是宋徽宗赵佶不按牌理出牌、不断滥赏造成的。用现代话来说，就是政府公开的腐败！官衔、俸禄、奖金都随意发放，把所有游戏规律都打乱了。想改正这一切，只有一个办法，就是彻底清查之前的所有滥赏，一个个都追回来！

以上是关于北宋怎样亡国、南宋如何重生的范首相版看法。这应是南宋立国后首次关于这个问题的探讨和实际改正。这之后，一整套理论不断涌现、完善、集成，最后形成中华民族自南宋开始，直至明亡清兴，民国初立都一以贯之的学术流派及一位指天斥地、给万世人类当行为精神警察的圣人出现！

话说得有点远，回头说范宗尹。他的这第三件事一出炉，立即把官场炸毁了，何谓“滥赏”蔡京、童贯、梁师成等六贼肯定是了，那么像何栗、李纲、秦桧甚至他范宗尹本人呢？一样是突然提拔上来的，骤然间高居大位。难道都要一一打回原形吗？

范宗尹为自己理想主义式的清算付出了代价！他得罪的人太多了，没谁敢跟他站在一起，在这样的世道里，几乎每个人都有些或多或少的不干净！

且最让人难堪的是，他把宋徽宗押到了被告席上，“滥赏”都是赵佶赏的，接受的人有罪，发放的人难道就能免责？这是逼着赵构给他在北国受苦受难的老爹判刑…于是赵构烦了，整个官场怒了…范妖孽的首相日子也快到头了！

6日，宋高宗下诏：大家对保民弭盗、遏敌患、生国财等方面可畅所欲言。于是翰林学士汪藻便上《驭将三说》此章一上，诸将皆忿，文武之臣更加水火不容…

本月，耶律余覩受完颜宗翰之命，从大同府率万骑兵征讨西辽耶律大石，一直向西千余里到达董城，费时半年，在9月无功而返。这和女真人起家以来的‘以战养战’之战略大相径庭，此次征战，民不胜其苦。而耶律余覩又犯了一个大失误：将行军金牌遗失了。这让完颜宗翰起了疑心：你是契丹人啊？和耶律大石不会有什么勾结吧？于是将其妻子全部扣押起来，耶律余覩至此被逼上了绝路，准备谋反…

本月，熙河经略使刘锡逃走，统领官关师古收集残兵在岷州自保；秦凤经略使孙渥退保阶、成、凤州。整个陕西六路无数州县，除熙河路的洮、岷州和秦凤路的阶、成、凤州及凤翔府的和尚原、陇州的方山原之外，全部落入金军之手！金军任命叛将张中孚守泾原路的首府平凉府、其弟张中彦守秦凤路的首府秦州、赵彬守环庆路的首府庆州、慕容侑守环州。

月，金军从熙河路撤军。走到秦州弓门寨时，遇到了巡检王琦的抵抗。金军张榜招降，要陕西各地归顺刘豫的大齐政权，独王琦一人不屈，后被张中孚所杀。

1日，张俊派王燮为水军、岳飞为先锋、杨沂中、陈思恭兵分两路，杀败屯兵江南西路筠州的李成部将马进。次日再战，马进再次大败而逃。张俊得以收复筠州、临江军，而马进一路北逃至南康军，又被巨师古杀败，只能逃到江州，去与李成会合。张俊率军紧追不舍。

15日，欲渡江南侵的完颜昌在泰州兴化县东的锁头湖中被当年的梁山泊水军将领张荣痛扁一顿、女婿佛宁也被宋军俘虏。完颜昌只有带着千残兵逃回楚州。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909305"  chaptername="陕西沦陷篇">加入书签</a>
</div>
