    岩忍村

    无和大野木注视着眼前这个少女。

    樱雪目前是nl17形态，这个年龄施展的法术和忍术威力偏弱，对于火影世界来说，效果正好。

    无好奇的问道：

    “请问您这次来是要做什么？”

    她上次来还是为了第一次忍界大战来的，怎么现在来了？

    樱雪道：

    “问你借一下五尾，很快就会还给你。”

    无皱着眉头道：

    “这是个麻烦事，不知道您借它做什么？”

    樱雪道：

    “我要养宠物，我会把尾兽的意识抽离，这样你们的人柱力也可以更好的操控尾兽了。”

    无一听顿时笑了！

    真的假的？五尾穆王的脾气可不怎么样啊！

    樱雪道：

    “抽掉意识后，人柱力可以随时释放收回尾兽查克拉，但进入尾兽形态下，能发挥出多少实力就全看人柱力了。”

    无点点头道：

    “那不如您把四尾的意识也抽了吧！”

    樱雪摇摇头道：

    “不要，四尾太丑，我才不养它呢。”

    樱雪：不好意思，只是就事论事，希望不会冒犯到你。

    四尾：谢谢，已经冒犯到了。

    无挠了挠头道：

    “你的想法是个好想法，那啥，我先和你说一件事。”

    樱雪点头道：

    “你说。”

    无道：

    “你抓到四尾和五尾的时候，告诉我们一下地址。”

    ？？？

    樱雪问道：

    “啥意思？”

    无道：

    “没啥意思啊，你找到了给我们信息，我们好去拿尾兽躯壳啊。”

    “啊？你们没抓到尾兽吗？”樱雪疑惑道。

    无摇了摇头道：

    “谁说我们抓到了？那俩家伙实力强的很，我们可不敢轻易靠近。”

    “……”

    樱雪转身道：

    “那没事了，我走了。”

    无起身挽留道：

    “别着急走啊！详谈一下啊！”

    “……”

    唰！樱雪神威离开了……

    这俩人！md白嫖怪！

    上一个白嫖的人已经被我打出三只眼睛了！你俩也想试试？

    樱雪回到神威中。

    只见九尾五条尾巴摁在一尾的四肢和尾巴上。

    九尾骑在一尾的身上不断挥舞小拳头！

    “服不服！服不服……”

    小九每挥舞一下拳头就喊出一句。

    守鹤被打的怒吼！

    “臭狐狸！你仗着尾巴多欺负人！有能耐把我放开！咱们不用尾巴，拳脚对决！”

    小九不屑笑道：

    “有尾巴我凭啥不用？像你这种尾巴少的就当个小透明得了，还非要惹怒本大爷！”

    樱雪上前抓住九尾的后颈道：

    “你欺负它干嘛，有点老大的样子。”

    九尾被拉开，守鹤还不服气呢！

    “他才不是老大！”

    樱雪叹了口气道：

    “你都被人摁着打了，就不能消停点，怎么跟沙门似的呢。”

    守鹤一愣，随后想起了沙门面对樱雪时的惨状。

    引以为傲的沙遁直接被分解打散！远在十多米开外一下捏住沙门的脖子！

    一切就如同大人打小孩一样！沙门的无力感让守鹤看着都心疼。

    但自己跟九尾打好像跟这个差不多啊！

    自己就一条尾巴，人家九条！

    什么是无力感？这不就是吗！

    虽然尾巴不代表强弱，但自己的确打不过九尾啊！

    樱雪这话给守鹤提了个醒，自己可不能跟沙门一样！

    那是要挨打的！

    樱雪道：

    “你们谁去问问五尾在哪。”

    九尾看着守鹤，八尾看着守鹤，守鹤看着……

    它看谁已经不重要了！

    守鹤怒道：

    “这就是压榨！这是欺负尾兽！”

    樱雪摸了摸守鹤的脑袋道：

    “没关系，就是问问他在哪，我去找他。”

    九尾道：

    “樱雪，这个念头你还是打消掉吧，那家伙没有被抓到，正逍遥自在呢，怎么可能跟着我们。”

    小八切掉自己尾巴递给樱雪道：

    “是啊，他不会同意的，麻烦再来一盘。”

    “……”

    啪～

    “混蛋！你够了！怎么自己吃自己呢！”九尾一尾巴拍在小八的后脑！

    小八挠挠头道：

    “可是樱雪做的章鱼烧真的好吃！”

    一尾欠欠道：

    “可别到时候长不出来。”

    一尾对这些尾巴多的简直烦死了！看到就烦！

    樱雪分出分身道：

    “让她给你做吧。”

    小八将尾巴交给分身……

    半天后

    樱雪找到了穆王，正如九尾所说的一样。

    穆王又没被逮住，他不愿意跟樱雪走。

    樱雪也没强求，不愿意就不愿意呗，你还能强拉着人家做宠物啊。

    不过这一趟可不能白来，樱雪向穆王请教了沸遁。

    这个沸遁和照美冥那个不一样。

    照美冥那个是忍术，喷的是酸雾。

    穆王这个是体术。

    一个是酸，另一个是蒸汽。

    穆王可以靠蒸汽增强自己的体魄。

    樱雪也学了一下，这就是水火加阳。

    不过用的时候身体会发红，樱雪感觉有点丑，所以就没用。

    记一下就好了，到时候教学生。

    虽然自己用不了，但学生们可以啊！

    只要发现有血继限界潜质，樱雪就会指导他开发血继限界。

    这对樱雪也没什么坏处，血继限界而已，犯不着垄断血继。

    就是有人把所有血继限界全部开发出来，樱雪也根本不会怕。

    不过说实话，只有像写轮眼，白眼这种血继限界才会被樱雪承认。

    因为这些东西是与生俱来，不是靠属性叠加出来的血继。

    像冰遁就是风水阴组合而来。

    只要你会使用这三种属性，会结合属性，那你就可以学会冰遁。

    告别了穆王后，樱雪赶回了学校。

    “不要！你快走开！”惧害怕的躲在树上。

    恶坏笑的拿着小虫子在往树上爬……

    “不要啊！”惧的眼中流出害怕的泪水。

    突然惧看到了漩涡！恶也看到了！

    恶连忙将虫子丢在草地上，随后打理着衣服上的灰尘。

    惧仿佛是找到了救命稻草，连忙扑了过来！

    “本体！恶这家伙吓我！你要帮我做主啊！”惧委屈的哭着。

    恶连忙挥手道：

    “不是这样的！本体你听我说！实际上……”

    “废话少说，你今天晚上去陪奥纳吧。”樱雪道。

    “不要啊！我前天刚陪完！今天轮不到我！”恶这个时候也终于知道害怕了！

    被奥纳搂着睡觉倒是没什么，但她要是睡不着，那你也别想睡！

