    在顺平帝来英王府后不久，孙德寿就带着秘药来了。

    “快把药交给他！”顺平帝完全接受不了祁澈像是个活死人一样躺在床上，第一时间催促王御医上前。

    王御医接过了药，按照祖上传下来的方法，把必要给祁澈用了。

    房间里站满了人，所有人的目光都落在祁澈的身上。

    不知道过了多久，王御医才把手从祁澈的身上拿开，几个人不由松了一口气。

    “怎么样？”这句话是顺平帝先问出来的。

    他是最后一个知道祁澈生病的人，并且知道的时候祁澈就已经躺在床上了。

    白发人送黑发人，是很多人都难以接受的。

    他的眼神中的迫切一点都没作假，看得周围的几个人心中都十分复杂。

    “秘药也不是立马就能有用的，估计还需要半个多时辰吧。陛下您不妨在一旁先休息一会，待会英王殿下应该就醒了。”王御医低着头，语气中充满了失落。

    其实王家的祖先传下来的手札中，对这个秘药有很详尽的描述。

    王御医甚至都以为秘药可以对祁澈的身子有点帮助的。

    他没有想到，事情的真相竟然这么残忍。

    顺平帝的一个时辰，往日是最忙碌的。

    现在，他却什么话都没有说，就按照王御医的话坐在一旁，看着躺在床上的人。

    祁澈整个人都已经看着很虚弱了，很久都没有醒来。

    顺平帝在房间中，别人更是连深呼吸一下都不敢。

    不知道过了多久，还是祁凉先提出来：“父皇，要不然您先回去忙吧？三皇兄这里，儿臣一直关注，等到三皇兄醒了，儿臣再告诉您！”

    顺平帝并没有回答祁凉的话，但是他没有任何动作，足以让人明白他的意思。

    祁凉与坐在一旁的王御医对视了一眼，两个人谁也没有说话，只觉得十分无奈。

    就顺平帝现在的情况，完全听不进去别人的话，到底该怎么办？

    好在也许是上天听到了祁凉的心声，祁澈咳嗽了一声，很快醒来了。

    他睁开了眼睛，被刺眼的光芒弄的一晃，许久都没有回过神来。

    不知道过了多久，才看到了屋子里的人。

    除了祁凉等他知道会出现在这里的人之外，竟然还看到了顺平帝。

    祁澈心中一惊，当即就要起身：“父皇，儿臣……”

    顺平帝的注意力一直都在祁澈的身上，眼看祁澈醒来了，立马上前把祁澈按在了床上：“自知道自己身子不好就小心点，不要逞强。”

    很少碰到顺平帝这么小心的时候，看着顺平帝的表情，大家的心情都很复杂。

    谁也没有想到，会面临这样的局面。

    祁澈似乎是反应过来发生了什么，看向大家的目光中带着几分无奈。

    “父皇，儿臣不孝，让您担心了。”最终，祁澈说出了这么一句话。

    听着祁澈的话，顺平帝眼中闪烁着泪花。

    “不要这么说，是朕的错，朕怎么就没有早发现呢？如果朕能早点发现，是不是这一切就不一样了？”顺平帝有些自责。

    毕竟宫中还有不少的御医，一个王御医没有办法，也许别人还有办法，怎么就让祁澈落到现在这个地步了呢？

    祁凉没有说话，却是暗自摇头。

    都已经到了这个时候，心情最复杂的人是江越歌。

    她没有跟别人一样说什么好听的话，反而是直接说出了真相：“就算是父皇知道又能怎么样，那些人心中根本就没有一点亲情。也许知道的人多了，王爷说不定都撑不到现在。”

    杀人诛心。

    江越歌说的是事实，却让人听的十分无奈。

    顺平帝的目光落在江越歌的身上，带着十足的威慑。

    然而即便这样，江越歌也始终都没有收回目光。

    她说的是真话，她也从来不害怕被人误会。

    最终，顺平帝还是妥协了：“也许你说的是对的吧。”

    刚才他问了祁凉这件事情到底是谁做的，祁凉并没有回答。

    顺平帝的心情并不好，现在祁澈醒来了，看着祁澈的神志清晰，他的神色严肃：“老三，朕一定会给你一个交代，你告诉朕，这次是谁做的？”

    其实能做出来这种事情的，也就是剩下的几位皇子罢了。

    祁澈一直都知道顺平帝对他的感情跟别的兄弟不一样。

    只是他现在眼看就要死了，一个必然会死的儿子，跟健康的人比不用多想，他都知道顺平帝会选谁。

    明明话已经到了嘴边了，祁澈苦笑着摇头：“如果儿臣知道是谁动手的，早就能预防了。也许就是个意外，只是别人随便试试，都怪儿臣的身子不争气，父皇就别查了。”

    这下别说顺平帝的心情复杂了，就是一直站在一边的祁凉也没想到竟然能听到这种话。

    祁凉的脸色瞬间十分难看，目光落在了祁澈的身上：“三皇兄！”

    他的眼中满是不赞同。

    既然顺平帝已经问出了这句话，现在只需要祁澈告诉顺平帝真相就行了。

    人之将死其言也善。

    如果祁澈说了是祁复，就算顺平帝现在不做什么，对祁复肯定会有不好的印象的。

    这一次的事情，就算是没有证据又能怎么样，祁凉觉得只有可能是祁复做的。

    祁澈冲着祁凉摇了摇头，示意祁凉不要说话。

    两个人之间的眉眼官司顺平帝定然是发现了，他看了一眼祁澈，最终还是把眼神放在了祁凉的身上。

    “老六，你知道什么？不要管老三，你现在告诉朕，只要你能说出来是谁做的，朕一定能给老三做主！”一直都知道祁凉跟祁澈的关系好，顺平帝不知道祁澈为什么要隐瞒，现在也只希望能通过祁凉知道真相。

    祁凉眼中的神色冷凝，看向顺平帝的目光中带着无奈。

    说到底受苦的人是祁澈，祁澈的性子祁凉也清楚。

    分明祁澈都没有要说的想法，如果他真的说出口了，对祁澈来说只会是一种打击。

    面上的神色登时变得十分难看，他还是摇头：“父皇，就算是儿臣有猜测，没有证据的事情都不能乱说。儿臣知道三皇兄的意思，儿臣不会随便乱说的。”

    这就相当于告诉顺平帝，只要祁澈不想说话，他是什么消息都不会告诉顺平帝的。

    堂堂皇上，在知道自己儿子生病之后本来已经很生气了，谁能想到事情竟然会发展到这一步。

    面上的神色越发难看，顺平帝看了一眼祁澈，又看了一眼祁凉：“你们俩当真不告诉朕？堂堂皇子被人害到这一步，难道你就没有要反抗的心思？”

    他觉得自己的儿子不可能没有这点血性。

    谁能想到，这一次祁澈就是打定了主意不会说。

    眼看顺平帝的眼中出现了失望，甚至都有些要发怒的征兆。

    本来祁凉是真的想要说话，现在看着顺平帝不顾祁澈话在床上，突然间就发怒了，立马就明白了祁澈的意思。

    脸上的表情变得有些难看，没有让顺平帝为难祁澈，祁凉站在了祁澈床前，挡住了顺平帝：“父皇，你想从三皇兄的嘴里知道什么答案？”

    祁凉挺直了背，看向顺平帝的目光中带着不满。

    不满？

    第一次从祁凉的眼中看出来这种神色，并且祁凉一点都没有遮掩。

    就祁凉现在站在祁澈面前，完全是一副保护者的身份，好像顺平帝会给祁澈带来麻烦一样。

    顺平帝被气笑了：“朕的儿子生病了，朕这个做父亲的一直都不知道。你们合起伙来瞒着朕，现在既然知道是有人害了他，为什么不告诉朕？你不是跟老三的关系最好吗，为什么这个时候就不想给老三找个公道了！”

    “父皇你问这种话有意思吗？谁能对三皇兄动手，我们不说你就不知道吗？我们跟你想的人一样，但是我们已经没有时间去找证据了！你不是问是谁吗？剩下的兄弟都有可能，父皇能为了儿臣的一句话去查他们所有人吗！”祁凉的额头青筋暴起。

    他攥紧了手指，当着顺平帝的面吼出了这些话。

    顺平帝的脸色变了变，看向祁凉的目光中带着复杂。

    他完全没有想到，会从祁凉的嘴里听到这么一番话。

    “你觉得你的兄弟们都有可能对老三动手，对吗？”顺平帝最终还是压下了复杂的思绪，问了这么一句。

    “父皇不是要儿臣的答案吗？儿臣说了没有证据，但是要论动机的话，那些兄弟们都是有可能做出这种事情的，至于是为了什么，儿臣想父皇心中应该比儿臣清楚，就没有什么说的必要了。”祁凉逐渐冷静了下来。

    顺平帝本来是想要说话的，然而没有想到祁凉竟然能说出来这么一番话。

    他的目光落在了祁凉的身上，张了张嘴想要说话，但是却始终都没有说出口。

    事实其实已经就在眼前了，现在要说什么也没有用了。

    无论是哪个皇子动手的，作为皇上，顺平帝都有权力去查。

    只是他能查吗？

    但凡是查出来了就是皇家的丑闻，他最多就只能让这几个皇子没有什么权势。

    然而看祁凉的意思，肯定不止希望得到这么一点补偿。

    顺平帝刚才的怒气消失了，他看向祁澈的目光中带着无奈：“朕知道了，你们照顾好他。”

    在祁凉说完话之后，顺平帝甚至都没敢看祁澈，直接离开了房间。

