    

    “大姐！没什么不行的，他闲着也是闲着，而且他特别喜欢做饭，一点也不会觉得麻烦。”

    杜学海：“……”

    第一次发现媳妇也爱坑人，但他能不从吗？

    只好说出违心之言。

    “对，大姐！我去帮你们做饭也行，正好尝尝我做饭的手艺。”

    “不，还是我去做饭，你们喝茶。”

    话虽这么说，到底还是不好意思让客人做饭的，裴寡妇转身进了厨房，沈若青却不想喝茶，也跟着裴寡妇进了厨房，帮忙一起做饭。

    结果杜学海还是一个人被晾着，同时也是第一次发现媳妇还会进厨房干活。

    这可是在家享受不到的待遇，他家的厨房不是保姆做饭就是他做饭，不会有第三个人进去。

    当然平时沈若青也是个大忙人，顾不上家里的事也是真，只是她没进过厨房做饭不代表她一点活也不会干，相反的帮裴寡妇切菜剁肉洗菜，干得还挺麻利，一点也不像个生手。

    裴寡妇见了也很诧异，看沈若青那双手也不像是干过家务活的人，一点也不糙，特别的细腻白皙，不像她手上布满了茧子，一看就是个干粗活的人，做个饭才会得心应手。

    许是看出了裴寡妇的心思，沈若青笑道：“以前我没有出嫁的时候也做过饭，后来嫁到杜家有保姆做饭，杜学海也会做饭，也就轮不上我了。”

    “沈院长！你命好！”

    这是一个幸福的女人，同时也是个有能力的女人，才会在婆家得到尊重。

    “大姐！你命虽苦，但胜在孩子们个个优秀，还有沉鱼这么好的媳妇，以后的日子不会差，你也算是苦尽甘来。”一个女人早早的守了寡，还要拉扯大六个儿子，光想想都让人觉得很不容易。

    沈若青打心眼里敬佩裴寡妇，这是一个伟大的母亲。

    裴寡妇高兴道：“这个家日子能好起来全靠沉鱼，是她带来的好福气。”

    “对，沉鱼是个福星，给我家也带来了好运，能够认识沉鱼是几辈子修来的福气。”沈若青也由衷地说，心里也全是对豆沉鱼的感激之情。

    “沈院长！我家沉鱼是个热心肠的人，也是我家老大的福气。”想当初老大娶沉鱼时候的那个不愿意，裴寡妇也有点心酸，没有一个人相信她的眼光是对的，只想看她的笑话。

    好在苦尽甘来，小夫妻俩的感情如胶似漆，她也能彻底的放心，再也不用担心沉鱼会受委屈。

    沈若青很认同地点了一下头，然后说道：“大姐！以后你喊我若青成吗？不用喊我沈院长，那样太见外了。”

    “成，那我喊你若青。”

    可能也是上辈子的缘分，沈若青和裴寡妇就是特别的处得来，两个人一边做饭嘴还是没有闲下来，一直在讲话。

    在外面喝茶的杜学海都有些担心这两个人会不会口渴，实在是太能说了，这还是他的媳妇吗？

    要知道沈若青在家的话并不多，一有空闲时间她只爱画画或者练书法，今天的她让杜学海都觉得有些陌生，同时觉得跟豆沉鱼家的缘分又深了一些。

