
气动布局是什么？

对于研制一款战机而言，这是最基础和最重要的环节，等同于基石。

没有吃透气动布局，就无法掌握气动变化规律和数据。

没有可靠且稳定的气动数据，飞控系统和电传系统自然而然就会存在问题。

不得不说，作为华夏第一款舰载机的歼-15‘飞鲨’，由于沈霍伊自身的缘故，导致自身具备一定程度的缺陷，存在诸多历史遗留的问题，其中飞控和电传为重灾区。

现如今，改装训练第一天刚开始就遭遇坠机事故的周海，只希望沈霍伊最新打造的歼-15C‘虎鲨’不会出现同样的问题，实际性能至少要达到纸面数据的90%。

“呃……”

负责问话的章平有些懵逼，双眸浮现一抹迷茫之色，心中挫败感油然而生，他想说话，与周海互相聊天获取有价值的信息，可却发现自己完全插不上嘴，也无法给出什么信息。

什么是姿态突发上仰事故？

马列在上，你到底在说什么玩意儿？

若非面前这家伙的保密级别高达二级绝密，再加上隶属于空军，他真的想用自己的方式强调，这是一场严肃的询问工作，而不是在探讨航空领域的专业问题。

上校罗安没说话，默默握着自己的钢笔，用特殊且保密的方式记录谈话内容。

同属于政治部的他，也听不懂。

“那个，章同志，还有什么问题要问吗？”

看着面对知识却迷茫无知的两人，周海摇了摇头，兴趣缺缺，询问道。

“没……”

章平闻言，正想要说没有，结束这次并不算愉快却收获很多的询问，突然想起之前一件事情，深呼吸一口气，面露庄重之色，双眸注视极为年轻的周海，询问道：“对了，有个小问题，零同志，你对舰载机飞行员的看法怎么样？”

“看法？”周海闻言，若有所思，肯定地点了点头：“舰载机飞行员很好，被誉为刀尖上的舞者，精英中的精英，领取双倍紧贴和双倍飞行补助，不过，我不想转为正式舰载机飞行员，空军适合我。”

“既然很好，那你有没有转为正式舰……呃。”

章平听到周海前半段话，心中一喜，正准备发挥自己政工干部的拿手好戏，进行劝导诱惑，可当周海后半段话传来，顿时如同被捏住嗓子的鸭子般，失去声音，内心有种想要动手的冲动。

不想转为舰飞？

空军适合你？

那你说这么多干嘛？！

章平真的想要打人，可想到上级首长着重嘱咐的事情，调整自身状态，面色不改，松缓浮现一抹微笑，双眼看着周海，继续说道：“零同志，舰飞的待遇比空飞要高，身份和地位也要超过一筹，你其实可以考虑考虑，我想你应该知道想要成为一名正式舰飞有多么不容易和困难，如果你能来的话，津贴和补助可以单独给你上涨20%，未来还有很大概率晋升为将军，毕竟你是一名非常优秀的战斗机飞行员。”

招揽！

赤裸裸的招揽，来自于海航，由大校正师职层次的高级军官亲自接待，对于一名少校正营的空军小飞行军官而言，堪称超高规格的待遇。

高待遇，高地位，未来晋升将军！

章平的一番话就如同来自于海航的承诺——只要你点一点头，答应转为正式舰飞，不再以凑热闹的空飞身份参加本次改装训练，海航一定会鼎力支持你，高待遇和高地位全都有，未来晋升为海军少将更是版板上钉，没有问题。

这个承诺是什么概念？

且不谈晋升将军有多么重要，就单论高待遇，别说普通人，就连军人都无法拒绝，因为太过丰厚。

若是再加上晋升将军这点，整个承诺的丰厚程度几乎令人眼红，红地滴血，恨不得一口答应下来。

将军，有多少人能够跨过军衔体系之中的天堑，晋升为一名地位显赫的将军？

少之又少！

期待！

现如今，给出承诺的章平内心充满期待，尽管代表海航的他，三言两语之间就许下令无数军人为之动容和激动的承诺，可这个承诺给的值。

为什么？

就因为今天发生的4.25坠机事故，身为新机参训飞行员身份的周海，以一己之力，力挽狂澜，用一支海航的95-1自动步枪击落海航的歼-15战机，未让任何一名基地参训飞行员和战士受伤牺牲，创造一个不可能出现的奇迹！

要知道，使用步枪成功击落一架第三代半战斗机，这是海军航空兵建军以来就没有过的事情，更是全世界没有发生过的先例。

由周海一手缔造的奇迹太过震撼，已经如同烧红滚烫的烙印般，载入海军航空兵的历史。

独一无二的至高殊荣！

荣誉是一点，其次，周海在整个事故之中的表现，以及自身的高超实力，都足以海航许下这个承诺。

这个承诺，值！

至于招揽二级绝密的空飞周海是否存在问题，对海航而言，只要生米煮成熟饭，到时候即便空军叫破喉咙也没用。

二级绝密又如何？

我海航只是拉人，又不是刺探你空军的机密，也没违反纪律规定。

只要人来了，就别想走。

伴随着章平的话音落下，询问室内陷入寂静状态。

鸦雀无声，落针可闻。

骤然间，一场关于坠机事故的询问工作，转变为来自于海航的私下招揽。

内心满是期待的章平，目光尽数凝聚于周海身上，想要知道周海的回答。

我就不信你面对这样的诱惑，还能拒绝！

要知道，即便连他，对于自家海航许下的承诺也颇为心动和眼热。

已经四十多岁的章平基本没有跨过将衔门槛的机会，只等服役期限一到退役转业，不得不离开心爱的军队。

“非常感谢你们的好意，不过，舰飞还是不适合我。”周海神态自若，目光深邃而平静，言语犹如苍穹白云般空寂轻缓，没有犹豫任何一秒，直言拒绝，给出属于自己的答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45322483"  chaptername="第七百八十一章  空军叫破喉咙也没用！">加入书签</a>
</div>
