    挂断电话，凌风对韩万成说道：“老大，我得走了！”

    “去忙你的吧，记住，做事别冲动！”韩万成提醒道。

    凌风哦了一声，转身就走，直接把这话给抛到了脑后。

    传送到了凌云岛，他也没停留，直接就传送去了油田那边。

    等到了一看，发现这里的生产还是一切正常的，机器仍然在从地下抽油呢。

    只不过现在油田的气氛却是有点紧张的，现场的安保人员全都聚集到了油田入口处，全神戒备着。

    凌风神识扫了一下，看到与安保人员们对峙的是十几辆车，车上的武装人员手持各色武器，身上的衣服也是破破烂烂的，双方正在大声的互相喊着什么。

    因为是当地的土语，凌风暂时没听懂，很快来到了门口后，安保的负责人马上跑了过来：“老大，你总算来了！”

    “现在是什么情况？”凌风问道。

    “他们宣布建国，然后撕毁了之前的一切合同，要把油井收回去！”负责人说道。

    凌风哦了一声，接着问道：“就咱们这里出了问题，还是其他的地方也一样？”

    负责人：“据说是统一命令，这个国家所有的自然资源，他们都要收回去，但暂时还没收到其他地方的消息。”

    “行，那先这样，杰拉德呢？”

    凌风在人群中没看到油田生产负责人的影子，于是问道。

    安保负责人苦笑一声：“他进城去了！”

    “嗯？这个时候进城干嘛？”

    凌风一脸无语，疑惑的问道。

    “他说要去跟现在官方讲明情况，油田是咱们买下来的，对方没权利毁约！”

    “这家伙怎么这么迂腐啊！”

    凌风一听就知道事情不好，于是眯起眼睛说道：“不行，我得去看看！”

    “那这边怎么办？”安保负责人问道。

    “先赶走他们！”

    凌风说了一句，纵身一跃，人已经到了两米高的铁栅栏外面，随后大声问道：“这里有人会说英语吗？”

    “你是谁！”

    最前面一辆车上，一个头上围着厚厚头巾的半大老头问道。

    “我是这油田的老板，你们的目的我清楚了，但是现在不可能把油田交给你们，先回去，我要去城里和你们的上级谈话！”凌风大声说道。

    听了他的话，那个老头一笑，随后对着天空就打了一梭子子弹：“闭嘴，今天不交出油田，谁都别想离开这里，你们立刻撤离，不然开火了！”

    凌风一听这是不讲道理了啊，于是他也没客气，直接召唤出了天怜，对她说道：“让小黑和金刚，还有小飞都出来，让他们知道知道这里谁说了算！”

    “是，主人！”

    天怜点点头，随后身旁白光连闪，紧接着，好几个身形高大的生物猛然间现身出来！

    天空中盘旋着鬼龙和小黑硕大的身子，简直跟一片乌云似的，直接罩在了对面那些人的头顶。

    原本还叫嚣的很是欢腾，看到这一幕，那些人都哑巴了。

    很多胆子小的，干脆扔下手中的武器，跪在地上不停的双手合十，跪拜了起来！

    看到这一幕，凌风顿时冷笑不已。

    好一群乌合之众，才这样就吓趴下了？

    就凭这个，也敢强抢油田？

    冷笑过后，凌风看看那个半大老头：“你再开一枪试试！”

    “……”

    那老头哪里还敢开枪啊，赶紧缩回车子里，拿出一部特大号的老式卫星电话，叽里咕噜的跟什么人说了起来。

    用神识听了一会儿，凌风已经大概知道他们在聊什么了。

    这家伙正跟上级汇报情况，请示接下来怎么办呢！

    于是凌风沉下一口气，大声用英语说道：“告诉你的上级，现在立刻撤军，负责不但灭了你们这一支队伍，还会进城直接灭了他的临时政权！”

    这番话是加了灵力的，声音传到每一个人的耳朵中，卫星电话另一头的人自然也能听的到。

    于是，那半大老头马上得到了命令，立刻撤军，返回军营！

    得到上头命令，老头也就不用担心回去受罚，于是赶紧钻出车子，对后面的人大喊道：“倒车，回去了！”

    士兵们巴不得赶紧回家呢，打了几年仗，什么时候见过这阵势，让他们开枪都不敢啊！

    于是众人七手八脚的上车，随后纷纷抱头鼠窜，很快就逃离了。

    油田这边，一阵欢呼声响起，不管会不会说华夏语的，都跟着别人一起喊：老大威武，老大威武！

    凌风苦笑，心说这才哪到哪啊！

    不过是吓退了一群溃兵，有什么值得骄傲的？

    平息众人的欢呼之后，凌风对那安保负责人说道：“大家继续保护营地的安全，记住我的话，下次再有这种不速之客，在距离油田大门还有五百米的时候就给我开火，回头我给你们弄点重武器来，谁敢靠近，格杀勿论！”

    “知道了老大，有你这话我就放心了！”

    安保负责人眼中精光直冒，立刻点了点头。

    凌风没多耽搁，安顿好了油田这边，立刻跳上鬼龙的背，随后直奔城区方向。

    之所以没用小飞，主要是他觉得还是鬼龙威武霸气一些。

    用鬼龙从天而降，更能震慑对方的心神，达到不战而屈人之兵的目的。

    距离有点远，鬼龙也飞行了近二十分钟才抵达目的地上空。

    这城市凌风当初圈地买下油田的时候来过一次，但是当时待的不久，所以已经没什么印象了。

    降低高度，鬼龙在城市上空盘旋了一圈，随后找到了持枪士兵最多的地方，缓缓地从空中降落了下来。

    地上的人早都傻眼了，目瞪口呆的看着，甚至忘了躲避！

    等到鬼龙落地，口中喷出一口白气，那些人才回过神来，大叫一声纷纷躲进了房子里。

    凌风站在鬼龙的背上没动，静静站立片刻，那栋五层高的建筑里走出了一群人。

    为首的是个一身白色袍子的男人，看年纪在五十岁上下，头上也是裹着厚厚的头巾，看面目是正统的中东面孔。

    到了近前，这男人仰头对凌风说道：“原来是凌先生到了，欢迎，欢迎！”

    听着对方一口流利的华夏语，凌风愕然问道：“你认识我？”

