
“千结，你别在意那些愚蠢的人，无关紧要的眼神和想法。”神九黎走在苏慕身边，苏慕明明是那么良善的人，只是不喜欢与人接触，只是被魔气侵染了而已，却被所有人误会。

“九黎，我不在意。”苏慕看着神九黎说道。

“真不在意？那你，也没有不高兴吗？”

“不在意。也没有不高兴，但是，确实是我失控了。”苏慕看着自己的手，差点酿成了大错。

“那不是你，你只要记住你以前教给我的话，‘毁誉由人，但求无愧’，千结，你听清楚，伤人的是魔，跟你没有任何关系，知道吗！”神九黎这次没有笑，而是严肃的看着苏慕，以前，在下三天的时候，苏慕教过他写这八个字，苏慕解释就是：不必在意别人的看法，做好自己，无愧于心便是。

“你还记得。”苏慕凝重的表情也柔和了下来。

“当然记得，千结，你说的每一句话，九哥哥可都记在心里了。”神九黎看到苏慕神情放松，自己也恢复了笑脸。

“千结你别担心，九哥哥一定会帮你把魔气清理干净的，如果不能，九哥哥陪你一起入魔。”这是神九黎的承诺，是神是魔他从来不在意，但是那么干净的千结，他怎么舍得让他被魔气侵染，一个人生活在黑暗中呢？

“九黎，如果真有那天，我彻底失控，你不要陪我，我希望你还能肆意张扬的活着，连同我的一起。”

“不会有那一天。”神九黎危险的眯起眼睛，他不允许。

“九爷，我们买了些包子，你要不要吃点？”铁松追上神九黎，还殷勤的把包子递到神九黎面前，神九黎说他饿的，可是进了店家没有吃东西，也没有住下，又出来了。

“九爷说了，不喜欢你这样的，九爷喜欢的是千结这样的。更别把九爷我当姑娘！”神九黎从来都不是一个好人，如果不是看铁松在百家围攻神域的时候护着神悦和苏慕，神九黎早把他掀飞出去了。

“我没把你当姑娘了。”

“那你还对我献殷勤，把我当什么？”

“当……弟弟。”

神九黎：“……”

苏慕：“……”

就连古致远都愣住了，把这个祖宗当弟弟，铁松怎么想的？

“……你又看上我哥了？”神九黎不得不佩服铁松的狗胆包天，他被人调戏惯了，并不在意这些，但是铁松居然敢对神君临有想法，神君临要是知道了，把铁松大卸八块那都是客气的。

“不是！我看上你姐了。”铁松急着解释，他就那么像断袖的吗？

……

一阵寂静，都看着铁松不知道说什么好了。这比看上神君临还难以让人相信。

良久，神九黎安慰性的拍拍铁松的肩膀道：“眼光很好，看上我长姐了，但是铁疙瘩，你觉得，你给我长姐当儿子，我长姐会愿意吗？”

“不愿意，但是我为什么要当儿子？”铁松问道。

“是啊，你给我长姐当儿子我长姐都不要，你还想当什么？”神九黎理所当然的问道，惦记神域的大小姐，真不知道该说铁松傻好，还是天真好。

现在吃包子就心安理得多了，神九黎拿起包子咬下一口，对着苏慕说：“这包子不错，千结你别辟谷了，尝尝。”

“我不吃，你吃。”苏慕只有在进食的问题上，才回拒绝神九黎。

再入古家，神九黎和苏慕都不像第一次那么轻松，这一路上，苏慕已经好几次失控，甚至失控时的苏慕武力值还压了神九黎一头，因为神九黎不会对苏慕用全力，神家血脉天生克魔，也怕会伤了苏慕，古致远的修为已经压制不住苏慕体内的魔气了，有两次，古致远都险些丧生在苏慕手中的若霜下，额间金色的凰羽，也已经被黑丝侵染了大半。

古致远已经告知了古远苏慕的状况，但是关于凰羽图腾，古致远暗示过古远，并没有直接跟古远说，古家的珍宝，凰羽图腾已经不复存在了。所以当古远一脸慈祥的看着苏慕额间的凰羽时，笑着的嘴角抽了抽。

“阿松啊，你姐姐也在古家，她很担心你，你先去看看她吧。”古远和蔼的对着铁松道，铁松一听到铁若兰脸就垮下来了，他已经知道他姐姐会怎么教训他了。苦着脸向古远行礼道：“是，古先生，阿松告退。”

“九公子，苏公子，老夫让人先安排两位休息一下，凰羽图腾已经和苏公子溶于一体，老夫需要查阅一下古籍，另作安排。”古远只有把人都送出去，才能关起门来教训弟子。

“我们去藏书阁一起查找，人多快一些。”神九黎是真的着急了。

“那老夫让人把相关书籍送到两位公子房间。”古致远还是担心神九黎一个高兴或者不高兴的把他们藏书阁给烧了。

人都走了，古致远跪在古远面前，“致远把凰羽图腾送人了，请师傅责罚。”

古致远叹了一口气，他了解古远，不会把代表古家标志的凰羽图腾送人的，只怕当时情况紧急，不得已而为之。

“起来吧，致远，告诉为师，当时的情况。”

古致远把当时的情景转述给古远听。

神九黎不喜欢看书，尤其是古籍，更加枯燥乏味，可是事关苏慕，他看的比苏慕都要认真，所有和魔，和驱魔相关的内容，神九黎都一字不落的记在脑海中。

书案堆满了书，神九黎和苏慕看的很快，相关的内容很多，解决方法也有，可是在不伤及苏慕根本的基础上的方法，却一个都没有，神九黎真的想放火了。

“九黎，休息一下。”还是苏慕这个当事人宽慰神九黎。

“我不累，千结，我一定会找到办法的。”神九黎也在自我安慰。

“叩叩叩。”

“九爷，苏公子，师傅有情。”古致远敲门。

“你师傅想到不伤害千结的方法了吗？”神九黎捉着古致远的衣领焦急询问。

“九爷，这一路上您也发现了吧，苏公子虽然被魔气侵染，但是因为体内有凰羽图腾守护，一般来说，魔气是不可能蔓延的这么快，甚至这些魔气会被凰羽图腾中蕴含的神力化解，可是现在苏公子的情况是，魔气不仅没有被凰羽化解，凰羽还在逐渐被魔气腐蚀，速度还非常之快，致远与师傅说过这种情况，而且那王文杰似乎也说过‘魔主’一词，师傅猜测，苏公子体内的魔气，应该是来自于传闻中与神同生，同陨落的天魔始祖，也叫始魔，就是王文杰口中的魔主，但是仅有的典籍记载，天魔始祖与神一样，皆是天地孕育的纯灵之体，是上三天的主宰，关于上三天的记载，中三天只有无处验证的传闻。”古致远边带路边解释。

“天魔始祖？”神九黎和苏慕异口同声，他们都在古家的典籍中看到了这个词，但是关于这个词的介绍，却少的可怜，只有只言片语。

“不是已经死了吗？”神九黎皱眉，王文杰临死前说，将苏慕献于魔主，苏慕将是最完美的魔体，所以，这个天魔始祖是要用苏慕的身体复活吗？

“九爷，传闻中不管是神还是魔，皆是天地孕育生养，是不会死的，哪怕身陨，也只会归于天地，或者，暂时的消失，等待合适的时机重归天地。”古致远表情更加凝重。

若真是天魔始祖，那么上中下三天，迎来的只会是毁灭，这是古远最担忧的问题。

“而且……”古致远看向苏慕，有些为难，不知该不该说出来。

“古公子请直说。”苏慕说道。

“而且什么，别吞吞吐吐的。”神九黎催着。

“天魔始祖固然灵力修为不可估量，但是凤凰是神兽，也属神脉，有凰羽图腾压制，魔气是不可能蔓延这么快的，是以，致远认为，应该是苏公子的心魔作用，若苏公子的心魔不除，哪怕最低级的魔气都会趁虚而入，侵染苏公子的身体，我们所有的修炼者，修的也是心，心若无伤，自然无恙。致远还是坚持，苏公子的心魔才是根本。”

古致远说完后，神九黎和苏慕皆沉默不语，关于苏慕的心魔，神九黎不管是直接询问，还是旁敲侧击，苏慕就是一个字都不肯说，神九黎不知道那六年苏慕到底遇到了什么，经历了什么，因为是在下三天，那不是神九黎的地盘，神九黎连打探都困难，所以根本无从下手。

神九黎看着苏慕，一路再无言语，来到古远的面前。

“九公子，苏公子，致远跟两位说过了吧？”古远撸着胡子为难的询问，他现在也是一筹莫展，半点办法都没有，那可是天魔始祖，上哪找个神来和天魔始祖抗衡？

“说了，你就说有没有办法吧？”神九黎语气好不起来。

“没有。”古远摇头。

“所以，你特意让古致远叫我们过来，就是为了告诉我们，你没有办法？”神九黎提着古远的领子，古远再敢说没有，神九黎就要把整个古家都砸了。

“九爷！师傅。”古致远护着古远。

“九黎。”苏慕握住神九黎的手腕。

“九公子，请恕老朽无能。”被揪住领子，古远并不在意，继续说道：“或许致远的想法可以一试，先祛除苏公子的心魔，延缓魔气侵蚀的速度，让我们能够多些时间再想办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419482"  chaptername="第52章魔主五">加入书签</a>
</div>
