    “哈？让我陪她去买东西？”星野空挠了挠头，有些不情愿的道，“博士你呢？你应该没什么事吧，那就多出去走走，就当锻炼身体了。”

    灰原哀：“……”

    不知为何，听到这话，本来就想着拒绝的她，忽然不想拒绝了！陪本小姐去购物，就这么让你讨厌？

    “我还有事情要去办啊！”阿笠博士笑眯眯的道，“反正阿空你很闲，就帮个忙吧。”

    “呃……”星野空看向灰原哀，看着看着，他发现这孩子身上的这身衣服有点眼熟，“奇怪了，这衣服……嘿嘿，有品味。”

    灰原哀：“……”

    “行吧，我陪她去买。对了，你们没吃早饭吧，那就顺便到我家去吃，走啦走啦。”星野空招呼着，向外走去。

    “博士……”灰原哀看了看脚下的拖鞋，有些为难的道，“我没有出去的鞋子啊。”

    “咦？”星野空闻言，回过头来，奇怪的问道，“不会吧，你穿过来的鞋子呢？虽然要去买新的，但旧的也能将就穿吧。”

    阿笠博士连忙解释道：“她那双鞋子弄湿了，你也知道，昨天雨下的很大，而且她过来的时候还踩到了泥潭。”

    “这样啊……”星野空想了想，快步翻过博士家的围墙，进入星野宅，留下一句话，“我去问问小日向，看她还有没有小时候的鞋子，我给你拿一双。”

    “小时候的鞋子……一转眼，阿空的妹妹都比现在的我大了，我记得当年他说会有个弟弟或妹妹……”灰原哀看着自己的双手，感慨的说道。

    阿笠博士安慰道：“别担心，解药迟早能够研究出来的。”

    “我倒是不急，返老还童可是人类一直以来的梦想，而且在组织没有覆灭前，这种幼儿形态是最好的遮掩。”灰原哀说到这里，叹了口气，“只是，想要覆灭组织，是何等困难的一件事啊。”

    “别忘了，你不是一个人在战斗，还有我和新一啊！”阿笠博士认真的道。

    “组织远比你们想的更恐怖。”灰原哀摇了摇头，一个发明家和一个变成了小孩的侦探，又能增加多少力量呢？

    毫不夸张的说，组织都不需要出动琴酒、伏特加这种可怕存在，单单只派出一些外围的杀手，就能让他们三个人间蒸发。

    二人都有些沉重，但是很快，这种沉闷局面被打破，星野空欢笑着跨过围墙，风风火火的跑了过来，就像是跨栏一般轻松写意，“哈哈，妈妈正好没扔，我拿来了。”

    看着脸上一直挂着笑容的星野空，这笑容有一种魔力，仿佛一束光，照进了灰原哀昏沉的内心，驱散了阴霾。

    “来来来，试试看吧，这是小日向一年级时候穿的，我看你也差不多是这个年龄段的。”星野空递给灰原哀一双白色的白板鞋。

    灰原哀接过来，没多说什么，穿上，试着走了几步，“刚刚好。”

    “哈哈哈哈，果然可以，那走吧，别耽搁了，吃饭去吃饭去。”星野空作为一个干饭人，可不会忘记自己的第二顿早餐。

    于是，阿笠博士关上门，带着灰原哀，前往空宅。而灰原哀也是第一次踏入空宅，刚一进入院子，她就惊了。

    入目是一片五彩的鹅卵石路面，直通别墅，旁边两侧有各种树木，对称的樱花树，对称的银杏树，对称的樱桃树，对称的苹果树，对称的桃树，对称的枣树，对称的梅花树，对称的猕猴桃树……基本上应季的水果都能吃到。

    这不知道的人还以为进入果园了呢，也就是星野空的宅邸院子足够大，哪怕多出这些树木，也依然很宽敞，反而是树木成为了最好的装饰品，点缀着院子。

    一片杂七杂八，品种各异的树木只是让灰原哀好笑，真正让她吃惊的是脚下这条路。

    她蹲下身，摸了摸地上大小不一的鹅卵石，“这些不是鹅卵石吧……”

    “哦，次品宝石啦。”星野空随口说道。

    “宝石！！！”灰原哀看着脚下不知道多少的宝石，整个人都恍惚了，这条路得花多少钱啊？

    阿笠博士嘿嘿笑道：“这才哪到哪啊，等你进屋后，还有更大的惊喜呢。按照阿空说的，地上这些都是有瑕疵的次品货，并不值钱。”

    “原来如此。”灰原哀明白过来，如果是那种次品货，也就不值多少钱了。

    星野空领着二人走向别墅大门，然后单手将大门向上抬起，举高高，“进去吧。”

    “？”灰原哀看着这升降门，嘴巴不禁大张，惊愕的道，“升降门，还手动的，这厚度，这体积……”

    “你想试试？”星野空问道。

    “咳咳~”阿笠博士连忙将灰原哀拉到屋内，“算了吧，试试就逝世了。话说，你把门搞那么厚干嘛？防弹吗？这要是全是金属，怕是有十几吨了。”

    “嘿嘿，这不是显得厚重嘛。而且里面都是木头，不是太重，也就两百斤左右啦。如果打不开，可以走侧门嘛，香奈就一直走侧门的。”星野空笑着说道。

    嗯，他也是这么跟妈妈说的，反正打死他都不能告诉妈妈，这扇门的真实重量，不然曾经的一系列谎言都要被戳穿了，怎么说呢，为了一个谎言，就需要编织一系列的谎言。

    当然，两百斤和二十来吨其实都是一样的，他们一样举不起来。

    “天生神力！”灰原哀有感而发。

    “对，没错，我天生神力啦，当然，除了天生神力，我还有洪荒之力。”星野空进门之后，将大门放下。

    “？”灰原哀不可思议的道，“你都这么大了，还相信这个？”

    “啊？”星野空对她的举动感到奇怪，“为什么不信？真是的，为什么这件事就没人相信我呢？”

    他扯的谎，大家都信了，但他说的真话，为什么就没人相信了呢？

    说话间，他从兜里掏出包浆的八卦镜，对着镜子露齿一笑，“洪荒镜啊洪荒镜，告诉他们，我有没有洪荒之力？”

    灰原哀翻了个白眼，她是彻底的败给他了，这家伙竟然被那老秃驴的?话骗了十几年，直到现在还坚信不疑，“要相信科学啊！阿空！”

    “嗯？”星野空眉头一挑，不爽的道，“你在教我做事？你才多大啊，以后要叫我阿空哥哥。等等，我之前有做过自我介绍吗？是博士告诉你的吧，那我先做一下自我介绍，我叫星野空，今年十七岁，十七岁，十七岁！”

    灰原哀：“……”

    你吼那么大声干什么？

