
　　如何系统的训练狼牙特战大队队员，杨锐的脑海里，早就有一个初步的训练计划，刚开始的一段时间，杨锐决定先把大家的体质提升上来。

　　没有一副好的身子骨，教什么战术动作，那都是白搭。

　　杨锐亲自监督，看到偷懒的家伙，他不动口，也不动手，直接上去就是两脚，刚开始的时候，也的确有人偷懒，不过，在那些家伙被杨锐踹了一次之后，就再也没有人敢偷懒，全部成为了木头搬运工。

　　饭后不宜做剧烈运动，吃过中午饭之后，杨锐让大家休息二十分钟，然后，再次让大家举枪两个小时。

　　狼牙的这群菜鸟，看到杨锐脸上那不怀好意的笑容，谁也不敢抱怨，只得乖乖照做，唯一让他们感到欣慰的是，中午的伙食真的不错，不光是肉管够，味道还特别好。

　　“大队长，村民们都来了，他们说要见你。”

　　杨锐给村民发白面、罐头，刚开始的时候，吴贵难免担心杨锐这样搞，会把仓库里面的东西折腾光，可是，当杨锐带着人出去一趟回来之后，他所有的担忧都没有了。

　　此刻，老王庄老老少少几百号人全部来到特战大队临时指挥部外面，说是要找杨锐，吴贵这个炊事班班长兼后勤部长，又临时客串了一把交通员。

　　村民今天会来找自己，早在杨锐的预料之中，“楚雄，刘浩，你们两个给老子监督，要是有人敢偷懒，今天晚饭就都他娘的别吃了，给老子省点也好。”

　　杨锐交代一句之后，就跟吴贵回到了临时指挥部。

　　所谓的指挥部，也就是一间房子而已，杨锐跟所有的村民打了一个招呼之后，让大家先在外面等着，然后，把老村长单独带进了指挥部。

　　杨锐倒了一杯水，放在老村长面前的桌子上，开口道：“老村长，你对老王庄的情况最熟悉，我让村民每一家的代表进来，然后，让他跟我说说他们家的情况，你就在旁边听着就行。”天籁小说网

　　老村长知道杨锐为什么会这么说，点了点头。

　　第一家的代表走进了房间，是一个三十多岁的妇女，名叫张桂兰，张桂兰坐下之后，杨锐直接让她把自己的家情况说一下。

　　张桂兰把自己家的情况如实说了出来，最后表示愿意帮助特战大队做一些她能够做的杂活，只要粮食，不需要工钱。

　　说起来，这个张桂兰也挺命苦的，她家男人两年之前病死了，只留下三个还没有长大的孩子，与一个快六十岁的老母亲。

　　“你家的情况，我也大致了解了，这样吧，你先把白面、罐头、棉衣、棉被领回去，明天一早再过来吧。棉衣可能不怎么合身，需要你自己修改一下。白面吃完了，还可以来领，孩子都在长身体，需要营养，一定要让他们吃饱。”

　　张桂兰听到杨锐的话，感激的眼泪都出来了，她作势就要给杨锐跪下，不过，被杨锐给拦住了。

　　“吴贵，给这位桂兰大嫂家发五套棉衣，两床棉被，六十斤白面，二十个肉罐头，五个水果罐头。对了，顺便叫个人帮忙把东西送到大嫂家里去。”

　　张桂兰没有想到，杨锐一下子给他们家发了这么东西，感动得是连话都不说清楚了，她暗下决心，一定要帮特战大队多干点活，来报答杨锐的恩情。

　　她很清楚，没有杨锐帮忙的话，这个冬天他们家恐怕是很难挺过去。

　　接下来的几户人家，跟张桂兰家的情况差不多，都是家里没有劳力，昨天都不敢来领白面的人家。

　　杨锐根据他们家的情况，给每一家都发了白面、罐头、棉衣、棉被。

　　再后来的人家，都是来领棉衣、棉被的，白面、罐头，她们家男人昨天就已经领回去了。

　　这些妇女都表示，愿意帮特战大队干活，她们不要工钱，只要能够拿一点够家里糊口的白面或者杂粮就可以了。

　　杨锐这次算是把老王庄每一家每一户都了解的八九不离十了，现在还留在老王庄的，就没有一个是游手好闲、好吃懒做的，这让他感到很欣慰。

　　送走这些村民之后，杨锐开始折磨起统一军服的事情。

　　狼牙特战大队是成立了，可是，军服却是五花八门的，队员们有穿着皇协军军服的，有穿着小鬼子军服的，有穿着八路军军服的，有穿着普通老百姓衣服的。

　　这要是不了解情况的人，看到狼牙特战大队，还以为他们是一支小鬼子部队，这让杨锐这个狼牙特战大队的大队长，一想到这事就有些难受，他甚至感觉有些愧对狼牙这称号。

　　很多八路军主力正规编制的部队，都还不能做到服装统一，狼牙特战大队要想去后勤部要一千来套的军装，这个不大可能，更何况，狼牙特战大队以后肯定会发展壮大起来，需要的军装还会更多。

　　不能靠组织，那就只能靠自己。

　　“麻蛋的，小鬼子的军服质量很不错，实在不行，就把小鬼子的军服重新染色。”苦逼的杨锐能够想到的办法，就是把缴获的小鬼子军装染色。

　　打定主意，杨锐就开始用意念在系统商城里面寻找合适的染料，准备明天就动手，反正，老王庄的这些大姑娘、小媳妇、大妈、大婶们明天都要过来帮忙。

　　系统商城里面的染料，贵的令人发指，不过，谁叫杨锐找不到别的卖家，再贵也只能忍痛挨宰，最后，他花了一万多贡献值，买了十大桶的染料。

　　好不容易熬过两个小时，牯牛感觉自己的两条手臂都快要断了，双腿也是酸痛难忍，“队长，如果不是看在晚饭的份上，我真坚持不下来，我现在看见机枪手就头大。”

　　“少跟老子抱怨，老子晚上还要举五个小时。我现在总算是知道，什么叫魔鬼训练了，也终于知道，大队长的枪法为什么那么好了。

　　咱们之前一直打不好机枪，最主要的就是力气不够大，控制不好枪口。大队长这样训练咱们，那是有道理的。他没有让我们端着重机枪练习，已经算是仁慈的了。

　　你没有听到大队长说吗，他当初可是端着重机枪练出来。”

　　杨锐那一手枪法，可以说是所有人能够坚持下来的动力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第160章忍痛挨宰免费阅读。https://xs.23sk.com 