四九城。

　　一场大雨，来的毫无征兆。

　　天空黑压压的一片，让所有人的心情莫名沉重起来。

　　接连两天的大雨，仿佛在预兆着什么。

　　果不其然！

　　紧随其后，传开的是一条足以轰动整个四九城的消息。

　　作为四九城最顶尖的家族，郭氏王族的恐怖自然是众所周知的。

　　毫不夸张的说，郭王族可以不畏惧四九城任何一个家族。

　　像太子党这种级别的，更是不够郭王族一巴掌拍的。

　　但就是这样的超然存在，竟然被人打了。

　　而且，还被打的半点脾气都没有，最后只能任由其离开。

　　具体是谁呢，

　　说到这里，就不得不提起一个名号，那就是护国将军，帝官！

　　半年前，他以一敌八，斩落八大至尊，一战轰动整个世界。

　　然后，再那之后的半年，就再也没有关于他的半点消息。

　　他就仿佛是从这个世界消失了一般，没人知道他去了哪里。

　　可在这个时候，他的名字再一次的烙印在了人们的心头。

　　他，不但打上了郭王族，还斩了郭氏嫡系族人好几个，甚至连郭王族的老祖，同为封神级强者的郭擎天，都被重伤。

　　这番举动，用惊世骇俗来形容都不为过。

　　虽说最后，他是依靠着战区的威慑力，才得以从郭王族全身而退。

　　但这不得不说明一个问题，如果战区真的下狠心要打，四家王族，都是渣渣！

　　这，就是战区的力量。

　　这次事件一出，让本已经平静了许久的四九城，再次变的暗流涌动。

　　战区的霸道出手，让他们意识到，帝官，不将被规则束缚。

　　而这无异于，会让四九城真正的大震动。

　　毕竟这里的势力，家族之间牵连诸多，但从来没人敢挑战规则，也从来没有人能逃脱规则。

　　偏偏帝世天，却做了这个出头鸟，这会让太多人，陷入惶恐之中。

　　龙岩岗！

　　郭氏王族。

　　自两天前，被帝世天真的闹了一下之后，郭刚庭夫妇虽说不能离开，但却再也没人敢刁难他们，所以日子过的倒也舒服。

　　“打听到什么了吗？”庭院中，郭刚庭对窦霜千问道。

　　窦霜千的脸色有些难看，“有王族下场了！”

　　“什么？！”

　　“哪一家？”闻言，郭刚庭顿时大惊，第一家下场的竟然是王族。

　　这下，麻烦了。

　　“秦氏！”窦霜千道。

　　听到这两个字，郭刚庭的眉头深深皱到了一起，秦氏同郭氏一样，都是王族之一，家族实力强大到可怕。

　　“没想到王族这么快就下场了，难道他们也会怕吗？！”郭刚庭握紧拳头，冷哼道。

　　“没人不怕！哪怕是王族也一样。毕竟，帝将军手中掌握着能够随时摧毁他们的绝对力量！”窦霜千脸色沉重的说道。

　　如果是以前还好，因为战区和王族之间根本没有半点交集，更别提冲突了。

　　但现在，战区打了郭王族，没人知道帝世天究竟想干什么。

　　所以，他们不会允许一个能够威胁自己的人存在。

　　单单是一个郭王族的影响力的话，或许还不足以威胁到帝世天，但再加上一个秦氏的话，就不说准了。

　　秦王族的下场，势必会让那些保持中立的家伙有所举动，就目前看来，站在郭秦两家王族这边的赢面要大的多，这对帝将军非常不利！”

　　郭刚庭想了想，说道：“我们要尽快通知帝将军，同时，我这边也会想办法做点什么。

　　帝将军都能为了咱们的女儿不惜做到这种程度，我们做父母的，可不能掉了队！”

　　窦霜千重重点头，不管这次他们要面对的是什么，都绝对不会退缩。

　　……

　　此刻，

　　郭氏王族内，

　　这是有一处湖泊，湖泊的周围，种满了肆意扭动着腰肢的柳树，鸟儿欢快的鸣声，配合着周围的景色，让这里就像是一处人间仙境。

　　湖泊边，坐着两个老人。

　　两人分别持着一根木杆，落在湖中垂钓，显得无比惬意。

　　其中一位，正是郭氏的老祖，郭擎天。

　　他依旧是一袭白衣，一尘不染，看起来倒有那么几分世外高人的模样。

　　只不过，那难看，外加有些苍白的脸色，让人看着很是不舒服。

　　以郭王族的财力，权力，自然可以让他请来全世界各种方面的顶尖医生，但饶是如此，他现在依旧没有痊愈。

　　那些刀伤，倒是没什么所谓，凭借他高深的修为，在加上现今的高端医疗技术，让他可以不受折磨。

　　最关键的还是在战斗中留下的内伤，还有帝世天临走前捅的那一刀已经伤到了内脏。

　　保守估计，没有三个月他是恢复不到全盛时期了。

　　就在这时，坐在他身边的黑袍老人猛的一扯木杆，水面掀起涟漪，一条十多公分长的鲤鱼直接被钓了上来。

　　老者看了看手中的鲤鱼，随即摇了摇头，仿佛不是很满意，所以又将它放回了湖中。

　　然后，接着钓鱼。

　　仿佛钓鱼这种事，让他很有兴致，所以对周围的一切都不怎么关注。

　　这时，郭擎天终于忍不住的开口了，“秦兄，这次还要多谢你，老夫没想到，第一个站出来帮忙的会是你。”

　　黑袍老者，正是秦王族的老祖，秦星云。与郭擎天一样，同为封神级的超强者。

　　听到郭擎天的话，他也没有离开盯着木杆的目光，只是声音传来：

　　“谢，就不必了。我们王族之间，纵使再怎么不和，但王族终究是王族，能够凌驾于众生之上的也只有我们四家，岂能容他一个不过三十的毛头小儿站在我等头上？！”

　　郭擎天笑了，“秦兄所言及是，我对秦兄的佩服真是越来越深了，不像那两个老家伙，现在也不见一点动静。”

　　秦星云呵呵道：“他们很聪明，但却忘了一句话，那就是先下手为强！再说了，一个帝世天而已，我们两家就够毁了他了，别人现在要插足也没门！”

　　“是啊，帝世天聚权力于一身，掌管百万兵马，可是一块肥到流油的大肉啊。咱们俩家吃，就够了。”郭擎天老脸阴笑道。