第五百一十五章一剑斩蛇

　　眼见巨蛇再度冲来，陈轩决定不再躲避，迅速取出桃木小剑，将仙气汇聚在这件辟邪法器之上。

　　桃木小剑虽然专门克制妖邪鬼物，对付其他怪物功效没那么明显，但陈轩觉得巨蛇也不过是血肉之躯，因此用此剑斩之，足矣。

　　不过在他取出桃木小剑的一瞬间，启灵蛊好像十分欢喜似的，向桃木小剑扑去。

　　“怎么想找死吗”陈轩眉头皱起，不知道这只启灵蛊是什么意图。

　　启灵蛊毕竟是开启上古巫门的钥匙，他也不想用桃木小剑将其斩杀，只是挥动剑身，要将启灵蛊赶走。

　　然而启灵蛊白胖的身躯，仿佛化作虚影一般，竟直接融入了桃木小剑之内。

　　紧接着，原本灌注仙气、发出白光的桃木小剑，上面的光芒陡然爆发得更耀眼了，这是启灵蛊的灵力加持

　　“想帮我”陈轩顿觉惊奇，他可以感受得到桃木小剑之上蕴含的威能，比自己注入仙气之后，还要强上许多。

　　此时的剑身，耀眼的光芒不断爆发，让巨蛇一时之间都不敢进攻。

　　最终，桃木小剑幻化出一柄巨大的白色光剑，握在陈轩手中，仿佛有斩天辟地的威势。

　　张芷澄、约翰、陶婆婆还有一众蛊师，全都目瞪口呆的看着这一幕，巨大光剑的出现，简直是神话传说中才会出现的场景

　　陈轩感受着桃木剑上澎湃激荡的灵力，甚至连他都要驾驭不住了，只想持剑斩破天地万物，心境变得激昂兴奋无比。

　　“就是这一刻”

　　陈轩持剑跃至半空之中，与三层楼高的巨蛇平视，这条巨蛇一对金黄色竖瞳几乎缩成一线，它也没想到这个渺小的人类，居然能跃到这么高

　　而且那把桃木小剑化成的光剑，更是让它忌惮无比，隐隐还有一丝莫名的畏惧

　　“斩”

　　半空之中，陈轩手臂至上而下，挥斩光剑，朝着巨蛇的倒三角蛇头狠狠斩落

　　光剑裹挟着耀眼夺目的光影直斩而来，仿佛天地间的光彩全都为之所夺

　　霎那间，一切光彩全都隐去，只剩下一人、一剑，还有完全躲避不及的巨蛇。

　　“嘶呀”

　　这只起码有百年寿命的异种巨蛇，坚硬得能够抵挡步枪扫射的鳞甲，却根本抵挡不住陈轩这一剑的斩击，从倒三角头颅、到硕大如水桶般的蛇身，被陈轩轻易斩开，分成平滑的两半尸体，轰然倒地。

　　二三十米的巨蛇倒下，甚至连地面都狠狠震颤了一下，紧接着，无数蛇血从被斩成两半的蛇身上喷薄而出，流淌一地，沾染了大片大片的积叶。

　　所有人全都瞪大眼睛、张大嘴巴，无法置信的看着陈轩一剑斩蛇的画面，震惊、震撼得无以复加。

　　这还是人类能够办到的事情吗

　　巨大、恐怖到已经超出人类想象的巨蛇，被一个他们认为是凡人的年轻人轻易斩杀，那么这个年轻人，又是何方神圣

　　约翰好像一条狗那样趴在地上，颤抖不已，此刻在他的内心，陈轩比西方传说中描述的地狱魔鬼还要可怕

　　金蚕教教主厉鹗、百毒门门主元焕，以及众多蛊师，险些就要对陈轩跪伏膜拜了，他们出身苗疆，思想迷信，对拥有超凡力量的存在最为敬畏崇拜，而眼前的陈轩，俨然神明，怎能不让他们心生敬畏战栗

　　陶婆婆也非常震惊，不过她稍稍回过神来后，喃喃而道“启灵蛊、是启灵蛊的力量”

　　她亲眼见到启灵蛊融入陈轩的桃木小剑之中，紧接着才幻化出巨大光剑，斩杀巨蛇。

　　否则，凭借区区凡人的力量，怎么可能将异种巨蛇一剑斩杀

　　陶婆婆的话语，落入厉鹗和元焕的耳中，他们也瞬间清醒了许多。

　　那个小子，之前还一直躲避巨蛇的追杀，现在却拥有一剑斩蛇的力量，不是因为启灵蛊，还能是什么原因

　　再看落地的陈轩，失神般的站着，握着桃木小剑的手微微发颤，仿佛刚才那一剑，抽空了他全部力量。

　　“那小子承受不住启灵蛊的力量，要完蛋了”厉鹗和元焕不约而同的冒出这个想法。

　　不过他们还不敢轻举妄动，万一陈轩还能施展出刚才那种威力的光剑，他们凡人之躯，可顶不住

　　厉鹗和元焕各怀鬼胎，另一边，约翰在恐惧驱使之下，眼中反而浮现癫狂之色。

　　他已经将陈轩认定为恶魔般的存在，趁着这个华夏小子陷入失神状态，他悄悄的从地上拿起一把步枪，扣动扳机就要开枪射击

　　“陈轩小心”看到约翰的举动，张芷澄急忙大喊。

　　虽然她知道陈轩强大得难以想象，但也不一定能抵挡得住强力步枪的扫射。

　　“突突突”

　　张芷澄提醒的一瞬间，约翰已经开枪

　　陈轩听到一连串的枪声响起，当即想也不想，身形往一侧闪去，躲过了这一梭子。

　　随即，他转过身来，眼神寒冷如冰的看着约翰，瞬间让约翰如坠冰窟。

　　“约翰医生，你觊觎苗疆蛊术，现在还想要我的性命，看来是嫌命太长了”

　　“你这个恶魔我要为上帝制裁你”约翰一副正义凛然的样子，大声嘶吼道。

　　他已经陷入癫狂，再度扣动扳机，突突突的子弹不断向陈轩激射而去。

　　陈轩冷冷的摇摇头，如果是一群雇佣兵手持步枪形成火力网对他进行扫射，还能造成一定的威胁。

　　但是约翰一人开枪，且不是专业的枪械专家，陈轩毫无压力，手中桃木小剑遥遥一斩，一道光刃向约翰疾飞而去，一瞬间，这个鹰国名医就如同巨蛇那般，被斩成两半，惨死当场。

　　斩出这一剑之后，疲惫感席卷陈轩全身，让他脸色白了一分。

　　张芷澄连忙跑过来扶住他，关心的问道“陈轩，你怎么样”

　　“我还好，陶婆婆呢叫她一起离开这里吧”陈轩有点吃力的说道。

　　他确实有脱力的迹象，因为启灵蛊融入桃木小剑的时候，竟然汲取他体内的大量仙气，化为光剑，因此才让他消耗巨大。