
6.89鏖战在第一线的官兵

“司令，松井发狠了，高楼门和唐家营一连遭到日军数次大队级别以上的攻击，蓝运东的预10师和宋希濂的36师承受了相当大的压力，谢文东的独立47旅也有一部投入了作战，您看，是不是让何大如的特务团上去支援一下？”

战场上的情况瞬息万变，往往一个小火花就能掀起一场大火，黄浩然为了给南京市民多争取几个小时的撤离时间而发动的这一场全面攻击终于受到了日军的逆袭！松井石根果然老谋深算，日本华中方面军的这一击顿时让黄浩然陷入了进退维谷的困境。

高楼门和唐家营是一定要救的，南京卫戍军的佯攻也必须有结束的时候，可是投入到战斗的部队又岂是片刻之间能够撤的下来的？本来黄浩然是打算利用日军初期陷入迷惑的时间大量的破坏日军的通讯设施和后勤交通为南京卫戍军的后撤赢得时间做准备，但是由于松井石根的反应太快，日军在第一时间就将门户和后院扎的死死的，所以黄浩然设想的战果一项也没能取得.......

这也就意味着如果现在南京卫戍军主动退却就一定会遭到日军的追击，摆在攻击部队后面脆弱的二线防御部队到底能不能挡住日军追赶的脚步，黄浩然自己的心里面也没有底。

日军把注意力集中在了高楼门和唐家营，既是坏事也是好事，说它是坏事主要是因为南京卫戍军在这一带的兵力比较弱，有可能会被日军乘虚而入；说它是好事则是因为日军如果在高楼门和唐家营押下了重注，这倒是给了南京卫戍军各路出击部队一个后退的机会。

现在就看战况如何发展下去了......

“范参谋长。”黄浩然终于开了口：“现在的情况很复杂，一不小心很有可能会满盘皆输，现在不能向高楼门和唐家营增兵，我们得让鬼子看到进入南京的希望，也许情况就会起一些变化.....出击的部队才会有后撤的机会，让何大如的部队去光华门待机，告诉宋希濂一定要和鬼子耗时间，只要他能把日军都吸引到高楼门和唐家营，我就给他和36师请功！”

黄浩然的这道命令一下子把宋希濂的36师推上了滋滋作响的油锅，原本宋希濂以为他的部队只要顶到增援部队上来就能有喘息的机会，现在看来36师还需要坚持一段时间。

在炮火硝烟的战场上每坚持一个小时往往就意味着部队要付出惨重的代价，36师面对着日军越来越疯狂的攻击，部队开始出现了大量的减员。

没有炮兵支援，日军的豆战车都敢跑到距离36师阵地几十米的地方来撒野，要不是宋希濂组织了几波敢死队抱着集束手榴弹冲上去掀翻了两只铁王八，小鬼子能把战车开到宋希濂的师部来！

用人命去爆破鬼子的战车听起来就带着比较悲壮的色彩，实际上大部分的时间里面宋希濂的兵就是撒开脚丫子快跑都追不上鬼子的豆战车，这种全世界最垃圾的战车在中**队面前占尽了便宜，宋希濂手下的不少老兵和班排长就牺牲在了豆战车的机枪火力之下。

战防炮！只要有一个连的战防炮宋希濂就可以让这些豆战车都变成燃烧的棺材，可是36师现在手里面连一门战防炮的没有，南京卫戍军直属的几只炮兵部队已经都离开了南京。

36师只能继续用人命去换鬼子的破铜烂铁！想到这里宋希濂的眼睛里面就直往外冒火！

“接108旅旅部！喂！刘旅长吗？我是宋希濂！鬼子的战术很明显，就是用大炮和战车为步兵开道，你的多组织些敢死队，无论如何也要把鬼子的战车挡住！”

电话那头的传来的声音十分嘈杂，日军的大口径炮弹不断的落在108旅旅长刘英的旅部周围，巨大的爆炸声不断通过电话听筒传到宋希濂的耳朵里面，刘英几乎是用吼叫的方式对着话筒说话：

“军座！鬼子上来的太多了!战车冲在最前面，我不能把手里面的老兵和班排长都丢光吧？军座！快点让增援部队上来吧！老兵打光了，新兵被鬼子一冲就的垮！我刘英不想做36师的罪人啊......”

刘英说的是实话，36师现在早就不是那个从西安星夜奔赴上海参战的“德械师”了，从上海到苏州再到国防线和南京，宋希濂手下的兵换了接近七成，班排长更是几乎换了一茬，现在的36师就靠着以前“德械师”的三四千老底子在支撑着，老兵一旦打光，36师恐怕比普通的预备师强不了多少。

宋希濂也想要援兵,可是黄浩然不给!仗打到现在,哪一支部队不是在勉强支撑?36师到达南京以后先后多次得到黄浩然提供的优先整补,宋希濂欠黄浩然的人情，罢了！就在今天都还了吧！

“刘旅长，独立47旅现在还不能全部投入作战，99师的援兵快到光华门了，我希望108旅能够坚持住！在新的部队接替你们之前，108旅一步也不许退！你们的身后就是光华门，就是南京！我不要说你也知道严重性！刘旅长！拜托了！”

宋希濂咬着牙给刘英下了死命令，电话那头的刘英沉默了片刻之后还是开了口：

“既然军座都能舍得36师的家底，我老刘还有什么好说的？拼光拉到，十八年后又是一条好汉！，军座放心，108旅就粘在高楼门了，我保证打到最后一个人为止！”

刘英没有说坚持到增援部队到来或者是坚持到撤退命令下达，宋希濂知道他的老部下已经有了慷慨赴死的决心，看来108旅阵地上的情况比宋希濂想象的还要糟糕！

放下电话之后宋希濂从李钦若的补充旅里面给刘英派去了两个营，经过这么多天的不断抽血，本来就不满员的36师补充旅已经只剩下了个空架子，在送走了最后两营人马之后，补充旅旅长李钦若索性带着他的几个参谋搬到了宋希濂的军部来和宋希濂作伴，李钦若把他旅部里面能参加战斗的人员和后勤官兵编成了两个连，这是宋希濂手里面最后的预备队。

*************************************************

“二狗！你的驴日的！搞点手榴弹搞到现在！老子还以为你死在路上了！”

扯着嗓子叫喊的人是独2团3营9连连长林根生，这个皖南山区走出来的小伙子已经跟着99师到过了不少战场，溧水一战之后由于独立47旅基层的连排长几乎伤亡殆尽，99军参谋长范介从139师和99师里面调拨了一批战斗骨干给谢文东，林根生就是这个时候到了独立47旅当的这个连长。

唐家营阵地的右翼已经完全交给了谢文东的独立47旅，在顶过了鬼子的两轮猛攻之后，独立47旅的阵地上已经没有了像样的工事，今天之前日军已经在这一带连续炮击好几天，所有高出地面的建筑都被鬼子炸成了碎石块，谢文东的兵只能趴在堆满了死尸和弹药箱的战壕里面抵挡日军的攻击，五分钟前日军又开始了新一轮的炮击，现在炮火已经开始伸延，独立47旅的官兵开始一个个的从烂泥里面冒了出来。

林根生以前在99师的时候是个班长，现在到了独立47旅一下子连跳四级成了连长，按理说这小子应该很高兴，可是林根生却没有开心的感觉。

99师在99军里面的地位是超然的，99军所有的官兵都知道99师是黄浩然的基本部队，林根生也很高兴他能够通过层层的筛选进入了99师，他喜欢被人羡慕的感觉。

范介的一直调令将林根生调到了独立47旅，虽然没有离开99军而且还升了官，但是林根生总觉得他是被流放了，在他的眼里独立47旅上上下下都没办法和99师相提并论，别说是让他当连长，就是给个营长林根生也不稀罕！

林根生的所在的3营营长和独2团团长都知道林根生想回99师，对于林根生这样来自99师的战斗骨干独立47旅自然是当作宝贝不愿意放手，9连开上唐家营阵地之前3营长还找林根生谈过心，可是3营长磨破了嘴皮子林根生还是一心想回99师，最后独2团团长一气之下对林根生说只要9连能够在阵地上呆到天亮就满足林根生的要求，结果林根生带着9连在阵地上一扎就是三个小时，其他的连队都请求过增援，只有9连什么要求也没有提过！

谢文东知道以后训了独2团团长一顿，当团长的怎么可以和手下的连长说这样的话呢？谢文东要求独2团团长立刻收回之前的话，一开始独2团团长还有些不愿意，后来在3营长的提醒下独2团团长才反应了过来，谢文东这是看上林根生了！所以才故意要独2团团长收回说过的话，既然说过了的都不算了，那林根生也就别想离开独立47旅了。

可怜的9连长林根生，他到现在还不知道他已经被谢文东算计了，现在林根生的注意力都集中在几百米外的日军战车上，小鬼子的这一手虽然老套了一些但是效果却很好，9连倒在日军战车前面的官兵远远超过了和日军步兵交战中死伤人数的总和，在上一轮日军的攻击中林根生搭上了手下的三个班长才解决了一辆鬼子的豆战车。

“一...二...三....狗日的这是摆明了要欺负咱们啊！老子要是还在99师！一通战防炮把你们都送上西天！二狗！你带人领回来多少手榴弹？”

林根生数清楚了鬼子战车的数量，现在他开始盘算自己的家底能准备出多少捆集束手榴弹，解决前面那辆豆战车9连整整搭进去两箱手榴弹，最后是2班长抱着集束手榴弹滚进了豆战车的履带底下才点着了小鬼子的铁王八。

炸战车，是一项很消耗手榴弹的活动。

“连长！只弄回来三箱手榴弹外加一箱重机枪弹，7连的王麻子先到了一步，把营部的手榴弹搬走了一多半，回来路上两个兄弟中了弹，一个被鬼子的大炮炸断了腿。我和王大富只能弄回来这么多......”

叫二狗的小兵把肩膀上的弹药箱丢在战壕里面之后坐在地上大口的喘着粗气，通过鬼子的封锁线到营部领补给不是一件轻松的活，出去五个，回来两个，二狗和王大富本来想全部抗手榴弹的，但是他们想到连里面的马克沁射手也快没了子弹，防御战中重机枪只要一趴窝，就是神仙也挡不住像蝗虫一样的小鬼子，所以二狗和王大富最后选择了带着三箱手榴弹外加一箱重机枪弹回到9连的战壕。

“三箱！？那顶个鸟用！没瞧见那三只王八盖子吗？都是能吃的大户！再带一个班去营部！把能爆炸的东西都给我弄回来！”

林根生急了，他现在能用来对付鬼子战车的只有集束手榴弹，一旦断了供应就只能敞开大门放鬼子进来，没有手榴弹就没有阵地！

“连长，我带哪个班去？”二狗问道：

“1班长！1班长！3班长！听到的给老子吱个声！向我这里靠拢！”林根生放下手里面的望远镜来了一嗓子，鬼子的战车已经越来越近，在战车履带卷起的烟尘里面，大队的鬼子步兵已经露了出来，日军这一波攻击投入的兵力至少有一个中队！

“连长！俺班长被鬼子的炮弹弹片打中了，已经不行了！他...去不了了......”

一个带着哭腔的声音在林根生的左后方响起，林根生立刻问了一句：“谁中弹了？1班长还是3班长？”

“他俩在一个战壕里面，俺班长被击中了脑袋，1班长直接被埋在了土里面，到现在还没刨出来，连长！我们怎么办啊......？”

9连的班排长又少了两个，如果说士兵的伤亡是在抽9连的血，那班排长的损失就是在剔9连的骨头！林根生赶紧在1班和3班的士兵里面提拔了两个老兵当班长，然后他对二狗说：

“你自己看着办吧！碰到活着的你就叫上走！要是二十分钟之内不能带着东西回来，你就让团长带着预备队回来夺阵地吧！”

二狗站起来朝林根生敬了个礼，然后带着王大富还有几个兵消失在了交通壕的深处......

“周围还有活着的班排长吗？能动弹的都到老子这里来！有任务布置！”

很快林根生见到了几张还算熟悉的面孔，这些人里面除了1排长还是原来的1排长，其余的职务都换了脑袋。

“鬼子马上就要上来了！这回他们有三辆战车！如果等咱们收拾了铁王八鬼子兵早就冲到战壕里面来了！你们几个班排长一人带一挺机枪找个炮弹坑趴进去，等鬼子的战车过了专打后边的步兵！只要鬼子的步兵上不来阵地就还在咱们手里！不就是战车吗？一会我亲自给你们露一手！”

林根生说话的声音很放松，仿佛解决三辆日军战车就是不费吹灰之力的事情。其实他这是在给他的部下们打气，这些班排长们有一多半在几个小时之前还是士兵，他们需要林根生给他们一些信心和力量。

布置完任务之后班排长们三三两两的散开了，林根生将手榴弹分给敢死队员之后找了个角落一个人靠在战壕里面点着了一支香烟，吞云吐雾之间鬼子战车履带压在地面上的声音已经清晰可见，林根生狠狠的吸了最后几口，然后将烟屁股丢出了战壕，他笑了笑开始自言自语：

“娘的！看来老子这次是回不去了......”

三辆豆战车排成了品字形冲到了9连的阵地前面三十米左右的距离停了下来，鬼子的战车兵心里面非常清楚他们的轻型战车是多么的脆弱，所以即使9连的阵地前面没有反坦克壕沟三辆豆战车也没有冲上来的意思。

这段三十米的距离就是9连敢死队员的炼狱！

第一批冲出战壕的敢死队员没有一个人能够跑过这三十米的距离便都倒了下去，有个性急的战士在出击的时候已经拉掉了集束手榴弹的导火索，于是在豆战车的前面发生了一次巨大的爆炸。

可能是鬼子战车兵受到了惊吓，原本已经基本停车的豆战车开始再次开动起来，它们在9连的阵地前面来来回回的游荡着，战车炮塔上的小口径火炮和车载机枪不停的喷吐着火舌，这是在给9连的敢死队员增加得手的难度。

刚才的第一次出击差不多损失了一箱手榴弹，林根生的拳头在战壕壁上用力的砸了一下，他需要宣泄他的情绪。

鬼子已经学精了，这些日本人不再打算直接用战车去占领南京卫戍军的阵地，现在日军对战车的使用已经上了一个新档次，豆战车上的小炮基本上是属于威慑性的射击，它的作用更像是一个钉在南京卫戍军阵地前面的活动火力点，只要哪里的日军遇到了机枪拦截，豆战车就会飞快的跑过去当盾牌，并且用车载机枪和南京卫戍军的机枪火力点对射，这样不对等的交锋中大多数都是日军取得了胜利。

不能再让这三辆豆战车继续游荡下去了，必须摧毁他们！林根生一挥手，第二波怀抱集束手榴弹的敢死队员又冲了上去！

靠几个班排长手里面的机枪将一整个中队的鬼子步兵压制住是不现实的，在日军战车没有得到跟进步兵掩护的这段时间里面是下手的最佳时机！一旦错过了，9连今天就真的完了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483134"  chaptername="第八十九章:鏖战在第一线的官兵">加入书签</a>
</div>
