    吴桐的话让我彻底惊呆，愣住……

    在此之前，我可从未听吴桐说过他有什么组织……

    就算有，那也是他自己创建的组织，北斗星杀手团。

    可从吴桐刚刚这句话听来，吴桐分明还有一层身份！

    付庆元在听到吴桐的话也是一惊。

    他先是愣愣地看了吴桐几秒，随后像是一下子反应了过来，惊道：“你……你是SDC的人！”

    是的，在我听到吴桐还有别的身份的时候，我脑海中第一反应也是……

    吴桐是SDC的人！

    我和陈丹同时惊愕地望着吴桐。

    吴桐一言不发，只是微微笑了笑，看向了我。

    “怎么，李卓，你是不是感觉很惊讶啊？有没有觉得很神奇……”吴桐笑道。

    我问道：“你真的是SDC的人？”

    吴桐道：“真的，真的不能再真，不仅是我，我身边的这位也是……”

    吴桐扭头看向了甘雨柔。

    他还十分隆重地介绍道：“这位不仅是SDC的第一美女，还是组织上的王牌特勤……付庆元，你的面子可真够大的，居然能让我们两个卧龙凤雏同时出手，而且还耗费了这么多年的时间，才总算把你给揪出来！”

    不得不说，吴桐又给了我一个惊喜。

    我曾经说过，在恶魔岛上我就算听到什么意外的消息，我都会接受，因为真的是一切皆有可能。

    我对吴桐苦笑道：“原来你才是隐藏最深的那个……从头到尾……我都没看出来，而且苏红音和李弯弯也瞒的很好……”

    吴桐摇头道：“不，她们没有隐瞒，而是她们也根本不知道我的身份，我和雨柔的身份，除了我们北斗星成员之外，对其他人是严格保密的，这当然也包括了我的两位老婆……我不想给她们带来任何思想上的压力……”

    吴桐叹道：“这些年我为了安抚她们的内心，一直隐居在雾隐谷内，可虽然我人在雾隐谷，却一刻都没有放弃对付庆元的追查……其实付庆元这个人，在两年前就早已经被我们锁定了，可前来支援的SDC组织的人手不够，不足以对抗这么强大的破晓组织，所以我也只能一直忍着……”

    他一脸正色地望着我：“这几年，我还一直傻傻的等待着组织上会来人接应我，可当我知道组织上也来过其他人，并且不幸在这个岛上遇难的时候，我觉得自己的压力更大了……”

    吴桐说着，又冷眼望着付庆元：“付庆元，你应该知道SDC代表着什么含义……这是全世界的精英特勤组织在一起的一个超强组织，里面的成员更是精英中的精英……”

    “不要以为你有钱就能只手遮天了，你的犯罪行径，其实一直都在SDC的掌握之中，只是组织上的人根本不知道怎么来到这里，有些误打误撞进来的人，也因为分散在这座岛上各个地方没有任何联络，才会让你逍遥法外……”

    吴桐说着，语气中都开始带着情绪。

    从他的预期之中我能听出他对付庆元的破晓组织是恨之入骨的。

    这跟之前苏红音说的完全不一样。

    苏红音说过他们隐居在雾隐谷，就是想与世无争，知道有破晓组织的存在，但不敢来招惹，虽然吴桐强，但还没强到能跟破晓组织对抗的地步……

    我只能说，吴桐是瞒的真好，连自己的两个老婆都被他瞒的妥妥当当的。

    说着，吴桐也笑了起来：“付庆元啊付庆元，你说你弄个3D影像在这里装什么比呢？是你自己乖乖滚出来呢，还是继续当缩头乌龟，让我来把你找出来？”

    我莫名觉得吴桐这话说得霸气无比，给人一种付庆元即将无所遁形的感觉。

    付庆元听了哈哈大笑起来：“是吗？SDC？那是个什么东西？全世界的精英联盟？真会开玩笑……真正的精英可不在什么SDC，而是在我的破晓……你真以为能进入我的大厦，你们就获得了胜利了？”

    吴桐道：“都到了什么时候了，你还这么狂妄啊……那好，我们来玩儿个游戏如何？你就继续跟我们躲猫猫，然后等到天亮，等我们的人到了，把你这个地方全部占领的时候，我们再来看看这个躲猫猫游戏好玩不好玩？”

    我知道此时吴桐口中所说的“我们的人”自然指的就是我们的同伴以及我们召集来的那些势力。

    谁知付庆元听了吴桐这话又是哈哈大笑。

    这一次付庆元笑得更开心而且更夸张了。

    他笑得几乎眼泪都出来了，仿佛吴桐这个笑话才是最大的笑话。

    朱三忍不住说了一句：“这个老头是不是知道自己大限将至，被吓出精神病了啊？我还从没见过哪个正常人是这么笑的……”

    小蒋也骂骂咧咧地道：“我看也是……一般在这种最后关头，知道自己大势已去的反派boss，最后都是这样，而一般按照这样的套路，这个反派boss只怕是准备要自裁谢罪了！”

    “不是不是……”

    付庆元哈哈笑道：“我笑的是，你们好像并不知道即将要来的是些什么人啊？”

    此时我终于发现了有些不对劲了……

    即将来的难道不是我们的同伴么？

    付庆元既然已经算到我们会出现在这里，那肯定是对我们的计划早就有所了解了。

    可即使如此，付庆元还是笑得这么开心，那说明付庆元肯定有十拿九稳的把握足以应对了。

    难道事情要遭？

    我顿时有种的不好的预感。

    先前自信满满的吴桐，此时也发现了不对劲，终于是面色有些凝重起来。

    吴桐提起短刀指着付庆元的方向道：“好了付庆元，不要再笑了，你还想玩儿什么花花，就尽管使出来吧，不然以后可能都没什么机会了……要是你被活捉回去，只怕你的下场会很悲惨，当然你还有一种选择就是死在我们的手里！”

    付庆元这才淡淡笑道：“哦……原来是这样吗？据我所知……在你们的人里，好像有一个非常厉害的势力，叫做……老鬼！可是你们好像并不了解，我跟老鬼已经有很多年的交情了……”

