    “手合会、满大人被埋在下面了？”吉米·吴简直无法相信自己的耳朵，一手挑起中东战争，引得各国联手对付的满大人，就这么被埋在地下了？是不是太草率了一点，最次也要打个百八十回合，历尽千辛万苦，才符合大BOSS的身份，这种分分钟被埋葬的，从来都是炮灰的待遇。

    “没错，我给他们选了个风水宝地，来世一定投个好胎，”格瑞尔边走边说道：“现在你们手里的那个假货，就是唯一的真品了，尽情的拿他去做文章吧。”

    吉米·吴点了点头，道：“这样很快就能结束中东战争、恢复和平了，你们的功劳。”

    “希望有人能记得，别再来几辆车、下来一群所谓不明身份的人士，来找茬。”格瑞尔意有所指，几乎是明示波基普西事件了。

    吉米·吴轻叹了一口气，他只是神盾局七级权限的特工，连尼克·弗瑞都没法插手军方的事，更别提他了，只能将今天的事情，以及格瑞尔的话汇报上去，让上层领导去考虑和应对。

    黛西察觉到突然变得有些沉重的气氛，赶忙说起了自己父亲的情况，已经有很长一段时间，没有打电话了，约定的相聚，可谓遥遥无期。

    吉米·吴带着温和的笑容说道：“不必担心，他的实验到了最关键的时刻，参与计划的人员都去了保密基地，一旦有结果，就会有很长一段时间的休假了，到时候他肯定第一时间联系你的。”

    一路上再没有说这些沉重并令人无奈的话题，只说些日常生活，但都有所保留，扭约圣殿、魔法、异人族等等很多都略过不提，再无法如曾经那样，或许这就是生活，永远都有万般无奈和不如意之事。

    才走到一楼大厅，就看到几架昆式运输机降落在金融公司大楼前面的广场上，一队队戴有神盾局标识的士兵从上面下来，迅速的占据有利地形，就地构建防御阵地。

    外面几队特工拉起了警戒线，显然这些并非全部，肯定还有更多的神盾局人员会来这里，甚至会尝试重新挖掘连满大人这样的强者都舍命追求的龙骨，研究一下到底是什么东西，但要花费多长时间就说不定了。

    格瑞尔可是用魔法加固了岩层，让层层断岩融为一体，并且想在坍塌的隧道井原址，再挖一条深达数百米的隧道井，难度可高了去了，这就像你在地上挖个一两米深的洞容易，但把洞跺塌，在坍塌形成的软土上再挖，难度可大了去。

    走到门外，三人就看到天边出现了十多个亮点，并且在接近这里，没等格瑞尔看清，一旁的黛西就发话了：“是钢铁战衣，斯塔克先生来了。”

    “他怎么来了？”格瑞尔很是诧异，他可没通知任何人，带上黛西，打开空间门就跳了过来，现在都快零点了，斯塔克不应该在休息或者修仙吗？

    说话间的功夫，十多个亮点就到了跟前，一台台钢铁战衣接连落在楼前，引的来往的神盾局特工不住的扭头去瞻仰一下，以往只能在电视或者报纸、杂志上才能看到的钢铁侠的风采。

    最先落下的这件钢铁战衣，面部装甲向上滑动，露出斯塔克严肃的脸庞来，大踏步的走到格瑞尔的面前，带着责备的语气说道：“为什么不通知我？还带着约翰逊，你没参加迈阿密之战还是忘了满大人有多强？”

    “我当然没忘，”格瑞尔据理力争，道：“可满大人这次是去地下，那里空间很小，不适合钢铁侠、浩克或者蜘蛛侠，黛西的超能力反而很有用处，喏，我们成功埋葬了满大人。”

    “埋葬？”

    “yeah，黛西震塌了地下岩洞，我用魔法加固了几百米的岩层，除非他能背起曼哈顿岛，否则就死定了。”

    斯塔克扭头看向了黛西，黛西赶忙点头，道：“我们打败了满大人，他选择了最不利于他，而最利于我们的环境，我将岩洞彻底震塌了，把他埋在几百米的地下。”

    “这倒是个好消息。”斯塔克明显松了一口气，强大无比的满大人一直都萦绕在心头、挥之不去，疯狂制造了这么多的钢铁战衣，就是为了对付满大人，现在那个疯子被埋在几百米的地下，终于去除了一个心头大患。

    但随后斯塔克又变回了严肃脸，指着格瑞尔说道：“下次不要独自去面对强大的敌人，多一个人就多一分力量、少一分意外，复仇者是个团队，我们组建联盟就是共同去面对强敌。”

    “嗯，嗯，我知道啦。”

    “不，不，你不知道。不要抢走所有的聚光灯，其他复仇者也需要上头版的。”

    “你才是头版头条的常客。”

    “所以你是在抢我的风头。”

    “......”

    吉米·吴站在一旁看着争论的格瑞尔和斯塔克，抿了抿嘴，慢慢的向后退去，格瑞尔余光看到，下意识的扭头看向了他这边，和吉米·吴的双眼对在一起。只见他的脸上露出笑容，冲着格瑞尔举起大拇指，随后转身走入大楼，对着麦克风指挥到场的特工来。

    正在这时，斯塔克拍了拍格瑞尔的肩膀，道：“好了，记住这次，不要有下次，赶快回去休息，明天还要去哥伦比亚大学注册，哈皮已经搞定其他手续了，不要迟到。”

    “我会的。”

    “good boy！”斯塔克说完转身走向了他的钢铁战衣军团，面罩合下的瞬间，启动了推进器，一飞冲天，其他的钢铁战衣跟着飞起，如流星一般，眨眼睛的功夫就消失不见了。

    黛西仰头看着迅速消失的钢铁战衣军团，开口道：“我记得斯塔克先生，下午还在加州发表了斯塔克工业下一阶段的计划书。”

    格瑞尔掏出手机看了看时间，在心里估算了一下，道：“从我离开复仇者训练基地到现在，斯塔克先生改造的昆式运输机以最快的速度飞行的话，差不多能跨越北美洲。”