    电话通了，洪映雪朝田小海做了一个噤声的动作，旋即笑着朝电话那头的父亲撒娇道：“爸，你别过来了，刚才我是和你开玩笑的，其实我没事，只是和朋友闹了一点小矛盾而已。现在已经好了。”

    “丫头，你可别骗爸了。你肯定发生什么事情了。爸从你的语气中便能感知得出。你哪也别去，我的车子已经到森林公园的山脚下了，你再等我两分钟。快到了！”

    电话挂断了。

    洪映雪吓得脸色苍白，连忙推开了车门，朝田小海喊道：“喂！你快走吧！我爸来了，他要是知道你的事情，肯定饶不了你。”

    “你不说，他也不知道啊！”田小海不以为然地笑道：“再说，那三名混混也不可能报警。他们仨自己做了什么事，心里难道就没点数吗？所以，你不必紧张。只要你我不提这事就好了。”

    洪映雪说她父亲级别高，反倒勾起了田小海的好奇心。他很想见识一下这位牛人。

    “算了，已经来不及了。你就在车上吧！呆会你可别乱说话。还有，你也别提高月的事。让她先在后座躺着，到时见机行事。”洪映雪朝车子的反光镜瞄了瞄，已经看到山下有车灯照来。她料想父亲已经来了。

    “行，我啥也不说。”田小海静静地坐了下来。

    洪映雪用手挠了一下自己的头发，旋即一脸激动地朝田小海叫道：“有了，我就说你是我请来的代驾，然后我俩在山上发生了一点不愉快。我让你走，你不走，非要我给钱才行。”

    “行吧！你说了算。”田小海点了点头。

    话音刚落，便见一辆警车在奔驰的后边停了下来。

    只听“砰”地一声，一名身材魁梧，身穿警服五十左右的男子，从车上走了下来。

    正是洪映雪的父亲洪强武赶到。

    他快步来到了奔驰轿车旁。

    “爸，你来了！”洪映雪激动地喊了一句，主动下车迎了过去。

    “映雪，你这是咋了？”洪强武双手落在女儿的双肩，见她头发凌乱，衣赏不整，脸色立马沉了下来。

    “没……没什么。刚才只是和一个代驾发生了一点小小的不愉快。”洪映雪一脸尴尬地点了点头道。

    “小小的不愉快？眼睛都哭肿了，脖子上都抓出印痕了，衣服也成这样了，这是小小的不愉快？”洪强武见女儿这副模样，无比心痛。

    他扭头朝奔驰车上扫了一眼，见田小海的衣服皱皱巴巴，胸口钮扣有三颗没扣上，不由得勃然大怒：“是不是这小子？”

    “嗯！他是我请来的代驾。”洪映雪点了点头。

    “王八蛋，你对我女儿做什么了？”洪强武快步朝奔驰车旁走去，用手一指田小海怒声大喝：“下来！”

    “好，好，好！我下来！”田小海吓了一跳，推开车门从车上走了下来，就在他下车时，屁股一扭，从车座上带下来一只小盒子，只听“啪”地一声，盒子正好掉在了洪强武的皮鞋上。

    这盒子正是，先前洪映雪塞在田小海口袋里的那一盒杜雷斯，他不小心掉在车子上了，这会儿又被他一屁股撞得掉地上了。

    洪武强低头将盒子捡了起来，轻声念了一句：“杜雷斯！”

    他脑海中一下想到了许多不堪的画面，想到了女儿无奈时的求救。

    “王八蛋，你是不是还想对我女儿用强了？说，你刚才到底对我女儿做什么了？”洪强武从腰间摸出一把黑洞洞的手枪，直接顶在了田小海的脑门上。

    “伯父，这是误会，我啥也没做……”田小海吓了一跳，哪想到这家伙直接就用上枪了。

    “爸，你别乱来。我都说了，矛盾已经解决了。现在我已经没事了。”洪映雪连忙过去试图拽开自己的父亲。

    “没事了？你都成这样了！怎么能没事。你让开，这里没你啥事，让爸来审问！”洪强武用手拨开了女儿，“咔塔”一声子弹上膛，朝田小海厉声警告道：“小子，你给我把话说清楚。你要是敢撒半个字谎，我一枪崩了你。你小子把我女儿欺负成这样子，眼睛都哭肿了。老子今天这局长不做了，也要让你付出惨痛的代价。”

    田小海一听“局长”二字，心中不由得暗暗叫苦。洪映雪这妞不早说，要是知道上来的是局长大人，他早就开溜了。

    这下好了，触到局长大人的逆鳞了。这破事儿要怎么解释才好嘛！

    正当田小海不知所措时。

    忽见洪映雪“扑通”一声，在洪强武的面前跪了下去，哀求道：“爸，求求你别这样好吗？事情并不是像你想象中的那样。他……他是我男朋友。刚才我俩闹了一点矛盾，我一气之下这才打电话说有人要强我。”

    一听这话，洪强武气得牙齿都在打颤了。

    他伸手在自己的脸上抽了一巴掌：“我咋生了个这么不争气的女儿。”

    说着，两行浊泪流了下来。

    “爸，你别这样好吗？其实，他并没有对我做什么。刚才是我自己耍性子，说要去跳山崖吓唬他，他抱着我，两人纠缠，才把我的衣服和头发弄成这样的。他胸口的钮扣还被我扯了三颗呢！”洪映雪站了起来，扶住了自己的父亲小声哀求道：“爸，你别气了好吗？其实，我俩还没有到那一步呢！就算他想，我也不让啊！”

    洪强武免费平复内心的愤怒，用手一指女儿道：“你先到一边去，我要好好和这小子聊聊。”

    “好吧！”洪映雪点头应了声，乖乖地退到一旁。

    田小海露出了苦涩的笑容，静等局长大人的审问。

    “小子，叫什么名字？”洪强武的态度突然间变得缓和了许多。

    “田小海！”

    “什么学历？”

    “高中！”

    “高中？”洪强武脸色中掠过一丝不屑的神色，冷然道：“你可知道我女儿的学历？”

    “不知道！”田小海如实答道。

    “985重点院校毕业，自幼品学兼优。”洪强武是满满的优越感。

    “恭喜伯父！你有个好女儿。”田小海微笑着点了点头。

    “少来这一套！”洪强武瞪了田小海一眼，继续道：“做什么的？”

    这时，忽听身后的摩托车上，传来一阵“咯咯咯”的鸡叫声。

    “额，怎么有鸡叫？”洪强武好奇地扭头一望，用手电筒一照，发现不远处的马路边正停着一辆摩托车，上边挂了两只蛇皮袋，蛇皮袋内有东西在乱动，时不时发出一阵“咯咯咯”的鸡叫声。

    “是我的鸡在叫。”田小海笑着朝洪强武道：“我是桃花镇桃源村一个种田的小农民。”

    “呵！你一种田的，何来的勇气追我女儿？你可知道我女儿是做什么的？”洪武强冷笑一声，高傲地扬起脸道：“听好了，我女儿是市里一家上市公司的销售总监。年新三十万。在灵龙县那是顶级白富美的存在。喜欢她的男人，一个强加连都不够排的。不是我打击你，你一小农民这一辈子也别想对我女儿抱有幻想。早点死了这条心吧！”

    “伯父，你想多了。我并没有喜欢你女儿。也没有想过追她。”田小海笑着答道。

    “哟！听你这口气，还是我女儿追你了？”洪强武发出冷笑道。

    “没错，还真是你女儿追我。”田小海清了清嗓子，扬起脸笑着朝洪映雪道：“洪小姐，没什么事的话，我先走了。对了，你方才请我陪你散心聊天，说好了给我一晚五百块的。这钱还没给呢！刚才差点就被你爸给揍了，吓死我了。这事你可得做出补偿。我看得加一百才行，给钱吧！给了钱，我马上走人！”

    “你……”洪映雪做梦也没有料到，田小海会来这一手。

    可这小子都已经开口了，只能配合演戏了。

    她咬了咬唇道：“行，我这就给你钱。”

    “等等！女儿，不会吧！你竟然花钱雇这小子陪你聊天，还五百一晚？”洪强武脸上先前的优越感瞬间消失，取而代之的是一脸的不解。

    他难以置信地望着田小海喃喃自语道：“这小子有什么好？不就是一个小农民嘛！我堂堂公安局长的女儿，会喜欢这样的穷小子？这不科学啊！”

