    “干的不错嘛，一护！”

    看着一护干净利落的解决了红色骑士，田越拍起了手，很是真诚的赞叹了一句：

    “你的实力与潜力远远超出了我的想象，所以，我觉得已经可以继续接下来的训练课程了，你觉得如何，还能继续吗？”

    “当然没问题……”

    一护已经失去力量长达十七个月，身上的好战因子早就让一护饥渴难耐。

    眼下恢复力量的过程，让一护感受到了无与伦比的舒爽：

    “我已经等不及了，接下来的，是什么训练？”

    “不，我觉得到了这里就可以了……”

    银城空吾的声音突兀的自游戏空间内响起：

    “一护，一口气学习了这么多完现术的知识，你已经很了不起了。

    贸然接受太多有关完现术的知识，我怕你一时之间承受不住，今天就到这里吧！”

    “没关系的！”

    一护婉言谢绝了银城空吾的好意：

    “我自接触战斗开始，就是不断的在战斗中成长。

    眼下田越的训练程度对我来说，只是小儿科，而且说实话，我已经在失去力量的情况下憋了很久了。

    这种训练对我来说，不仅不是折磨，而是一种享受的！”

    “呃……一护，我有必要提醒你一下……”

    银城有些欲言又止的开口：

    “你现阶段的训练，和你一会儿要接受的训练，完全不可同日而语。

    没有一定的心里准备，我劝你不要贸然的就接受训练，我这可是为了你好，我怕你把握不住啊！”

    “呃，没这么严重吧？”

    一护微微的皱起了眉头：

    “我看刚刚羽田对我的训练方式还可以啊，就这么下来，就算增加训练强度，我也是能够忍受的，羽田……”

    一护活动了一下手腕：

    “我们接下来的训练，应该没什么问题吧？”

    “当然不能有什么问题！”

    田越拍着胸脯给出了保证：

    “话说，我能问问你那个大哥的训练方法吗，我会根据你之前的训练，给出一些方案上的调整。

    我要看看你究竟是更加注重敏捷还是攻击，亦或者是防御反击。

    这样一来，会节省我们不少的训练时间的！”

    “我想我还是注重于敏捷以及伤害力方面的类型吧……”

    一护思索了一下，随即脸上略过了一丝蛋疼：

    “至于我大哥的训练方法，我就没必要说了，我只能说，我大哥的那些方法，确实是能够在短时间内大幅度的提升人的实力，但是……”

    一护长叹了口气：

    “我大哥的训练方法，每次都是在挑战正常人的三观、将人的精神不住的往深渊里拖拽。

    那些训练方法，仅仅只是听到名字，都会让人绝望不已。

    那是宛如噩梦一般的场景，我实在是不愿意再去回想了，说句实在话……”

    一护的眼神中流过一抹痛苦之色：

    “如果不是他对我好的时候是真好，而且实力高强，我早就把他怼到墙角天天爆踹他了！”

    田越：“(▼ヘ▼#)”

    “看起来……”

    银城空吾在外很是理解的开口：

    “你之前过的很不容易呢！”

    “是啊……”

    贾姬也在一旁帮腔：

    “我们也是见过羽田训练茶度的训练，对于你的经历，我们多少也能够明白一些！”

    “那是当然，我曾经受的委屈，就算是一般人看了，也会流眼泪的！”

    一护一脸的往事不堪回首：

    “说起来我那个大哥，他简直就不是人啊，话说，羽田……”

    话说到了这里，一护突然感觉到了有些不对：

    “你会好好训练我的是吧？”

    “当然……”

    田越点点头，再次露出了和善的笑容：

    “毕竟我也不是什么恶魔嘛！”

    “呃，羽田，我看你这表情有些危险啊……”

    田越不笑还好，一笑，一护的表情顿时有些僵硬了起来，脑海里也不禁想到了刚刚银城突然制止自己的行为，冷汗，瞬间就打透了一护的后背！

    “我大哥训练我的时候，差不多也是这种表情的！

    那个，刚刚银城问我还能不能训练的时候，我是逞强的，其实我早就累坏了！”

    “混账，连这点训练都忍受不了，你还如何能够变强啊！”

    眼见一护反应了过来，田越一把撕下了自己的伪装：

    “有我在这里，想不想训练，还有你说话的份？

    老实告诉你，我在这处游戏空间里的施加的，可不仅仅是防御魔法。

    没我的同意，谁也别想出去，就算是银城想进来，他也得费上一番功夫。

    而这段时间，可是足够我好好的训练你这个不思进取的家伙了……”

    田越一脸狰狞的看着一护：

    “落在了我的手里，你就别想轻易脱身了！”

    一护：“∑(￣□￣;)”

    一护胆战心惊的咽了口吐沫，惊悚的看着田越：

    “你究竟要对我做什么？”

    “放心，一护，既然都到了这个地步，我自然会拿出我最好的训练方案训练你。

    这是我经过了无数次理论研究后所得出的高级训练方式，绝对不会让你失望的！”

    田越的嘴角勾起了危险的弧度：

    “我将其称为，绝望地狱三重训练法！”

    “不是吧！”

    一护瞪大了眼睛：

    “你这训练方法听名字就很危险啊！”

    “混账，想要习得厉害的功夫，还怕危险？”

    田越恶狠狠的瞪了一护一眼：

    “既然如此，我更要好好的改掉你的这个坏毛病，迎接你的第一个关卡吧……”

    田越向着头顶的天空一甩魔杖：

    “食鸟巨蜂！”

    随着一声爆响，田越的魔杖顶端顿时射出了一道黄色光芒。

    光芒在空中爆散成了一片有着成人拳头大小的恐怖黄蜂，在一护惊悚的目光中，它们纷纷调转方向，犹如一枚枚飞镖一样，对着他俯冲而来！

    “该死！”

    看着一只拳头大的黄蜂，半截身子都捅进了地里，一护对于这群恐怖生物的攻击力有了清晰的认识。

    在致命的危机之下，一护激发了潜力。

    一道道威力不俗的红色灵压飞镖，自死神代理证上不要钱一样的蜂拥而出。

    这些灵压飞镖不断轰碎着袭来的蜂群，在短时间内，直接就压制住了田越的攻击！

    “如何啊，羽田！”

    刚刚摆脱致命的攻击，一护兴奋之下，得意的对着田越开口：

    “你的这一次攻击，虽然比前面的厉害一些，但只要掌握了方法，也没有看起来那么恐怖嘛！”

    “没有那么恐怖，一护，你是认真的吗？”

    听到了一护的猖狂之语，田越非但没有生气，反而是一脸怜悯的看着一护：

    “食鸟巨蜂的名字，可不是白起的，现在，看看你自己的裤裆吧！”

    一护：“(⊙x⊙;)”

