    “队长，我……我们……”

    当屏幕进入被淘汰的界面，geng选手所在的区域，都能感受到一股极其浓郁的压抑感。

    四位选手的脸色都略显苍白，很是难堪。

    他们此刻的心情与参赛前相比，一个在天，一个在地，落差极大。

    参赛之前，他们从未想过会是这样的结果。

    别说是他们了，就算是其他赛区的选手观众，都不会想到geng的第一天比赛就打出这样的结果。

    在32支队伍垫底，关键是，这其中比他们强的队伍屈指可数。

    甚至，在开赛前，各大媒体都是将geng排到了第一梯队。

    这意味着在大家眼中，geng是有实力夺冠的队伍。

    然而，如今的局面毫无疑问是跌破了所有人的眼球。

    听到队友的话，kan摇了摇头，嘴巴微微蠕动，却又无话可说。

    他同样是非常的低落，作为队长，本应该在队伍失利的时候站出来安慰队员，重新振作。

    但这种情况，他也是很难绷住。

    因为太丢脸了。

    ......

    “这苏离，真狠啊！”

    当局游戏的选手，见到geng被苏离灭队后，眼皮都是轻轻跳动了一下。

    不过，除去同高丽赛区的选手，其他选手多是带着幸灾乐祸的表情。

    毕竟，有望夺冠的队伍把最后一名给抢了，那就意味着他们名额上升的机会多了不少。

    而且，一些实力本就很弱的队伍，现在脸上更是出现了笑容。

    geng直接把他们的位置给抢了，那就说明他们至少都有一把资格赛可以打。

    这样一来，压力显然少了不少。

    ......

    “幸好咱们跑的快。”

    kip的选手心底松了一口气。

    此刻的他们早已经是偷偷远离了矿山。

    “今年的geng可真倒霉，正好遇到了这么一个杀神。”

    四人找了一片野区，一边搜索物资，一边聊道。

    这一次，geng显然是踢到了铁板。

    毕竟，geng还是原来的geng，但4am早已经不是原来的4am了。

    此刻，大家都清楚，在苏离加入后，4am的实力早已经不只是踩着尾巴进入季后赛的队伍了。

    如今的4am，在打完这两场比赛之后，怕是要被各大媒体说成最具有希望夺冠的战队了。

    ......

    “叮，击杀知名度玩家，获得神秘碎片奖励x1。”

    耳边，响起了系统的提示音，是击杀了kan之后获得的奖励。

    淘汰完对手之后，苏离掉头，回到了矿山。

    这个物资点并不大，所以队友也搜的陆续差不多了，并且专门将多余的物资注了标记，方便苏离到来之后直接进行补给。

    没过多久，安全区也随之刷新了。

    圈刷在了地图的西北位置，以农场为中心。

    所以，苏离和队友集合之后，便是开车往圈内进去。

    进圈并没有遇到阻碍，苏离等人从东部矿山沿着马路直接到了圈边的圣马丁。

    不过。

    刚进城，枪声便响了起来。

    “不是打我们的，城里至少有两支队伍发生了冲突。”

    苏离立即有了判断。

    而大屏幕上，导播也是将镜头切到了圣马丁。

    果然，与苏离所说的一样，圣马丁有两支队伍发生了枪战。

    不过，两支队伍的实力并不强，是来自其他赛区的队伍，在这届洲际赛的队伍中排在中游位置。

    “劝架吗？”

    将车停在了圣马丁，永远立即问道。

    “劝。”

    苏离点头。

    他们队伍现在已经是稳稳的第一了，自然不怕别的。

    所以，四人直接朝着枪声的源头赶去。

    很快，便发现了两支队伍的选手身影。

    在两栋高楼，相互之间在对狙、除此之外，并没有多余的动作。

    显然，这两支队伍也只是试探性的较量一下，并不是真的要拼到底。

    毕竟，他们不像4am这样的队伍，分数已经稳稳的在前十六，身上的压力还是有的。

    所以，两队也只是在这个点简单的对对狙，换换伤害。

    等着安全区刷新，然后再转移。

    “可惜没狙，要不然可以试着偷一个。”

    韦神看到两队的位置，有些惋惜道。

    他们是绕过来的，并没有暴露在两队的视野之中。

    而且，他们目前所在的位置，正好在两队所在的高楼三角交点处。

    其角度，正好让两队完美的暴露在了他们的枪线之下。

    这种情况之下，他们手中但凡是一把狙，无论栓狙还是连狙，都有很大的机会瞬间放倒一个。

    不给对手反应的机会。

    只不过，他们落的是东部矿山，物资本就不多，再加上kip撤离的时候也先大概搜了一下，所以4am身上的物资并不多。

    一人一把步枪还是落地苏离给的，至于狙，他们在矿山倒是没有搜出来过。

    但是，很快，韦神三人的耳边便是响起了苏离的声音。

    “这房间还有把98k，运气可以。”

    闻言，三个队友都是愣了一下。

    还有这种运气？

    这圣马丁明显是被人给翻了个底朝天，竟然还能捡到一把栓狙。

    关键是，他们也就看到苏离随便进了一个屋子，然后就捡到正好缺的枪了？

    这运气，简直绝了。

    “屋子里有一把98k，正好被苏离给捡到了。”

    “苏离的98k，相信大家都不陌生吧。”

    “哈哈，我只知道这两队怕是要遭殃了。”

    解说席上，辛巴，晓彤和瑶瑶三人笑道。

    截止到目前，华夏赛区的五支队伍成绩都很不错，除去dwg在第二之外，前六名都在他们赛区手中，所以作为华夏赛区的他们，心情自然也不错。

    解说起来，语气也是变得轻快了许多。

    相比于高丽赛区的三位高丽解说，那心情要是好的多。

    游戏中。

    将98k换上，装上背包里的6倍镜，随后开镜。

    瞄准了早就出现在了他视线中的其中一道身影。

    紧接着便是扣动了扳机。

    啪！

    一声枪响，一颗7.62mm的子弹从枪口迸射而出，破空而去。

    直指高楼处的一道身影。

    这来自第三方的枪声响彻在圣马丁，顿时引起了这两队的注意。

    那被苏离瞄准的选手背后一凉，刚要反应，其脑壳上便是正中一弹。

    “你被玩家4am-lilili使用98k爆头击倒。”

    这名选手反应终究还是慢了一步，这一枪将他爆头，其二级头根本顶不住这一枪的伤害。

    扑通一声便是跪倒在了地上。

    是苏离！

    他来圣马丁了。

    这名选手的目光落在了击倒者的ID上，神情无比凝重。

