    他就说好像少了一些什么，直到听到那一声娇媚的揽客声才觉得好像这才是一个大城应有的样子。

    毕竟他新手村就选在了青楼，闻音，夏凡带着白玉一路来到了一处比锦城更大的教坊司，看着二楼那些花枝招展的女子，夏凡不知为何倍感亲切。

    问君能有几多愁，恰似稚子上青楼。

    好在他现在已经不是当初的那个稚童了，再有两个月他就成年，哪怕是现在，只要他不说，谁知道他真正的年纪。

    经过一个月前的那次脱胎换骨，身高一点都不比成年男子差，现在他站在与白玉等一众高调女子站在一起，终于可以体验一下什么叫低头不见脚尖了。

    此时的夏凡，一身黑色长袍，虽然被莫惊春划出了几道口子，但本身硬朗的面容加上修长的身材，照样是人群中的焦点。

    一头随意披在脑后的长发不似那些学子一般束发规整，但也透漏出一股潇洒。

    而他出众的外貌也引起了不少二楼的姑娘们。

    “瞧，那里有个年轻人，长的好是俊俏！”

    “哪呢哪呢？”

    “呀，还真是，小公子长的真好看，比前段时间来这的王公子好看多了！”

    “快看快看，那公子看我了！”

    “瞎说，明明是看我！”

    “你脸皮何时变得这么厚的，看见俊俏的郎君就腿软了吧！”

    “你说谁脸皮厚呢，拿出镜子悄悄你那一副骚蹄子的样子，还有脸说我！”

    二楼的众位女子为此吵作一团，但马上就想起正事，随即挥舞着手中颜色各异的锦帕对着下面的夏凡喊道：

    “公子，上来呀！”

    “公子，来赔奴家喝两杯如何？”

    “过来嘛~”

    那场面比刚才热闹了岂止数倍，一个是为了工作，一个是为了享受，动力自然不一样。

    此正是

    如今却忆江南乐，当时年少春衫薄，骑马依斜桥，满楼红袖招。

    不光夏凡本身惹人注意，一旁的白玉似乎一点也不必他差，那夸张的葫芦形身材，让众多行人连连侧目，道一声人间尤物。

    以前他们在宗门之内，夏凡又经常在镜月谷中修行，身边之人尽是人间绝色，无论是柳诗妃还是林素，自然也就体现不出白玉的美，搞得他都快脸盲了。

    但下了山，入了世，以白玉的容貌，简直可以算得上倾国倾城，就连教坊司的花魁比之也差了不止一个档次。

    怎么说也是妖精，自然有些特殊。

    “公子，别以为我没来过京城就不知道这是什么地方了，怎么，刚出来就想去嫖了？你家娘子知道嘛！”白玉一脸不屑的笑道，眼神之中尽是调侃之意。

    别人不知道，她可是非常清楚魔宗那位老祖，嫖？想多了吧！

    “你懂个屁，小爷我正在追忆当年的美好时光，顺便回忆一下故人罢了！”夏凡一副不屑的神情回应道。

    你别看我年纪不大，但在十多年前，老子还是稚童的时候就已经走上过人生巅峰了。

    “当年？你别告诉我你小时后来过青楼，那么小，你行嘛你！”

    夏凡：“我tm...”

    深吸一口气，夏凡极其认真的回应了一句：“wdhd”

    白玉：？？？

    见此，夏凡有些无奈的摇了摇头：“算了，和你说你也不懂，总之我是在追忆当年，走，随我进去看看！”

    说罢就要进去，但正在这时，他背后的出云剑‘嗡’的一声，夏凡只感觉自己胯下凉飕飕的，仿佛被什么盯上了一样。

    “别闹，我真的就是进去看看，顺便吃点东西，没别的想法！”夏凡一脸冷汗的说道。

    不过出云并没有收敛，反而传递过来一股意念，大概的意思是，你要敢进去，我就告诉主人。

    这特么就很尴尬了，自己身边到底带了个啥，摄像头不成？

    他都说了自己只是去蹭蹭，没有进去意思，你还想干啥。

    看着他的囧样，一旁的白玉不禁捂着偌大的胸脯笑得花枝乱颤。

    “公子，算了吧，要不晚上你来我房间？”

    夏凡：→_→

    “滚，你哪天不是在我房间睡的，空有这样一幅好皮囊，不能用，我要你干什么！”

    话虽然这么说，但出云剑的意思已经很明显了，只要你敢进去，她就告状，而且还要朝他的8=======D下手，太黑了。

    “算了算了，修行了这么多年，是时候找间酒楼享受一下了！”

    说罢，夏凡转身，含泪就要离去。

    但二楼的姑娘们见此却不干了。

    “公子莫走，上来，奴家不要银子，陪奴家喝喝酒如何？”

    “就是，公子今天花的银子，我们出了如何？”

    “上来嘛~”

    这话一出，顿时让来往的行人漏出的羡慕的神情，纷纷感叹还有这种好事，只是可惜这话不是对自己说的。

    而夏凡听到这话，脚步不禁一顿，谁能拒绝白嫖呢，只能捂着胸口，面漏痛苦神情对一旁的白玉道：

    “快...快扶我离开！”

    见他这幅神情，白玉连忙扶住他的胳膊问道：

    “公子怎么了？是受伤了吗？”

    夏凡点头：“内伤，快走，再不走我伤的更重！”

    很快，在白玉的搀扶下，夏凡踉跄的离开了这个伤心之地，不得不说，这里的女人实在是太会戳他的软肋了。

    海德楼

    京城有名的酒楼，稍微一打听就知道了这么一个地方。

    “小二，上几道招牌菜，在来一壶桂花酿！”

    “两壶！”白玉在一旁道。

    “你喝酒干什么？”

    “我帮你存起来，以后想喝的时候找我啊！”

    夏凡：......

    在这里打杂的小二也是见多识广之人，一看夏凡这样的气质就知道，这可能又是一位修行中人，毕竟最近这段时间，他们这里经常有这样的年轻人出没，而且出手大方。

    “好嘞，这位爷里边请！”

    很快二人便被安排在了二楼的一处靠窗位置。

    刚一上来，夏凡立马感受到了数道神识在自己身上扫过，巡视一圈，发二楼已经坐了不少人，而且各个有修为在身，看来都是为了一堵两位天骄几天后的决斗才聚集在此的。

    这在这时，一道声音响起：

    “小子，哪家的，报个号吧！”

    ......

