    

    “触碰我！”

    “你将得到力量和速度！”

    “加油冲，你是最棒的！！！”

    半马的赛道上，

    一个穿着鲜艳衣服的工作人员手里举着牌子，站在旁边。

    每名参赛员在途径他的时候，都会不自觉的伸出左手去触摸板子。

    陈见海也同样伸出左手摸了一下，

    哪知道不摸还好，

    这一摸之下，眼前系统面板的数据走势更是向上又冲了一截。

    陈见海嘴角一抽，悻悻地缩回手。

    好在系统还算智能，

    经过重新计算数值分布，将已经冲破屏幕的走势箭头按照相应的比例压缩了一些，

    可是再压缩，也像是一只窜了天的孙猴子，

    陈见海总怕这猴子一个不留神就窜出了佛祖的手掌心，再把天捅个窟窿。

    兴许是吓的，

    准确说就是吓的，

    陈见海腿也不疼了，气也不倒腾了，

    注意力一直盯着眼前的系统面板，

    就这样半是忐忑、半是心突突的跑完了半马，

    到达了赛事终点，取完浴巾和相关物品之后，

    陈见海终于能仔细盯着系统面板看上几眼，找到了“最小化”的按钮，

    随后掏出了个手机，

    先是给自己的半马奖牌拍了个照片，又给自己硬朗阳刚晒黝黑的脸来了一张正面自拍。

    直接发到了朋友圈里。

    接着，他就和小浪两个人肩膀搭着肩膀，迈着拉胯的双腿，艰难的走回酒店。

    ……

    半马的比赛虽然结束了，

    可是全马的比赛还在激烈的继续。

    如果说小岛酒店里，有哪一个项目是陈见海投资最为成功的，

    那绝对是spa馆！

    两个人趴在柔软舒服的按摩床上，感受着按摩师手指柔软而有力的触感，

    小浪情不自禁的发出了一声呻吟：

    “草草草，轻点……”

    陈见海马上呵斥一句：“注意文明！”

    干什么玩意儿，

    平时骂人就算了，眼下旁边站着自己的员工，也不知道注意点影响！

    正说着，

    给自己按摩脚底的力量猛然一个给劲儿！

    “沃日……！！！轻点轻点。”

    足足嚎叫了能有数秒钟，

    陈见海才缓缓的呼出一口气，

    扭过头，

    看见了小浪一脸鄙夷的白眼。

    陈见海脸皮厚惯了，当下无动于衷的拿起手机。

    “嚯！”

    “这么多回复和点赞？！”

    陈见海惊讶的看了看朋友圈下面的数字，点开一看。

    光是点赞的人名就已经密密麻麻的排列了大半页了，

    类似“陈老板太帅了”、“陈老板厉害！”“陈老板竟然也去参加‘小马’”的狗腿子回复更是层出不穷，

    看着看着，陈见海脸上露出了困惑之色。

    “这些给自己点赞评论的……都是谁啊？？”

    陈见海本就不是个爱发朋友圈的，

    就算以前发过朋友圈，点赞回复的也是寥寥无几，说白了压根就没有。

    这条朋友圈，还是他拥有系统之后发送的第一条朋友圈，

    可是评论的热度简直超脱他的想象。

    以前认识的叔叔阿姨、老师同学了就不说了，

    就连八辈子没说过话的人都跑出来给他点赞，而且竟然还都挤占在前排。

    “这几个人都是谁啊？”

    陈见海困惑的点开了头几个陌生的名字，

    可是对方头像和名字明显都不是本人，聊天记录也从没说过话，

    想来应该是不知道什么加过好友，就一直在自己的好友列表躺尸，今天突然蹦出来的。

    虽然有些……尴尬吧，

    但是这种众星捧月的感觉，哈哈哈哈还蛮爽的嘛！~！！！

    陈见海咧着嘴“嘿嘿”傻乐起来。

    他伸出右手食指，

    一边往下翻评论，一边认认真真的将每一条夸自己的评论挨个点了个赞。

    点着点着，

    忽然一句评论弹出：

    苏杰：“奖牌照的很清晰，手机相机不错。”

    陈见海点赞的手指头微微一顿，

    这尼玛是夸我马拉松，还是夸手机呢？

    “哈哈都是苏哥的眼光好。”

    陈见海编辑完消息，刚要点发送，忽然一股强烈的危机感从后背涌出。

    等等！

    南江市的酒店业就这么几个人。

    万一自己给苏杰回复，让温紫凡、宁悠悠、白澄她们几个看见怎么办！

    虽然他收到了7个手机，

    可是送手机的人，可都以为自己的礼物是唯一的。

    想到这，

    陈见海赶紧删除了草稿，想了想，重新编辑道：

    “因为送手机的人很有眼光~”

    发送！

    这下就完美了！

    果然，下一秒苏杰给自己回复了一个“【拇指】【墨镜】”

    这边陈见海正翻着自己朋友圈的评论，

    一旁小浪的声音传了过来

    “海哥，这俩人是你酒店的员工吗？”

    “我怎么没在你这见过啊！”

    陈见海将脑袋凑了过去：“什么我的员工？”

    只见小浪的手机里正放着“小马”的赛事直播，

    有记者正在采访两个志愿者工作人员，

    镜头的旁边，

    一名脸色苍白没有血色的参赛者正靠坐在地上，手里拿着矿泉水，似乎已经虚脱到无力。

    “这是咋回事？”陈见海好奇的问道。

    小浪开口道：

    “报道说这个参赛员身体超负荷跑步，都已经晕厥一次了还要接着跑，”

    “结果被这两名医疗工作人员硬生生的拦住了。”

    “现在记者正采访她们呢，问她们在哪家医院工作，她们说是小岛酒店的员工。”

    陈见海愣了一下。

    他没听说自己有员工被选上这次“小马”志愿者啊！

    他拿过小浪的手机，放大了手机屏幕看了看。

    酒店的每一个员工，姓啥名谁他都知道，

    可是眼前这两个人他十分确定，绝对不是酒店的员工。

    “可你要说她俩不是酒店的人吧……看着还挺眼熟。”

    陈见海有些困惑的挠了挠头。

    “在哪见过呢？”

    就在陈见海苦死冥想的时候，

    忽然屏幕中一个微不可查的小细节映入了陈见海的眼里。

    “我的天，是她俩！！！！！”

    陈见海“噌”的一下坐起，

    双眼死死的盯着屏幕中两个女生勾起的小手指，

    震撼的整个人都说不出话来。

    而如果此时陈见海的目光再敏锐一些，

    他就能发现，

    原本坐在地上一脸沮丧的参赛员，

    此时也瞪大了双眼，

    不敢置信的望着眼前勾手指的两个工作人员。

    手中的矿泉水瓶子“啪叽”一下被捏爆了。        

