    第1131章都快忘了

    杨简抱着平板在安排含笑未来一星期的行程时间，听到这话，头也没抬，“困就睡觉。”

    车里安静下来，只有舒缓的音乐是。

    十分地催眠。

    只是到底敌不过窗外的风雨声。

    含笑想，这大概是一场大暴雨。

    连路边刚栽种下的树苗都被连根拔起。

    许久听不到动静，杨简才又抬头看过去。

    含笑已经闭上了眼角，睡得很安稳，连身上的衣服什么时候滑落了也不知道。

    杨简叹了声气，附身过去又给含笑盖好了衣服，扶着她的脑袋轻轻放在了椅背上，嘴里忍不住嘟囔一句，“一个人打三份工，工资应该翻倍才对。”

    他说得很小声。

    低头瞧见含笑安稳的睡颜，又忍不住叹了声气。

    这两年的时间他都快忘了含笑最初“为爱痴狂”的模样。

    本来应该是很突兀的一次转变，可是当一切发生在含笑身上又好像变得顺理成章起来。

    他以前还觉得含笑应该是个内心敏感又细腻的小女生，为此没少花费工夫去接近她。

    去之前还专门和人打听过，知道她在学校里很孤僻，不仅不和女同学接触，甚至于对男同学还有些抗拒。

    当时的杨简一低头，看着自己健硕的身材陷入深思。

    嗯，他也是个男的。

    不过他不信邪，莽撞地冲上去想要制造一场偶遇，最后不仅没加到联系方式，还把人给吓跑了。

    那天之后，他就去请教了自己那个恋爱经历“十分丰富”的哥哥，要怎么样接近自己喜欢的女生。

    他哥哥说花钱买礼物哄她高兴。

    他说太俗气了。

    他哥哥又说，那就试着和她做好朋友好闺蜜，近水楼台先得月。

    他觉得这个办法挺好。

    可就一个问题，闺蜜不都是女的么？

    要是做男闺蜜的话……

    *

    连着几天的大雨，天气一直不是很好。

    但再大的雨还是冲不掉人们对电影《蔷薇》的热情。

    电影上映一个月，票房已经破八十亿，并且因为热度太高的缘故，官网已经宣布《蔷薇》将延长放映时间。

    这也就代表着《蔷薇》的票房还有上升的空间。

    不少专业的电影人都十分看好这部电影，猜测它有很大的概率会在年底的国际电影节上获奖。

    网上的热度也是持续攀升。

    ——看看以后还有谁敢嘲笑我家笑笑是花瓶的，明明就是实力派！

    ——真的刷新了我对爱豆的认知，所以季含笑还能算是爱豆么？

    ——季含笑当初就是选秀出身，这一点是不能否认的，但是也没人说过爱豆就代表没实力啊，只是部分爱豆一直以来的表现都很让人失望而已。

    ——不是，就我一个人觉得季含笑拍什么都是一副“天下我最美”的样子么，真是一点形象都没毁。

    ——就无脑黑吧，人家电影宣发的时候都说了，女主角的人设就是大美人，套麻袋也好看的那种，有问题么？

    ——真觉得电影不好看的就坐等年底的国际电影节呗，听说《蔷薇》报名了挺多个奖项的。

    《蔷薇》的确可以算是含笑最强的转型之作。

    (本章完)

