    第3208章  皇主威胁   

    虚空陡然间变得寂静无声，一切战斗都停止了下来，所有人目光望向一处方向，正是那道中年虚影所在之处。

    

    七剑山诸人自然明白那中年是何人，南宫皇朝的掌控者，南宫皇主。

    

    南宫辰身为南宫皇朝的皇子，体内蕴含南宫皇主留下的神念是再正常不过的事情，而楚枫，竟然将那道神念打出来了。

    

    果然够厉害。

    

    只是南宫皇主神念降临，还能杀得了南宫辰吗？

    

    “你要杀我子嗣？”

    

    一道冷漠而威严的声音在天地间响起，南宫皇主那双锋利的眼眸盯着楚枫，虽只是注视着他，却依旧给他施加了极大的压力，楚枫脸色难看无比，身体弯曲起来。

    

    然而楚枫却没有屈服，目光与南宫皇主对视，像是无所畏惧。

    

    这里是幽冥界，南宫皇主岂敢对他如何。

    

    他杀南宫辰是后辈之间的争锋，但南宫皇主一旦对他做出任何举动，必将遭受天宫的制裁，哪怕他是一代皇主，在三十三天宫面前依旧不算什么大人物。

    

    见楚枫脸上毫无惧色，南宫皇主眼眸闪过一缕深意，心中明白眼前之人不同寻常，且以半神境修为将他的神念逼出，可见天赋远在南宫辰之上，身后应该矗立着大势力。

    

    南宫辰虽然性格有些骄傲，但不是莽撞冲动之人，怎么会招惹这等人物？

    

    就在此时，只见一道金色神光在虚空中绽放，随后一道身披金色长袍的中年身影走出，七剑山诸人看到那中年身影心头颤了下，天宫强者也来了。

    

    南宫皇主眉头微皱了下，目光看向天宫强者，然而还未等他开口说什么，天宫强者便率先说道：“幽冥界不许外界天尊降临，请阁下立即离开。”

    

    听到天宫强者的话南宫皇主没有说什么，他自然知道幽冥界的规矩，但他岂能看着南宫辰死在这里。

    

    “你来自哪处势力？”

    南宫皇主目光看向楚枫问道，没有再释放威压，如同寻常对话一般。

    

    “太皇天，太皇神庭。”

    楚枫傲然回道。

    

    南宫皇主瞳孔微缩了下，难怪天赋如此出众，原来是太皇神庭之人。

    

    “我与太皇神庭的天竹天尊有些交情，不知南宫辰何处得罪了你，我让他向你道歉，等试炼结束之后，我带他去太皇神庭走一趟。”

    南宫皇主继续开口。

    

    “年轻人之间发生冲突很正常，不打不相识，以后或许你们可以成为朋友。”

    南宫皇主又说了声，语气十分温和，仿佛并不介意楚枫将南宫辰打成这样。

    

    下方许多人内心掀起波澜，他们还以为南宫皇主会对楚枫言语震慑，让他放下杀念，但事实却超出了他们的预料，南宫皇主并没有这样做，反而提出让南宫辰向楚枫道歉。

    

    甚至，南宫皇主还做出了承诺，日后会带南宫辰前往太皇神庭，似乎打算让南宫辰与楚枫成为朋友。

    

    不愧是皇主人物，想法果然不同寻常。

    

    可惜，他的想法注定要落空了。

    

    楚枫与南宫辰本没有恩怨，是因为剑子才对南宫辰下杀手，可见他与剑子之间的关系有多硬，又岂会与南宫辰成为朋友。

    

    “前辈回去吧，这件事没有调和的余地。”

    楚枫看着南宫皇主回道，语气虽然平静，但决心却无比坚定，他必杀南宫辰。

    

    南宫皇主眼神一凛，问道：“为何不能调和？”

    

    “南宫辰做了让我无法忍受的事情，若是让他活着离开，我会很不爽。”

    楚枫回应道，此话落下，下方七剑山诸弟子神色无不为之一变，心中对楚枫生出感激之意。

    

    这件事是因剑子而起，然而楚枫只字未提剑子和七剑山，将整件事揽在身上，显然是不想让南宫皇主对付七剑山。

    

    “剑子有如此朋友，令人羡慕。”

    诸人心中感慨一声，他们也明白，这必然是因为剑子身上有着超乎寻常的人格魅力，否则如何让这些朋友为他做到这等地步。

    

    “这件事，也有我的份。”

    此时有一道声音传出，开口之人是慕容光照。

    

    “还有我。”

    段承天也开口道。

    

    南宫皇主皱了皱眉，看了一眼慕容光照与段承天，沉声问道：“你们又来自何处？”

    

    “真武神山。”

    

    “九星仙阁。”

    

    两道声音同时响起，南宫皇主听后脸色变得难看了几分，又是两处元始天势力，实力都在南宫皇朝之上。

    

    此时天宫强者露出一抹异色，这三人不在各自的驻地区域待着，为何会跑到这里来，还有那南宫皇朝之人，他们是怎么结仇的？

    

    虽然心中疑惑，但他没有开口询问原因，这件事与他没有关系，他也懒得管。

    

    “既然他们不肯罢手，阁下还是回去吧，历来幽冥界都有不少天骄陨落，不只有你的子嗣。”

    天宫强者看向南宫皇主开口道。

    

    南宫皇主眼神顿时闪过一道锋芒，很不爽的看向天宫强者，这是什么意思，他的子嗣应该死？

    

    “父皇。”

    

    一道虚弱的声音忽然传出，南宫皇主目光立即看向南宫辰，此时南宫辰面无血色，嘴里艰难的吐出一道声音：“我与他们没有仇，他们是因为东皇煜才要杀我。”

    

    “东皇煜？”

    南宫皇主眼神不由得一凝，隐隐对这个名字有些影响，在脑海中搜寻了一番，随后终于想起来，是不久前七剑山册封的那位剑子。

    

    南宫皇主低头看向下方，目光在一道道身影上扫过，感受到他们身上若有若无的剑意，心中顿时明白了一切，原来，此事与七剑山有关。

    

    “七剑山，好大的胆子！”

    

    南宫皇主的声音响彻于天地间，像是蕴藏着滔天怒火，使得七剑山诸弟子心头狠狠一颤，脸色变得极为的难看。

    

    纵然楚枫三人揽下了这件事，但南宫辰一句话便将七剑山暴露，如若南宫辰死在这里，南宫皇主恐怕会立即发兵攻打七剑山。

    

    南宫皇主深邃的眼眸扫了一眼楚枫三人，像是看破了他们心中的想法，淡漠的道：“你们胆敢动他分毫，本座保证七剑山必遭劫难，好好考虑吧！”

    

    

