    “江瑶，你没有那么喜欢我。”乔斯年直言，“也许你一开始对我有过好感，但后来更多的是不服输和无路可退，你不想输给一个孕妇，同时，你也需要帮江宽笼络我，留住我。所以，你自己本身也并不喜欢我。”

    “是，你说的没错。我在狱中想得明明白白，我可能真没那么喜欢你，不然，我也舍不得开车撞你。”江瑶冷笑，“我没想到你不仅没死，还活得好好的，而且竟然恢复了记忆，把James集团也收购了，还开拓了海外市场。”

    江瑶话音刚落，叶佳期的手抓住乔斯年的手，抖了一下，眼底是惊慌和恐惧。

    “什么？”叶佳期轻微出声，看向乔斯年的脸，“她说什么？什么开车撞你？什么时候的事？”

    “没什么。”乔斯年低头，轻声安抚她，“没事。”

    狭窄的屋子里鸦雀无声，安静得出奇，似乎只有灯影在摇晃。

    “乔斯年，你如今是春风得意吧，什么都有了。如果我没说错，叶佳期当初肚子里的那个孩子也是你的？”

    “你说的没错，是我的。”

    “真有意思……呵呵……真得很有意思。”江瑶大笑，“你都那样了，还忘不掉她，还能跟她重新开始。”

    “二十年的情分，不是说忘就忘的。”乔斯年淡淡道，“说了你也不会懂，我也不打算跟你解释。”

    “乔斯年，James集团落在你的手里，虽然没有了以后，但我知道你是不会让它的产品没落的。不管怎么说，我也没什么奢求了，这世上也没什么能让我牵挂的。其实我在纽约几个月，就想再见你一次，私心里我以为你会过得很落魄，很潦倒，重病缠身，又或者半身不遂，毕竟我撞你的那一次下了狠手。可我没想到……没如意。”

    “看来你很恨我。”乔斯年看向她，“就这么盼着我死。”

    “没错……我向来就是，自己得不到的，也不可能给别人得到。”

    “这就是我永远都不会爱上你的原因，佳期和你不一样。她爱我，纵使我半身不遂、重病缠身，哪怕是死亡，她也爱我。她会用她的一切来爱我，包括生命。当然，我也爱她。”

    说着，乔斯年在暗中握紧叶佳期冰凉的手。

    她的手有些凉了。

    狱中的寒气太重。

    乔斯年的眼中是郑重的神色，薄唇抿起，脸色深沉。

    “事到如今，我也没什么能跟叶佳期比的，什么资本都没了。乔斯年，你很厉害，我爸爸当初没看错人，错只错在我自己没本事，没有能让你爱上的资本。愿赌服输，我和我爸输得很彻底，也心服口服。”

    “生意场上的事，永远别把心思寄托在歪门邪道上。可以用手段，用心计，但最终还是以实力服人，这样才能走得更长远。江宽不是很好的生意人，他跟你外公比，差远了。”乔斯年嗓音低沉。

    “你说的没错，他本来就是靠娶了我妈才有了今天的地位，没法跟你比。”

