一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零二章  心理咨询

    张玄在屋里看了一圈，没有发现秦柔的身影。

    “对了。”林清菡开口，“你找的那个心理医生来了，正在给秦总做心理辅导呢。”

    林清菡指了指楼上。

    “我去看看。”张玄点了点头，朝楼上走去，刚走到楼梯口，就听到楼上传来的房门响声，秦柔从一间客房里走了出来。

    张玄看着秦柔，问道：“感觉怎么样？”

    “没什么事啊。”秦柔摇了摇头，“其实你们不用为我这么费心的。”

    张玄摇了摇头，秦柔现在的性格变化，他能明显的感觉到，以前的秦柔，性格还是有些强硬的，但现在的她，性格当中完全没有那抹强硬了。

    张玄走上楼梯，“晚上想吃什么，今天把天天接回来了，请你们吃饭。”

    秦柔掩嘴一笑，看了眼楼下正坐在衣服堆上的天天，眼中出现几分宠爱，“我问问天天吧。”

    秦柔说着，朝楼下走去。

    张玄看了眼秦柔的背影，随后推开面前的房门。

    客房中坐着一名三十岁左右的女人，脸上戴了一副黑框眼镜，在看到张玄的瞬间，这女人立马单膝跪地，“见过Satan大人。”

    张玄不在乎的摆了摆手，出声道：“鲁丽，秦柔她怎么样？”

    鲁丽就是面前这个三十对岁的女人，全球顶尖的心理医生。

    鲁丽慢慢起身，点了点头，又摇了摇头，“情况可以说好，也可以说不好，秦女士精神方面受到的刺激太大了，想要凭借自己恢复，几乎是不可能的，好在这种精神衰弱不会对她的生活造成什么影响。”

    “有恢复的可能么？”张玄问道。

    “有，而且真的想要恢复，这过程并不是很难。”鲁丽点头，“大人，上次的事情，我也听说了，秦女士现在，是有了心魔，想要让她彻底恢复的办法只有一个。”

    “什么办法？”

    “当着秦女士的面，把那些折磨过她的人，全都宰了，当那些人死掉，秦女士的心魔自然也就散了。”鲁丽在说这句话的时候，没有丝毫的情绪波动，这对她来说，就是简单的告诉患者一个治疗的方法而已。

    张玄嘴角一咧，那些人，他从来都没想着要放过，宰了他们，只是早晚的事而已。

    “对了，鲁丽，你给我也看看吧，我最近的情况，有些不对劲，总是容易生气。”张玄晃了晃脑袋，压下心底刚刚升起的暴躁。

    鲁丽苦笑一下，“大人，你受过严酷的心理训练，你的心理防线，我完全无法突破，恐怕很难起到效果，不过还是可以试一试，大人，你先坐下。”

    张玄按照鲁丽说的，坐在床边。

    鲁丽坐到一张桌前，桌上放有一个水杯，鲁丽拿起一个铁勺，轻轻的，富有规律的，敲打着水杯。

    “叮叮叮叮”的声音响在张玄耳边。

    鲁丽另一只手，又拿出一本书，慢慢的翻着，“大人，最近气温有些转凉了，也该加些衣服，你觉得今天天气怎么样？”

    “还行吧。”张玄无所谓的说道。

    “万里无云，一片晴朗，是个难得的好天气呢，大人，这个时候，你从床上爬起来，换了一身干净的衣服，想要去接你的妻子下班，又准备了一场浪漫的约会，结果刚走了一半的路程，天空突然布满乌云，下起了暴雨，淋湿了你刚刚才换上的干爽衣服。”

    鲁丽声音很轻的说着，像是在讲一个故事。

    张玄眉头微微皱了起来，没有出声。

    鲁丽继续一手敲打着水杯，一手翻着书籍，继续道：“你找了个地方避雨，却刚好路过一辆车，溅起了大量的泥水，到你身上，你拿出纸巾，擦着身上的泥点，又被人踩脏了你的新鞋，你……”

    “不用说了。”张玄突然开口，“我无法陷入到你说的那种意境当中。”

    张玄微皱的眉头缓缓舒展，有些无奈的摇了摇头，看来心理防线强大，有时候并非是什么好事。

    鲁丽敲打水杯的声音戛然而止，她看着张玄，开口道：“大人，并非没有一点用处，你最近，是不是遇到了什么怪事？”

    “怎么？”张玄看向鲁丽。

    “刚刚我敲打水杯的时候，敲出的节奏，与大人你正常呼吸频率相同，随后我翻开的这本书。”鲁丽拿起自己一直翻页的书籍，“上面有很多血腥暴力的图片，在我跟你说话的时候，你的目光会下意识集中到这些图片上面，纵然以你那个角度，根本看不清图片上是什么，说明你在潜意识中，对这些图片，非常感兴趣，这不符合你一直以来的性格，据我所知，大人，你心中一直渴望的，是平静的生活吧？”

    张玄张了张嘴，刚准备出声，又听鲁丽道：“随后，我试着放慢了敲打杯壁的频率，也换了一些风景图出来，你在这个时候，皱起了眉头，等我将敲打频率增加后，图片换成血腥一点的，你的眉头又不自觉的舒展开，你的潜意告诉我，你在渴望着一种杀戮，你讨厌平静的一切，你心底在躁动。”

    鲁丽说到这时，缓缓站起身来，走到张玄面前，盯着张玄的双眼，“就好比，那突然下起的大雨，不会对你造成一点影响，反而会让你因为这多变的天气而显得愉悦，那渐了你一身泥的汽车，也不会让你感到愤怒，因为你在苛求这种不确定性，苛求别人的挑衅，苛求一个发泄的机会，当一个人突然踩了你一脚时，你的内心是欢喜的，因为这给了你一个可以动手的理由，给了你一个……”

    鲁丽这些话，一字一句，说的非常清楚，她的声音越来越大。

    “给了你一个，让你看清自己，释放自己的契机，你，渴望血腥和杀戮！”

    当杀戮两字落下后，鲁丽猛然一脚踏出，在张玄的脚侧面重重一跺，就好像刻意要去踩张玄的脚一样。

    一直坐在那里的张玄，在这一刻，突然动手，他猛然伸手朝鲁丽的脖颈抓去，随后狠狠捏着鲁丽的脖子，将鲁丽抵到墙角。