    这时候讲台上的物理老师王永义看到王冠熙开小差，便微笑道：“王冠熙同学，请你用生活的例子回答一下摩擦力·····”

    王永义简单说了一下。

    摩擦力？

    王冠熙于是站了起来，回答问题。

    “比如说，两人相互摩擦，相互挤压，接触面凹凸，相对运动···”

    “嗯，很好，请坐”王永义露出一丝成年人的微笑。

    怎么感觉怪怪的，就不能换一个举例吗？

    上着课，他忽然想女朋友了，也不知道女朋友是否也在想他，下课后，要给女朋友打个电话，述说一下思念。

    不久之后下课了，王永义急忙的离开了教室，去给女朋友打电话了。

    这时候王冠熙后面的一个长脸男刘星辉道：“嗨，兄弟，你刚才回答的问题，好骚啊”

    “我佩服，你居然回答得如此妙”

    这个刘星辉是内地来的，广市人，父母都在香港，深市，莞市，广市这一带做生意的，住在学校。

    平时挺低调的人，一脸正气，一看就是好人，谦谦君子，绝对不会受到污染的好孩子，只有王冠熙知道，他这小子经常私下看AV，最喜波多野老师，然后晚上自己在宿舍解决问题，他的内心其实相当猥琐，上课经常瞄女老师的腿，一瞄就可以瞄一个节课。

    年纪小小的他，曾经为了波多野老师的‘爱’，还亲自去了日苯一趟，真TM神奇。

    王冠熙轻轻咳嗽：“你想太多了，靠，你不会经常往那方面想吧？”

    刘星辉小声：“靠，我在内地上学的时候，真没往那方面想啊，但是来香港之后，这物理老是要跟生活挂钩，我也没办法啊”

    “好吧”王冠熙合上了牛津版的【生活与物理】，它内容简单生活化，注重运用到生活中去。

    跟内地的物理教材不同，内地注重逻辑基础扎实，将物理理论知识讲解，剖析得详尽清晰。

    “刚才是我说得太歪了，你别多想啊，静下心好好学习”

    “没事多听音乐”

    “嘿嘿，这物理运用到生活还真有趣阿”刘星辉回忆了一番，又道：“我来圣保罗转学读书的时候，就已经是高三了，来到这里还得降一级，从中五开始，高中物理我都学过了，但是不会运用，兄弟，还是你牛逼阿，说得如此妙，让我涨知识了”

    香港没有初中和高中之分，就是五年中学，两年预科，三年大学。

    中一，中二，中三，中四，中五，中六，中七，对应内地的初中，高中。

    其中中七对应高三跟大一之间。

    原本他都是高三了，但是依旧跟不上其他科的学习进度，所以从中五开始。

    这时候王冠熙笑道：“你知道交流电是什么吗？”

    “愿闻其详！”刘星辉把头都伸了过来。

    这时候秦远也来了，问：“你们在说什么？”

    “说我听一下”

    王冠熙：“我们先去食堂吃饭，边吃边说”

    很快，来到食堂，吃饭了。

    当然不想在学校食堂吃，也可以出去外面吃，或者吃学校专门的一间午餐配送公司的。

    每天有ABCD四个选择，价钱是25港元。

    不过学校有规定，中一，中二不能出去吃，只有年纪大一些的中三之上的学生才能出校吃午餐。

    午餐，还是真的简单，三明治，鸡蛋，西红柿，还有牛奶，中西结合，营养均衡。

    这时候几个少女路过，其中一个挺漂亮的，扎着高马尾，身体娇小玲珑，刘星辉顿时眼神瞄向了她。

    王冠熙笑道：“你看，你产生了直流电”

    “是不是渴望与其交流电啊？”

    刘星辉当即道：“我当然渴望交流电了，她看我一眼就好了”

    王冠熙：“你误会了，交流电的正弦波，可是一上一下，在电子显示屏上，那是曲线是荡漾不已。”

    “你们远不到那个地步啊”

    刘星辉恍然大悟道：“我明白了，涨知识了”

    “哈哈！”

    “我总有一天要交流电”

    而秦远则是脸红了。

    “你们太歪了”

    他的腿不停的抖动。

    偷偷瞄了瞄四周的女生，清澈的小眼中，似乎闪烁着猥琐的电流。

    这时候食堂又来了一个高挑纤柔瘦弱的身影，那是学校的有名学霸，女神，圣保罗最漂亮的女生，书静涵。

    只见穿着淡蓝色校服的她拿着独自拿着一个饭盒，放在一处，吃了起来，这是她自带的饭盒，因为食堂的饭菜比起家里自己做的要贵。

    通常她都是自带饭盒的，早早起来，做好的饭，然后用保鲜袋就饭盒紧紧包起来，放在书包了，中午的时候才拿出来吃。

    饭已经冷了，但是她吃得津津有味的，显得很饿，因为今天早上，她把自己的早餐给了王冠熙吃。

    现在真是饿坏了。

    因为昨晚王冠熙又帮她帮东西回家了，所以今天早上她又请王冠熙吃了小笼包。

    看了一眼王冠熙三人，见他们正在看自己，她又撇过了头，继续吃午餐。

    “兄弟，书静涵在看你”刘星辉提醒道。

    秦远有点激动的说：“熙哥，你跟书静涵不是从小就认识吗？现在什么情况了？之前你不是还送情书给她了吗？”

    王冠熙轻轻咳嗽道：“关系稍稍上升”

    昨晚王冠熙又去帮书静涵搬东西了，所以今早她又请自己吃早餐。

    刘星辉问：“兄弟，你什么时候与其交流电啊？”

    王冠熙摇了摇头。

    “与其交流电已经不能满足我了”

    “我还要电动势！”

    “要克服电阻对电流的阻力，使电荷在深深的导体回路中前前后后流动”

    他右手的食指伸直，顶在左拳头握紧的手指构成的圈中，前前后后。

    “兄怠，你们明白了吗？”

    秦远一听，顿时笑得差点饭了喷出来了。

    他竖起了一个大拇指：“熙哥，你牛逼！”

    他的笑容渐猥琐。

    刘星辉兴奋无比：“卧槽，又涨知识了！”

    “电动势！”

    “电动势！”

    “你这物理的造诣真是深啊”

    远处的书静涵，余光看着王冠熙等人，总感觉这三人不怀好意，然后起身离开了。

    “熙哥，她不会听到了吗？”秦远生怕被人厌恶。

    “怎么可能听到，那么远”刘星辉很无所谓。

    王冠熙笑道：“吃饭吃饭”

