
　　楚天起初也没有在意，只是瞥了一眼，便收回了目光，和傻妞一同继续往前走着。

　　盛世豪庭在洛城属于最顶尖的小区，处于最为便捷的地段，没多远便是一处餐厅。

　　俩人站在红绿灯口，等着绿灯的到来。

　　可这时候。

　　身后却传出一阵哭闹声。

　　扭头一看。

　　正是刚才那个拿着尖锐物品划烂人家汽车的小孩，被一个成人抓着胳膊，正在教育。

　　而那小孩的身后不远处，他的家人正急匆匆的朝着这边跑过来。

　　楚天看着他的家人，觉得有些眼熟，可思来想去却猛地想不起来在哪见过。

　　“我说你一个二三十岁的人了，怎么跟一个小孩子计较什么，他今年才八岁，他懂什么？划烂你的车怎么了，你不就是开着一辆破大众吗，这算是什么好车？”

　　“大众？这是普通的大众吗？你见哪个大众车下面带着一行字母的？”

　　车主气得够呛，想要跟他们理论，商榷赔偿的事情。

　　但那一家人却是死活不讲理的样子，“烦不烦，烦不烦？小孩不懂事把你车划了，又能咋了？给，孩子给你，有本事你把他杀了！”

　　“我说，你讲不讲理。”

　　车主指着自己被划烂的车门，“我只是让你看好你的孩子，又没让你家赔偿，你至于这样吗？”

　　“我咋样了？”那小孩的母亲梗着脖子道：“我咋样了我问问你？你现在说不找我赔偿了，要是我一开始就跟你道歉的话，你肯定就找我要赔偿了，我可是知道你们这些人啥心……”

　　“啪！”

　　一记响亮的耳光响起。

　　这车主原本脾气挺好的，可一听到这人如此蛮横不讲理，他顿时恼怒道：“心你麻痹，给老子滚，有多远滚多远！”

　　这一巴掌直接将那小孩的母亲扇的晕头转向，眼冒金星。

　　而那小孩的父亲一见是轮回者，立刻吓得不敢说话，唯唯诺诺的说回去一定管好孩子，遂即带着一家人便朝着楚天这个方向逃荒逃跑。

　　楚天看在眼里，顿时有些无语。

　　缺乏管教，若是遇见脾气不好的轮回者，被杀了也不是什么大事！

　　“看什么看？”

　　那小孩的父亲见到楚天在看热闹，狠狠地瞪了一眼楚天，可注意到傻妞时，眼睛不禁闪过一丝贪婪。

　　“你眼睛瞎看什么呢？”

　　楚天的眼神顿时有些冰冷，“再看把你眼珠子抠出来。”

　　“你胆子不小啊，你以为你是谁啊？”

　　那人顿时不乐意了，估计也是之前在那个车主身边丢了面子，心里正不爽的，想要找个软柿子捏捏。

　　“滚！”

　　楚天眼神微微眯起，发动凤凰之力。

　　顿时，那人只感觉身体上好像被什么力量给控制了似的，一阵惊慌，紧接着他就被推到了不远处的人工湖里。

　　“脑残。”

　　楚天冷冷的瞥了他一眼。

　　刚想要过马路的时候。

　　那车主却是在他身后按着喇叭，他探出一个脑袋来：“兄弟，你这是要去哪啊？我送你一程？”

　　楚天有些狐疑，他微微摇头道：“不用了，只是去对面吃饭罢了。”

　　“兄弟，我看你也是轮回者，但看不到你的轮回者等级信息，你是用道具隐藏了？还是D级以上？”

　　那车主语气变得极为恭敬的问道。

　　楚天看了一眼这个车主的轮回者信息。

　　余弦：F级轮回者！

　　他笑着说：“我实力跟你差不多吧，用了道具，你看不见是正常现象。”

　　“兄弟，有没有兴趣一起发财赚钱啊？”

　　那车主微微一笑：“多的不敢说，只要你有F级的实力，一个月赚个三四百万还是没问题的。”

　　“这么多？”

　　楚天顿时惊讶。

　　F级的轮回者，在外面一抓一大把，月薪最多也就是十万左右。

　　若是E级的轮回者，会在四五十万左右。

　　像一个月赚三四百万这种的，基本上都是D级的轮回者了。

　　当然，D级以上的轮回者，大多数对于金钱没有什么太大的兴趣，对于他们而言，够花就行。

　　D级以上轮回者所需要的不是金钱，而是积分点！

　　楚天忽然想到，以前听别人说起过，经常会有一些某些民间组织势力的轮回者，会在遇见合适的轮回者时。

　　会发出邀请让其加入他们的组织。

　　这种组织，有黑，也有白。

　　鱼龙混杂，什么人都会存在。

　　楚天这种连官方组织都不会加入的人，自然不会考虑民间组织。

　　他摇了摇头，淡淡的道：“抱歉了，没兴趣。”

　　那人楞了一下，他冲楚天笑了一声道：“你会有兴趣的。”

　　他说着，脚踩油门，转身便离开。

　　一个民间组织而已，楚天并未放在心上。

　　吃完了饭以后，便与傻妞乘坐着筋斗云，前往到海边度假休闲去了。

　　这一休息，足足有三天时间，未曾登录过一次无限空间。

　　这三天时间，给于他的精神方面得到了前所未有的放松。

　　这天晚上，楚天躺在三亚的亚特兰蒂斯豪华套房内，选择进入了无限空间。

　　今天，他要刷第十四层恶魔之地的副本！

　　自从之前在多人副本中，浅笑透露过关于第十五层副本的只言片语的信息后，他愈发的好奇与期待第十五层副本，究竟会是什么了！

　　先去交易大厅花了3600积分点购买了一张副本冷却刷新卡，遂即便直奔副本大厅。

　　只不过，让楚天有些意外的是，这副本冷却刷新卡的价格好像也有些上涨的趋势。

　　不用想就知道，肯定是那些轮回商人搞的鬼。

　　相差几百积分，对于楚天而言不算什么，他也懒得管这种事情。

　　楚天手持副本冷却刷新卡，再次来到了小精灵的面前，将手中的卡片递给她后，“花费500积分点，查看第十四层的副本攻略！”天籁小说网

　　“请稍等！”

　　小精灵挥舞着魔法棒，在他眼前一晃。

　　一阵光芒闪过。

　　顿时，楚天的眼前便出现了一个全息投影屏来，上面写了两个副本的攻略信息。

　　困难模式：《忌日快乐》

　　地狱模式：《斗罗大陆》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百三十三章 副本：斗罗大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 