    杜若宁跌进江潋怀里，贴着他结实的胸膛，似乎能感受到他强有力的心跳，以及透过衣料传来的炙热温度。

    “好啊好啊，正好我还没看够。”她笑着在江潋怀里拧了半圈，与他面对面，伸手去解他的衣带，“来，我先帮督公大人把衣裳脱了。”

    江潋激灵一下，忙摁住她的手，两团红晕飞上略显疲倦的脸颊：“别闹，我说着玩的。”

    “那我不管，反正我是当真了。”杜若宁喜欢看他被反攻后的手足无措，不肯就此放过他，“今天你让也得让，不让也得让。”

    江潋：“……”

    他俩到底谁才是登徒子？

    “不闹了好不好？”他软着语调与她周旋，转移她的注意力，“我走了这些天，你在家都做了什么，有没有什么事要和我说？”

    “有。”杜若宁嘻嘻笑道，“但我可以边洗边说。”

    江潋：“……”

    今晚他是注定逃不出魔爪了吗？

    看着女孩子狡黠又调皮的黑亮眼眸，他真是无奈又好笑，捧起她的脸在她眼睫印下一吻。

    只是轻轻的一下，怀里的女孩子却像被安抚的小猫咪一样安静下来。

    随即，她也给了他一个轻轻的吻，因身高的差距，这一吻烙在他的喉结上。

    “江潋，我好想你。”她环住他的腰，语气轻得像一声叹息。

    江潋整个人都僵住，只有喉结在她唇间上下滚动。

    “我也想你。”他扣住她的脑袋，压在自己颈窝处，又在她耳根处吻了一下。

    他不敢去吻她的唇，尽管那是他日思夜想的地方。

    倘若不是怕她动了情心会痛，岂能这样轻易放过她？

    “干爹，水来了。”望夏在门外轻唤。

    两人立刻分开，从屏风后面走出来。

    “进来吧！”江潋扬声吩咐。

    房门打开，望夏和望春抬着浴桶进了屋。

    “春公公。”杜若宁看到许久不见的望春，欢喜地叫了他一声。

    先前杜若宁来府里的时候，望春正好去了宫里接江潋，两人没碰到。

    望春接完江潋回来，直接被望夏拉去了厨房，已经从望夏口中得知若宁小姐在干爹房里。

    若是换作从前，他定然会欢欣雀跃迫不及待要见一见若宁小姐，甚至有可能会在洗澡水里加点料，好让干爹和若宁小姐你侬我侬。

    可是眼下，他却什么也没说，什么也没做，听到杜若宁唤他，也只是规规矩矩地应了声“若宁小姐好。”

    杜若宁看着他眉眼低垂恭恭敬敬的模样，一时有些不能接受。

    以前的春公公那么活泼，那么讨人喜欢，怎么一下子就变成了这个样子？

    这都多少天了，难道他还没从上次的阴影中走出来？

    看来她得找个时间好好开导开导他了。

    望夏和望春调好水，自觉退了出去，杜若宁很奇怪，问江潋：“你沐浴不用他们伺候的吗？”

    “不用。”江潋道，“我不喜欢被人看，所以，你也快出去吧。如果你实在想伺候我，等下可以帮我擦头发。”

    杜若宁：“……”

    谁想伺候他了，还实在想，他想的美！

    不过，他为什么不愿让人伺候，是因为有什么不可告人的小秘密吗？杜若宁促狭地想。

    本来只是想着玩儿，不知怎地突然想起了那个“硬硬的东西”。

    她下意识地看了江潋一眼，视线顺着他的喉结慢慢下移，下移，移到某处停下。

    这家伙，他不会是没割干净吧？

    这个想法太羞耻，饶是她自诩厚脸皮，也忍不住双颊飞红。

    “你看什么？”江潋在她探究的眼神里哆嗦了一下，忙将身子侧了侧，避开她的视线。

    “没，没看什么，你洗吧，我出去了。”杜若宁被抓个现行，有点难为情，红着脸离开了房间。

    望夏守在门外，望春不知去了哪里，杜若宁关上门，问望夏：“望春出去办差什么时候回来的？”

    “昨天回的。”望夏道。

    “回来后一直都是这样吗？”杜若宁又问。

    “嗯。”望夏点点头，有点担心，又有点难过，“若宁小姐，我觉得春儿变成这样都怪我，那天我打了他一拳，还埋怨他害死了干爹。”

    “不怪你不怪你，你不要多想，我和你干爹会好好劝他的。”杜若宁忙安慰他，心说一个望春钻牛角尖就够了，可不能再多个望夏。

    望夏还是很自责：“其实我真不是故意的，我当时只是吓懵了，后来还没等我好好跟他道歉，他就去了外地办差，回来就变成这副半死不活的样子，对我也是爱搭不理的，若宁小姐，我实在不习惯这样子的他，我还是想要以前的望春。”

    “会的会的，以前的望春会回来的。”杜若宁道，“他现在就是心结没有解开，等解开以后就好了，你放心，我会想办法的。”

    “那就拜托若宁小姐了。”望夏给她作了个揖，“若宁小姐，在我心里，早就把你当亲娘了。”

    杜若宁：“……”

    什么鬼？

    虽然这话听起来很真情实感，可她还是个小姑娘呀，哪来这么大的亲儿子？

    算了算了，管他呢，只要孩子们高兴就好。

    都怪江潋这个爹当的不合格，看把孩子们都压迫成什么样了。

    好在望夏和望春相比，心思要单纯许多，不像望春爱胡思乱想，因此还是很好哄的。

    杜若宁三言两语就把他哄好了，让他在这里守着，自己去找望春。

    到了望春他们住的院子，没见着望春，却碰到了望秋。

    望秋刚洗完澡换上干净衣裳，正打算去厨房找吃的，看到杜若宁过来，惊讶之余忙向她行礼：“若宁小姐，你怎么到这边来了？”

    “来找你的。”杜若宁道，“你不是说望春的事包在你身上吗，你到底有没有劝过他？”

    “我劝了，我劝了他一夜，他根本听不进去。”望秋把手一摊，“他从前根本不是这样的，我觉得他可能不光是因为干爹的事，应该还有别的事。”

    “别的什么事？”杜若宁问。

    望秋摇头：“我也不知道，我只是有这种感觉，感觉就像情场失意似的。”

    情场失意？

    杜若宁第一反应就是荒唐。

    情场失意首先得有“情”吧，望春一个公公，哪来的情？

    她不相信，除了自己，还有哪个姑娘会傻到把终身托付给一个公公？

    何况她与江潋的感情并非简单的男女之情。

    可是，说到傻，她脑海里不知怎地就闪过茴香憨憨的模样，随即整个人都愣住了。

    不会吧？

    她可爱的不谙世事的茴香，不会就是那个傻姑娘吧？

