    看到黄教授，钱国栋也颇为惊讶，黄忙起身道，“黄教授，您也来这里了。”

    黄教授说道，“钱先生，我记得三年前我曾经鉴定过一幅韵竹图，当时被你买走了。”

    “前段时间有人又送来一幅韵竹图让我鉴定，我还以为是你出手卖画就没在意。”

    “后来仔细一想发现了不对，我就慌忙赶来了，希望能找到这幅画的买家和人家解释下。”

    钱国栋好奇问道，“黄教授，什么意思？”

    “是这样，清代郑大师的画作素有力透纸背之说，通过墨水浸透，第二张宣纸上也会出现同样的画作，画风完全一致，不过是墨色的深浅有些区别罢了！”黄教授解释道。

    钱国栋惊讶地张大嘴巴，黄教授解释的竟然与萧阳的解释一般无二。

    萧阳淡淡笑道，“黄教授，你不用担心，那幅完好韵竹图在钱先生家中，第二幅在这。”

    说着萧阳扬起手中的纸屑，纸屑散落一地。

    得到黄教授的验证，又看到萧阳手中的纸屑，钱国栋算是吃了定心丸。

    一旁的宋哲恨不得立刻找个地洞钻进去，自己真的是无知！

    钱国栋拍了拍萧阳的肩膀笑道，“小兄弟，年纪轻轻真是了不得啊！”

    “我承认你赢了！也让我明白了一个道理，就算我是个商人也要将眼光放的长远，绝不能只顾眼前的利益。”

    说罢，钱国栋转身看着叶云舒说，“叶总，看来这次的合作非你莫属了！你很幸运嫁给这么才华横溢的丈夫，你们的诚意我已经看到了。”

    “接下来，让我们聊一聊长期的利润吧！”

    叶云舒瞬间感觉自己中了彩票一般，激动的连忙点头，“好好好，多谢钱总，我们云舒集团一定不会让您失望！”

    钱国栋笑道，“谢我干什么！你应该谢谢你的丈夫，他才真的厉害啊！”

    叶云舒激动不已！

    萧阳还真的有两把刷子，竟然把和钱国栋的合作都搞定了！

    最近萧阳给他的惊喜实在太多了，看来以后真的要对萧阳刮目相看了。

    “这……”宋哲气得说不出话来，到嘴的鸭子说飞就飞了。

    宋哲揉了揉眼睛，不知道是不是自己的眼睛出了问题，看来还是赶紧去趟医院，留在这里也很尴尬！

    和钱国栋道别后，萧阳又和黄教授寒暄了几句，黄教授看向萧阳的眼神之中满是欣喜之色。

    年纪轻轻能有如此成就，难得！真是难得！

    华夏有萧阳这样的人古玩届也算是后继有人！

    路上，叶云舒开车问道，“你怎么知道那副画是墨水印上去的？”

    “等等，你千万别告诉我你是在网上查的，我可不相信，光凭网上的那些资料怎么可能就断定出哪幅是真迹。”

    “再说了，你可是花了八百万拍下的，没有足够的信心与怎么可能敢当众撕毁！”

    萧阳笑道，“其实也没什么，就是刚才来的时候我恰巧听到钱国栋和秘书的对话，我就明白了。”

    “原来是这样！”叶云舒点了点头，刚到的时候她也听到了钱国栋和秘书的对话，萧阳和她前后脚到的，听到了也很正常。

    萧阳看着叶云舒一脸阴笑，“叶总，我今天为公司做出了这么大的贡献，难道你没有点表示吗？”

    “给你加两百块钱的工资吧！”叶云舒故意调侃道，心中暗喜。

    说实话，今天能拿到和钱氏集团的合作叶云舒也很意外，她心里也很感激萧阳。

    萧阳装作不开心的样子，“为公司卖命竟然只有两百块的酬劳，资本家剥削真是太可怕了！”

    “好了，别贫嘴了！我就把你送到这，赶紧下车吧！”

    叶云舒将车停在门口说。

    萧阳知道叶云舒是个工作狂，拿到这个项目肯定迫不及待要去公司加班了。

    萧阳点了点头嘱咐了几句，便下车向家中走去。

    叶云舒一脚油门向公司赶去，准备接下来的合作事项。

    ……

    最近叶云舒忙于和钱国栋的合作，根本就没有时间搭理萧阳。

    周末，闲来无事，萧阳吃把早饭便去了趟古玩市场。

    古玩街人头攒动，商品鱼龙混杂，真正值钱的也就那么几件。

    尽管如此，依然挡不住玩家的热情，总有人想空手套白狼，幸运淘到宝贝从此就发达。

    古玩街很多商铺，还有一些零散的小商贩找个地方摊开破旧的床单摆放上收集的古玩，希望能卖一个好加钱。

    一般都是一些杂七杂八的东西，有古代的金银珠宝、也有沉香木瓷器等。

    萧阳的目光从这些东西上面扫过，随后摇了摇头，在他看来这些东西一文不值，甚至很多商贩吆喝说是镇店之宝的古玩都是赝品。

    “兄弟，你想要什么，来我这里看看吧！”一个的夹杂着京腔的声音传来。

    萧阳回头一看是一位摆地摊的中年人，笑的时候露出一颗大金牙。

    看吸引了萧阳的注意，大金牙随手从地摊上拿出一只破旧的毛笔说，“这位兄弟，一看你就是为见多识广的主儿，这可不是支普通的毛笔，想当年它可是雍正爷拟写圣旨的时候用过的。”

    萧阳结果大金牙手中的毛笔看了看，无语道，“雍正爷？大清？”

    说着萧阳指着毛笔未出的英文，上面一行小字赫然印着，“Madeinchina”。

    大金牙一怔，突然拍了一下脑门大笑道，“你看看我这记性，真是不好意思，刚才拿错了！您等着我再给您拿一个！”

    萧阳笑了笑，想必这个大金牙摊上也没什么真东西。

    转身刚要走的瞬间，一道金光吸引了他的注意力。

    地摊上一个角落里放着一颗黑不溜秋圆滚滚生锈的铁球，不知道是个什么物件。

    看样子卖货的大金牙也不识货，按照圆球上面所散发的金光的年份推算，估计也有一千多年了。

    而且上面灵气十足，一看就不是普通的物件。

    萧阳转身走到小摊边，蹲下来捡起地上那个生锈的大铁球，问道，“老板，这个怎么卖？”

    大金牙一惊，随即暗喜，看来面前这个男人也是个新手。

    这个铁球就是他下乡收老东西的时候带回来的，根本就不值什么钱，既然他喜欢那就趁机敲诈他一番。

    他眼珠一转，露出一脸奸笑，“您真是有眼光啊，一眼就认出了我的镇店之宝，不瞒你说，这可是汉朝……”

    萧阳伸出手制止道，“你就告诉我多少钱？”

    “这个少说也要两千块钱！”大金牙打量着萧阳说道。

    说实话，看萧阳这身装扮，穿的还不如摆地摊的大金牙。

    大金牙还真的不敢多要，生怕自己一开口就把他吓跑了。

    萧阳的一口老血差点喷出来，汉朝的东西就值两千块钱！

    “什么汉朝的东西，我看你是看我年轻忽悠我罢了！”

    “两百，不能再多了！说不定你收这东西的时候一分钱都没花。”萧阳把玩着手中的铁球说道。

    摆地摊的下伙子一怔，随即苦着脸说道，“这位老板啊，你这是杀价还是杀人啊？你可不知道我当初为了拿到这个铁球花费了多大的心思，这可是我在华山顶淘到的。”

    “我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩儿都等着我养活的呢，怎么你也要给口饭吃对不对？”

    “这样吧，我看您呢也是诚心想要，那就一口价五百！”

    萧阳故意放下铁球转身就要走。

    “哎，这位老板，你看你……”

    “好了好了，两百就两百吧！我这回可是把本都赔进去了！”大金牙装作肉痛的样子说道。

    萧阳笑了笑，从口袋里掏出两百块钱递给大金牙。

    大金牙接过钱扯了个塑料袋随便一装伸手准备递给萧阳。

    萧阳刚抬手去接，只听身后响起一个男人霸道嚣张的声音，“等等，这个大铁球，本少爷也看中了！”

