
向你这样的人太少太少了，难得的人才啊，我有点喜欢你奥，

要不这样吧，

我们做个交换，把你的女主人放了，然后你做我的跟班怎么样？

风自月一听赶忙顺着话说，可以可以我愿意，我能问你一个问题吗？

红袍女人点头，

问后得知这群人不是针对大小姐来的，他们属于一个比较吓人的坟墓派，

坟墓派已女人居多，她们修炼法术达到一定级别后，就会出现吓人的鬼魂骷髅模样，

不知道内情的人以为是见到鬼怪吓跑，这也是一种自我保护模式吧，

其实她们都是人类，只是住在搭建起来假的坟墓群中而已，

这个红袍女人就是坟墓派派主红通红，这一次她们最近经济有点紧张，

全体一致通过在灯会塔楼顶端强行占领一块地，费了好大力气，把七脚三头卡通怪兽灯笼做好，

利用大毛猴吸引顾客赚钱，

在风自月和大小姐没登上塔楼之前已经赚了很多银两，

哪知道他俩到达灯会现场后，大小姐被大毛猴扔进卡通肚子里面，

正好撞击上红通红，她发脾气生气忘记在灯会现场，突然大吼一把抓住大小姐就要打死她，

突然她显露出骷髅鬼魂身躯，身旁大毛猴有灵性意识不好，主人使用法术会大乱，

灵机一动启动机关红通红和大小姐掉入密道回到坟墓派，

到达坟墓派后，

红通红本打算干掉大小姐，仔细观看她穿着打扮气质和普通女人不一样，

从大小姐身上还搜出很多银两，还有一块金牌，乐的红通红和手下乐的合不拢嘴说，

我们发财了，无意间抓到一个大家闺秀有钱人，

红通红让大小姐说出家人地址，赶紧送钱赎人否则撕票，

哪知道大小姐很倔犟大喊大骂，你们这群狂徒赶紧把我给放了，否则我会把你们斩尽杀绝，

气的红通红大发雷霆狠狠揍了大小姐一顿，打的鼻子嘴流血关进牢笼，

准备修整两天，画布告到大街粘贴，类似寻人启事，大概其意思写，谁认识此女子赶紧准备二十万两银子到达指定地点赎人，

过期不来撕票，

红通红带领手下忙着画布告时候，大毛猴突然撒腿跑进坟墓大堂，告知红通红有人闯进来了，

红通红启动机关坟墓群变回富丽堂皇庄园别墅模样，

亲自带人在暗中观察，

结果听到石头人叛徒出丑后，她发掌打死他后现身，

风自月听完红通红讲述完毕，仰天哈哈大笑，嘴里嘟囔，原来是为了财抓错人了，

只要不是狐缘西和紫云尚人和其它门派干的就好，

红通红听得稀里糊涂问，你说的什么乱七八糟？

风自月说，没什么我顺口说说，原来红通红派主需要钱啊，这个好办，

我们交个朋友，

你把大小姐放了，我给你三十万两银子，比你贴布告二十万两还要多给十万两你看如何啊，

红通红和手下听完目瞪口呆，

红通红问，你说的是真的？

风自月拍着胸膛说，男子汉大丈夫岂能玩笑，

红通红拍拍他的肩膀说，兄弟就这么订了，来来来屋里请，我马上派人把大小姐请上来，

二人落坐喝茶片刻听到脚步声响门打开，看到两个白衣女人把大小姐抬了上来，

风自月冲上前看到她的样子，差点没憋住笑，看到大小姐傲慢尽头全无，

被红通红打的鼻青脸肿，头发散乱衣服破损，尤其那对眼睛肿得和西瓜似的特别好看有意思，

赶紧吩咐女人手下去准备洗澡水，洗漱过后换洗新衣服梳妆打扮看着顺眼很多，

风自月给她擦摸刀伤药，伤势逐渐好转，

大小姐看到风自月在身旁激动的拉住他的手说，大护卫我没有看错你，

关键时刻没跑哈哈来救我，等回府后重重有赏，

红通红插话说，唉我说，你还真的好好感谢你的手下，是她说服我放了你的，

大小姐看到红通红和其它女人分外眼红，气炸心肝肺，嗷唠一声纵起一顿乱挠，

嘴里还嘀嘀咕咕大喊，我要挠死你们，嗖嗖嗖连踢代打撕打到一块，

很快双方身体都有轻伤，

挠的划痕一道一道的，衣服撤烂两个人鞋都打掉了，

风自月看到女人打架干瞪眼没办法，只好在一旁劝说，

二位女士打归打，挠归挠，可千万别动武器就好，注意最好别打脸，女人脸部受伤就不漂亮了，

话音未落，

看到大小姐和红通红蹭一下跳到自己面前瞪眼叉腰指着他大喊，

哎吆喂，你敢站着说风凉话啊，看我俩不挠死你才怪，

风自月惊讶之际猝不及防母老虎白骨爪呼呼带风就挠来，他很聪明不战快速围绕假山跑，

现场好几十人哄堂大笑，

最终已风自月被挠后风波停息，大家落坐喝茶闲聊达成共识，

大小姐愿意给红通红一笔银子，二人性格相投还叩拜成干姐妹，

红通红高兴吩咐大摆宴席款待他俩，这一顿饭吃的香甜可口酩酊大醉，

酒足饭饱后红通红亲自把他俩护送到灯会现场离开，

太阳高照已到中午，风自月看到大小姐伤势还需要调节，一个人去大街购买点刀伤药回来用，

溜达走到塔楼附近乐呵呵爬上楼顶四处观望，想想昨天发生的事情一幕幕还挺刺激，

打听行人指路，

来到城东头北大街药铺购买完三包刀伤药，沿街往客栈走，走到街道中间听到马蹄飞奔声响，

风自月靠边观看，马队转瞬来到眼前，十多匹高头大马骑坐十多个扑通商人装扮模样男女都有，

每人背着一个长条黑色包裹，明显是身藏利刃，

风自月见怪不怪准备离开，突然听到一个熟悉女人说话，快点赶路，

仔细观瞧才看出来，嗨嗨，是狐缘西大护法东电老妖婆，

她今天不张扬伪装的严实化妆成花枝招展变了一个模样，不仔细看真没有看出来是她，

混在十多匹马中间，

风自月假装没看到，飞檐走壁悄悄跟在后面，看看这个老妖婆到底要去那里，

十多匹马飞奔到西城进入一户普通农家菜园，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55077071"  chaptername="第634章  变了">加入书签</a>
</div>
