    神侯府在京师正南，而天牢则在京师以西的郊外，距离不近。

    此时，通往城中的一条官道上，梅晋正沉稳的推着车。

    两人都没有说话，但是表情却异常的精彩。

    无情时不时的浑身一颤，微微用力。

    梅晋则时不时的皱起了眉头。

    只要无情一用力，梅晋就皱眉。

    双方很默契，跟着这古怪的节奏，一阵一阵的。

    两人此时就好像在互相较劲，就看谁先坚持不住。

    终于，无情的身体再一次的抖动，梅晋有些忍不住了。

    “我说，差不多得了，这都多少次了，如果可以早成功了。”

    无情则傲娇的嘟起了嘴巴。

    “不试试怎么知道，你也不可能永远这样坚持，也许下一刻就松懈了呢？”

    梅晋冷哼一声。

    “你太小看我的耐力了，如果继续这样下去，最先坚持不住的一定是你。”

    无情回之以冷哼。

    “这谁说的准，我还没到极限，继续呗。”

    见状，梅晋无奈的叹了口气。

    “算我服了你了，想知道什么直接问好吗，能说的我绝对不隐瞒。”

    “谁知道你会不会骗我？”

    见劝不住对方，梅晋也懒得再说。

    反正有刀意加持，他也不担心对方能发现什么。

    不过总是被对方这么骚扰，梅晋也觉得有点烦。

    索性故技重施，稍微降低刀意的抵抗，脑海里开始各种意淫瞎想。

    果然，效果立竿见影。

    无情那探寻的意念立马一顿，缩了回去。

    然而还不等梅晋高兴的太早，那股意念又再次袭来。

    只听无情冷哼一声。

    “你……你太小看我了，上次不过是事出突然，你真以为我会怕这种东西？”

    听着无情稍显颤抖的声音，梅晋不由的觉得好笑。

    单纯的少女呦，你那发红的耳根已经完全出卖你了好吗。

    都是童子身，你装什么老司机。

    也不拆穿对方，梅晋对于自己的脑海中的画面做出了轻微调整。

    骑兵瞬间下马，步兵列队前行。

    几乎瞬间，无情的身子猛然一震。

    大鼓的真气从其体内泄了出来。

    梅晋只感觉手腕传来一股巨力，松开了轮椅。

    而无情的身影直接窜了老远。

    尽管双腿不能行动，但是无情的轻功却半点不含糊，在夜色的掩盖下，对方形如鬼魅，一会儿就没了人影。

    梅晋站在原地，远远的目送着对方，不由的叹了口气。

    “还是太年轻啊，到了欧美区还得了？”

    无情跑了，梅晋也懒得追，随即就返回了天牢。

    在天牢门口正好碰到了靳一川和冷凌弃。

    只见这两人满面愁容，面对面蹲在地上。

    见梅晋过来，两人立马起身。

    “大人，你速度真快啊。”

    梅晋看着靳一川，微微捏了下刀把。

    “你俩这是干嘛呢？”

    “奥，是冷兄，他现在没地方住，我想着带他回我那挤一挤，不过……”

    靳一川话没说完，冷凌弃就从怀里抱出一条肥嘟嘟的小奶狗，看品种，应该是巴哥犬。

    这狗梅晋倒是有印象，是冷凌弃在路边捡到的。

    可能是在它身上感受到了同病相怜，所以一直把它带在身边。

    稍一思考，梅晋就明白是咋回事了。

    靳一川现在住的是公家安排的通宅，除了他以外，还有不少锦衣卫同僚都在一起住。

    冷凌弃现在入职锦衣卫了，自然能去一起住，但是那里却禁止饲养动物。

    梅晋摸了摸小狗的脑袋。

    “放在班房吧，反正那暂时就我们几个人，平日你俩轮流喂养。”

    一条狗而已，对于冷凌弃这种有能力的下属，梅晋自然愿意行个方便。

    “对了，回头给他领个军犬的牌子，吃喝用度也好报账。”

    虽然巴哥犬当军犬有点扯淡，但是谁叫梅晋有个好舅舅呢。

    薅羊毛这块他一向可以。

    回到班房，梅晋找出了朱停的登记卷宗查看起来。

    在这个混搭的世界观下，一切原有的记忆都只能当做参考，绝对不能尽信原有剧情。。

    一个罗摩遗体都能牵扯出血刀老祖，若梅晋还根据记忆中的剧情去判断，那绝对是为自己挖坑。

    根据卷宗记载，目前市面上流通最广的银钞乃是大通钱庄的大通宝钞。

    而朱停，正是大通宝钞印版的制造者。

    大通宝钞每次印完就会毁掉印版，所以伪造起来及其的困难。

    然而最近，市面上突然出现了一大批大通宝钞。

    他们无论做工，印花，版型，都与官方发行的大通宝钞别无二致，就连朱停自己都看不出来这批银钞的真假。

    唯有一个破绽，那就是这批假钞的编号大多都是重复的。

    这就表示，有人伪造了一版印钞，大量的重复印制同样编号的银钞。

    可是放眼天下，妙手老板朱停的印版，又有谁能伪造。

    理所当然的，众人都觉得是朱停监守自盗，自己偷偷私做印版。

    而根据梅晋的了解，朱停其实还有个师弟，手艺不在朱停之下，叫做岳青。

    正是有人暗中囚禁岳青，利用各种非人般的折磨让对方制作假钞印版。

    在原著中，囚禁岳青的是一个叫洛马的六扇门捕头，以及大通钱庄的总掌柜。

    他们还暗中成立了一个叫极乐楼的组织，开放赌场妓院，吸引各种有钱有势的人去里面消费，趁机把伪造的印钞散播出来。

    那些只顾享乐的客人就成了极乐楼流通假钞的最大帮手。

    不过，这些情节不一定适用于当下的情况。

    毕竟这次的假币案还混合了四大名捕的剧情。

    两方结合，具体细节估计也会更加复杂。

    不过不管如何，若想洗清朱停的冤屈，那个极乐楼是一定要找到的。

    在原著里，陆小凤他们是靠着花满楼的鼻子一路闻着味找到的极乐楼，梅晋却没这个条件。

    “极乐楼，极乐楼，诶！之前好像有个犯人就是极乐楼出来的。”（三十五章）

    梅晋对此印象很深。

    上次他在张府摸鱼的时候，靳一川正好在天牢收押了一个犯人，好像就是极乐楼的人。

    而也正是因为对方的那次贡献，梅晋的葵花点穴手成功升了一级，达到了融会贯通的境界。

    “应该没出狱吧。”

