    “叶少！”

    叶凡受伤的第二天早上，沈红袖出现在金芝林

    她裹着一身黑衣，背着一个吉他盒，戴着口罩，脚步匆匆走入后院。

    后院的躺椅上，靠着脸色苍白悠哉喝药的叶凡。

    叶凡中枪，宋红颜原本要把叶凡送去红颜医院治疗，但叶凡却最终回了金芝林。

    对于叶凡来说，红颜医院人来人往，不仅容易被敌人钻空子，还容易暴乱时波及无辜病人。

    所以权衡之下，他跑回金芝林疗伤。

    孙不凡他们的医术足够对付肩膀枪伤和毒素。

    事实也证明手术很成功，特别是红颜白药敷下去，一个晚上不到，叶凡伤口就好了大半。

    只是拔掉的毒素让他有点虚弱。

    看到叶凡伤势在身，宋红颜不仅替他推掉了全部病人，还亲自熬药照顾着叶凡。

    叶凡也没有扭扭捏捏，任由宋红颜安排。

    看到沈红袖出现，叶凡就抿抿嘴唇，笑了笑：

    “红袖，来了？”

    “脸色这么不好，是不是又熬了一夜？”

    叶凡向侧边微微偏头：“坐。”

    “叶少，不好意思，我击中了八面佛，但却没把他挖出来。”

    沈红袖没有落座，站在叶凡面前很是惭愧：

    “我打中了他的身子，估计腰部和手臂受伤，跌落点运河码头也见到了血迹。”

    “但没有见到八面佛的人。”

    “蔡家探子和近百名探员搜寻了方圆十公里也不见他影子。”

    “估计是躲在某个隐蔽地方或被有份量的人藏匿了起来。”

    “对不起，我没有杀掉八面佛，让你和宋总失望了。”

    沈红袖虽然只是暗中保护宋红颜，但对八面佛情报也一直跟进和更新。

    这也就让她知道八面佛的厉害。

    特别是昨天金色公寓的连环设局，让她再度意识到八面佛是大患。

    每一步看似平平淡淡，但全都蕴含着凌厉的杀机，一不小心就会要人命。

    这样的敌人不赶紧铲除，真会让人睡不着觉。

    “这不能怪你。”

    叶凡脸上没太多意外，轻声安抚着面前女人：

    “八面佛如果能轻易干掉，也不可能被多国围攻还活到现在了。”

    “昨天我们能够从他部署的杀机中全身而退，还让你暗中射中他一枪已经算是巨大胜利。”

    “而且蔡伶之能够锁定巅峰状态的八面佛，也就能够再度揪出受了重伤的八面佛。”

    “龙都是我们地盘，只要有蛛丝马迹，就能大批人马杀过去。”

    他示意沈红袖不用太担心，摆出迟早能够杀掉八面佛的态势。

    叶凡看似毫不在意，但心里却多了一丝凝重，对八面佛能耐再次惊讶。

    他怎么都没想到，被沈红袖射中一枪后，受伤的八面佛还能避开百人搜寻。

    “叶少，谢谢你的安慰，不过这已是我一根刺。”

    沈红袖微微站直自己身子：“无论如何我都会全力找出八面佛杀掉。”

    “有这个心很不错，但千万不要草率行事。”

    宋红颜亲自泡了一杯红茶，放在沈红袖手里浅浅一笑：

    “八面佛不是小角色。”

    “雇佣癌症杀手在机场试探我们实力。”

    “利用金色公寓的燃气管道枢纽设杀局。”

    “再反向利用蔡伶之的大数据锁定引诱我们上钩！”

    “昨天如不是叶凡及时发现端倪停止行动，只怕近百人全都会跟金色公寓炸成废墟。”

    叶凡昨天撤离之后，拆弹专家就对金色公寓进行了搜寻，发现燃气管道被安装了炸雷。

    制造炸雷的元素都很普通很简单。

    但却能让燃气威力增大三倍，还能迅速挥发出惊人的有毒气体。

    一旦引爆，整栋金色公寓顷刻化为灰烬，还能毒杀方圆几十米的生物。

    哪怕叶凡是地境高手，在那种强烈爆炸和高温中也会横死，更不用说失去身手的叶凡。

    所以宋红颜目光清亮看着沈红袖：

    “这不是一个简单的杀手。”

    “他阴险狡猾还善于利用身边元素，哪怕受伤了也是一条能咬死人的毒蛇。”

    “你要跟他较量千万不能自大，更不要想着一个人交锋。”

    “你可以联手蔡伶之的情报小组一起行事。”

    宋红颜早已经把沈红袖当成自家姐妹，所以衷心希望沈红袖不要出事。

    “宋总，放心，我有分寸。”

    沈红袖抿着嘴唇：“而且事关叶少和你的安危，我不会乱来的。”

    “其实八面佛昨天真应该感谢那一股风。”

    “如不是我开枪的瞬间来了一股风，让我端着的枪口偏了那么一毫米，八面佛估计就被我爆头了。”

    沈红袖苦笑着道出自己的遗憾：“看来下次要换一把重一点的枪。”

    “把枪拿来看看。”

    叶凡笑着对沈红袖伸出了手。

    沈红袖一愣，随后把吉他盒交给叶凡。

    叶凡打开一看，一把流行型的狙击枪呈现面前，这是沈红袖当初从乌衣巷带出来的。

    这枪不算太好，只是沈红袖使用习惯了。

    “当！”

    叶凡把这枪往桌子上一丢：“枪配不上你，留在这里做烧火棍吧。”

    沈红袖一怔：“叶少，这是什么意思？”

    “幽幽！”

    叶凡没有直接回应，只是扭头喊了一声：“上次缴获的枪弄好没有？”

    “来了，来了。”

    话音一落，南宫幽幽就身影一闪出现：

    “枪弄好没有？你这人，怎么就那么心急呢？”

    “你不知道改造枪械要耗费无数人力物力饭量吗？”

    她小嘴嘟嘟嘟埋怨：“这才一个星期，你就催催催……”

    “对你哪有什么人力物力？”

    叶凡没好气地瞪了小魔女一眼：

    “这一个星期，你不是在吃东西，就是在吃东西的路上，哪有什么劳累？”

    “别待价而沽了，快把枪拿出来。”

    他干脆利落地交易：“一百只烤鸭。”

    “死鬼，早这样不就好了。”

    南宫幽幽很是高兴，一扫埋怨，旋风一样回房间。

    在沈红袖她们一脸茫然中，南宫幽幽很快扛出一把长枪。

    正是唐若雪在中海遭遇袭击时被南宫幽幽缴获的狙击枪。

    长枪上的符文图像已经全部补齐。

    一百颗子弹也被南宫幽幽雕刻开光了。

    叶凡手指一挥：“红袖，这是缴获的一把好枪，名叫幽灵，你拿去用。”

    “枪？幽灵？”

    沈红袖微微一愣，下意识伸手接了过来。

    不碰还好，一碰，沈红袖掌心瞬间一颤。

    “轰！”

    这一刻，沈红袖犹如面临远古凶器，杀意侵身，直透人心。

    它充满了对血的呼唤。

    沈红袖头晕目眩，脑海嗡嗡，冷汗涔涔，咬牙才稳住心神。

    “哎呀，差点忘记要滴血认主。”

    南宫幽幽看出沈红袖不对劲，一拍脑袋掏出白色刀子。

    她迅速在沈红袖的掌心划了一道血口。

    鲜血一出，南宫幽幽把沈红袖的手掌压回长枪。

    接着她还念念有词，甚至烧出一张符丢在长枪上。

    长枪瞬间噼里啪啦，符文图像闪烁金光，但很快又消失不见。

    “一把枪，又滴血认主，又烧符闪光，仪式感够强啊。”

    叶凡揉揉脑袋望着南宫幽幽开口：“看来赚这一百只烤鸭走了不少心啊。”

    南宫幽幽没有理会叶凡，只是把要念的词全部说完。

    沈红袖也不以为然，只是重新握上长枪时，她俏脸止不住一变。

    她面临的恐怖威势，忽然全都消失了。

    她的心神，也在这一瞬间重新恢复！

    接着她又是一声低呼：

    “不好！”

    这一刻，长枪仿佛忽然间变成了手的延续。

    而沈红袖整个人又好像变成了长枪一个部分。

    她更是感受到，她对长枪的把持和嗅觉，前所未有的敏锐。

    她的五脏六腑，她的手臂和眼睛，在此时达到了灵活应用的巅峰。

    沈红袖几乎想要仰天长啸！

    她用枪的境界，轰然而开！

    原本八星水准的她，此刻打破桎梏，轰轰轰向上冲击。

    八星一重！

    八星二重！

    八星三重！

    ……

    八星十重！

    沈红袖疾呼一声：“破！”

    九星！

