    秦风点点头，带着孟可等人离开，等秦风离开之后，小昭这才走到了华飞扬的面前，怯生生的说道：“爷爷，秦先生到底是什么人呀？这么厉害？”

    华飞扬看看小昭哈哈大笑道：“你家秦先生可不得了，他是我见过这个地球上最厉害的人，没有他办不到的事情，我这个老头子活了一辈子，最开心的事情就是做了老大的小弟，这才让我一辈子没有白活呀。”

    小昭是一脸的崇拜，随即心里有点事情，没有说话，那华飞扬看到她这样，还以为是他担心工作的事情，就笑道；“小昭你放心，其实劳动的意思就是让你在这里什么都不要做，所有的事情有人帮你做的。”

    小昭摇摇头道：“爷爷，我不是怕这个事情。”

    “那你怕什么？给爷爷说，爷爷帮你就是，老大说了，让我留下来就是帮你的。”

    小昭看了看华飞扬，忍不住说道：“爷爷，小昭其实还有一个事情，不过这是我自己的事情，不好说。”

    “哈哈，有什么不好说的，你只管说就是，爷爷帮你。”

    听到华飞扬的话，小昭这才大胆的说道：“我有一个弟弟，在这里的弟弟，在这里的大学读书，但是大学里的同学欺负他，几次将他打的头破血流，我去找他们的老师，老师却根本就不理，听说那几个学生是京都有钱人家的孩子，我们得罪不起，但是我担心弟弟好还会被打。”

    听到这里，华飞扬就气不打一处来，当即骂道：“这帮垃圾，敢在学校打人，看老子怎么收拾他们，你跟我说，你弟弟是什么学校读书，我这就去找他们算账。”

    小昭一看华飞扬这样激动，赶忙说道：“爷爷不要去，秦先生让我们在这里，等他的人来，我们还是在这里等吧，学校的事情先不管了。”

    华飞扬想了想说道：“你说的也对，反正这个事情也不急于一时，先等陆北川人到了，我再去找他们。”

    小昭赶忙去给华飞扬泡茶，两个人一边聊一边等着，等到了下午吃饭的时候，陆北川等人到了，他们一来，华飞扬就说道：“你们来的这么慢呀，老夫等不及了。”

    陆北川看到华飞扬在这里，也是有些惊讶，忙道：“华老你怎么在这里呀？”、

    华飞扬说道：“老大安排的，让我在这里守候，怕小昭一个人不行，现在你们来了，我也可以离开了，我还有重要的事情要去办。”

    陆北川看了看小昭，也是笑道：“我说老大怎么这么着急，原来小昭就是你呀，的确很漂亮。”

    这话说的小昭脸色一红，忙道：“我跟秦先生没有什么的。”

    华飞扬顿时就怒道：“陆北川，你再敢跟小昭这样说话，信不信我将你的嘴巴给撕烂了。”

    陆北川可不敢在华飞扬的面前显摆，他忙赔笑道：“华老我不是开个玩笑吗？放心吧，这里的事情交给就是了，华老你去忙吧。”

    华老却说道：“我去给小昭办点事情，小昭你跟我一起去。”

    陆北川有点纳闷的说道：“华老，她有什么事情要你亲自出马，不如让我派人去就行了。”

    华老却不鸟他，说道：“你的任务就是在这里，其他的事情你不要管。”

    华飞扬就要带小昭出去，可是就在这个时候，他的电话响了。

    “老大有什么吩咐呀？”华飞扬笑道。

    秦风在电话里说道：“是这样的，陆北川来了没有？”

    “到了老大，他们刚刚到。”华飞扬忙道。

    “既然他们到了的话，你就回来吧。”秦风说道。

    华飞扬有点为难的说道：“老大，我这里还有点事情，能不能晚点。”

    “你有什么事情？”

    “是这样的……”华飞扬就将小昭的事情说了一下，秦风听了之后，就笑道：“原来是这样，你先回来吧，孟可要出去一趟，需要人保护，你回来保护她，小昭的事情我来处理就行。”

    “那好，我现在就回去。”

    华飞扬挂了电话之后，就对小昭笑道：“小昭，我先回去，不过你放心，你的事情我跟老大说了，他要亲自来帮你，有老大出马，你的事情就没问题了。”

    小昭心里又是感动又是担心，她担心的是秦风这么帮她，她怎么还清他的恩情。

    “好了，我先走了，你就在这里等老大吧。”

    小昭点点头，华飞扬离开之后，小昭又去帮陆北川，谁知道陆北川对她笑眯眯的说道：“小昭，你就坐在这里，什么都不要做，等我将这里的事情都办好了，我会告诉你以后你的事情的。”

    小昭心里有些忐忑不安，就这样坐在这里什么都不要做，她还是第一次遇到这样的事情，都不知道如何是好。

    就在小昭忐忑不安的等待了半个小时之后，秦风出现在了门口。

    “陆北川，你这里安排的怎么样了？”

    听到秦风的声音，陆北川屁颠屁颠的跑过来笑道：“老大都安排好了，售货员保安我都安排好了，现在就可以开业。”

    秦风点点头道：“好，你就安排开业吧，我带小昭去半点事情，晚点回来。”

    陆北川忙道：“老大，要不要我陪你去。”

    秦风摇摇头道：“不用了，你在这里就行。”

    陆北川点点头，秦风对小昭笑道：“我听了你的事情，放心，我会帮你处理好的，现在就带我去你弟弟的学校吧。”

    小昭是一脸的感激，怯生生的说道：“秦先生，你为什么这么帮我呀？”

    秦风哈哈大笑道：“我可不是随便帮人的，你忘了，是你先帮我的，我才会帮你，你小小年纪，就这么勇敢的帮我，我要是不帮你的话，我算什么男人，走吧，不要耽误时间。”

    小昭心里对秦风更是崇拜了，她急忙跟着秦风一起，上了一辆的士之后，直接去了弟弟的学校。

    京都的大学都是有名气的，小昭来的这所学校也是京都有名的理科学校，出来的人都是企业争抢的对象，不过这个学校也因为有名气，成为了一些有钱人子弟的学校。

    能够进入到这个学校的穷孩子非常的少，而且要求很高，往往是要比京都那些学生高出五十分才能有资格进入这里，相反，京都的子弟，甚至有些人是通过关系进来的，根本不需要考分。

