    城门外等着三三两两的人和马车。

    都是来接放归的宫女儿的。

    白爷爷一早就交代了儿媳妇儿崔氏来接含钏，让含钏在人群里找，黑漆木驴车和提着食盒的妇人。

    武官顺着含钏青葱似的手指望过去，果不其然有架小小巧巧的黑漆垂角驴车立在门口，等在马车前的是一个看不清面孔的妇人提着一个小臂长的食盒——膳房的白家，他知道但是不熟悉，是经年的膳房厨子了，老老小小在膳房几代人，算是有头面的御厨。

    既然有地儿安顿，武官又问了两句便将牌子和户籍本都尽数递给了含钏，按规矩又交待，“安顿好了，去找甲首备份挂名，如今先挂在白家，若之后置办了地与宅屋，便可将户帖迁出。”

    这便是魏朝的好处，非贱籍奴籍的女子名下允许有恒产，若有了恒产，便可单人一户挂在恒产名下，但有宗族的女子还得将户帖挂在宗族名下，嫁娶婚丧皆由宗族男人做主。像含钏这样回不去原籍的，便可由官媒行媒妁礼，倒也能嫁人，只是嫁了人名下的恒产便归入男子名下，无宗族护佑了，若是不嫁人呢，晚年就得挂靠在庵堂或是义庄，百年之后方有几缕香火供奉。

    含钏连连称是。

    那武官见含钏虽胡粉上得有些多，起了腻子，可眉目间倒是很有灵气，身姿瞧上去也极为得体，又加了一句，“若是有难处，去找京兆府尹，拿出入宫服侍过的证明，府尹自会按照律法规定公正处置。”

    放归的宫女儿都是服侍过贵人主子的，都是通过天的！若真遇着难事，管辖的主官也得掂量这人和宫里头还有没有千丝万缕的联系，若是没长眼，冲撞了哪位，背了时闯了铁板，被告了黑状，却是得不偿失！

    含钏接过牌子埋着头向外走，从城门往外走，视野渐渐开阔起来。

    钟鼓楼外有一条长长的宽街，铺的石渣，宽街中间铺的缸砖，是马车牛车驴车走的地方，道路两旁鳞次栉比地开着铺面，也有挑扁担四处喊货的挑郎担，也有梳着一窝丝儿时兴发髻的妇人家和化着三白妆的姑娘家三三两两走在一起，挑货闲走。

    来迎放归的宫女儿的，就站在宽街前，约莫五十来人，宫女儿们一出来便是此起彼伏的呼喊声。

    “阿姐！”

    “小姑！”

    “妹妹！”

    不一会儿就各找各家，哭成一团。

    含钏看见了个熟悉的身影，是浣衣局的钟嬷嬷，想了想那日老太监放旨的时候头一号就念了浣衣局姓钟的一位宫人，含钏是不知道钟嬷嬷闺名的，便也没往那处想，如今见着钟嬷嬷裹着一个大大的包袱快步走到一个驴板车前，还没说话便与一个麻布外衫的女子交握在一团，泪水涟涟，口中连声唤道，“莲妹！莲妹！”

    含钏看着抿嘴笑了笑。

    钟嬷嬷是好人，嗯...爱财的好人...

    梦里小秋儿的死，大概是在钟嬷嬷出宫后才发生的吧？

    钟嬷嬷出宫了，挺好的，照她拨算盘那股精明劲儿，加之两文钱一壶的热水，必定是丰丰厚厚出的宫，无论置宅置地，都能为自己安置下一份优渥的恒产。在宫里辛苦熬了半辈子，如今也该享福了。

    含钏提了提搭在肩上的包袱，朝那那辆驴车走去，那妇人提着食盒靠在驴车边上，见含钏走过来，忙迎了上来，一边接过含钏手里的包袱，一边笑吟吟道，“可是贺家妹子？我是白家的媳妇儿，你是公公的关门弟子，唤我一声大嫂便是！”又见含钏脸上糊着厚厚一层胡粉，细瞧了瞧，胡粉下头似是青一块紫一块的，顿了顿，“妹子劳顿了！如今出了宫就好了，自由自在的！”

    是个很利落的妇人。

    三十来岁，和白四喜有几分神似，宽宽的脸颊，高高的颧骨，眼睛不大却又算有神，滴溜溜地左转右转，说话中气也足。

    只是眼角的纹路和手上粗糙的茧子让含钏有些惊讶——宫里头三十出头的女人，别说纹路，脸上就是一点点瑕疵都瞧不见的！

    头一回见，含钏深深地朝崔氏福了一礼，声儿里有说不出的感激，“您叫我钏儿便是，劳烦嫂子来接我。”

    崔氏笑了笑，“自家妹子不客气！”便拉着含钏上了驴车，车夫吆喝一声便朝南驶去，含钏挑开车帘，克制不住地朝外望——这是梦里，她终其一生都没见过的场景。熙熙攘攘的人群、沿街热热闹闹的买卖、你喊价我还价的声音，还有鲜衣怒马从街铺旁疾驰而过的少年郎和衣着精致、绢花金饰的娇小姐，含钏目不转睛地朝外看。

    路边有老婆婆坐在小杌凳上，守着一个小小的红泥炉，握着一只扁扁的锅，熬煮着。

    驴车从那老婆婆身边驶过。

    含钏嗅到了一股香甜的味道。

    那个老婆婆在熬煮麦芽糖，融化的浓稠糖浆在扁锅里滋滋冒泡，老婆婆拿着竹签子在锅里来回搅动防止糊锅。

    含钏深深吸了口气。

    崔氏便在旁笑着介绍，“...贺妹子没出过宫门吧？京城不大，从钟鼓楼到己定门就是京城中轴的一半，钟鼓楼到香山是另一半，大大小小五六千条，咱们家就在铁狮子胡同里，虽不大，却胜在离宫里近，离国子监和六部近，是原先纯宗皇帝赏给膳房的，膳房做主分了一间给了四喜祖爷爷...”

    说离内宫近，还真是。

    从钟鼓楼出发就拐了两个抹角，驴车便停了下来。

    说不大...也真是...

    门就一米来点宽，像嵌在胡同的瓦墙里似的，得一个人一个人地顺溜进去，若两个人想并排进去就窄了。

    驴车被车夫牵走了。

    崔氏有点不好意思，“...公公说妹子没出过宫门，害怕妹子见了街上熙熙攘攘的人群害怕，就让我租一辆驴车去接妹子。”

    哦，原来驴车不是自家的。

    含钏心里一暖，白爷爷虽然总是朝她敲闷勺，可疼在心里头，笑了笑，“不碍的，也不是什么金贵人儿，在宫里也是服侍贵人主子的，说跪下就跪下，说磕头便磕头，没啥见不得人！嫂子，您千万别听师傅胡说！”

    说着便跟着崔氏进了门。

    外面瞧上去小，进门一看，里面...真的很小...

    一进的院子，四间屋子和一个棚屋，棚屋里烧着灶，院子很窄很窄，打了小圆井就没有宽宽敞敞落脚的地儿了。小虽小，可屋子里外都收拾得特别干净，崔氏将含钏领到东边偏厢，里头摆了一张窄床并一个小小的四方桌，偏厢有扇小小的窗，看得出来是特意拿宣纸新糊过的，被褥床套，连带着四方桌上摆着的四口茶壶都是新的。

    含钏真的很感激，很感激。

