    “什么？革命军居然主动投降？”陈新听到这个消息的时候，是感到满脑子诧异的。

    这让他非常的不解，也很奇怪。

    在陈新看来，那些所谓的革命军，都是一些脑子不太清醒的年轻人，他们不可能有这么快认识到自己的错误，也不可能这么快就在困难面前清醒过来。

    负隅顽抗，哪怕再多的困难都会选择死硬到底，才是他们会选择的路线。

    但是直接主动投降，这是什么路数？

    “刚开始听到的时候，我也觉得不可思议。”来向陈新汇报的工作人员对此也是一脸的不敢相信：“露西亚方面通报过来的情报说，革命军高层已经意识到他们继续和官方对抗下去，只会导致民众的生活越来越困苦，也不利于国家的重建，所以他们选择了主动投降。”

    “意识到局势不利，大势已去，于是主动选择放弃吗？这倒也不是不可能……”陈新对于革命军高层的选择倒是理解的点了点头。

    之前他也见过革命军高层的几个人，虽然都是一群脑子不太清醒的年轻人，但其中确实不乏有希望这个国家变得更好的理想主义者。

    只是他们愿意投降，革命军的中下层中那些对露西亚官方极度不满的民众以及那些混迹在革命军中的野心家也会心甘情愿投降吗？

    陈新并不确定，于是向工作人员问出了自己的疑惑。

    “革命军的高层考虑到了这一点，所以他们召集了已经被他们掌握的反对派核心成员，以还忠于自己的武装力量控制了这些反对派，然后让露西亚官方的军队进入了革命军的领地，以镇压想要反对投降的人。”工作人员说起这个的时候，脸上的表情变得有些复杂：“虽然造成了一定的混乱和冲突，但他们还是很快控制了局势，目前虽然还有零星抵抗，但事情基本上已经在露西亚官方的控制之中了。”

    “这倒是让人挺意外的，这些革命军的家伙倒是挺有手段的嘛！”陈新有些惊讶，但却并没有觉得过于意外，毕竟KGB都已经渗透到革命军内部了，要是这样官方都没办法解决问题……

    那陈新也就只好让泰坦下场去镇暴了。

    不过现在看来，倒是没有这个必要。

    或许整件事情当中，唯一能让陈新觉得意外的，就是那些革命军高层的选择了吧？

    毕竟不是谁都会愿意放弃手中的权利，而只是为了让其他人过得更好的。

    从这一点上看，革命军的高层，倒是终于有了一点真正革命者的样子了。

    聊过了这个问题，陈新将话题拉回到了天气控制器的事情上来。

    毕竟露西亚人的事情再怎么样也只是他们自己的事情，天气控制器才是陈新他们这些炎国人滞留在这里唯一需要解决的问题。

    “天气控制器的升级改造已经完成，第三次试验的准备工作也已经就绪，院士您看什么时候可以开始第三次试验？”工作人员向陈新请示着。

    因为这一次的升级改造几乎所有的工作都是由工作人员完成，倾注了心血的同时也让大家对天气控制器有了更多的期待，自然对于第三次试验也多了一些热切的盼望。

    陈新能够理解这种情绪，对此也没有迟疑什么，想了想说道：“既然都准备好了，那就尽快开始试验吧，挑个比较好一点的时间。”

    “要选个黄道吉日吗？”工作人员听到陈新这么说，不由得开起了玩笑。

    “哈哈，挑个黄道吉日也无妨啊！迷信一点也是为了讨个好彩头嘛！”陈新对此只是哈哈一笑。

    虽然看老黄历确实有点迷信的成分，但这却能够给人带来心理上的安慰，以及冥冥之中不可知的庇佑，陈新自然不会排斥这样的事情。

    说到底，谁能够保证这些东西真的毫无根据呢？万一真的有一些人类目前还无法理解的力量在影响着这一切，那去抵触去排斥岂不是自寻烦恼？

    毕竟谁也不知道所谓的迷信，是不是高纬度文明留下的痕迹，但在见识了高纬度文明只是一个娱乐系统就拥有着蓝星科技所无法观测到的黑科技，陈新还是觉得信一下，求个心安比较好。

    “好的，那我找人算算，看最近有没有好日子。”听到陈新这么说，工作人员也乐了起来，很是认真的准备去找人算日子。

    不过玩笑归玩笑，工作人员接下来还是很认真的和陈新核对着试验的各种事宜。

    陈新也没有马虎，虽然自己并不是科班出身，但在接手了这些工作之后，这么长时间锻炼下来，也已经变得很专业，加上整个天气控制器的项目都是他亲自经手，对于试验的每一个步骤他都已经烂熟于心，并没有放过任何一个可能存在问题的地方。

    两人花费了很长时间将整个试验流程核对了一遍之后，陈新又想起一件事情，于是对工作人员说道：“上次试验的时候我们抓了两个露西亚人，虽然试验并不介意别人看，但有些安全问题还是要注意一下，这次试验布置一下警戒和巡逻吧。”

    “我知道了，之后我会和安保方面联系，让他们做好这方面的工作。”工作人员听到陈新提起这件事也是神情一凛，认真点了点头。

    “不用太紧张，让他们布置警戒和巡逻也只是例行公事，说实话我并不觉得零下一百多度，真有那么多人闲的无聊只是为了看根本看不出什么的天气控制试验。”陈新对此显得有几分无所谓。

    毕竟不进入基地的话，单只是在外面看，所能看到的也就只是移动基地开炮，然后试验区域起风这些很表象的东西，是无法触及天气控制器的核心的。

    布置警戒和巡逻，也只是为了安全起见，不想再有什么乱七八糟的事情发生。

    不过陈新是这种不太在意的态度，工作人员却还是十分的认真，并没有觉得警戒工作可以敷衍了事，反而觉得上次出了问题，这一次一定不能再出现问题。

