    没想到这大动静，引得藤蔓疯狂起来，无数的藤蔓朝着一群人扑来，在火把的映照下，好像无数灵活的毒蛇，让人头皮发麻。

    “啊，王妃救我，救我。”这里的人，只有云桃不会武功，她被吓得抱头蹲在地上惨叫着。

    “云桃，别怕，起来走，我们会保护你的。”白凉荨一手持剑，一只手拉着云桃的胳膊。

    “王妃，您走吧，别管奴婢了。”云桃哭着道。

    “别说傻话了，要走一起走。”白凉荨铿锵有力的道。

    听到这句话，燕中原深深凝望着白凉荨，深邃的目光如潮水涌动着。

    一开始对她感兴趣，纯粹是因为她长得像浅浅，是慕容洛的女人，可是相处下来，觉得这个女人不仅有一副好皮囊，还有一具有趣的灵魂。

    比如她很善良，可又锱铢必报；她很娇气，可遇到困难又很坚强；她看上去是胸大无脑，可其实睿智冷静，计谋无双……

    感受到燕中原的目光，白凉荨朝他看去，看他盯着自己，白凉荨额头满是问号，他傻子吧，这时候不砍这些藤蔓，看着自己干嘛。

    白凉荨懒得猜他的心思，拉着云桃往外跑。还好他们进绿洲进的不算多。没一会儿就出来了。

    除了白凉荨被燕中原保护得很好，其它人身上，多多少少都带了些伤。

    大家站在绿洲外，看着月夜下，一片朦胧的绿洲，有一种劫后重生的感觉。

    “还好骆驼没带进去，否则损失就大了。”白凉荨看着趴在地上静静睡觉的骆驼，有些庆幸。

    “架起火堆，大家包扎好伤口，赶快睡觉。”燕中原坐在地上的一块石头上，刚刚他既要保护白凉荨三人，又要与藤蔓缠斗，着实消耗了不少体力。

    架起火堆以后，大家开始包扎伤口，包扎好以后，守夜的那个人留下守夜，其它人开始睡觉。

    白凉荨躺着，翻来覆去睡不着。才进沙漠一天，就遇到这样恐怖的事情，慕容洛已经进来三天了，遇到的危险一定不会少。

    “你不用担心，慕容洛带的人全是高手，他自己武功也不弱，还没带拖油瓶。算下来，他比我们安全多了。”躺在白凉荨身边的燕中原眼睛闭着，淡淡的道。要不是刚刚白凉荨确认她很清醒，看他这模样还以为是幻听。

    “哼，又不是我让你拖着我们的。”白凉荨翻个身，背对着燕中原。

    燕中原睁眼看着白凉荨的背影，这女人，还真是说不得，一说就傲娇生气。

    太阳从地平线升起，挥洒着金色的晨曦，无垠的沙漠又迎来新的一天。

    一行人又骑着骆驼开始赶路了。这一次，大家遇到绿洲不进，一路顺着指南针走。走了两天以后，还是不见慕容洛等人的踪影。

    “六天了，慕容洛他们带的物资快消耗完了吧。”白凉荨眉头越皱越紧。

    “主人，前方有块石碑，石碑下有个洞，属下查看了一下，发现洞口有人活动的痕迹。”去前面打探的随从回来后，带来这个消息。

    “肯定是慕容洛。”白凉荨一听，高兴起来。

    “碑？”燕中原脸上也划过一抹喜色。他这次进西北沙漠追慕容洛，可不全是为了有在皇上面前陷害慕容洛的机会，还是为了一个传说。

    “是的，有一块黑色石碑，碑上刻着看不懂的文字。”随从道。

    “走，咱们瞧瞧去。”

    走了不一会儿，果然见到黄色的沙漠上，矗立着一块黑色的石碑，碑上刻着看不懂的文字。

    “竟然是早已灭族的西夏族文字。”白凉荨在看着碑上的文字惊叹道。

    “王妃，这奇奇怪怪的文字，你竟然认识。”云桃佩服得道。

    “我在外公仓库里翻到过一本用西夏文写的书，书上面的字和这个字是一样的。”白凉荨道。

    “那个传说果然是真的。”燕中原脸上露出激动亢奋的神色。

    “什么传说？”白凉荨好奇的问道。

    “现在不是说故事的时候。”燕中原迫不及待的想进去：“大家准备装备，半个时辰后，开始行动。”

    “是，主人。”四人训练有素，立刻去找准备自己需要的东西。

    “燕中原，我也要进去。”白凉荨有一种直觉，慕容洛一定在里面。

    “不行。”燕中原一口拒绝。

    “为什么？”白凉荨追问道。

    “里面危机四伏，你进去太危险了。”燕中原严肃的道：“好好呆在外面，等我们出来。”

    “我不……”

    “知道那绿洲上的藤蔓是哪来的吗？就是从这里面出来的。里面的危险是你难以想象的，我绑都把你绑在外面，绝不可能让你进去。”

    “哼！”白凉荨抱着胳膊哼一声，腮帮鼓鼓的，奶凶奶凶的。

    看她这模样，燕中原哑然失笑，她能不能不要生气都这么可爱。

    “你在外面等我们，如果实在等不到我们，就回去搬救兵知道。所以你是有任务的。”燕中原说道。

    “好吧。”现在不让进去，等下悄悄进去不就得了。

    半个时辰，燕中原带了三个随从进去，留下一个随从保护白凉荨。

    “你叫什么名字？”白凉荨问那个这个保护她们的随从道。

    “小的阿四。”随从不敢直视白凉荨，微微低着头。

    “阿四，保护我们辛苦了，来喝碗水？”白凉荨端一碗水给阿四。

    “小的不敢。”阿四满脸通红，有些局促。

    “没什么不敢的，来，快喝吧。你如果不喝我可是会生气的，我一生气，就和你们主人告你黑状。”白凉荨威胁道。

    阿四：………

    “阿四谢永安王妃。”阿四接过水一饮而尽。

    “五，四，三，二，一，倒！”阿四喝完后，白凉荨淡定念叨。

    倒字念完后，阿四果然倒了。

    “木木给我这迷药，效果真不错，等会去以后，让他批量购买一些。”白凉荨嘿嘿一笑。

    她虽然有武功，可武功不高，为了避免被奸人所害，她有宝镯护体，还随身携带着迷药一类自保的东西。

