
　　诸尊于仙路尽头进行大战。

　　那是真正的天崩地裂，大道都磨灭了。

　　除开那巍峨宏伟的仙关依旧，原本汹涌的混沌气、仙灵虚影等都被战斗的余波绞碎。

　　而仙路上的神战，令外界大宇宙中也产生了一种莫名的气机。

　　诸天万界，凡是修为高深到一定境界，心中都生出莫名感应。

　　古往今来的最大的变局，或许就会随着仙路上的大战落下帷幕而逐步揭开。

　　“嘭！”

　　金色帝拳与滔天的血气交织，形成了最为可怕的风暴。

　　炽盛的光芒袭来，整条仙路都在颤栗。

　　绿锈斑驳、仙韵古朴的青铜殿宇倒飞而去，亿万缕霞光闪烁。

　　其后的长生天尊，哪怕有仙殿护持，仍旧受到冲击，半截小臂化为血雾。

　　尽管下一瞬者字秘运转，肉身再度圆满无暇，但耗去的本源并不为虚。

　　长生天尊目光阴沉。

　　而另一边，帝尊运转皆字秘，打出了惊世神则，一口黑洞浮现，将一柄杀剑吞噬。

　　旋即又化为锁链，宛如真正的神金一般，将那口杀剑困锁。

　　仙剑铮鸣，劈出无数犀利神芒，但皆字秘加持下的道法神则像是一个大宇宙般，浩瀚无边，将其威能尽皆吸收。

　　于此同时，万物源鼎于仙路虚空中沉浮，照耀出漫天绿霞，吞吐仙路源精。

　　而且，不要忘了，鼎中还容纳着帝尊、以及天庭这些年来积累的所有信仰之力。

　　哪怕帝尊以成仙鼎再造仙路耗去不少，而今仍有大半残存。

　　携众生念力压落，万物源鼎就要将暗红的杀剑震碎，甚至诸尊已经听到了杀剑的哀鸣。

　　周洛神情凝重，意念一动，轮海内两枚道珠释放灵宝神韵。

　　无穷高处的阵图顿时大放光华，降下一道至高至妙混沌仙光，将那口杀剑及时卷走。

　　否则，这尊古来罕见的大杀器真要被毁掉一柄。

　　太逆天了！

　　诸尊心头沉重，哪怕他们掌握有青铜仙殿、通天冥宝，甚至还有四件极道兵器和灵宝杀阵配合。

　　另外再加上五名至尊合力，依旧无法奈何帝尊。

　　万物源鼎飞回，悬于帝尊头顶，这件仙器攻防一体，更为重要的是，它的主人尚在人间，能够发挥出其最大的威能。

　　其与帝尊配合，哪怕失去了诸天星斗大阵的加持，实力几乎没有受到影响。

　　见诸尊犹豫，一时再没有组织攻势，帝尊不由大笑：

　　“尔等若是就这点本事，还不如趁早投降，臣服于我！”

　　帝尊不屑地瞥了他们一眼：

　　“说不定，本尊或许会考虑饶你们一命？”

　　“哼！”

　　诸尊皆是古往今来屈指可数的至强者，已然战到不死不休的局面，绝无卑躬屈膝的可能！

　　况且，众人自觉，失去大宇宙本源加持，帝尊不可能丝毫不受影响。

　　如今的状态，乃是皆字秘和众生念力的叠加，断不能坚持太久。

　　想到这里，周洛眉心仙台绽放七彩霞光，无形的神念汹涌而出，阻隔了仙路，令外界的信仰之力再也无法传递进来。

　　对于他的小动作，帝尊自然有所察觉，只嘲讽一笑，并不阻止。

　　帝尊所说，其实并不是毫无道理，如今这里只有长生、逍遥、道伐三人是境界圆满的天尊。

　　而镇狱和飞仙至尊，毕竟没有服用九转仙丹，不升华终究弱他们一筹，而且由于自封不知多少万年，血气衰弱，难以长时间作战。

　　到时候，究竟是哪一方谁先撑不住，还说不定呢。

　　周洛和长生、逍遥对视一眼，必须速战速决！

　　打定主意，周洛旋即打出一道元神仙光。

　　并非瞄准帝尊，而是直指外界大宇宙，将北斗星域的一片枯星炸开。

　　帝尊目光凝重，心知，道伐当然不是失手，肯定还有杀招。

　　而外界，只见仙路上一道破灭神光飞出，就有成片大星炸开，烟花绚烂。

　　诸天万界皆目睹这一幕，众生惊颤。

　　旋即，北斗星域，五块大陆上，就传来了至强的波动。

　　“那是！？”

　　远在飞仙禁区的至尊们都惊疑，竟然是仙陵和神墟有了动作。

　　这两个禁区形成较晚，相对弱小。

　　在这场风波中，本以为他们会力求自保、静观其变，之前对川英的态度也说明了这一点。

　　谁料，此刻竟起了变化。

　　原本，平静地矗立在北斗东方大陆上的两大禁区，此时竟散发滔天神威。

　　最终一同撕裂虚空，整个禁区消失在原地。

　　巨大的仙陵坟丘，以及古老的宫殿群落，显化在北斗域外星空中。

　　两大禁区此举，自然不是要逃离北斗。

　　此前，川英曾借助北斗大阵构筑的五色混沌祭坛并未消失。

　　而这时，仙陵、神墟两大禁区没入其中，各自分立混沌祭坛的两处，遥遥相对。

　　“这是，他们准备？”

　　哪怕是飞仙禁区中的至尊也不解。

　　但下一刹那，他们瞬间洞悉。

　　原本的五行大阵被用来开辟仙路，作用类似于五色祭坛，不过是由混沌体残躯构成，威能更胜。

　　如今，两大禁区主动落入其中，化为阴阳眼，这是要逆转大阵，再造混沌！

　　五块大陆依然在发光，但这一次，它的目标不是帝尊，也不是成仙鼎，而是长生天尊等人。

　　混沌大道落下，在这一瞬间，令诸多至尊的大道能够并行，甚至有融为一体的趋势。

　　此前，诸尊最多只能通过灵宝杀阵实现战力的简单叠加。

　　而如今，北斗大陆再现的混沌大道，则令万道能够合一。

　　五名至尊、一件仙器、灵宝杀阵，还有多件极道武器，他们的力量倘若能够真正融合在一起，就连帝尊也不够看！

　　混沌大道已成，从仙陵和神墟中又各自有一道不朽的身影超脱而出。

　　竟是仙陵与神墟之主亲自出世。

　　二尊对视一眼，化为一道仙光，联袂赶往成仙路上。

　　“唰”的一声，七尊并列，顿时就有古今无敌、镇压寰宇的威势传来。

　　宏大的天音响彻成仙路，又蔓延向人界：

　　“帝尊，今日正该是你殒命之时！”

　　“杀！”

　　回应诸尊的，只有帝尊的无匹帝拳，以及璀璨的万物源鼎。

　　然而，这一次，诸尊合力，打出了一道惊世仙光。

　　其出现的一瞬间，什么过去、现在、未来，全都消散，只余下这一道不朽的神芒。

　　于刹那间，超越了一切，命中帝尊。

　　“哗啦！”

　　没有丝毫意外，仙光摧枯拉朽。

　　帝尊的肉身被撕裂开来，鲜红晶莹的宝血肆意喷薄而出。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　晚了一点，抱歉，作者平时确实时间比较紧。明天仙路这段剧情就会结束了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百五十一章 诸尊齐现，帝尊裂免费阅读。https://xs.23sk.com 