    这次世界杯的出线之旅，客观上来看，最大的难题不在于八强赛，而在之前的小组淘汰赛，中国、科威特、马来西亚、中国香港，四个只能出一个，对中国队才是最危险的。等到了八强阶段，中国、沙特、韩国、乌兹别克斯坦，四出二，就轻松了很多。

    　　因此，当中国队顺利从小组出线以后，关于中国队将再次征战世界杯的前景就越来越明朗。中国国家队的赛事吸引力就越来越强，在几乎全民族关注的背景下，四年前米卢国家队创下的一连串商业“奇迹”就开始不断的激励和刺激着商人的神经。

    　　中国足协的商业开发部门，开始人流如织。

    　　而当今年3月30日小组赛击败沙特，顺便取得了三连胜，几乎一脚踩在出线门槛上之后，最谨慎保守的企业也按耐不住了。其中，球衣广告、球场广告、一般商业广告蜂拥而来。而其中最为核心的其实是球鞋广告！

    　　耐克、阿迪两强对峙，互不相让。

    　　两年前81国奥在海外参赛时曾经因为球鞋的问题发生过很不愉快的事情。当时国奥队的赞助商是阿迪，个别球员的赞助商是耐克，这让球员非常为难。不穿国家队赞助商的球鞋，会面临国家队的纪律处罚；穿国家队的球鞋，会面临赞助商的扣钱等处罚。

    　　后来还是足协亲自出面，各方面做工作才勉强压下去。

    　　同样，现在这支国家队也面临这个问题，比如郑智穿的是耐克，李玮锋穿的是锐步，这都是麻烦事。因为两年前中国队出征世界杯归来，阿迪就和足协签署一年一千万美元的赞助协议，签下了整个中国国家队足球队。

    　　现在的问题来了，中国队很大希望第二次出征世界杯，而且队中拥有多达10多名的海外球员，与上一届只有三四名的海外球员不可同日而语。而且随着王艾、白广海、罗彤亮、陈洋等等新一代球员的集体崛起，从战斗力上来看，也远比上一届强。

    　　也就是说，明年世界杯上，中国队很可能再次创造历史性的成绩。而在世界杯上每多打一场，就意味着所代言的广告品牌的出镜率多90分钟，这个市场就不仅仅是中国的还是世界的。

    　　因此，3月中国三战三胜，出线非常光明的时候，阿迪、耐克、安踏、锐步、特步外加李宁等等，都盯上了男足。由于阿迪之前有合同，所以其他品牌就将目光对准了旗下个别签约的球员，要求他们上场比赛必须穿代言的球鞋，以此来给阿迪撬墙角。

    　　阿迪当然不干，早就防着这一手呢。于是，两边撕的不可开交，身在其中的郑智、李玮锋等人左右为难。因为他们签约的时候，不仅有违约金，而且违约金数量都很大。比如郑智一年的代言费才几十万，但违约金高达八百万！

    　　说起来也是可怜，郑智堂堂的中国国家队队长，签了国际巨头耐克，第一年的代言费才50万人民币，一年涨5万，封顶85万。而和郑智同年签了的nba新星勒布朗·詹姆斯，就是七年9000万美元，差了一百倍。换言之，人家耐克就是扔个七八万美元的零钱给郑智，看中的是中国这块市场的成长性，但眼下压根没把他放在眼里，人家亚洲区经理的薪水一年就三百万美元。

    　　原因主要是这年头中国人很穷，社会中下层月工资才几百块，而它们的一双鞋就上千块，所以能买鞋是极少数人，别说他们俩，就王艾来了也不卖鞋。总之，这个年头的中国足球别看开始了职业化，在市场成熟度上，在法律完善性上，与外国大品牌比还差的远。

    　　王艾倒是没这个问题，他、白广海、罗彤亮或者说整个图宾根系，只要是在国内没有签约的，到德国一律都和阿迪签约了，王艾和他们交代过：入乡随俗。中国足球要想在德国扎根，本土化是必须的，我们做不到人种和国籍的本土化，但在文化、商业上，都要向德国靠拢。

    　　当然，阿迪公司也有这方面的意愿是主要的，早早的从王艾身上投资，是因为看到了王艾未来的成长性，一旦王艾在国家队做大，阿迪就顺势坐稳了中国这块阵地，这叫互利共赢。

    　　相比阿迪公司，王艾对耐克就没什么感觉了，不是说耐克不好，而是足球在美国不行，而足球在欧洲太行，中国足球是弱者，就得听强者的。当然阿迪要是敢拿大，王艾也敢用耐克给他们脸色看。中国足协其实也一样，之所以放任旗下球员签耐克和锐步，也有骑墙的想法，两边叫价。

    　　这一次大风波来临之前，足协也有些坐蜡，阿迪和耐克势不两立，他们根本不在乎国家队的个别成员怎么为难，他们在意的是争夺中国这块市场，所以两边坚决不让步。最后中国足协找到了当时回到西班牙的王艾出面，让王艾陪同足协官员亲赴纽伦堡阿迪总部进行协商。

    　　由于阿迪正打算在2005年夏天与王艾签署一份长达五年，总价值不少于8000万欧元的天价代言合同，所以王艾在阿迪的代言人序列中正从第二阵营向第一阵营迈进，因此阿迪总部对王艾的来访相当重视。

    　　或者说，王艾一个人比中国国家队加一起还贵。因此王艾的到来，比足协官员的重量大多了。

    　　经过友好协商，由王艾提议，阿迪同意：不强制要求国家队成员个人更换合作商，但阿迪公司给国家队的奖金，也即一年一千万美元的赞助以及后续的比赛奖金，总计五百万左右，其中的10%是球员个人奖金，代言其他品牌的球员将无权分享。

    　　在王艾的建议下，阿迪还推出了中国国家队足球队2006世界杯出线纪念款球鞋，外观十分特殊，是从大帅球场得到了灵感，是黄黑相间的虎皮纹。为了统一美观，阿迪还暗戳戳的制造了球鞋贴纸，在比赛中给其他品牌的球鞋贴上，不堵他们的商标，但外观看起来和阿迪宣传的一样，来钻法律漏洞。

    　　这款鞋，也被命名为了“虎皮靴”！

    　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

