    第755章司影帝的真娇妻超有钱

    秦婉听到洛水的话，感觉她前面出现了一条生路，心跳快的几乎快蹦出嗓子眼。

    她没说话，只是用温柔的眼神看着丈夫。

    徐恒勉强压下心头的激动，声音都有些发颤。

    “愿意愿意，我当然愿意，谢谢！”

    说着，站起身对洛水鞠了一躬。

    这一躬为的是她尊重了他的创意成果，更给了妻子一条通往新生的路。

    至于不相信？这人如果真是洛氏集团的，骗他干嘛呢？

    洛水连忙起身闪开，“徐编导，你太客气了，你的创意值得这么多，那么事情就定下了，

    我今天没带合同，要麻烦您明日早上拿着东西去洛氏集团签合同，如果没问题，我明日就等着了……”

    徐恒知道夜长梦多的道理，恨不得马上就把合同签了，连忙点头，“我没问题，明天一定准时到。”

    洛水得了准话，就告辞了。

    送走她后，徐恒和秦婉两脸恍惚地坐在沙发上，久久难以回神。

    不知过了多久，徐恒才好似反应过来，愣愣地看向秦婉。

    “婉儿，我们马上要有一千万了？你马上能去治病了？这是真的吗？我不是在做梦吧？”

    问这话时，他一脸恍惚，没有一丝真实感。

    秦婉心里一酸，在想起看到洛水时，她以为丈夫背叛了她，心里生出很多愧疚，握住徐恒的手，笑容温柔。

    “你不是在做梦，是真的，你帮我挣来医药费了，等我病好了，你想做什么我都不阻着你了，你想搞综艺也好，想拍电影也好，我都支持你。”

    想到以前丈夫刚转行时，她各种不支持，秦婉心里特别痛苦。

    人这一生，能冲动几次呢！

    趁着心还年轻、还有冲劲儿，多尝试，就算失败了，人生至少不会感到遗憾。

    自从她病了以后，她常常后悔当年没有支持丈夫，把以为对他好的那套强加在他身上，这何尝不是爱的裹挟呢？

    徐恒眼睛一酸，抱住妻子，眼睛突然湿了。

    他声音有些沙哑，狠狠闭了闭眼睛，说道：“别说傻话了，你没阻过我什么，只要你能好，哪怕我不再搞综艺，彻底离开圈子都行，只要你在……”

    秦婉眼睛也是一酸，拍了拍丈夫的肩膀，“我会在的，这世界有你，我怎么舍得离开！”

    她舍不得把这么好的丈夫让给别人，所以哪怕再痛苦，她也会配合医生治好病。

    洛水不知道在她离开后，徐恒夫妻俩出现了上面的对话。

    她刚出小区门，洛星舟的电话打了过来。

    “姐，你在哪里？”他声音中夹着紧张。

    想到某博上不断飙升的热搜，洛星舟整个眉头都皱在了一起，恨不得把那些乱喷的键盘侠打成猪头。

    洛水不明所以，回道：“在郊区啊，怎么了？你声音怎么听着有点儿慌，发生什么事了？”

    “没什么，姐你给我发个定位，我来接你。”说着，洛星舟戴上耳机，开车出了车库。

    他还差几个月才成年，早学会了开车，但平常被洛景硕管着，没有正大光明开过，偶尔会和狐朋狗友暗搓搓的出去赛车，一直小心瞒着，生怕大哥知道。

    (本章完)

