第八十七章暗流初显

的确如同月寒谷之人所想的那样子，林清尘他们现在确实是属于最危险的时刻。

“已经帮公子修复受损的内脏了，现在还没有醒来，看来最少也要半天的时间，才能有点意识吧！”

“现在他们肯定都在搜寻我们呢，要是被发现了就全完了！”

林清馨看着此时还昏迷不醒的林清尘，有看了看现在还是重伤的林清影，开口说道。

现在他们三个人，只有林清馨毫发无伤，一个重伤昏迷，一个也是短时间之内没有了战力。

要想能行动自如，不受影响，最少也得三天时间，三天的时间对于他们来说，太漫长了，但是只要能渡过这段时间，就守得云开见日出了！

“还好馨儿你来了，不然的话，我们恐怕今天都要死在他们手上！”

林清影现在也是很虚弱的样子，帮她修复了内脏的损伤之后，就一直斜着躺在旁边，身后左肩被打到的位置，现在是一片血肉模糊。

破玄巅峰的强者，发出的一击可不是那么好抗的，她只是被击中了左肩，现在已经这副样子。

林清尘在正面完完整整的承受了一击，现在还是一副昏迷不醒的样子，也不知道三天能不能恢复过来。

估计挺难的，林清影的伤势都得三天，别人只能帮忙稳固稍稍修复一下，最主要的还是要看自己。

“等你稍微好点，要是他们来到附近，我就独自一人出去，在他们后方偷袭，引开他们！”

“不然的话，被他们发现了，我们一个都跑不掉，他们人太多了！”

林清馨看着身边的两人，开口说道，目前这也是最好的办法了。

“实在不行的话，我们带着公子去下一个藏身之地，哪里想必他们至少七天之内不会找到的！”

林清影也是知道现在的位置，已经不算*全了，开口对着林清馨说道。

“你们说的那个地方，应该很危险吧！要是路上遇见强大的妖兽，我们都得死在路上，都不用别人出手了！”

“还是待在这里吧！实在不行，只能按照我刚刚说的做了！”

林清馨知道他们说的地方肯定危险重重，要是他们三人都完好的情况下，还可以过去，现在，唉，怕是难了！

接下来就是一阵沉默，实在是没有什么好的办法了，至于援手，现在他们认识的人之中，就没有可以力挽狂澜的。

林清馨现在也是找不到她师尊师娘的，就算能找到也不一定会出手吧！

他们能让林清馨过来，就说明早就知道这些事情，没出手，就是想让他们自己渡过去。

在他们看来，这都不能自己克服，以后的路更是不用走了吧！现在这个地方的人，不管是修为还是其它方面，都不算厉害。

林清尘此刻昏迷，林清影重伤，还在自己疗伤，只有她一个人，不仅要照顾他们两个，还得提防飞天阁的人。

想一想就觉得头都大了，以后非得把飞天阁连根拔起不可，十倍百倍的让他们付出代价。

飞天阁的人此刻一点一点的接近他们所在的位置，相信用不了多久，他们就能找到这里，那个时候，还有一场血战。

一转眼已经到了晚上，飞天阁的人聚集在一起，打算明天天一亮就继续找他们的踪迹，夜间他们是不敢这么多人在这里乱逛。

“现在周副宗主死了，我们传消息回去吧！看看宗门那边怎么说！是不是要继续派人过来！”

“要是来人的话，就只能派出其余的两位副宗主了，最多在派出几位破玄八重境的长老！”

李凤霞现在跟姓赵的副宗主一起商量接下来的事情，他们也是没有把握，在他们伤势好转之前找到他们。

要是不能在这段时间斩杀他们，后面怕是要死更多的人吧！就连他们两人都可能死在这里。

那他们宗门，除了最拔尖的战力，剩下的就可以说是什么都没有了。

“我现在也是一团乱，看看宗门那边怎么说，现在损失越来越大了，目前唯一的进展就是知道他们的大概位置，还有就是现在重伤！”

“实在不行的话，就让宗主亲自出手，他们总不能从宗主的手上逃走吧！”

赵副宗主现在也是没有了主意，现在他自己的处境也不算是安全，要是没能尽快斩杀他们，下一个死的人，指不定就是他呢！

“呵呵，宗主出面，我们飞天阁，已经到了如此地步了吗！被一个少年人带着两人少女，吓成这样，都要宗主出马了！”

李凤霞有些自嘲的笑了笑，现在她有一丝后悔，如果不是她骄纵自己的儿子，现在根本不会有这样的事情。

说起来，这就是命啊！命里该如此吧！

别看他们俩，在众人面前那副样子，其实他们心里也是没底气了，只是他们是最高的领导者了，他们要是乱起来，下面的人，还不知道会是什么样子。

也就只能在这个时候，相互把心里的担忧说出来，只有他们自己能感受到这份苦涩。

“我们先稳定好宗门弟子，现在就传书宗门吧！等着宗主定夺！”

最终，姓赵的副宗主不得不开口说道，现在他们是真的对于找到林清尘，他们并且可以斩杀，没有了信心。

说完之后，他们写了一封书信，传了回去，等待着那边的抉择，他们现在要做的就是继续找人，能找到最好，找不到，那就等着吧！

通灵山脉之中，千炎山的驻地。

“师尊，现在他们几个已经受了重伤，恐怕没有多少的战力了，要是现在被他们找到，怕是九死一生啊！”

“我们现在怎么办！我真的静不下心来了，之前以为他们没有什么事情，现在才知道，他们可能都伤的很重！”

柳风他们三人，走到赵武休息的地方，对着他开口说道。

“唉！我也没办法啊，我一个人代表不了宗门的决定，我实在是不敢冒险啊！”

“万一他们知道了你们的身份，那就更麻烦了，我不能保证宗门会出手，要知道宗门之中有不少的人，是跟我对着干的！”

“就怕我一说出来，他们就用各种理由反对，我总不能说他跟你们来自同一个地方吧！那样子后果难料啊！没有不透风的墙！”

赵武也是想帮忙，可是他的确保自己的三个徒弟不受到危险。现在得飞天阁可是暴怒状态，要是他们知道了。

以他们现在对与林清尘的恨，柳风他们肯定会被拿去要挟，飞天阁为了颜面，不是不可能跟千炎山谈条件。

这一任的宗主，可是野心不小，为了飞天阁开出的巨大利益，也不是不可能选择把他们用一个名正言顺的理由交出去。

怕是他们三人还不知道吧，宗门之中有很多人盯着他们呢！因为他们的修炼速度太快了，而且修炼的根本不是他们千炎山的功法。

要不是自己这个当师尊的用各种理由挡着，现在他们早就死了！

这件事要是由自己来说，他们肯定会怀疑的，到时候可能就是面对两大宗门的围杀！

以前他只是一个小小的执事，接触的东西不多，自从晋升长老之后，很多事情才知道，千炎山的水，很深啊！

自己为什么要带他们出来，一是不想参和进去，二也是保护柳风他们。

让他们待在宗门，早就被有些人发现了蛛丝马迹，本来想着等他们修为上来了，到时候他们四人一起，也算是在宗门中有不弱的话语权。

到时候就是有些人想要探知他们的秘密，也是不太可能了，哪个人没有点事情是别人不知道的。

“你们最好就是安安静静的，当作什么也不知道，不然的话，大家的处境会更危险！”

“好了，不要再说了，这里不是说话的地方，我们只能等着了！”

赵武叹了口气，告诫他们，只能这样，这是他们目前能做出的做好的选择。

天风府域之内，月寒谷！宗门大殿！

“各位都到齐了，我们四人有重要的事情，大家一起讨论一下，我们先说一下我们四人的看法和立场！”

“想必飞天阁跟那名少年的事情，你们都知道，我就不在多说了！飞天阁就在今天，死了一位破玄八重境的长老。”

“还有它们的副宗主也死了，我们三宗，能担任副宗主的标准大家都知道！”

“必须是破玄顶峰的强者！这名少年现在据说才十七岁！”

回来的四名长老，其中一人开口说道，说完之后，沉默了一下，让他们消化一下这其中蕴含的信息。

“十七岁，就算是他身边的少女也就比他大几岁吧！几人能斩杀破玄顶峰的强者！看来真是英雄出少年！”

“我们月寒谷，一直都被他们两宗排斥，最近收到消息，他们还有可能联手！”

“你们四位的意思是什么呢！我们出手保下他们吗！”

后面几人听了他们的话之后，开口说道，想要知道他们的态度。

“我们四人的意思是，我们出手，大家也都知道目前我们的处境，先不说这名少年表现出来的潜力，还有现在的实力。”

“敌人的敌人就是朋友！他们现在都受了重伤，如果我们此时出手，对于他们而言，那就是在他们最困难的时候拉他们一把！”

“锦上添花没什么！最重要的是雪中送炭！他们因为什么跟飞天阁闹成现在这样！”

“还不是因为动了他在意的人！为了身边的人，可以毫不畏惧飞天阁强大的势力，向其宣战！这样的人我们可以和他做朋友！”

“仅凭一人之力，就可以重创飞天阁，十年后，他会是什么样子，大家可以想象！”

“我们月寒谷为什么可以有现在的地位，就是因为我们团结，不欺压别人，对身边的人跟他也是一样！”

“我相信这样的人，不会是那种不知感恩的人！还有啊！王副宗主，你的乖孙子可是把他当偶像！”

“哭着喊着要给人当小弟！还说要好好修炼！以前我们怎么说都不管用的！以后能让他跟在那名少年的身边，以他的天赋，定会超越我们宗门所有人！”

你们都好好想想啊，现在人家可是生死攸关的时候，要出手进赶紧决定，等会我们举手表决！

