
　　第112章道友，这通天教主今日不对劲啊

　　“就剩你们仨了，赵公明、申公豹，还想藏到什么时候。”

　　杨凡直言不讳指出了两人的身份。

　　赵公明顿时想要落荒而逃。

　　因为气不过杨凡从师尊通天教主的藏宝阁内夺了不少法宝，他原本是想混进来看看能不能给杨凡使一些绊子，破坏他宗门的开山大典。

　　可是来到后才发现，这周围不少都是比自己强的仙人，加上又有来意不明的申公豹在一旁虎视眈眈，他根本无从下手啊。

　　如今硬着头皮来到了这里，看着不少仙人被杨凡拒之门外，他心想自己也只能这样走一波，然后悻悻离开。

　　却没想到杨凡圣人早已经识破了自己的身份。

　　赵公明嘿嘿躬身一句：“圣人您认错人了，我修为浅薄，自知无法入您的法眼，我这就走。”

　　“走？”

　　杨凡手一招，刚乘风飞出数千里远的赵公明便转了个身，立即回到了原地。

　　“既然来了，何不把目的挑明了再走不迟？”

　　赵公明见自己又被招了回来，无法遁走，心里又惊又悔。

　　都怪自己当初没听师尊的劝说，非要惹是生非，如今被逮了个正着，倘若不能说出个所以然来，恐怕光凭亵渎圣人这一条罪名，也够削去他头顶上的三花，折损大半生的修为了啊。

　　“杨凡圣人，我真的只是打算来凑个热闹…并无恶意啊。”赵公明诚惶诚恐地说道。

　　即便已是准圣修为，道心稳固，但在这一尊不愠而怒的圣人面前，他此刻就像一名撒了谎的孩子，浑身不自在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还敢说没有恶意。既然没有恶意，那为何要占了我考核内门弟子的一席位置？如此无视我的规矩，今日就算我降下天道神雷以示惩罚，你师尊也自当无处说理去！”

　　话语间，顷刻小秘境的空间上方已经劫云密布，雷声滚滚。

　　留下的几名仙人看见师尊能够在小秘境里直接降下天道雷霆，也是惊叹不已。

　　“师尊不愧是天道圣人…”

　　“师尊便是天，哪里有他，那里就有天道存在。”

　　“只盼你我有朝一日，也能成就这天道伟力。”

　　众人翘首以盼。

　　修仙者，谁不追求走的更远呢？

　　此刻的杨凡，便是他们修行的灯塔与路引，也是他们追逐的目标。

　　只要跟随着师尊的脚步，在修行一途上，他们一定会走的更远！

　　众门徒膜拜杨凡之际，那厮赵公明却已经吓得双腿一软，瘫软在地，口中叨叨嗦嗦地念着“杨凡圣人，我……”，却是解析不清楚。

　　“杨凡圣人，可否听老夫一句话。”

　　忽然，那劫云密布的上空透出万丈紫气，紫气穿透而下，显出一阵雄浑的回声。

　　杨凡对这股圣人气息自然不陌生，原来通天教主不知道什么时候也混入了一众看热闹的仙人当中，倒是他早就留意到，故意利用赵公明引他现身。

　　此刻的通天教主眼见自己的爱徒马上就要遭受那天道神雷的灭顶之灾，只好显出真身，跟那身处秘境的杨凡分身沟通起来。

　　杨凡的真身却是在其他弟子的考核秘境中悠闲看着热闹，早有准备。

　　如今通天教主也来了自己的开山大典，他的真身当即来到了通天教主所处的位置上。

　　众仙人已经被显出圣人风采的通天教主威压震慑地退避开来。

　　杨凡轻描淡写地出现在通天面前，看向这位比起之前要和颜悦色、蔼然可亲得多的憨憨中年圣人。

　　“不知通天教主到来，是我眼拙了啊。”

　　通天教主这一听连忙谦虚摆手，道：“杨凡圣人开宗大典，事务繁忙，我本不想叨扰，才迟迟未曾现身，您可莫要捧杀老夫了。”

　　“哪里哪里，我是真没留意到你。”

　　“嘿嘿。”通天虽然陪笑着，老脸却已经拉胯了下来。

　　没留意到我？

　　这句话是赤裸裸的讽刺啊。

　　通天教主就要带走赵公明，杨凡却不知何时已经将赵公明拿捏在手上。

　　他自然知道通天教主最是护短，于是举起手中那团囚困住赵公明的圣光，笑盈盈问道：“想必通天教主今日现身，是为了你的这名徒弟吧？”

　　通天教主眉毛一挑，假装淡定的呵呵笑道：“杨凡圣人明理。今日不妨听老夫一说，我徒弟之所以会冒大不敬闯入贵教大典，滋生骚扰，却是有因由的。”

　　“喔，是何因由，能令贵教弟子如此莽撞冒险？”杨凡倒是听听他的解析。

　　通天教主忽然老脸一笑，死死盯着杨凡诡笑道：“不久前，我教藏宝阁遭遇一神秘白毛球的毒手，被盗抢走数件镇教之宝。我徒弟便是为此下山，意欲寻找那白毛球的踪迹。”

　　杨凡听到这里，已经明白通天的想法。

　　看来为了救下赵公明，他是打算跟自己摊牌了啊。

　　“所以你徒弟就寻到了我球道教？”杨凡也露出犀利的目光。

　　如今通天手里并无实据，要是他敢在自己开宗大典上信口雌黄，虽然说的是大实话，他也不会承认的啊。

　　到时候只能厚颜无耻地反诬他胡说八道了。

　　虽然杨凡并不想做这么无耻的事情，但是有时候嘛……

　　有句话叫做，迫不得已。

　　就算是无耻，但这种事情本就无伤大雅，他也还是会做滴。

　　只是通天教主却忽然呵呵笑了起来。

　　“杨凡圣人，我想这都是一场误会。我徒赵公明原本只是趁着众多仙人在场，想找一找是否有那小贼白毛球的踪迹，误打误撞才进了您的考核，实属无心之失。”

　　说罢，他正了正声，转身瞪向杨凡手中被困住的赵公明。

　　“孽徒，我不是跟你说了，那不过几件镇教之宝，又不是什么重要的东西，没了就没了，干嘛还要折腾一番，差点扰了杨凡圣人的雅兴。还不快快跟我回去面壁思过！”

　　周围众仙人一听，当即迷糊了。

　　镇教之宝，一连丢失了几件，到通天圣人口中居然成了不是什么重要的东西？？

　　他徒弟为师父追讨失物，却要回去面壁思过？

　　这语气，怎么听着这么奇怪？

　　“道友，这通天教主今日不对劲啊。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第112章 道友，这通天教主今日不对劲啊免费阅读。https://xs.23sk.com 