 东崖太上长老，阴皇下最强大的长老之一，负责看守裂空岛，所有关押的重犯都在他的掌控下。

苏浩凝目，他还打算想办法释放元风，让他逃出去，没想到这老者来的如此快。

这老者气息浩瀚，他即便施展出一切，甚至不惜暴露出他的身份，外加上逆命诛仙鼎，也不可能是对手。

实力差距太大。

“太上长老，是他，他逼着我到了这里，还不顾一切的出手，我不反抗就死了。”

白贯立刻道。

苏浩则是沉默。

“我不管原因，你们战也好，死了一个也好，我都不管，但打破了牢笼，破坏了此地规矩，便要受到惩罚。”

东崖道。

“哈哈哈，东崖，老鳖孙，你这两个徒子徒孙，实在是太不堪了，对你也没乐趣，你放开老子，老魔吹口气都能灭了你。”

元风大骂，极力的挣扎着铁链，铁链也发出哗啦啦的声音，还放出了一道道黑光。

那些黑光一落在元风身上，立刻就让他颤抖，身上的伤痕便多了一道，鲜血刺目的喷洒出去。

这是天罡锁链，可怕的很。

“哼，风魔，你在这里万载，竟然还敢这么张扬，不怕老夫一怒之下，灭杀了你？”

“毕竟，你已经没什么太大的作用了。”

东崖冷笑道。

“哈哈哈，我若是怕死，一万年前便臣服了，你们拿不下我，也不敢杀我。”

元风无惧。

“轰！”

东崖一指，他掌控这裂空岛，每一道牢笼都在他控制下，他一伸手那锁链便乌光大盛。

那乌光让得元风身躯颤抖，身上伤痕立刻增多，鲜血不断的流淌下去。

“怎么样，风魔，这滋味如何啊？”

东崖依旧冷笑。

“哈哈哈，这点痛苦，还不够给老魔我挠痒痒的，来，继续啊，你个龟孙子。”

元风大笑。

“好。”

东崖脸色一沉，锁链威力更大，元风身躯都颤抖，像是羊癫疯一样，不断颤抖，那仅剩的牙齿，都咬破了牙床，让鲜血流下。

显然，很痛。

但他却大笑。

苏浩看着，心中杀机汹涌。

“来啊，继续啊，龟孙子，你大爷我叫一声，就不是你大爷。”

元风还在嚣张：“若是我不叫，把你这两个徒孙，送我吃了吧。”

“不，太上长老，千万不要。”

白贯吓得大叫。

东崖却是一笑，点头道：“好啊。”

说着，他手掌一招，也不知道从哪里荡来了一道黑光，随着黑光出现，又是向前一点。

顿时，元风的身躯急速颤抖，且，眉心打开了一道竖眼。

“不好。”

苏浩心中猛地一紧。

但在元风眼神死死的望来后，他又以一种极大的毅力，将心中的愤怒，死死的压制了下去。

“东崖，你个龟孙子，卑鄙无耻，竟然借助九幽神光，断我神魂，但我元风，不怕！”

元风嘴中的血，都大口的喷出，那是牙齿咬碎了压床。

“哼。”

东崖嘴角带着玩味，黑色的玄光在手中翻转，似乎带着吞吸之力，元风打开的竖眼之中，便被拽出了一道透明的虚影。

黑光扑上去，化成了一把刀，在那虚影之上，缓慢的一点点的割了下去。

速度慢的令人发指。

“啊！”

元风哀嚎。

忍无可忍。

钝刀子割肉，都奇痛无比，可想而知，钝刀子割魂，又是何等的可怕？

“哦，忍不住了？

继续嚣张啊，不是不怕吗？

不是不会叫吗？”

东崖玩味，黑刀继续向下，速度很慢，但虚影一点点被割开。

“无耻，混蛋，卧槽你祖宗！”

元风大骂，惨嚎，神魂割裂，这个痛苦没有人受得了。

“你的神魂被封锁，根本无法分离，也无法摆脱痛苦，老夫割下两道神魂，乃是助力你。”

东崖冷笑。

黑刀彻底斩下，割下了一道透明的虚影，那虚影立刻化成了元风的样子，但气息被压制下去。

随后，黑光再次上去，又缓慢的割下，元风的折磨，简直是生不如死，身上都被汗水打的湿透了。

“他要吃了你们，那我就给你们机会，反过来吃了他。”

东崖将两道神魂，分别抛向了苏浩和白贯。

“风魔可是不弱于阴皇的可怕存在，昔日还是魔帝手下的大将，在整个仙界都鼎鼎有名。”

“他的神魂，对你们的好处可以说是巨大，吃下去，能得到无尽的滋补，可惜，他自封了神念，无法得到他的法，不然的话，兴许还能得到大傀儡术呢。”

东崖冷笑。

“多谢太上长老，这神魂被压制，但魂力可怕，带回去肯定可以滋补我的神魂，让我悟性更为强大。”

白贯立刻兴奋道，这神魂对他好处的确无匹。

他立刻将神魂收起，困在了黑色仙壶之中。

苏浩则是直接，将元风的魂，直接吃了下去，不过，不是融合，而是留了下来。

“不错，你倒是很直接，也胆子大，不怕他反噬？”

东崖看向苏浩。

“我的魂力也强大，我若是得到两道神魂，突破仙皇的机会，就大得多。”

苏浩直接道，心中对东崖的无穷恨意，都在极力压制着。

“哦？”

东崖看了苏浩一眼，又是一笑，道：“可惜，他的魂，今日到了极限，他已经晕死了过去，我若再出手，真的可能让他死了。”

“这家伙虽然死不足惜，但身上还有大秘密，对我太阴教很重要，阴皇不下令，暂时不能杀。”

“所以……”东崖摊了摊手。

眼神若有似无的看了一眼白贯。

“好了，你们打碎牢笼，犯下大错，必须得到惩罚，这裂空岛，今日便由你二人打扫。”

东崖丢下一句话，便直接离开。

而苏浩与白贯，也是离开了牢笼，那牢笼也封锁了。

元风被锁链捆着双手手腕，无力的低着头，嘴中还向下滴着鲜血，但并未昏迷过去。

“魔帝老大哥竟然还活着，还见到了我，太好了，太好了。”

元风虽然痛苦，但心中振奋。

“我的魂被他吃掉，强大他的修为，也算是物尽其用了。”

 