    “董事长……美盘交易时间，已经结束了。”看见苏越依然在翻阅着各类从伦敦、纽约传回来的市场消息，罗云峰关心地道，“现在已经凌晨五点半了，您休息一会吧，A组交易员们，我已经让他们全部回去睡觉了。”

    苏越从电脑前抬起头，然后瞥眼望了一眼窗外。

    只见天已经差不多亮了。

    “你先回去休息吧。”苏越转回头，看着罗云峰，“林锋今天上午，应该就会到了，他会在白天接替你。”

    “我你就不用管了，我得写一篇文章，再激发一下市场的情绪。”

    说完，苏越便重新低下头去，并吩咐秘书安可儿给自己重新泡了一杯咖啡。

    罗云峰站在原地，沉默了一会，也没回家，径直走进交易室，躺在椅子上休息，并让助理有事的时候，随时叫他。

    苏越喝了一口咖啡，提了一下精神，想了一阵，便开始写文。

    他目前的影响力，在国内金融界，已经算是举足轻重了，得益于他在金融交易市场彪悍的战绩，目前市场中，无论散户，还是机构，愿意跟风他投资策略的，都不计其数。

    而苏越现下的目的……

    就是要借着自己的这股影响力，引动，聚集起庞大的跟风资金，正面击溃大宗商品上，多头的防线。

    上午9点，在A股和港股，迎来开盘时间之时。

    苏越完成了一篇具有自己显著个人投资倾向，近乎算是号召大家在此时此刻，做空大宗商品市场的文章。

    “姚经理……”

    苏越写完之后，将港城市场部经理叫到跟前，吩咐道：“把这篇文章，通过咱们所有的宣传力量，推送到整个国内金融界大大小小的投资者们面前，时间尽可能短，声势尽可能大，明白吗？”

    姚经理点了点头，正准备应答。

    这个时候，林锋和顾云汐，从外面走进，一块出现在苏越跟前。

    “交给我吧！”顾云汐看了一眼苏越脸上疲惫的神色，说道，“你休息一会，这里的一切，交给我就行了，放心，有极端情况，我再叫你。”

    苏越见顾云汐眼里关心的神色，点了点头，没再固执。

    等到苏越休息了六七个小时，再度来到公司，只见顾云汐和林锋已经全面接手业务，港城、伦敦、纽约，以及国内，实现了全面性的联动。

    而他早晨写就的那篇文章。

    经过顾云汐利用整个集团两地所有宣发力量，进行宣发扩散之后，早就在内地、港城两地，引起了金融投资风暴。

    无数投资者热议，更有无数投资者，迅速开始跟风。

    至文章全面扩散之后，从亚盘交易时间段开始，无论是WTI、布伦特原油期货，还是LME铜、铝、锌、铁矿石等等，其价格在源源不断的主卖空单涌入下，都被完全压制在昨日收盘价之下。

    这种状况，直到欧盘交易时间段到来，也没有得到任何改变。

    数亿、数十亿、数百亿华币、港币资金，从无数个人投资者、机构手中，通过正规资金通道，转换成美元、欧元、英镑，迅猛地投入到全球大宗商品交易市场上，成为盘面上顽固的空头。

    网络、现实，线上，线下……

    整个华国金融界，跟随着苏总做空美国，狙击西方资本的呼声，如同怒潮一样，迅猛高涨，盖过一切的投资声音和市场见解。

    国家外汇管理局，第一次主动向各大国有银行机构，补充巨量外汇余额。

    以供应各种自发的投资资金，大规模出海，进入国际金融战场。

    同时，在内地、港城，天量资金洪流，闻风而动的那一刻，国资、民资，大机构操盘经理和主要负责人，也纷纷造访‘添越资本’集团各分公司，想要与苏越共商投资决策。

    于是，在得知苏越身处港城之后。

    各位金融界投资精英，国资、民资大机构负责人，迅速地蜂拥而至。

    在这极为庞大的做空声势后面，是苏越百战百胜的战绩下利润的驱动，也是不甘为西方资本韭菜的愤怒呐喊，更是大国金融之争下，那一腔爱国热血的演绎。

    “苏总，我是港城云腾资本的张木，我公司旗下五支投资基金，共计6亿美元，愿随苏总一块做空原油期货市场。”

    “苏总，我是深市升达投资公司的林耀先，我公司旗下投资基金，以备资4亿，愿随苏总一块做空美国金融市场。”

    “苏总，我是魔都远成资本……”

    “苏总，我是……”

    苏越看着这些远道而来的各位金融界一方大佬，尽管知道他们心怀各异，目的不一，却也依然很高兴。

    此时此刻，他需要的是庞大的空头力量，是联合在一起的庞大资金流。

    无论这些人，怀着怎样的目的，只要做空，都是他的盟友。

    涌来的这些人里，不乏他以前打过交道的老朋友，像魔都明晟资本、泽熙资本、宁州志平基金、粤州盛鸿资本……

    庞大的资金，从全国各地投资机构，涌入港城，汇聚于‘添越资本’港城分公司所在的国际金融大厦。

    苏越接待、安置完这些自发跟随而来的金融界人士。

    在下午5点，交易时间进入欧洲交易段之时，又接到了聂远征的电话，对方表示经由自己主导，真正的国内几大国资投资巨头机构，也已经进驻港城，各部共计近500亿美元的资金，陈兵投资账户，等着与他联动。

    苏越激动之余，却是震惊得无话可说。

    国资的动作，比他想的要大，也比他想的要迅速、迅猛得多。

    “别激动……”聂远征呵呵笑道，“若能扭转局面，国内被原材料涨价，挤压得苦不堪言的大企业，想必也会入场捡便宜，那也是一股极为庞大的力量。”

    “小苏，这是大家受你激发，一场各机构自发的投资举动。”

    “所以，不必有心里压力。”

    “机会到了面前，那咱们就聚齐全力，堂堂正正地与西方资本一战，拿回被他们收割、夺去的财富和利润。”

    “这一天，我，以及我们大家，都等了很久了！”

    苏越听着聂远征有些沧桑，却依然满含热血的话，轻轻‘嗯’了一声，说道：“西方金融市场，危机积重难返，必然全面爆发，聂老放心吧，此时此刻的多空战场上，胜利，终将属于我们！”

