一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十二章妻管严

    张玄这一个电话，接的在场的人都有些发懵。

    什么情况，这画风也变得太快了吧？

    徐婉表情怪异的从座位上站起来，走到铁笼前，从铁笼的栏杆之间接过电话。

    “喂姐，嗯，我和姐夫在一起呢，行，我给姐夫说，那就这样。”

    徐婉在电话里应了几声，将手机递还给张玄。

    “啥事啊？”张玄问了一声。

    “我姐说，让你半个小时之内到家。”

    “半小时？”张玄脸色一变，“从这开车回去得多久？”

    “呃……”徐婉想了一下回答，“大概得二十分钟吧。”

    一听这话，张玄松了一口气，“行，那还来得及，等我打完这场，你等下我。”

    张玄说完，转过身看着步平。

    步平在张玄接电话的时候，才喘过一口气，体会到张玄身上的杀气，他再也不想体会第二次，他的想法，是直接出手，既然在气势上拼不过这个年轻人，那就在别的方面胜过他！

    步平左脚后撤，做了个弓步，双手平摊在腹前，长呼一口气。

    “年轻人，我承认你……”

    “抱歉，我老婆催我回家，我得快点结束了。”张玄打断步平的话，捏了捏拳头，紧接着，踏步上前，直朝步平冲去。

    张玄的动作，让步平心中一惊，不由得惊呼一声，“好快！”

    惊呼声才刚落下，张玄已经到了步平身前，一拳打出。

    步平下意识的身子一扭，险之又险的躲过这一拳，张玄的拳头去势不减，轰在了步平身后的铁笼上，那足有成人大拇指粗细的钢筋，生生被张玄一拳打的弯曲。

    步平看着自己身后弯曲的钢筋，咽了口唾沫，这一拳，要是打在自己身上，下场可想而知。

    一拳挥出，张玄并没有就此停手，回身一记鞭腿抽出。

    步平双手抓住铁笼上方的钢筋，避过张玄这一记鞭腿，鞭腿抽打在钢筋上，这次不仅是让钢筋弯曲那么简单，而是连续踢断四根钢筋，才停了下来。

    刚刚，张玄无论是击败那女孩，还是步平三名徒弟，都显得太过迅速，常人只能看到个结果，但却看不到细节，但现在，他们看到张玄这一拳一脚的威力后，几乎每个人，都下意识打了个哆嗦，同时在想，这一拳一脚要是到自己身上会怎么样？可能直接会被打死吧？

    张玄嘴一咧，牙一呲，再次朝步平冲去。

    “停停停停！”步平见张玄那冲刺的动作，连忙用左手食指指向右手掌心，“不打了，不打了，我认输！”

    现场这么多人看着，步平好歹也是四极门门主，这样的认输，他内心也是极其不情愿的。

    可不情愿又能怎么办，张玄刚刚那两下，他能躲过去，全凭运气，下一次，步平就不知道有没有这么好运了，在张玄的攻势下，他连还手都不敢。

    “认输了？行，那我就走了。”张玄一听这话，立马收手，急忙忙的拉开铁笼栅栏，走了出去，边走边招呼徐婉，“快快快，去开车，给我看下，还有多长时间！”

    “姐夫，还有二十九分钟，不用急的。”

    “急？我像着急的样么？我这家庭地位，可能着急么？”张玄大声说着，往出走的脚步，却不见一点放慢，依旧急促，小跑的就出了拳场。

    坐在周围的社团大佬们，都瞪大眼睛，一副见鬼的模样，这么强大可怕的一个高手，竟然是个……妻管严？

    韩温柔看着张玄那急忙忙的模样，眼中出现一丝落寞，但也就一闪而逝，“黑老大，这次的打擂，算我们侥幸了。”

    “呵呵，英雄出少年，英雄出少年啊。”黑鸿竖起大拇指。

    张成几人，也跟着张玄，起身快速朝地下拳场外走去。

    虎哥等人，看张玄走得匆忙，出了拳场，心中大松一口气，看样子，这次的事，应该就这么揭过了，这么一个高手，肯定不会再回头找自己麻烦才对。

    他们这个想法才刚刚生出，就见已经离开拳场的张玄，又带着张成去而复返。

    “对了，忘说一件事，那个叫什么龙哥虎哥的，我这小兄弟晚点会去找你们讨个说法，千万不要让我失望！”说完，张玄又扭头跑了。

    龙哥等人连连点头，赔上一张笑脸，“一定，一定。”

    他们的笑容，比哭难看多了。

    回去的路上，张玄开车，一路猛踩油门，车上人看着张玄这幅焦急的模样，掩嘴偷乐，这哪里还有一点刚刚大杀四方的高手样嘛。

    “对了徐婉，你刚刚给你姐说咱们在干啥了没？”张玄问道。

    徐婉摇了摇头，“没有。”

    “那就好。”张玄松了一口气，“千万不要给你姐说我找人打架的事啊，你就说，咱们在学校的图书馆看书呢。”

    车到塞上水乡，距离林清菡给张玄规定的时间，还有三分钟，张玄连招呼都来不及打，直接冲下车，朝家里跑去。

    在还差一分钟就到半个小时的时候，张玄推开家门，家中，就林清菡一人，正披散着秀发，坐在沙发上，看着电视。

    “林总，我回来了。”张玄赔着一副笑脸。

    “你今天干嘛去了？”林清菡看也没看张玄一眼，开口问道。

    “去银州大学开讲座了。”

    “这事我知道，开完讲座呢？”

    “就和徐婉她们一起吃了个晚饭，玩了一会，然后……”张玄说到这，脸色有些不自然。

    林清菡声音突然变得严厉：“我没问你这个！”

    “那是？”张玄一脸疑惑。

    林清菡站起身来，整理了一下身上天蓝色的睡衣，转过身来，盯着张玄，“我把市场部孙经理的电话给你，你一直都没和孙经理联系是吧？三天期限，还有明天最后一天，你准备的怎么样了？”

    “这个啊。”张玄搓了搓手，干笑两声，他其实就没想过联系市场部孙经理，“林总，我这合作伙伴已经找好了，他后天就能到。”

    “找好了？珐国跨国集团？”林清菡的明亮的双眸中，充满了质疑。