    第852章 空间之龙（求订阅！求月票）

    浩瀚无垠的星际空间……

    一圈奇异的空间波动毫无征兆的扩散，紧接着凭空出现了一个巨大的如同黑洞一般的洞口.....

    然而和宇宙之中谈之色变的黑洞有着本质性差别的是，这个黑色洞口并没有要吞噬周围一切的迹象，从正面看去这个黑色的洞口就如同是怪物的食道一般，深远到无穷无尽，可以吞没一切探寻的目光。

    涟漪一圈圈的从奇异洞口的某一点向着周围一圈圈的扩散，一艘小型的侦察舰飞船如同穿过水幕一般的从黑色洞口内冲出.....

    起初乍一看到黑色洞口，因为和浩瀚的宇宙相比，这黑色的洞口给人的感觉就是自家的一道门而已。

    可当那艘飞船出现后，一切都变的不同了！

    和黑色洞口相比，这艘飞船竟然渺小的如同是孩子的玩具，在看那黑色洞口，黑人的感觉也不在平静，仿佛是星空巨兽的一张巨嘴！

    这艘飞船是盖亚星征服者K31侦察舰！

    飞船的驾驶舱内，轮班负责驾驶的比比鲁特，打了一个哈欠有些疲累的说道：

    “啊.....又平安完成了一次虫洞穿梭，真是命真大！

    听前辈们说，空间虫洞里可是有一种极其诡异的生物存在的。

    资料上也记载过，应该是叫空间之龙，据说这是唯一完美掌握所有空间系能力的生物，遇上那家伙我们会有一百种不同的走向灭亡的方法.....想想还真是庆幸啊！

    一定是伟大的圣主庇佑了我们！”

    位于副驾驶协助完成虫洞穿越的唯一女战士梅尔特，不屑的瞥了眼那比起癞蛤蟆差不了多少的雄性生物，冷声说道：

    “比比鲁特，你不是一个合格的盖亚战士！

    作为一名要成为宇宙最强种族的盖亚星战士，遭遇空间之龙，想的不应该是什么危险和如何逃脱！

    遇到空间之龙，那是我们的机遇，空间之龙的一身都是宝物，它眼睛有着看穿一切空间系能力的破灭效果，它的利爪可以轻易的撕裂任何空间壁障，就算是掌握了折叠空间的空间能力，依然无法抵挡它的撕裂空间。

    空间之龙的鳞片还可以无视空间风暴的切割。

    只要我们能够得到它的血液，饮下吸收，我们就有很大的几率随机觉醒一种空间系的天赋能力！

    若是我们幸运的能够击杀了空间之龙，得到空间之心，我们就会变成下一个完美掌握所有空间能力的强大生物！”

    梅尔特虽然是一名盖亚星女战士，但自幼的一些遭遇，让她比一般的盖亚星男战士都要渴望强大的力量！

    比比鲁特那外凸的一双蛤蟆眼，看到了梅尔特眼底对力量的炙热渴望。

    这样的盖亚星女战士，无论是从身材，样貌，性格，都不是盖亚星男性们所喜欢的那种类型。

    以盖亚星广大雄性生物的审美观，像梅尔特这样的女人，身上的标签大都是，奇丑无比，身材干瘪，性格古怪....

    这也是盖亚星的男性很少和盖亚星女性结合在一起的原因。

    根据大数据的调查，随机收取1万个盖亚星男性的调查报告统计，不论这些男性的身份地位如何，一万个人中要有9983个人不愿意和盖亚星女性结合繁衍后代。

    而那特殊另类的17个盖亚星人中，有3人是因为畸形的审美观，有10人是因为有着一颗要维持种族血脉纯净的大无畏牺牲精神，把繁衍当成一种赴汤蹈火的使命。

    至于最后的4人，它们选择的是看情况而定，如果和一名盖亚星女人结合可以得到什么巨大的好处，那么他们为了好处，也愿意忍辱负重的做出一些牺牲。

    但若是将梅尔特这样的女人放在地球，那么她身上的标签和光环，会被数亿网友神化！

    天使脸孔！魔鬼身材！性格坚毅！

    是真女神！

    在盖亚星的男性讨厌盖亚星女性的同时，盖亚星的女性也在抵抗着盖亚星的男性。

    按着这样奇怪的审美官来说，不能和同族结合的盖亚星应该早就已经因为种族无法维持血脉纯净而落寞，最终走向自我毁灭。

    但事实上却并非如此.....

    盖亚星人作为曾经称霸过宇宙的暗夜不死族的后裔，他的血脉基因异常的强大，强大到血脉会同化其它生物的血脉基因。

    盖亚星的高层自始至终都是鼓励提倡盖亚星人和其他种族结合的。

    这是除了暗黑物质外的，另一种通过基因血脉的融合，来打开隐藏的血脉基因锁的一种尝试。

    说白了就是撞概率！

    理论上暗夜不死族的血脉天赋，说是传到盖亚星这一代已经稀薄不堪，不如说是血脉天赋被一种神秘的力量锁了起来。

    按照一种追溯的到本源的平衡定律来分析，在浩瀚的宇宙之中必定有一种血脉在和盖亚星人结合之后，就能够打开暗夜不死族的血脉基因锁。

    而那时就是暗夜不死族再现辉煌的时刻！

    比比鲁特的大眼睛乱转，大嘴蠕动了几下后咧嘴笑道：

    “梅尔特，虽然你要脸蛋没脸蛋，要身材也没身材，但我们毕竟是战友，我不忍心看到你孤独终老，如果我没有猜错，你一直都是单身吧?

    不如……一会换班，你来我的休息舱？我难得的发一次善心....我......”

    嗡......

    一阵能量波动的嗡鸣声响起，梅尔特将匕首架在了比比鲁特的脖子上。

    “你们这些丑陋雄性，让老娘选择你们？

    老娘宁愿单身！

    如果你再出言调戏我，下一次我保证你的脑袋会分家！

    别忘了你的格斗级别可是和我差了一个等级，没有装备辅助的你，在我的眼里就是废物！”

    梅尔特面色阴沉的丢下狠话后，缓缓的收起手中匕首。

    一滴冷汗沿着比比鲁特的圆脸滑动，而喉结滚动的吞咽动作，在比比鲁特这里不过是脖子上的肥肉蠕动了一下。

    “真是粗鲁丑陋的女人！你绝对会单身到死，孤独终老的！”

    比比鲁特说这话时没有什么底气，他也怕惹毛了眼前丑陋的女疯子。

    不知道从何时开始盖亚星的男性和女性互相歧视已经到了这种程度，谁都看不上谁，都把对方当成宇宙中最丑陋的生物来对待。

    梅尔特没有理会比比鲁特，站起身就准离开驾驶舱，去唤醒替班的队员.....

    哧......

    压力舱门开启的声音响起，一道比起比比鲁特要强壮一些身影走进了驾驶舱内....

    队长派克特走进来后，很精准的抓到了那正在散去的异样气氛。

    “比比鲁特！下次不要在挑衅梅尔特，再有下次，我会同意梅尔特的决斗申请，让你们可以有一个恩怨的了结！”

    派克特声音冰冷的说道。

    比比鲁特连忙低头，表情恭敬的回答道：

    “我尊敬的队长，是我破坏队内的和谐，我会积极的做出改正。

    梅尔特，我现在要和你说声抱歉。”

    比比鲁特还算诚恳的态度和语气，让派克特满意的点了点头。

    视线瞥了眼飞船驾驶面板，派克特开口说道：

    “额.....不错，看来已经完成了第一阶段的虫洞穿梭了，去叫醒库斯特和科尔福特，让他们来换班来驾驶。

    你们养足精神，虽然目标星球是低等星球的低等生物，但作为一名合格的盖亚星战士，对待任何敌人都不能够大意！我们要摧毁他们！！！”

    “是！我尊敬的队长”

    比比鲁特点头态度认真的回答。

    “好了！你们下去吧！”

    看到派克特挥手示意，梅尔特款款的扭动腰身出了驾驶舱的舱门......

    盯着梅尔特的背影，派克特摇头叹息。

    作为一名伟大的盖亚星战士，梅尔特毋庸置疑是非常合格的，可作为一名盖亚星的女人，梅尔特的样貌身材确实有些一言难尽.......

    (本章完)

