    “以前这东西喝不出味道，但为了在朋友面前显示自己有档次，专门请教了品酒师，把他说的话记下来，之后在其他人面前炫耀，那种感觉我曾经很喜欢。”

    佟执事端起酒杯，看着里面暗红色的液体，感慨着说着。

    “这种情况一直持续到末世，我发现，没人还会在意你会不会喝红酒，没人在意你嘴里不断说出的红酒知识有多么渊博，在意的事情变成了你有没有进化，你的进化等级是多少。”

    “所以我的追求就变了，变成了追求强大。其实细想起来，一切的本质都和以前一样，弱肉强食，适者生存，以前这句话大多只是挂在很多人的嘴上，理解的并不深刻，但是末世却让不理解的人瞬间懂了，于是都追求强大，哪怕去冒生命危险。”

    “因为不去冒险，命也会没的。”

    佟执事的目光挪到了对面男人的脸上，赞叹的道：“我非常好奇，低级冒险地的奖励就那么让你心动？让你放弃了和这个世界上最优秀的人合作去获得想象不到的好处？叶钟鸣先生，你能给我一个合理的解释吗？”

    叶钟鸣笑笑：“领主之箱的奖励确实不错。”

    佟执事脸色微微变了变，沉吟了一下道：“那是因为你不知道高级区的奖励，知道吗，在过去的四十个小时内，已经有人获得六星进化药剂，有人获得了金色的装备。”

    叶钟鸣耸耸肩，没有说话，而是很自来熟的把佟执事面前还剩下半瓶的红酒拿了过来，也没有用什么杯子，对着瓶子就喝了一大口。

    佟执事盯着他，面无表情。

    “没有酸梅汤好喝。”

    叶钟鸣吧嗒了一下嘴，把瓶子又放在了桌子上。

    “你知道在末世之前，这瓶酒需要多少钱吗？”佟执事的双手放在了桌面上，身体向前探了些许。

    “不知道啊，没喝过，但我知道，这东西对我来说不值一瓶一星进化药剂。”

    佟执事沉默了一下，突然笑了。

    “我想借着这瓶酒表达我对明水界的志在必得，叶先生，你用这种粗俗的方式在表达什么？”

    “在表达，我可以拿走，也可放下。”

    叶钟鸣回答的非常快，倒是佟执事越来越郑重，远没有刚才成竹在胸的样子，他发现，一切好像和他的预料都有差别，这位云顶山庄的老大，好像很有信心的样子。

    佟执事不知道这份信心源自于那里，死因为知道了领子之箱的秘密？或者知道了明水界归属未定？

    “我希望得到你的积分，你可以开个价格。”

    面对淡定如斯的叶钟鸣，佟执事心底很烦躁，他决定打开天窗说亮话。

    叶钟鸣靠在座椅的靠背上，“佟执事，有件事情我先问一下。”

    “你说。”

    “你这种和别人说话时表现出的高高在上，是以前装作会喝红酒的时候养成的吗？”

    叶钟鸣翻脸和翻书一样快：“我不知道你哪里来的自信，坐在那里就让我出价，你觉得我出了价，你就一定付得起？在之前大家还以为明水界是属于你的时候，你或许还有这个资格这样说，但我现在已经知道真想，你还摆出这样的态度？呵呵，佟执事，我不得不提醒你，你，只能代表五环钱的五分之一，而我，则代表着一个和五环钱平起平坐的组织。”

    佟执事什么时候受过这样的数落，腾的一下站了起来，眼睛瞪着叶钟鸣，身上散发出危险的气息。

    “行了，别装了，你要能动手，还会和我谈吗！”叶钟鸣现在对明水界的了解比这位佟执事多的多，他才是占优势的一方。

    这或许很不公平，叶钟鸣貌似运气好，遇到了那个神秘店铺。但这又很公平，因为如果从这个标注去衡量运气，那么佟执事的运气岂不是更好？他可是最先得到了明水界！

    所以，在轮盘的世界中，运气是有差别的，但好运气的人很多很多，不仅仅只有佟执事，也不仅仅只有叶钟鸣。

    “你！”

    对于叶钟鸣这种软硬不吃的态度，佟执事真的没有太好的办法。

    “这里是不能动手没错，但是不久之后，你终要出去。”水执事曼妙的身影从一侧走来，坐到两个人之间，三位在末世之中有着尊贵身份的领袖第一次坐在了一起。

    “忠言逆耳……你们不是对手。”叶钟鸣的回答让水执事的出现和威胁变得有些苍白。

    叶钟鸣没说谎，现在整个地球，唯一让他忌惮和没有把握的，就是那位据说是八级的神堂所长，那个人不仅个人战力高，还有强大的战兽为伴，身后更是有着神秘的神堂。

    除了这位，其他人叶钟鸣真不怕，这是他在布鲁秘境培养出的信心。虽然那里的人没有地球上进化者繁多的能力和等级不一的装备，但是却实打实有着七级八级的实力，这样的人，叶钟鸣也杀了好多了。

    而在明水界中，他又得到木偶之证和宝石迷阵，实力再次提升，更重要的是，他把灼炎战技提升到了顶级。

    还有，在这种情况下，出了明水界五环钱就有机会？不说卢义的商队就在附近，就说避役的行动队吧，拿出来也足以抗衡任何一个战队。

    叶钟鸣不是嘴硬，他是真不怕。

    说完这句话，叶钟鸣站了起来，看着两个五环钱的执事道：“我并不介意合作，但现在不是时候，因为我的价值还没有完全体现，所以，两位，我们以后谈。”

    看着叶钟鸣离开的身影，两位执事都看出了彼此的怒意，同时，还有深深的疑惑。

    换成别人，他们真的会以为那些话是在吹牛，但叶钟鸣是有名有姓的强者，云顶山庄是综合实力强大的超级势力，既然能够表现出了如此强烈的信心，他们不得不相信。

    “这个人……有些迷。”

    佟执事有不好的预感，手指捏了捏额头，显然对如何处理叶钟鸣很头疼。

    水执事则盯着那瓶被叶钟鸣喝了一口的酒瓶若有所思。

    回到了房间，叶钟鸣便听到了明水界冒险地开放四阶段之后会有一天关闭时间的通知。他知道这是五环钱为了让大家有交易的时间，同时也是想用腥红竞技场继续敛财。

    他躺在床上，看着干净的天花板，数个可以体现他‘价值’的点子涌上了心头。

