    长街边沿，轩辕雨一身绯色华裙，目光狂热，甚至还有几分嫉妒地望了眼魏老药师。

    拜叶神医为师，是她的梦寐以求。

    但母亲已为她找了个月师父。

    轩辕雨的脑海里，闪过那一道身影。

    自九重云霄，徒手斩厉鬼。

    在闻香宫中，她自无数尸体走过，只有花香流动。

    轩辕雨抿紧了唇。

    月师父……也很好吧。

    至少，她没有那么的排斥，反而有几分钦佩。

    叶神医反倒是遥不可及的存在。

    轩辕雨一扭头，就望见轩辕宸目光炙热，颇为癫狂地望着楚月。

    从叶神医出现在十里长街开始，轩辕宸的心脏怦然跳动，每个午夜梦回，都是美人的轮廓。

    如蝼蚁啃噬他的心肺脏腑。

    像是得了一场重病，除她以外，药石无医。

    就连魏老药师，都被其折服。

    只有这般惊才艳艳的女子，才有资格陪他君临天下，睥睨寰宇！

    ……

    楚月正收拾着药箱，准备打道回府，听到了魏老药师的话，嘴角猛地一抽，无奈地看向老药师。

    她严重怀疑这老人前来拜师，是为了找个给自己养老送终的人。

    一大把年纪了，学什么年轻人的拜师？

    “不必了。”楚月缓声说道：“魏老先生如若有什么疑惑，可前来神医馆。”

    言罢，楚月将药箱抛给了叶思雨，同时将一张事先准备好的药方，丢给了看热闹的轩辕雨：“好好学着，对你的丹田大有益处，接下来的造化，看你自己的本事。”

    她迈开修长的腿，径直往前坐。

    堆满人的长街，竟是不由自主朝两侧避开，为她让了一条铺满了星月的道路。

    轩辕雨接过药方，欣喜若狂。

    她眼含热泪，蓦地扭头看向了女孩的背影，心脏被深深地撼动。

    “叶姑娘！”

    眼见着楚月就要走进拍卖场内，凝望许久的轩辕宸，终是忍不住地开口喊。

    楚月脚步顿住，背对着他，“有事？”

    “不知姑娘家住何方，可否婚配？”轩辕宸沉声问道。

    楚月垂下了眸，旋即，缓缓地回过头去——

    眉如清月，眸似寒星，薄唇殷红如朱砂，眼梢氤氲着淡薄的绯红色。

    妖孽风流，慵懒似狐，消沉邪佞间，竟是衍生出了几分讥诮戏谑。

    她问：“你想娶我？”

    轩辕宸的心脏漏跳了一拍，以为是郎情妾意，两厢情愿，便无所顾忌，在这车水马龙的深夜，当着众人的面，开口说：“叶神医如若愿意，在下愿娶姑娘为我东宫太子妃，他日为我神武国后，乃六宫之首，母仪天下！”

    “你是个什么东西？你配吗？”

    女孩笑得残酷无情，凉薄又嗜血。

    平淡的言辞间，却满是张扬狂傲和几分躁意。

    轩辕宸整个人僵住了。

    他没想到，会迎来这样毫不留情的回答！

    轩辕宸怔愣许久，就在女孩步入拍卖场时，轩辕宸一怒之下，拔出兵器，冲向拍卖场。

    他自小到大，从未受过这样的屈辱。

    正在此时，一道身影从天而降，平缓地落在他的面前，拦住了轩辕宸的去路。

    宋夙态度温和，声线平淡：“太子殿下，叶神医是拍卖场客卿，还请留情。”

