    孟章催动日月宝珠，放出日月神光开路。

    一路上无论是浓郁的魔气还是疯狂的魔物，都不能阻挡他片刻。

    灰鹏王跟在孟章身后，连出手的机会都没有，孟章就轻松的搞定了一切。

    他们顺顺利利的前进了一段之后，前方不远处传来了激烈交手的声音，一团团魔气被搅得四分五裂，数道身影在高速移动。

    孟章定睛一看，透过厚重的魔气，看穿了前方的动静。

    摩青真君的魔魂整被两头四阶魔物缠住，无法脱身。

    那两头四阶魔物都是人形，看样子多半是向家族人转化而成。

    他们见到摩青真君的魔魂，就好像见到了不共戴天的仇人一般，发动拼命的攻击，一副不死不休的架势。

    在他们战斗的地方，越来越多的魔物开始聚集起来。

    孟章看见这副情景心里一下子乐了，摩青真君这个家伙好死不死，居然撞到了向家魔物手里，活该他倒霉。

    像摩青真君这样强大的魔修，就算肉身被毁，只余下魔魂，同样有着不小的本事。

    普通的元神初期修士，都未必敌得过他。

    他的魔魂千变万化，掌握了诸多的魔道秘术，轻易可以胜过一般的四阶魔物。

    在修真界之中，不少修士在失去肉身之后，可以夺舍比自己低阶的修士的肉身。

    许多筑基后期的修士，在失去肉身之后，可以阴神出窍，去夺舍别人，占据新的肉身。

    而金丹真人虽然同样有这样的本事，却变得困难许多，非常难以成功。

    只有少部分筑基期修士的肉身，可以容纳金丹真人的阴神。

    至于元神真君，那几乎不可能夺舍别人的肉身。

    这其中的原因，就在于位格的差距。

    元神真君的位格太高，失去肉身，只余下元神之后，即便元神遭遇许多伤害，被极度削弱。可只要元神本质不变，那别说是凡人，就是炼气期、筑基期修士的肉身都无法容纳。

    金丹真人的肉身倒是可以勉强容纳被削弱许多的元神。可是修真者一旦成就金丹，精气神浑然一体，凝聚于金丹之内。

    在金丹真人丧命的同时，其肉身也会失去所有生机，就算夺舍了也没有任何意义。

    至于元神真君，就算再是废材，也不可能被同阶修士直接夺舍了肉身吧。

    反正以孟章的见识，从来没有听说过修真界之中有元神修士被夺舍的情况。

    因此，元神真君失去肉身之后，要么走上鬼神之路，要么就是寻找某些特殊的天地灵物来重塑肉身。

    而魔道修士在夺舍这个方面，却显得灵活许多，受到的限制较少。

    别看摩青真君现在只余下魔魂，可是只要时机合适，他很轻易就能夺舍别的修真者的肉身，然后卷土重来。

    孟章将摩青真君作为首要追杀目标，就是考虑到了这个因素。

    好在他这一路上追得很紧，没有给摩青真君的魔魂夺舍的机会。

    现在的摩青真君真是倒霉，不但借向家魔物掩护自家行踪的打算落空，反而被向家魔物围攻。

    孟章和灰鹏王对视一眼，就一起出手了。

    他们战场周围的空间一阵扭动，两头向家的四阶魔物身边突然出现了空间裂缝，强大的空间引力将他们的身体定住。

    摩青真君的魔魂同样受到影响，动作一下子变得迟缓起来。

    孟章高举降魔宝镜，不停的激发降魔金光，向着摩青真君的魔魂激射而去。

    摩青真君的魔魂非常坚韧，可以抵挡各种道术神通的攻击。

    可是天下万物都是相生相克的，降魔金光正好是克制魔道的大神通。

    没有了肉身，只是魔魂，直面降魔金光的轰击，让摩青真君痛苦无比。

    他发出痛苦的惨叫声，整具魔魂都因为极端的痛苦剧烈的扭曲起来。

    孟章并没有因为和摩青真君相识多年，就会有丝毫的怜悯。

    他多年来的所见所闻，早就让他和魔道势不两立。

    面对彻底消亡的恐惧，摩青真君实在忍受不住，高声向孟章求饶，苦苦哀求孟章，请他看在两人多年的交情份上，留自己一条生路。

    孟章对于摩青的求饶视若未睹。

    他和魔修不会有任何的交情，以前只不过是互相利用而已。

    孟章加紧出手，想要尽快解决对方。

    灰鹏王虽然没有孟章那种针对性的手段，可是以他的本事，同样可以对魔物造成巨大的杀伤。

    他拿出真本事，没有花费多久，就杀散了周围的众多魔物。

    那两头四阶魔物也是一死一伤，受伤的那头好不容易才逃了出去。

    在这段时间里面，孟章催动降魔宝镜之力，终于将摩青真君的魔魂彻底消灭，不留下任何的隐患。

    看着摩青真君的魔魂彻底的灰飞烟灭，孟章和灰鹏王都有一点意犹未尽。

    既然都已经来到这个地方了，那干脆大开杀戒，除掉向家这帮祸患。

    至于黑金魔王，就算稍微耽搁一点时间，他也不可能就此消失无踪。

    孟章和灰鹏王想法一致，立即就降低飞行高度，闯入向家祖地，在里面开始了大肆杀戮。

    两大杀神杀入魔物群之中，各施手段，对所有遇上的魔物痛下杀手。

    这里的魔物数量众多，可是高阶魔物非常有限。

    整个向家祖地，剩余的四阶魔物不过寥寥几头。

    三阶魔物稍微多一点，可是也不过数十头。

    这些可以作为骨干的高阶魔物，自然成为了孟章他们首要击杀的对象。

    对付魔物，孟章和灰鹏王都是早就积累了丰富的经验。

    孟章的降魔宝镜和日月宝珠，都对魔物有着极大的克制作用。

    尤其是降魔宝镜发出的降魔金光，在魔物群之中几乎是所向披靡，无可阻挡。

    如果换成别的元神后期修士攻打这里，向家的魔物还能抵挡一二，勉强自保。

    可是面对专门克制魔物的孟章，战斗力极强的灰鹏王，向家魔物没有抵挡多久，就彻底失败了。

    所有的四阶魔物和大部分的三阶魔物，统统都被当场斩杀。

    其余低阶魔物一哄而散，落荒而逃。

    孟章和灰鹏王随手消灭了一大片低阶魔物，可是对方数量太多，他们也没有时间去慢慢的一一追杀，只能任由其逃走。

