    上官擎轻笑了一声，其实他又何尝不是呢？两兄妹聊了很久，上官擎这才挂了电话。

    而此时在M国的沈凝雪开始收拾东西。

    “你真的要明天回去吗？”艾琳有些不舍的问道。

    沈凝雪笑着，道：“是啊，最近都麻烦你们这么长时间了，我都过意不去了。”

    “说什么傻话呢，这个你拿着吧，或许有用，虽然我们的势力并不在华夏，但是却也有些人脉在。”艾琳知道她现在的处境，也知道她很有可能挺不过去。

    沈凝雪微微点了点头，笑着，道：“谢谢您。”

    她还去喝zach道别了，这大半年，她真的知道这个男人到底有多厉害，自己从他这里的确学到了不少。

    “你要回华夏？那带着我，我很久就想去看看华夏了。”zach一脸兴奋的说道。

    沈凝雪直接拒绝了。“这次不行，你今年冬天来吧。”

    这次回去到底有什么等着自己，她还不知道，她更加不可能将他牵扯进来。

    zach看着她，有些不明白，不过也没有追问的意思，这可是极其不礼貌的一种行为。“那好，到时候你带我去转转。”

    沈凝雪心里有些激动，她并没有打算告诉上官擎，打算回去给他一个惊喜。

    她从来没有感觉到时间过的如此的慢，她就这么等着，等着时间流逝。

    终于天亮了，她早早的起床，给艾琳和威廉做了最后一顿早餐，准备点叫午餐，因为没有早餐这么丰盛。

    二人也都知道她今天要走，所以很早就起床了，看着在厨房忙碌的沈凝雪，艾琳眼眶有些湿润。

    “你说这么好的女孩子，却要面对这么危险的事。”艾琳有些难过。

    威廉轻轻的安抚，道：“她会挺住的。”

    艾琳微微点了点头，现在也只能期望她能挺住了。

    “我走了。”吃过饭之后的沈凝雪拉着箱子，看着艾琳。

    艾琳一时间眼泪“哗啦啦”的落下来。“有什么需要的记得打电话知道吗？”

    “我会的，您保重。”沈凝雪心里有些不舍，只是她现在不得不离开，她知道现在自己走在哪里都有可能带给别人麻烦，所以她不会在这种时候留在这里。

    “走吧！”威廉开车将她送到了机场。

    她看着周围熟悉的建筑，这一年多，她都生活在这里，怎么可能没有感情？

    平复了情绪之后，这才打算过安检。

    只是在安检口却有一个大概七八岁的小男孩在哪里哭着，沈凝雪好奇的看了一眼是亚洲人。

    那些人也是有些手忙脚乱，显然不知道孩子在说什么。“我要找妈妈！”那男孩子说的是华夏语？

    沈凝雪看着众人那茫然的模样，就知道应该是听不懂。

    能在异国他乡遇到一个一个国家的人，总会有种熟悉感。“小弟弟，告诉姐姐，你和谁来的？”沈凝雪蹲下身子轻声问道。

    那小男孩这才小声的说道：“我和我妈妈来的。”

    “那你告诉姐姐你叫什么名字，你妈妈叫什么名字？”沈凝雪声音很是柔和，这倒让那孩子放松了不少。

    “我叫顾宇，我妈妈叫单灵。”孩子倒是止住了哭泣。

    沈凝雪将他脸上的泪水擦干净，轻声的安抚着，然后给那边的工作人员翻译了孩子的意思。

    那边开始通过广播找人，可是却还是没有人过来。

    沈凝雪感觉有些奇怪，没有哪个母亲会将孩子丢在机场不管的，而且单灵这个名字自己好像在哪里听过。

    那工作人员遗憾的走了过来，看着沈凝雪，道：“很抱歉，并没有人过来认领孩子。”

    沈凝雪看着那工作人员，轻声的问道：“那怎么办？”

    “我们也不太清楚流程，还在查，主要是孩子身上没有证明身份的东西，所以比较麻烦。”那工作人轻声的说道。

    沈凝雪看着小孩子就这么拉着自己的手不肯放，这里能遇到一个和自己说一种语言的人的确不容易，他自然不可能轻易放手的。

    “那我先带着孩子过安检，这是我电话，您这边游消息打电话给我。”沈凝雪将自己电话给了对方，这才带着孩子过了安检。

    “你饿吗？”沈凝雪低声的问道。

    “恩，有点。”顾宇一脸腼腆的说道。

    沈凝雪看着小家伙忍不住笑了起来，带着他去一边吃东西。

    她的飞机已经快要起飞了，要是再不来的话，她就真的有些麻烦了，她总不能带着孩子走吧？而且这边的人也不会允许的啊。

    “这位小姐您好，这是一位女士让我给您的。”就在沈凝雪带着小家伙吃完东西打算起身的时候，那服务员轻声的开口道。

    沈凝雪打开那手纸，有些奇怪，怎么用手纸写东西呢？沈凝雪在看到那字的颜色的瞬间，脸色都变了。

    居然是用血写的。“我在三十二号登机口的洗手间。”

    沈凝雪拉着顾宇快速的向着那边走去，她看了一下自己的登机口位置，也在三十二号。

    等到了洗手间，沈凝雪蹲下身子，轻声，道：“姐姐去一趟洗手间，你在这里等我，哪里都不许去，知道吗？”

    顾宇点了点头，站在那里。

    沈凝雪飞快的走了进去，洗手间人不多，她看着周围并没有发现什么，不过很快在最里面的那个隔间内看到了有着淡淡的血迹在外面。

    她尝试着敲了敲门。

    在打开门的瞬间，一股血腥味扑面而来。

    “我，我刚刚看到你带着我儿子了，我叫单灵，你带着孩子走，这是证件。”单灵眼里带着急切。

    “您，您这是怎么回事，我帮你叫这边的工作人员。”沈凝雪是真的被吓到了，她显然是中枪了。

    “不行，你带孩子走，我会想办法离开的，你快走，千万别让顾宇出事，你去华夏京都找这个人，一定要找这个人。”对方显然是极其的着急。

    沈凝雪看着她的模样，只能答应下来，匆忙的走了出去。

    顾宇等的显然有些着急，不断的张望着里面。

    出来之后的沈凝雪有些慌乱，怎么办？她深深的吸口气，她不让自己通知那些工作人员，说明这也不安全。

    “你和姐姐先回华夏找你爸爸，好不好？”沈凝雪在想自己到底怎么和那些人说？

    “我想等妈妈。”顾宇小声的说道。

    “你妈妈现在在飞机上了，我们回去就能看到了，你看，你妈妈都将你的证件给姐姐了。”沈凝雪轻声的说道。

    小家伙有些委屈，妈妈就这么将自己一个人丢在这里吗？

    “走吧！”她有些紧张的拉着小家伙的手向着购买机票的地方走去。

    沈凝雪其实有些紧张，她是真的不知道一会应该怎么和那些人说。

    她知道居然那个单灵不敢出来，那就说明这些人目前还在这里，她有些紧张的看着周围。

    “你好，麻烦给我一张儿童票。”沈凝雪将孩子的证件给了那工作人员。

    所有的一切都极其的顺利，沈凝雪带着孩子很快上了飞机，她现在只求别出了什么变故。

    只是原本已经开始滑行的飞机却突然停了下来，这让沈凝雪的心里变的不安了起来。

    “顾宇，你记住了，要是一会有人问你，你认不认识我，你就说我是你妈妈让我带你回去的，我叫沈凝雪，记住了吗？”沈凝雪声音都开始颤抖了起来，她可是从来没有做过这种事，要是一旦被抓，那真的麻烦了。

    果然有着警察上来了，甚至还带着翻译。

    “这位小姐麻烦您下来一趟。”那警察看着沈凝雪。

    “可是我下去飞机起飞了怎么办？有什么话您在这里问吧！”沈凝雪知道自己一旦下了飞机，到时候被抓到的话，那就真的跑不了了。

    “这个小姐放心，要是调查清楚之后，我们自然会放小姐回去的。”那警察显然没有打算真的就在这里盘问，这让沈凝雪心里更加不安，而且她绝对不会下去的。

    此时坐在一边的顾宇看着那警察，轻声的说道：“你们为什么要带走雪姐姐？”

    那警察看了一眼翻译，等翻译之后，他的脸色微微一变。

    “小朋友，你是不是认识这个姐姐？”那警察虽然脸上挂着笑容，但是那眼眸之中却带着寒意，这让心里微微捏了一把汗，要是真的败露了，那就惹上大麻烦了。

    “认识啊，我妈妈说让我和雪姐姐回家找我爸爸。”顾宇却好像一点都不害怕，就这么看着那警察说了一句。

    现在这个女人手里不但有这个孩子的护照，而且这个孩子也说了认识她，那想要将这个孩子留下是不可能了，现在只能想办法将那个女人留住了。

    那警察就这么带着人下了飞机，沈凝雪这才松口气，整个人全身都没有一丝力气。

    她在想这娘俩到底是什么人，为什么这些人在追杀他们？

    “姐姐，我妈妈是不是出事了？”就在沈凝雪想着这个问题的时候，小家伙泪眼朦胧的看着沈凝雪。

    沈凝雪轻轻的摸着顾宇的头，轻声的安抚，道：“放心吧，你妈妈不会有事的，我们回去之后，她就会回来的，你现在乖乖的睡一觉好不好？”

    顾宇半信半疑的点了点头，就这么躺在座位上睡着了，沈凝雪其实真的有些担心，虽然说自己和这二人非亲非故，但怎么说都是华夏人，在这异国他乡，她能帮到的也不多，只能祈祷那个女人能平安吧！

