    奚兰想着这种可能性，再次看了看面前的几人，问道，“你们是市局还是县局的？我怎么相信你们真的是警局的人？”

    “我们是江州市局的，这是我们的证件。”为首那人掏出了自己的证件。

    奚兰仔细看了一眼，发现真的是江州市局的人后，目光微变，同时也更加肯定这是骆飞派来的。

    心里有了如此猜测，奚兰更不可能跟对方走，道，“我不可能跟你们走，除非你们说清楚我到底涉嫌什么犯罪，反正在我印象里，我没有犯过法，以前没有，现在也没有。”

    “有没有犯法不是你说了算，你要真没犯法，那就老老实实跟我们回去配合调查，我们查清楚了，自然会放你离开，你怕什么？”带队的盯着奚兰。

    “呵呵，我怕进去了就说不清楚了。”奚兰讥笑道。

    带队的一听，脸上闪过一丝不耐烦的神色，“我们没工夫跟你废话，你不走，我们只能用强了。”

    “你们别乱来，不然我喊了。”奚兰提高声调。

    这会，门口的动静也引起了其他房间里的人的注意，住在奚兰隔壁的助理第一时间推开门走出来，看到眼前的情况，助理有些迷糊，疑惑地看着奚兰，“奚总，怎么了？”

    “没什么，把我们公司的人都喊出来。”奚兰吩咐道，她想着只要人多，对方决计不敢乱来。

    奚兰公司这次来松北考察的有五个人，都住在旁边的房间，奚兰的助理一喊，其他没听到动静的人此刻也走了出来。

    奚兰看到公司的人，底气也壮了起来，道，“你们不说清楚我涉嫌什么犯罪，我不会跟你们走的。”

    “这由不得你。”带队的面无表情说了一句，上前要扣住奚兰，奚兰连忙往后退，边上的助理和公司的人准备阻拦时，他呵斥了一声，“谁敢阻挠我们办案，那就是妨碍公务罪，是要坐牢的。”

    对方的话无疑起到了作用，登时震慑住了奚兰公司的人，他们虽然是在给奚兰打工，但万万不可能为了奚兰去坐牢，何况他们也不清楚到底发生了啥事，因此，被那带队的一吼，一个个都被震住了，没敢再上前。

    奚兰见状，着急道，“我认识松北的乔县長，你们别乱来，我现在就给乔县長打电话。”

    奚兰说着，拿出手机就要给乔梁打电话，带队的目光闪烁了一下，道，“把她手机没收了，带走。”

    奚兰这时候却是更快一步，一个闪身就退回了自己屋里，把门关上了。

    外面，几名办案人员用力拍门，奚兰顾不上别的，急忙拨打着乔梁秘書傅明海的电话，她其实只有傅明海的电话，没有乔梁的电话。

    电话接通，奚兰急道，“傅秘書，我这边遇到了麻烦，江州市局的人要抓我，还请您帮帮我。”

    电话那头，都快睡觉的傅明海听到奚兰的话，瞬间清醒过来，急忙问道，“奚总，怎么回事？”

    “刚刚江州市局的人突然过来，说我涉嫌一起犯罪，让我跟他们走一趟。”奚兰解释道。

    傅明海听了，有些发懵，奚兰涉嫌犯罪？这要是真的，傅明海显然没法帮，心里想着，傅明海问道，“奚总，您不会真的牵涉什么案件里吧？”

    “傅秘書，绝对没有，我敢拿性命保证，这事另有隐情，是有人要威胁我，甚至是报复我。”奚兰着急道。

    傅明海有些拿捏不定主意，这事显然也不是他可以做主的了，思考了一下，傅明海道，“奚总，您先别急，我和乔县長汇报一下，对了，您现在在哪？”

    “我在松北酒店。”奚兰说道，

    “好，我知道了。”傅明海说完挂掉电话，立刻就给乔梁打过去。

    电话这头，乔梁听到市局的人要抓奚兰时，吃了一惊，问道，“怎么回事？”

    “具体我也不知道啥情况，奚总只是说有人要威胁报复她，希望我能帮帮她。”傅明海说道，“但我想到对方是市局的人，而且也不知道奚总到底说的是不是真话，所以我也不好贸然出面，只好先跟您汇报。”

    乔梁眉头紧紧皱了起来，想了想，道，“走，去一趟。”

    乔梁挂掉电话，立刻就穿上衣服出门。

    来到松北酒店，乔梁刚到门口就看到奚兰正被几名办案人员硬拉着往外走，原来，刚刚办案人员找酒店的人拿了卡，打开了奚兰的房间，硬是将奚兰给带出来。

    这会要不是乔梁来得快，奚兰已经被带上车子。

    看到乔梁过来，奚兰心里松了口气，她还以为乔梁在知道是市局的人要抓他后，会打退堂鼓，不敢出面呢，没想到乔梁竟然过来了。

    “乔县長，我没有犯罪，他们是非法抓人。”奚兰冲乔梁喊道。

    乔梁快步走上来，打量着面前的几名办案人员，乔梁神色冷峻，“谁是负责人？”

    “我是。”带队的走出来。

    “我是松北县县長乔梁，请问这位奚女士犯了什么罪，你们凭什么抓人？”乔梁质问道。

    听到乔梁质问，带队的一下语塞，他是认得乔梁的，更早以前乔梁在给安哲当秘書时，他就见过这位昔日的江州一秘，因此，这会他完全没质疑乔梁的身份，而正因为如此，他反而不敢糊弄乔梁，刚刚他可以随便诈唬奚兰，但碰到乔梁，他明显多了几分顾忌。

    犹豫了一下，他想到上头交代的任务，硬着头皮道，“乔县長，这位奚兰女士牵扯到我们侦办的一起案件，我们需要带她回去协助调查。”

    “胡说八道，你们一口一声说我牵扯到什么案件，那请问到底是什么案件？你们连这都说不出来，是不是心里有鬼？”奚兰出声反驳道。

    乔梁听到这话，点头附和道，“没错，既然你们说她牵扯到一起案子里，那请问是什么案子？”

    “这……”带队的支吾了一下，最后道，“乔县長，这是我们的办案机密，恐怕没法告诉您，请您理解我们的难处。”

    “办案机密？”乔梁似笑非笑地看着对方，如果说刚才单凭奚兰的话他还有点心里没底，不知道奚兰是不是真的牵扯到什么案子，现在看到对方的表现，乔梁已经有谱，这里头要说没鬼他就不信了。

    见对方不吭声，乔梁笑道，“我认识你们的吕倩局長，既然你这么说，那我就打电话问问你们吕局長，看她怎么说。”

    乔梁说着，当着对方的面给吕倩打了过去，带队的一看，脸色明显变了。

    电话接通，乔梁还没开口，就听电话那头的吕倩喊他死鬼，乔梁有些尴尬，轻咳了一声，板着脸道，“吕局長，请问您现在有空吗？我想向您了解一个情况。”

    电话那头，吕倩听到乔梁一本正经说话，立刻就明白过来，知道乔梁那边不方便，吕倩也认真起来，“乔县長，什么情况？”

    “吕局長，我想问一下，你们有没有正在办理什么案子，牵扯到一个叫奚兰的女士？”乔梁问道。

    “奚兰？”吕倩眨眨眼睛，她对这个名字完全陌生，道，“我们侦办的案子可不少，你这突然问我，我还真没法给你答案。”

    “那这样，你们的人现在就在我面前，我让他跟你讲。”乔梁说道把电话拿给跟前的那名带队的，道，“这是你们吕局長，她要跟你通话。”

    带队的听了有些犹豫，最终还是接过手机，不过却没有当着乔梁的面接电话，而是走到边上去。

    乔梁不知道吕倩都问了对方什么，只见对方不停陪笑着，小声和吕倩解释着什么，好像生怕乔梁几人听到似的。

    好一会，对方才走了回来，把手机还给乔梁。

    乔梁见电话还没挂，拿起来就问，“吕局長，具体是怎么回事？”

    “乔县長，这个案子有点古怪，你现在也不方便吧？待会我给你打过去，至于你说的那个奚兰，你让她别跟着我们的人走，除非他们出示書面文件。”吕倩说道。

    “好，我明白了。”乔梁点点头。

    和吕倩结束通话，乔梁看向对方，“你们要把人带走也可以，但你们必须出示相关的协助调查的書面文件。”

    带队的有些心虚，从乔梁的态度已经可以看出来，乔梁是非要插手这事不可了，这会在松北的地盘上，他也不敢跟乔梁耍横，何况他也没那个资格。後續，搜維幸弓钟呺，由乔梁和叶心仪名字的拼音字母全拼组成。想到自己只是一个跑腿办事的，犯不着把自己坑进去，带队的便陪笑道，“乔县長，我先去请示一下上级哈……”

    带队的说完，又走到一边去打电话。

    奚兰这时着急地冲乔梁道，“乔县長，请您相信我，我没涉嫌什么犯罪，这是有人要威胁报复我。”

    “奚总，别急，先等等看人家怎么说。”乔梁眯着眼睛，看着那名去打电话的警员。

