    不然，在原著当中，带着如意金箍棒的孙悟空，为何还会轻而易举的就被李靖的玲珑宝塔给镇压了？

    还不是因为等级差距？

    嗯，虽然……

    说原著当中的孙悟空被玲珑宝塔镇压，也就镇压了那么几秒钟而已。

    在孙悟空的背后，有菩提老祖出手，要不然，以孙悟空那个时间段的修为境界，是不可能逃离玲珑宝塔的镇压的。

    准圣的法宝，而且还是大罗金仙修为境界的李靖在操控，区区不到大罗金仙的孙悟空，这么可能逃离玲珑宝塔的镇压？？

    而在那动漫版次的西游记，孙悟空的实力就比较显然了，而且那也有出现过，菩提老祖在背后出手，帮助了孙悟空。

    只不过，如来的干预，让菩提老祖无法再次出手。

    其实嘛，菩提老祖是站在孙悟空这边的，他是道家人，而不是佛家，虽然菩提老祖和如来是师兄弟，但实际上，两家却不是站在同一条线上，甚至会出现敌对。

    准提是佛家人，可是他的分身菩提老祖，却是道家，帮助孙悟空。

    若不是准提在背后出手，孙悟空或许也不会被镇压五指山下。

    这其中，有不少的内幕，令人深思……

    这些先不说，就说此时。

    面对于诸位仙官，天将们的议论和不满，玉帝双手压了压，示意所有人安静。

    所有天将，仙官也都不说话了，双目都看着玉帝。

    玉帝看向了太白金星，缓缓开口说道：“太白金星，你有何见解啊？”

    直接就把这个锅甩给太白金星了。

    这主意是你提的，现在，那猴子拿了一百万仙灵石，又不过来天庭，这事情，你看着办吧！！

    太白金星也不知道要咋办，索性就开口说道：“回陛下，老臣，也不知道要怎么办啊……”

    他要是知道怎么办，那还用得着回来？？

    太白金星也不太希望出兵，毕竟，他看得出孙悟空的实力之强大，以及之前阴曹地府那边的消息，孙悟空能击败那只诡阴之地的镇守者大凶鬼物，实力绝对是大罗金仙巅峰期。

    这样的强大存在，如果天庭不拉拢，而是当做敌人，这实在是得不偿失啊！！

    玉帝冷哼：“太白金星，这主意可是你提的，一百万仙灵石拿去了，你现在告诉朕，不知道怎么办？！”

    你特码是在逗老子吗？？

    其实，玉帝也感觉有些棘手了。

    因为，这已经完全和剧本不一样了啊！

    按照剧本走，孙悟空是要来天庭当官的，然后得知御马瑥这个官职是小官，就气的回去花果山。

    太白金星咬着牙，说：“额，要不，玉帝，咱们给他那猴子，一个所谓的自由权限……”

    不等太白金星把话说完，巨灵神就怒道：“不行！！”

    “区区一只妖猴，竟然敢要这种权限，绝对不行！”

    “玉帝，让我去把他除掉了！！”

    哪吒这个时候也是站了起来，抱拳开口说道：“陛下，那猴子的实力很强，我感觉起码有大罗金仙巅峰期，如果派遣一般的神仙过去，怕是无法收服的……”

    “而且，这么派兵下去，也会出现跟花果山开战的情况，花果山可是还有几位妖大圣在，西牛贺洲那边的牛魔王也在，真的要打，我们也有可能会损失不少天兵。”

    “这些或许是次要，可是，这要是传出去，也有损玉帝你的尊严啊！！”

    “哪吒，你这话是什么意思？”

    巨灵神皱眉问道。

    哪吒缓缓开口说道：“我可是听说过了，东海龙王的镇海至宝，是赠送给孙悟空的，而地府那边……”

    哪吒看向了玉帝，没有继续说下去，而玉帝也是连忙挥手说道：“好了好了，朕知道了。”

    “太白金星！”

    “在！”

    太白金星连忙应道。

    玉帝看着太白金星，缓缓开口说道。

    “你去跟那孙悟空说，给他自由的权限，这是不可能的。”

    听到这话，太白金星愣住了。

    你这不是……

    而此时玉帝也是继续开口说道：“不过，你去跟那猴子谈，看看他能不能换个别的什么条件……”

    “如果能换个官职之类的，或者是仙灵石，资源这些，也不是不可。”

    太白金星闻言眼睛一亮，连忙抱拳：“臣，定当做到！！”

    然后，太白金星又去花果山了。

    这一来一回，又是一天过去。

    距离林天完成任务，也不过是过了六天而已，还差五十四天。

    林天就从系统商城里边买了一个阵法。

    “大罗金仙神御阵！”

    这个阵法，十万的阴德，一次性消耗品，可以抵挡一波准圣境界修为以下的攻击。

    把整个水帘洞都给布置了，非准圣无法进来。

    “猴子，接下来你就对外声称，闭关两个月。”

    林天跟孙悟空说道。

    “我要你，在两个月之内，本身修为踏入太乙金仙层次，至于你的鬼修一道的修为，你自己看着来！”

    孙悟空笑眯眯的说道：“嘿嘿嘿，两个月，这么多的修炼资源，对于俺老孙来说，实在是太简单了！！”

    “俺老孙立马就去吩咐！”

    然后，孙悟空叫来了老猿猴，把这个事情说出去，如果有人找他，那就跟人说他闭关两个月。

    其实，林天也是有想过，那太白金星绝对会再过来的。

    可是，他想要拖延西游进度剧情进展，再拖个两个月，获得那神秘礼包。

    而之后，孙悟空就开始闭关了。

    一百万的仙灵石，完全足够孙悟空突破到太乙金仙层次。

    起码太乙金仙初期是可以的。

    ……

    太白金星来到了花果山后，就看到了老猿猴。

    老猿猴喊道：“老头，回去吧你，我们大王闭关两个月，你两个月之后再过来！！”

    听到了老猿猴的话语，太白金星原本的笑容顿时一滞。

    两个月？？

    靠了！！

    “你们大王在闭关啊？”

    “闭关多久了？”

    太白金星问道。

    老猿猴说：“才闭关没多久的。”

    “这样啊……”

    太白金星咬了咬牙，还是打算要硬闯。

    化作了一道流光，冲向了水帘洞而去。

    “诶诶诶，老头，老头！！”

    老猿猴看到了太白金星硬闯，顿时开口大喊。

    只是，在太白金星冲到了水帘洞前面的时候，忽然的就撞到了一个不知道啥玩意儿东西。

    “这，这是……阵法！？”

    太白金星看着那阵法，也都有些吃惊了，花果山啥时候能弄阵法这种玩意儿了？

    “嘿嘿嘿，老头，这是我们大王的阵法，准圣境界以下无法进入，你就离开了吧！！”

    老猿猴笑眯眯的说道。

    太白金星脸色一沉：“可恶……”

    他心中涌起了一股无力感。

    咋办啊？！

    之前，还在玉帝的面前信誓旦旦的保证，他一定会完成任务的。

    结果，就这？？

    这样回去的话，免不了要挨骂的。

    可是，太白金星也没办法啊！

    就这样，太白金星回去天庭禀报了。

    妈了个鸡的，白来一场了！！

    回到天庭，太白金星也把事情告诉了玉帝，这让玉帝有些怒了。

    “闭关？？”

    “早不闭关晚不闭关的……”

    玉帝脸色阴沉：“两个月，是吧？”

    太白金星点点头：“是的，那猴子说，孙悟空闭关两个月……”

    同时，玉帝的内心也是有些吃惊的。

    准圣境界之下无法踏入其中的阵法，这是谁的手笔？

    绝对不可能是那孙悟空的！！

    因为玉帝知道，孙悟空没有这个本事。

    那就只能……

    是他了！！

    菩提老祖！！

    毕竟，菩提老祖是孙悟空的师父。

    玉帝脸色阴沉，只不过，方寸山那边关门，菩提老祖也不知去向，玉帝无法去找上门。

    掐指一算。

    “啥也算不出来，怎么一回事？”

    “这猴子身上的天机，竟然被隐蔽了？？”

    玉帝心中有些吃惊。

    这到底是啥情况啊？

    为什么在猴子的身上算不出来？？

    能让他算不出来的，也就是如来，菩提那几位准圣境界的大佬了。

    “可是，即便是菩提老祖，他也不可能隐瞒了孙悟空身上的天机啊！！”

    玉帝眉头拧成了一个疙瘩，满脸的疑惑：“为什么会这样呢……”

    太白金星这时候开口：“陛下！”

    玉帝诧异道：“有何事？”

    太白金星缓缓开口说道：“陛下该做如何？”

    “要派出大能者出手，还是说……”

    派出准圣境界大能出手？？

    太白金星你在想屁吃吗？

    玉帝心里腹诽。

    他能派谁去啊？

    自己？？

    当然不可能了。

    他可是明面上的三界至尊主宰，怎么可能去抓一只小小的妖猴？？

    “此事先就这样算了……”

    玉帝缓缓开口说道。

    听到了玉帝的话语，那些天将，仙官都炸了。

    算了？

    怎么可以这样就算了！？

    “玉帝，臣愿意出兵，斩杀那妖猴啊！！”

    巨灵神开口喊道。

    祝融火神喊道：“玉帝，臣也可以……”

    水神星宿抱拳：“玉帝，臣可以水淹花果山……”

    那些天将，仙官都一个个请缨。

    顿时哪吒心头一跳，这么多人都想要去抓孙悟空，麻烦了啊！！

    “诸位，安静！！”

    玉帝双手压了压，所有的神仙都没声了。

