    张御站在居处的后院里，看这里放着一排五个大箱子，这是那位金指部落的酋首送过来的。

    在朝阳城中攻灭某个据点时，他找到了一座蕴藏有源能的神像。这让他想到，朝阳城膜拜两个神明都是传说中就存在的，而这个城中的许多部落至今还保留着一些古代的节日习俗，古旧物品当也是留有不少，很可能这些东西里面也有源能存在。

    只是当时他也没有工夫去慢慢搜寻，所以便让那位酋首代为搜集。

    现在看来，这位做得很不错，也很上心，很好的完成了他的要求，并且看得出来，这里面有很多物品本是属于私人珍藏的，保存着很讲究也很稳妥。

    也难怪神尉军与朝阳城沟通都是找这个人，其人办事的确很妥帖。

    看了片刻之后，他伸出手，从其中一个箱子里拿出了一只鸟兽铜雕，感受着上面的热流不断向着自己涌来，不一会儿，热流消失，此物就在手中化作了一团碎屑，从指缝中流洒而下。

    他感受了一下，神元又略微补充了些许。

    又扫了一眼，他目光一顿，一个雕像浮现了起来，这是一个木制的豹猫雕像，其姿态形貌与乞格里斯峰上见到的雕像略有几分相似。

    这时脚下略感有异，他低头一看，却是妙丹君挨在了他脚下，并冲他喵的叫了一声。

    张御道：“你想要一个一样的？”

    他想了一想，信手一招，一根竹枝飞入手中，腕部一抖，只留小半截在手，断口斜而平，宛如一把刻刀，而后随意拿了一个寻常的异神木雕像过来，便在上面雕琢起来。

    不过一会儿，一个活灵活现的豹猫雕像就出现在了他手中，它凝视前方，眼神专注，脚步轻盈迈动，脊背微拱，尾巴高竖，好似前方存在着什么猎物。

    雕像虽然是死的，可看去整体却维持着一种动态。

    他将这个雕像放在一边的石案上，妙丹君就跃了上来，围着雕像转了一圈，最后小心凑上去，用柔软的鼻子去碰了碰雕像的鼻尖，发出了一声幼细的叫声。

    张御看了它片刻，这才转过头，继续检视这些箱子里的东西，这里面除了少数蕴藏有源能外，还有不少有价值的书卷，可以丰富他的古代知识。

    而在把所有物品都是粗略翻看过后，他发现不知不觉已是过去半日了。

    于是把李青禾叫来，让他把这里东西收拾下，顺便给妙丹君准备一下食用的丹药，随后心意一招，将位于客堂的夏剑唤来，握至手中，便回至静室打坐去了。

    瑞光城东南某处，一座寻常宅院内，詹治同正在整理书籍，并在新打造的书柜上一本本分门别类的仔细放好。

    因为之前举报天平之神的事，玄府视他有功，就把那一袋金元退给了他，还另外给了一笔奖励，他又凑了一些钱，从原来破落院落中搬了出来，住到了这里。

    在把所有书籍整理好后，他去打了盆水，给詹公擦了下身，再给自己洗了把脸，正要坐下喝杯茶时，忽听得外面有敲门声传来。

    詹治同以为是附近的邻居，他才搬来没几天，这些近邻看他一个人带着老父不容易，时不时会给他送来一些东西，并帮衬他一些，他对此也很是感激。

    于是他是道一声“来了”，站起身来，走到前院，把门一开，然而看到来人后，却是一怔。

    这是一个穿着黑色罩衣，二十多岁，五官精致的年轻人，留海之下，是两只猩红色的眼睛，而且仔细看那衣物时，其好像如烟雾一般飘动着。

    来人用猩红的眼睛看着他道：“是詹先生么？”

    这人虽然有些异像，可詹治同并非没有见识的人，他很镇定回道：“是我，尊驾何事？”

    黑衣年轻人道：“我想请你翻译一些东西。”

    詹治同看了看他，侧开一步，道：“进来坐吧。”

    黑衣年轻人跨步入屋。

    詹治同请他到了客堂，也给他泡了一杯茶水，问道：“尊驾需要翻译什么？”

    黑衣年轻人拿出一张纸，送到他面前。

    詹治同看了一眼，有些诧异，上面写着的居然古代天夏的“玄书”，对方来历莫测，他还以为又是什么异神文字，没想到竟然这种文书。

    说实话，这样的文字已经很少看到了，因为早前是作为一种秘传文字使用的，是用专门用来隐藏某些信息的，所以很多天夏人也未必认识。

    他拿入手中，仔细看了起来。

    黑衣年轻人问道：“你能翻译么？”

    詹治同想了想，道：“我尽量试一下吧。”他先是认真看过几遍，而后拿过纸笔，就在上面写了起来，但他写的很慢，写了一会儿，会停下思考片刻，然后在继续。

    那个黑衣年轻人并不催他，就在那里静静坐着。

    可两人坐了才一会儿，外面大门却被猛然推开，而后有三个人肆无忌惮的闯了进来，为首一个人直接看向詹治同，冷然言道：“是詹少郎么，跟我们走一趟吧。”

    他用的并不是商量的口吻，说话之间，人已是迈步上来，伸手来抓。

    黑衣年轻人坐着不动，可是那猩红的眼睛闪动了一下，忽然间，他背后腾起一阵黑红色的火焰，一下将整个宅院都是笼罩进去，熊熊燃烧着，似要将所有东西都吞没。

    詹治同只觉自己仿佛置身火海之中，可一个恍惚过后，这一切又都不见了，所有东西都是好端端的在那里，不止如此，那几个闯进来的人也都不见了影踪，好似方才所见仅只是幻觉罢了。

    黑衣年轻人双手环抱，靠在座椅上，留海下猩红眼睛看着他，道：“继续。”

    詹治同点了点头，继续书写着，差不多有一个多夏时后，他才停下了笔，检查了一遍后，就推到了对方面前，道：“尊驾请过目。”

    黑衣年轻人目光一落，那纸张飘了起来，他认真看有一遍，又是看向他，道：“就这些了么？”

    詹治同回道：“这古文字中涉及到很多修行术语，我只能粗略按照字面上意思的翻译，但我毕竟不是修行者，很多隐藏在底下含义未必能说准确，相差毫厘谬以千里，你最好再找一个修行中人再看一下。”

    黑衣年轻人认真考虑了一下，赞同道：“你说的很对。”

    他抬头看来，“你有推荐么？”

    詹治同略一迟疑，摇了摇头。

    黑衣年轻人看他一眼之后，道：“我知道了。”他在案上留下了一袋金元，就转身往外走去。

    詹治同这时站起，问道：“尊驾，今天的事如果有人问起，我该如何说？”

    黑衣年轻人没有说话，连头也没回，就这么直接走了出去，显然不在乎这件事，詹治同追出来时，却发现其人已经不见了踪影。

    他重新回到屋里，把门慢慢合上，皱了下眉。

    刚才那年轻人问他最后一句话的时候，他一瞬间反应出来的就是张御的名字，因为其人不但在各类文字上有长才，还是一个玄府的修行者，一定是能看懂上面的内容的。

    可他不清楚这位的身份，所以并没有说出张御的名字。

    然而对方说的那一句“我知道了”，好似并非表示放弃追问了，而是真的已经知道了答案，就好像能直接看到他心里一般。

    他深呼吸几下，平复了下心绪，走到了刚才那几个人失踪的地方，可那里却什么没有，好像适才真的只是一场幻觉，但这个时候，好像有什么东西闪烁了一下，他走了过去，弯腰捡起了一块晶莹璀璨的宝石。

    开始他以为这只是一枚普通的宝石，可再看了几眼后，神情一变，显然意识到什么了，用手紧紧把这东西抓住。

    这里不能待了！

    他动作迅速的跑入里屋，翻找了一些东西，随后拿起桌上的金元，匆匆出门雇了一辆马车，回来后就将詹公从里屋搀扶上车，随后自己也坐了上去，令车夫一直行驶到安庐居才停下。

    这里是安巡会的产业，并且靠在内城台地一侧，可谓就在都府各衙署和学宫眼皮子底下，就算是神尉军的人，也绝然不敢在这里生事。

    住进去之后，他马上写了一封信，拜托这里的送入泰阳学宫。

    到了傍晚时候，就有一个年轻玄修找了过来，执礼道：“可是詹少郎么，老师命我前来接你。”

    詹治同试着问道：“张师教？”

    年轻玄修道：“是。”

    詹治同这才放心，便跟随他往学宫中来，没用多久，就在张御的居处之前停下，年轻玄修道：“詹少郎，请进吧，老师就在里面等你。”

    他谢过一声，就往里走去，一直到了客堂之中，见张御站在那里，就上来一揖，正容道：“张师教。”

    张御抬袖还有一礼，道：“詹少郎，请坐下说吧。”

    詹少郎再是一礼，就到了一旁客位坐下。

    张御在主位坐下后，道：“詹少郎，你那封书信我看过了，也大致了解了事由，不过你说那个年轻人一瞬间杀死了三人，其中有一个可能是神尉军？”

    詹治同道：“是的。”他从袖中将那枚晶石拿了出来，放在茶几上，“如果不是那几人这个东西，我甚至怀疑那只是一场幻梦。”

    张御目光顾去，在詹治同惊异目光中，那东西缓缓飘起，一直到他身前，看过之后，他点头道：“的确是神袍。”

    他心下一转念，看衣着相貌描述，这一位很可能就是玄首的那一位弟子，其人这个时候来瑞光城，只是为了翻译那些文字么？

    詹治同这时似想到了什么，从袖中拿出了一张纸，道：“这个是我记下的那些天夏玄书。”

    张御接了过来，他扫了一眼，眼神微动，这上面所涉及的东西，似乎是一门浑章的修炼秘法？

    詹治同这时犹豫了一下，又道：“还有件事，那人离去之前，曾问我是否有人能准确译出这些文字，我当时想到了张师教，可是并没有说出口，那人却言‘他知道了’。我总觉的，这个人似能看穿我心中的想法。”

    张御淡声道：“那一位能不能看穿少郎的心思活动我无法确定，但你的确被其人下了一个暗示，所以你才会马上来找我。”

    他又看了一眼那张纸，“那一位应该想借你之手将这些玄书带到我面前，这样若是我能看懂的话，就已然记在了心里，到时他只需要再来找我就可以了。”

    詹治同闻言一惊，他立刻站了起来，重重一揖，歉疚道：“张师教，当真抱歉，我并不知道会是这样的结果。”

    张御道：“这与詹少郎你无关，你如今的选择是正确的，至于那人会不会来找我，即便没有你，他要是有心，一样可以打听到，而现在你先告知我，我至少还能有个防备。”

    ……

    ……