    林宇很快离开，留下林国安和马叶芳两人。

    两人看着他的背影长长叹了口气，随后便继续推着轮椅沿着小路往前走。

    “哎，要是小宇没出事就好了，就能像他一样生龙活虎。”

    马叶芳偷偷抹了把眼泪。

    林国安搂着她的肩膀道：“过去的就让他过去吧，我们只能把今后的日子过好，说不定就像小宇那个朋友刚刚说的，也许小宇要不了多久就会好起来呢。”

    “嗯，肯定会好起来的。”

    马叶芳语气坚定地说道。

    随后，两人沉默不语，默默地推着轮椅往前走。

    自从儿子变成这样后，他们的世界便变得灰暗一片，失去了色彩。

    不过，生活还是得过下去，病重的儿子也需要人照顾，所以他们不得不像这个医院里的无数人一样，坚强地活着。

    走了一阵，马叶芳突然快走两步走到轮椅前，而林国安也很配合地将轮椅停下。

    马叶芳俯下身子，小心翼翼地将轮椅上的儿子扶正，然后又检查了一下固定用的带子。

    做完这些后，她深情地看了眼自己儿子的脸庞，直起腰来。

    不过就在这时，她突然发现自己儿子的眼睛好像眨了一下。

    “怎么了？”

    林国安看到马叶芳脸上的惊讶表情，忙开口问道。

    不过马叶芳像是没有听到这话般，只是死死地盯着儿子的脸。

    “到底怎么了？”

    林国安迅速绕到轮椅前面，来到马叶芳身旁。

    而就在他站定的刹那，轮椅上“林宇”的眼睛又眨了一下。

    这下林国安也呆住了。

    反倒是马叶芳突然情绪激动起来。

    “看到了吗？国安，你看到了吗？咱们儿子眨眼了，连眨了两次！”

    “看到了，我看到了，我还以为我刚刚看错了呢。”

    听到马叶芳的话，林国安也跟着兴奋起来，嘴里连连说道。

    马叶芳扶着胸口平复情绪道：“我刚刚也以为我看错了！”

    “快看，又眨了一下！”

    两人说话间，林宇又眨了一下眼，林国安立即激动得像个小孩子一样，不顾形象地扯着马叶芳的袖子喊道。

    “我看到了，我看到了！”马叶芳也非常激动。

    就在这时，林宇的手突然抽搐了一下。

    这下子两人再也无法抑制内心的狂喜和激动，泪水不由自主地就流了下来。

    “快带小宇去看医生！”

    两人像是完全感受不到自己脸上的两道泪痕一般，心中只想着赶紧带自己儿子去看医生，让医生评估下自己儿子现在的状况。

    不过就在他们准备绕到轮椅后面去推轮椅的时候，林宇的双眼突然完全睁了开来。

    他一睁开眼就本能地用手去遮挡阳光。

    看到这一幕，林国安和马叶芳再次愣住了，一时间有些反应不过来。

    但很快，林国安就动作麻利地扶着轮椅转了个方向，让轮椅上的林宇背对阳光。

    马叶芳则迅速绕到轮椅前面，蹲下身子说道：“小宇，妈在这。”

    不知怎么回事，两人这时候无比地平静，和刚刚完全不像同一个人。

    林国安也走到了轮椅前面，站在蹲着的马叶芳身旁，扶着马叶芳的肩膀。

    马叶芳继续对林宇说道：“小宇，看得清我吗？我是你妈妈呀。”

    “爸，妈。”林宇开口道。

    而这一声呼喊，再次让林国安和马叶芳两人热泪盈眶。

    此时此刻，他们只觉得一切都是值得的。

    这几年来的艰辛终于获得了回报。

    无数个日夜里，他们做梦都想看到自己儿子再睁开眼看看他们。

    现在这一愿望终于得以实现。

    马叶芳双手合十，闭上眼飞快地喃喃自语着，似乎在感谢着谁。

    林国安则询问林宇道：“儿子，怎么样？身体都能活动吗？”

    林宇点点头，说道：“爸，你把我身上的带子解开，扶我站起来看看。”

    “好，好！”

    林国安连连答应，和马叶芳一起解开固定用的带子。

    紧接着两人便一左一右地扶着林宇起身。

    林宇一边从轮椅上站起，一边感受着这具既熟悉又陌生的身体。

    刚刚他离开林国安和马叶芳两人后，便分出一道神魂，放进这具身体的识海中。

    也就是说，现在这具身体是他的分身之一。

    当然，由于这具身体只是凡人之躯，所以比他其他的那些傀儡分身远远弱得多。

    “只能这样！”林宇心中暗道：“只有让爸妈他们亲眼看着自己的儿子恢复正常，才会真正地振作起来。”

    如果说这具身体在那场车祸中毁了，林国安和马叶芳彻底接受了儿子死去的事实，那么林宇可能会选择暗中帮助他们改善一下生活，但是短时间内不会和他们相认。

    但实际情况是这具身体还拥有旺盛的生机，仅仅是失去了意识，导致林国安和马叶芳两人都觉得自己的儿子还有救，不肯放弃。

    所以林宇只能选择这么做。

    他不可能看着深爱自己的父母天天活在悲伤中。

    “爸，妈，你们放开我，让我自己走走看。”

    林宇在两人搀扶下走了两步后，说道。

    他的话音一落，林国安却连连摇头道：“哎呀，不行，得先带你去看医生！”

    他突然反应过来，刚刚听到儿子喊爸妈后，应该赶紧带着儿子去看医生，让医生来决定下一步该怎么办。

    而不是像刚刚那样，儿子说让他扶着站起来，他就真扶着他站了起来。

    这时，马叶芳也想到了这点，忙柔声安慰道：“小宇，听爸的话，先去看医生，医生说你能走了，咱们再走不迟，好不好？”

    “好吧。”

    林宇也不差这点时间，再考虑到只有医生的话才能安父母的心，便果断答应了。

    林国安和马叶芳闻言忙扶着林宇坐回轮椅，随后便急急忙忙地推着他去看医生。

    诊室内，医生详细检查完后，当场就大呼医学奇迹，连道林宇能恢复得这么好是不可思议的事，只能用医学奇迹来解释。

    林国安和马叶芳听到这样的话都非常高兴，终于将压在心间的石头给放下。

    最终，林宇在医生的许可下，步行和父母一起离开医院。

    到了医院外面，林国安猛地朝天吐出一口气，随后看着林宇道：“儿子，医生说你现在和正常人完全一样，那我们就先找个地方去吃点东西吧。”

    “走。”

    林宇点头道。

    他正好有一些事情需要问问父母，边吃边聊最好。

