    更新时间：2011-06-29

    东阳落鹤山与东白山之间的谷道，孙壮牵着马，抬头从林梢望去，月如细钩悬于西边铅蓝色的夜空之上，照得谷道昏暝黯淡，高三百余丈的浙东奇峻太白尖在月下也是清晰可见。

    身上的创口还没有完全愈合，裹伤的药纱带还有血渗出来，孙壮浑不在意，听着夜林里的声响。夜行到此，虽说路上大半都在骑马而行，但山路颠簸得很，才休了两天的创口崩开很正常。不过，只要进入战场浑身筋肉崩紧，这点创口根本就算不上什么。

    即使是衔枚禁口，近三千甲卒穿过静寂谷道的动静也绝小不了，特别是铁甲走动起来，哗啦啦的，走在近处听上去就像是在下暴雨，山里鸟飞兽惊。

    只要东阳守军在谷道周围布下岗哨，想不引起警觉是不可能的事，眼下只能是期望东阳的夜哨不要放太远。

    出了谷道，地势稍开阔些，落鹤山的西麓下去，便是浙西谷原。

    浙西谷原以东阳为起端，往西延伸一直到信州、上饶、抚州境内，长达七八百里，夹于武夷山北麓与浙西丘岭、白际山之间，地势相对平易，是闽北出仙霞岭，与浙中、浙东联络最主要的陆上通道。

    更有兰溪发源于东阳县东北的东白山，往西行，经义乌、兰溪等县再折向往北行，从桐庐县、淳安之间西汇入钱江，是为钱江上游主要支流之一。

    谁能想到林缚带着少量护卫到嵊州之后，没有着手加强对嵊州的攻势，而是将崇城步营近四分之三的兵力调动起来，从落鹤山与东白山之间的谷道西进奔袭东阳。在嵊州仅留千余甲卒监视城里守军。

    前方有奔马驰回，就听见前面喊：“整甲备战！整甲备战！”静寂而行的队伍顿时沸腾起来，一人接一人，整甲备战的军令迅速从队前梢传来……

    孙壮晓得离敌人还远，慢悠悠的不焦急。倒是他身后的两名扈卒，听到军令传来，动作麻利的将战马背负的包裹打开，展开整套甲具，一人迅速帮战马披挂，一人协助孙壮在皮甲外再穿一套鳞甲。

    即使不算孙壮所穿的内甲，整套重装骑甲连人带马将有百斤，包裹起来马驼着走，很轻松，要是披挂身上，走上近百里谷道，多壮实的人都要累趴下来。

    这会儿陈渍从前头走过来，挨到孙壮身边，说道：“前面与东阳的夜探子撞上了，奢飞虎果然没有守东阳的心思，他将主力停在太白溪东岸，一心等诸暨的援兵上来，就去打嵊州，太白溪东岸的防垒很简陋，用重甲骑能撞进去……”

    “仅是营栅、拒马，倒是简单，要是还有其他陷阱，重甲骑陷进去就很难出来……”孙壮说道，“最好是派轻骑先上去踩一下！”

    “晓得，”陈渍说道，“杆爷你也悠着点，两翼我会安排步甲齐头打进，你见机不对，就停下来，不要深入……”

    “妈的巴子，当年你带人往前冲，比哪个孙子都猛，这两年倒打寒心了？”孙壮嗤笑问道。

    “人死鸟朝天，怕个求！”陈渍说道，“不过奢家的兵马非同一般，跟纸糊似的官兵不一样啊。打官兵，捅开个口子，就能整个的捅穿过去，但是打奢家，捅开个口子，指不定就是一个陷阱，所以不能独勇而进……”

    “你哪学来这些文绉绉的话，不会是你那个便宜丈人教你的吧？”孙壮嘲笑他道。

    “不争勇、不怯退，全军闻令进退如一，才是真正的虎狼之师，”张苟从后面走上来，说道，“登城虎这两年倒真是学进不少兵法，难怪这次能当上旅帅……”

    “嘿，还不是打惨了，”陈渍嘿嘿一笑，“吃了亏，总不能一点都不长记性！”

    孙壮嘿嘿一笑，也不再讥笑陈渍。

    当年他打仗喜欢仗着武勇过人，每有接战，都身先士卒、带数十健锐冲杀在前，仿佛一把尖刀将敌阵捅开、搅乱，后面的兵马再跟上就能将敌阵打得崩溃。这种战法在对于战力孱弱、斗志不坚的官兵时，很有效，但在淮东军手里每次都要吃苦头，以致睢宁一战，孙壮连人带马给淮东军生擒。

    张苟挨到近处，问孙壮：“杆爷伤势真不要紧，要不这回我来队杀上去？”

    “伤在腿上，骑上马就不碍事，”孙壮对张苟还是有些意见，说话语气还是硬生生的，说道，“我这身甲都穿上了，你才跑来说事？你是指挥参军，带兵顶上去，不是坏了淮东的规矩，你还是留下来盯着陈渍吧——你别看他这时候说得头头是道，等会儿打起来，指不定脑子一热、披上甲就带头往里拱了。这孙子是什么脾气，我还不晓得，狗能改得了吃屎？”

    陈渍讪脸笑着，也不反驳，转头吩咐跟随孙壮进击的两名扈兵：“跟紧了杆爷，不要让马惊了！”又跟陈刀子说道，“杆爷要有什么闪失，我拆了你的骨头！”

    陈渍积功在阵前给林缚升任旅帅，负责率部奔袭东阳，张苟还是以指挥参军的将职随行协助指挥作战，孙壮升任哨将，负责率领崇城步营为数不多的骑兵。

    在冷兵器鏖战的时代，个人武勇依旧是战争里最浓重的色彩。

    孙壮在战前虽说还是普通兵卒，但袭浃口寨、铁港登陆以及奔打嵊州，数战杀敌夺级不下二十颗，如此武勇自然很快就在军中就竖立起个人声望来。特别是崇城步营后期补入的兵卒，绝大多数都是流民军的归附军，对“孙杆子”这个名头更不陌生，不要说从大头兵火线提拔任哨将了，就算是提拔当营将、旅帅，下面的将卒也不会有多少意外。

    为了避免惊扰东阳，上虞的援军故意拖延着不上来，围困嵊州的淮东军到二十八日也是以崇城步营四千兵马为主。

    随林缚秘密赶到嵊州的，除了两百多护卫外，就多带了一百多套马铠。这点兵力在奢家的斥候看来，只是送补给来的辎重队，引不起足够的警觉。

    崇州除了周普率领的骑营外，各步营也有少量骑兵编制，有林缚带一百多套马铠上来，崇城步营也能凑出两队重甲骑出来。

    这边的耽搁才是片晌，东阳守军在落鹤山西北麓外围的两座哨岗已经给清除掉，孙壮就穿上重甲在刀盾扈兵的协助下跨上马背，进入落鹤山西北麓的进击阵地。

    孙壮率部从中央进击的重甲骑才一百二十余骑，加上两倍人数的刀盾扈兵，排了三列，整个阵列展开有四十多丈宽，两翼还各有一营甲卒阵列，协同进击。

    天色清濛，月牙白得稀薄透明，已是破晓时分，马嚼子解开，战马嘶昂，夹在风啸声里，格外的透彻。

    在战阵前方，太白溪东岸的营垒露出模糊的形状。往西斜下的缓坡，青草离离，近百披甲轻骑已经驰骋出击，分作两队，交叉着直接奔打奢飞虎太白溪东岸营垒的右翼。一是限制奢飞虎派兵出营垒在右翼列阵防备，第二就是要将营垒右翼可能存在的陷坑踩出来，避免重甲骑陷在里面出不来。

    太白溪东岸守军以奢飞虎从浙南率来的援军为主，有五千余精锐，从永嘉驰行北上，二十七日到天台县。由于崇城步营在嵊州外围做好打援的准备，而从天台进嵊州的道路过于凶险，奢飞虎于二十八日率部从天台往西转移到东阳，欲与会稽上来的援军汇合之后，再从落鹤山与东白山间的谷道东进接援嵊州。

    太白溪为兰溪江的上游，奢飞虎率部进东阳，自然是在太白溪的东岸，而东阳城在太白溪的西岸，奢飞虎遂在东岸临水坡地筑垒，等候会稽援军上来。

    奢飞虎所率援军以步卒为主，四天走了近五百里，疲惫异常，营垒还是在东阳守军的协助下仓促筑成，打算先在东阳休整两天。

    奢飞虎的策略没有错，他没有从天台县直接北进嵊州，相比较以往，已经是相当谨慎了。奢飞虎想不到的是，林缚在嵊州的兵力才四千余人、还要防备嵊州城里的两千多守军的情况，竟然会毅然撇开嵊州，将主力遣来偷袭东阳。

    外围哨探奔回示警，奢飞虎仅仅得到半个时辰的预警时间。

    半个时辰的准备时间，只能让沉睡中的五千疲惫甲卒仓促清醒过来穿上铠甲列阵，最先出营拦截的两队人马，准备不足，很快给奔袭来的两队轻骑冲乱。

    奢飞虎能意识到营垒右翼的薄弱，而整个营垒沿太白溪东岸展开，显然过于狭长，一旦从侧翼给攻破，就会非常的被动。

    听到风声里夹杂着战马嘶叫，奢飞虎必须要在最短的时间里，在右翼坡地，用弓弩、用高盾、用简易拒马建立拦截阵列，拉出一定的纵深，避免淮东军直接破垒！

    太白溪东岸营垒筑在临岸的缓坡上，而崇城步营奔袭主力的进击阵地在落鹤山西北麓的缓坡上，在中间是道宽沟。到夏秋暴雨季，这道宽沟是行洪水道，这时候却长满野草，连灌木也没有，成为进军通畅的通道，成为东阳血战的主阵地……

    由于奢家在诸暨的援军能一天时间里赶到东阳，留给淮东军奔袭东阳人马的时间不多，陈渍与张苟决定一开始就将六成兵马投入第一拨攻势里。第一拔兵马打出去后，陈渍与张苟也没有歇着，由于当前的阵地已经给填满，再多的兵力也展不开，就命令剩下的两营甲卒沿落鹤山西北麓的坡地向两翼展开，寻找新的进击通道。

    只要以孙壮为首的正面战场能取得优势，他们就会毫不犹豫的命令最后两营甲卒再攻上去，争取在最短的时间里，将三千奔袭马兵都尽数展开来，对奢家在太白溪东岸的营垒展开暴风骤雨似的攻击。