    女佣真是被她折磨得一点脾气都没有，翻了个白眼。

    　　“你晚上不是刚洗过吗？”

    　　“做了个噩梦，吓醒了，身上不舒服，你帮我洗。”

    　　“小姐，洗澡这种事……”女佣欲言又止，不情不愿。

    　　“我让你帮我，有问题吗？”叶佳期板起脸。

    　　女佣无法，气不过，只好带叶佳期去浴室。

    　　叶佳期摸清了规律，她洗澡的时候，门口会站着两个保镖。

    　　其余地方有没有保镖她不清楚，但三楼上，只有他们俩。

    　　叶佳期想，不管如何，她都不会坐以待毙。

    　　进了浴室，按照惯例，两个保镖守门，女佣陪她进去。

    　　浴室里，女佣开始替叶佳期放热水。

    　　很快，浴室就氤氲起一层白色的水雾，雾气越来越浓，狭小的空间里变得朦胧起来。

    　　叶佳期坐在外面沙发上看电视，等着女佣放水。

    　　“小姐，差不多了，可以进来洗了。”

    　　“好。”叶佳期跳下沙发。

    　　走进去，女佣正背对着她，蹲着身子，用手试探水温。

    　　叶佳期的手中是一只花瓶，她悄无声息地走了过去——

    　　趁着女佣毫不注意的时候，她抬起手，用力抡起手里的花瓶——

    　　“哐”，砸了过去！

    　　女佣闷哼一声，身子软软地倒在了地上，再也没有任何反应。

    　　赤豆圆子里，她偷偷下了安眠药。

    　　这女佣一时半会一定醒不过来。

    　　叶佳期麻利地换上她的衣服，又将自己的衣服给她穿上。

    　　浴室里的水还在放着，热气腾腾，到处是白色的水雾。

    　　迅速做完这些，没有发出任何声音。

    　　叶佳期从口袋里摸出打火机——

    　　那本来是她要送给乔斯年的新婚礼物，没想到，提前派了用场。

    　　一按下，火苗跳动，烈焰鲜红。

    　　叶佳期点燃浴室外隔间里的衣柜……

    　　火光跳起的一刹那，她反倒有一种解脱的感觉。

    　　杀人放火，她是不是都干了？

    　　火势蔓延得极快，不一会儿，衣橱里的衣服全部点燃了，浓烟滚滚。

    　　叶佳期跑进浴室用湿毛巾捂住脸部。

    　　跳动的火苗就像是胡乱飞舞的精灵，上蹿下跳。

    　　叶佳期的瞳孔里倒映着通红的烈火，四肢百骸间渗透着透骨的凉意。

    　　身体每一个细胞都在叫嚣着，张扬着……

    　　她只有这一条命了，她想活下去。

    　　衣橱被点燃，随即，火势窜到了沙发、木桌、椅子……

    　　甚至，她能听到大火燃烧木头发出的“滋滋”声！

    　　“救命！着火了！”

    　　叶佳期大喊一声，捂住脸躲进浴室角落。

    　　她声音很大，两个时刻保持警惕的保镖立马踹开门！

    　　他们一看到眼前的场景就吓住了，火势很凶猛，而且有时时刻刻在蔓延的趋势！

    　　火光通红，里里外外都映照得如同晚霞。

    　　两个保镖再怎么淡定，遇到这种事情都慌了手脚。

    　　叶佳期知道，这两个人也就身手好点，脑子很笨。

    　　趁着两个保镖冲向大火的时候，叶佳期如一只小老鼠一样，从角落飞快地往走廊跑！

    　　两个保镖大惊失色，忙着救火，根本没有注意到披头散发的叶佳期！

