    在冥鲨真君一脸不可置信的惊恐目光下，陈子漠将贯穿他胸膛的那柄紫雷长枪猛然抽出，鲜红的血液溅了一地。

    在紫雷长枪抽出的那一刻，冥鲨真君随之失去最后的一丝生机，在疑惑和恐惧中离开这个世界。

    看着躺在地上的冥鲨真君尸体，陈子漠突然想起什么，转身往远处的洞穴口看去。

    原本应该守在那里得周木兄妹早已经不知所踪, 周围也只有兄妹俩残留下来的微弱气息，显然是跑了一会儿。

    落雷海域这么大，漫无目的的是去找两个金丹修士实在是太难了，而且多半会无疾而终。

    基于此，陈子漠也就把那对兄妹抛在脑后了，只能说兄妹俩命不该绝。

    海大富和管行衣看到陈子漠的目光移向洞穴口，随即也意识到周木兄妹俩逃了，两人不由得露出了一丝惭愧。

    按理说, 周木兄妹俩是他们俩的对手, 两人不说将其擒拿击杀，至少不能让对方逃了。

    说到底，能决定最终结果的不是海大富和管行衣等金丹修士，而是陈子漠和冥鲨真君之间的战斗。

    也正是如此，无论是海大富和管行衣，还是周木兄妹俩都没有太大的战斗意向，反而更关注陈子漠和冥鲨真君的战斗结果。

    回过头的陈子漠也看见了海大富两人的尴尬，不过他并没有说什么，而是将目光看向冥鲨真君的尸体。

    冥鲨真君的实力不弱，若不是陈子漠使用【雷瞬】出其不意将其击杀，之后多半是一场苦战。

    冥鲨真君周身的黑气非常怪异，不但可以切断陈子漠和灵宝之间的联系，还有着不俗的防御力。

    除此之外，冥鲨真君后来用黑气形成的黑影替身与他自身的气息几乎是完全一样，若不是有那三柄柳叶飞刀, 陈子漠就去追出去了。

    冥鲨真君的黑气确实很强，也很怪异, 把陈子漠和那三柄柳叶飞刀之间的联系完全切断了。

    只可惜那三柄柳叶飞刀上有【雷瞬】符文, 符文中蕴含锁定位置的空间之力，不是那怪异黑气可以蒙蔽的。

    那个替身黑影逃出洞穴的时候，陈子漠与三柄柳叶飞刀之间的联系依旧是被切断的，三柄柳叶飞刀也没有随那道黑影一同离开，而是潜入了地下。

    如此情况，陈子漠很快就猜到那道黑影是引开他的替身诱饵，真正的冥鲨真君还藏在地下。

    也就是说，冥鲨真君最后落得身消道陨的下场，最根本且最直接的原因是他的贪念，他想贪下那三柄柳叶飞刀。

    若是没有这么重的贪念，冥鲨真君或许就不会死，甚至已经抓到了海大富和管行衣。

    可修仙界并没有后悔药，就算有后悔药，冥鲨真君也不可能活过来吃后悔药。

    陈子漠右手一抓，冥鲨真君手上的那枚储物戒随即飞到手上，随后又把黑袍中年的储物戒拿到手。

    稍作犹豫，陈子漠就打开了腰间的灵兽袋，一头紫色蛟龙随即从灵兽袋中飞出, 一口将冥鲨真君的尸首吞入腹中。

    这还不算完, 紫色蛟龙转头又把不远处的黑袍中年一同吞入腹中, 然后才被陈子漠收回灵兽袋。

    雷蛟是半年前苏醒的，一颗五阶雷属性妖丹并没有让它进阶到五阶妖王，只是让它达到四阶巅峰妖兽的极限。

    若是再有一颗五阶妖丹，哪怕不是雷属性的，雷蛟都有七成的概率进阶五阶妖王。

    这也是蛟龙一族才有如此能耐，若是换作其他妖兽，最多不过五成概率，而且还得是同属性妖丹才行。

    五阶妖丹，陈昌轩手中就有一颗，陈子漠开口要的话，陈昌轩肯定不会拒绝。

    只不过陈子漠打算让雷蛟先沉淀一下，过段时间再给它服下，助它冲击五阶妖王。

    五阶妖王的妖丹可以助雷蛟冲击五阶妖王境，元婴修士的元婴同样有这个效果，在某种程度上甚至比五阶妖丹的效果还要好。

    对于雷蛟吞噬修士尸体，陈子漠并不反感，以一种平和的心态看待这件事。

    吞下冥鲨真君的尸体和元婴以及黑袍中年的尸首和金丹，雷蛟再次陷入沉睡，下次醒来多半就要渡妖王雷劫了。

    海大富和管行衣不是瞎子，尽快只有一小会儿，但两人一眼就看出雷蛟快要妖王雷劫了。

    在那一刻，这两位实力强大的金丹大圆满修士心中有一种人不如蛟的既视感。

    不过两人也是经历过了大风浪的修士，很快就恢复如常，并没有因为这件事影响各自的道心。

    陈子漠看到两人恢复过来，随即动身往洞穴外走去，海大富两人自然紧随其后。

    把尾巴清理了，三人也就没了后顾之忧，全速朝那座岛屿赶去。

    在海大富和管行衣得指路下，三人没用多久就到了那座其貌不扬的岛屿上方。

    海大富和管行衣上次离开时在洞口布置了一些障眼法，把洞穴入口完全隐藏起来。

    现在从岛屿上方看下去，只能看到绿油油的一片树林，之前一眼就能看到的洞穴入口没了。

    海大富和管行衣看到他们布下的障眼法还在，顿时松了一口气，随即下去撤掉障眼法，露出岛中心的洞穴入口。

    海大富和管行衣在前，陈子漠一人在后，三人快速前往洞穴深处的石室。

    石室内，陈子漠看了一眼石室中心那两个失去效果的传送阵，然后看向石室四周墙上，地面上的大量符文。

    看着这些完全看不懂的符文，陈子漠还是准备让专业的人来做这些专业的事。

    陈子漠拿出一柄下品灵宝级别的柳叶飞刀插入地上，身影随即从原地消失不见。

    哪怕不是第一次见了，海大富和管行衣依旧非常惊讶，同时眼中闪过很多念头。

    在那些闪过的念头中，两人很快就将其中微弱的贪念压了下去，双眼恢复该有的清明。

    每个人都有贪念，难得可贵的是能压住贪念，不被贪念牵着鼻子走。

    不一会儿，陈子漠和陈昌轩就出现在那柄柳叶飞刀身旁。

    没有任何言语，陈子漠的身影再次消失不见，只留陈昌轩和那柄柳叶飞刀在原地。

