    顾惜时看了一眼跟着自己来的管家，对方的眼睛，已经开始变红了。

    现在跟在她身边的，是五代血族，是四代的子嗣，贵族的后裔，现在还不能很好的控制力量。

    看到顾惜时看他的时候，眼中划过惊慌。

    眼睛的颜色不断在红色和原来的颜色不断变化，低着头不敢看人，生怕被人看见。

    很显然，管家没有意识到，今天是月圆之夜。

    顾惜时给他下了一个命令，让他立马离开宴会，免得被人察觉到不对。

    管家很想现在就离开，但是刻在血脉之中对于二代血族的尊敬，让他没有办法在这种情况下，离顾惜时而去。

    很显然，管家也是知道顾惜时的情况的。

    “下去，我自然有办法脱身！！”

    顾惜时看人还不走，皱紧了眉头开口说道。

    看顾惜时下了死命令，管家不得不服从，趁着没有什么人注意到他，管家悄无声息的离开了宴会。

    “怎么了？”

    莱顿发现了顾惜时的失神，有些疑惑的开口问道。

    “没什么。”

    顾惜时转过头来，眼中有一闪而过的红光，仔细看的时候，却发现那就只是自己的错觉而已。

    迪莉娅的眼睛，依旧是如同祖母绿一般美丽的颜色。

    “我想去花园看看花了，这里实在是太吵闹了。”

    顾惜时微微一笑，开口提建议道。

    “我陪你一起去。”

    莱顿带着顾惜时离开了舞池，两人一起往花园走去。

    可是离开了城堡内，完全暴露在了月光之下的顾惜时，能够清晰的感觉到，体内的力量，瞬间又变强大了很多。

    失算了！！

    顾惜时连忙转过脸，避开了莱顿的眼睛，免得让他看到了自己的眼睛。

    原主每一次都会在发现是月圆之夜的时候，都留在了城堡里，所以自己根本就不知道，完全暴露在月光之下，居然还能有着效果。

    大意了！！

    早知道，自己就应该找个办法，让管家发现今天是月圆之夜，到时候自己就能够顺理成章的不参加宴会。

    这样一来，就免去了暴露的可能。

    “迪莉娅，怎么了吗？”

    莱顿看顾惜时忽然就转过脸望向了别处，有些疑惑的问道。

    “我闻到了从那边飘过来的花香，那边是不是种着花？”

    顾惜时闭着眼睛，让如同血一般妖冶的红色眼眸不至于让人发现了。

    这个时候，她是暴露身份了？

    还是快点找个机会溜走了？

    总觉得，不管是选择哪一个，都不是最靠谱的想法？

    “那边似乎是种植着蔷薇，要过去看看吗？”　

    莱顿看顾惜时喜欢这种花的香味，于是开口邀请道。

    “好啊。”

    顾惜时现在只能是走一步看一步，两人一起往里面走过去。

    顾惜时闭着眼睛，靠着血族强大的感应能力往里边走，好在莱顿没有看过来，没有发现，顾惜时是闭着眼睛走路的。

    越是往里边走，顾惜时就越是能够清楚的感觉到奇怪的存在。

    这种感觉是......

    顾惜时连忙睁开眼睛，直接将莱顿扑倒。

    “闪开！！”

    就在顾惜时将莱顿扑倒的时候，一个漆黑的影子迅速的往顾惜时和莱顿刚刚站着的方向扑了过去。

    “来人--”

    莱顿并没有看清楚到底是什么东西袭击了自己，但是他能够感觉到危险，开口想要喊人过来的时候。

    忽然只觉得脖子遭受到了重击，眼睛一闭，瞬间就陷入了黑暗之中。

    “血族？”

    顾惜时将被自己打晕了的莱顿安置在一边，看着趴在地上的影子，缓缓的开口说道。

    “不，吸血鬼！！”

    虽然血猎将血族都一律称之为吸血鬼，但是实际上，血族也是有等级划分的。

    例如原主和血族贵族，和一些能够保持自己理智的吸血鬼，都统称为血族，但是像眼前这种，完全被失去了理智，被血液所支配，沦为一个只知道不断进食，吸食人血的怪物，血族将他们称之为吸血鬼。

    这种存在，便是血族，都不愿意承认，这是他们同类。

    血族虽然生活在黑暗之中，但是却喜欢奢靡的生活，喜欢将自己将自己伪装成高高在上的贵族。

    生命被无限延长，刻在骨子里的从容优雅，是他们最为自得的地方。

    而这种已经没有了理智，甚至已经是成为了只剩下进食本能的吸血鬼，不说是血猎，即便是血族遇到了，都要将这种抹黑了血族存在的东西，亲手消灭。

    顾惜时上前一步，虽然只剩下了进食吸血的本能，但是吸血鬼还是感受到了来自顾惜时给他的危险感，立马放弃了将刚刚觉得很好闻的食物放弃了，转身就要跑。

    “还想跑？”

    顾惜时一个瞬闪，立马就出现在了即将要逃走的吸血鬼身后。

    伸出手掐住了对方的脖子。

    明明看起来柔弱无力的纤纤玉手，却能毫无压力的掐着一个将近一米九的男子。

    吸血鬼拼命地挣扎着，但是在血脉等级以及强大的能力面前，这样的抵抗，完全没有意义。

    顾惜时伸出手，直接将对方的心脏掏了出来，对方两脚一蹬，瞬间就没有任何的动静。

    想要杀死血族，除了血猎的武器和特制银器之外，血族的脑袋还有心脏，是他们最大的弱点，

    只要这两种地方受到伤害，都会死去。

    还有一种就是，血族的血液放干了。

    血族不算人　，他们没有心跳没有温度，靠着的，就是自己的血液，就连食物，都是以血液为生。

    血猎的武器自己是没有的，而且原主虽然是二代的血族，但是拿起特制银器的话，虽然只要不伤到致命的地方不会死，但是一定会感觉到灼伤的痛感。

    自己没有自虐的倾向，随身携带这种东西。

    比起将对方的脑袋敲得稀碎，她觉得掏心这个比较适合自己。

    至于吸血，这个完全不在顾惜时的考虑范围内。

    这种没有了理智的吸血鬼的血液是臭的，喝这种血，会让血族食欲不振，呕吐不止的。

    自己完全不想尝试一下，吸血鬼的血液，到底臭到了什么程度才能够让不老不死，不可能生病的血族为什么会他们的血液导致食欲不振，呕吐不止。

