    尽管无敌金身的时间已经过去了足足一般，但是周浩依旧没有走的打算，因为他能清楚的感知到所有的能量，每一个粒子的流动，每一缕能量的转化，没有什么能逃得过他的精神力。

    周浩知道，这绝对不只是因为自己的精神力强大带来的能力，或许，系统在给予自己手搓核弹的能力的同时，也让他拥有了感知粒子的能力，所有能量的微粒在他强大的精神力加持下，完全出现在了周浩的视野中。

    周浩试着理解它们，感应它们，中心的爆炸过后，能量开始有了点点的回落，这时候，神奇的事情发生了，在周浩有意无意的牵引中，周围所有的能量，包括辐射的能量，又像刚才一样，疯狂的向周浩汇聚而来，在无尽的烟尘中，浩瀚的能量甚至将其搅成了漩涡状，不断凝聚，尽数汇入了周浩的体内。

    周浩惊奇的看着这一幕，这个时候，他在真切的感受到了系统所奖励的能力，真的没有一个简单的，当你对这个世界最基本的构成都有了相当的掌控和了解之后，那么所有的能量都将为你所用。

    周浩在这一刻，终于知道了为什么千道流那个级别可以随意使用周围空间中的能量了，就是因为这个。

    待到周浩所在的地方完全平静下来，一道身影已经从远处疾驰而来，速度极快，正是在远处看到这边恐怖动静的朱竹清，虽然知道周浩的保命手段很多，但是这么恐怖的动静，隔了如此之远，朱竹清依旧感受到了那死亡的威胁，恐怖的冲击波甚至要将她掀翻出去，爆炸瞬间产生的爆闪强光，甚至让她短暂的失明，所以她不可能不但心周浩的情况。

    不过很快，她就看到了正在缓缓散去的烟尘中，周浩的身影正在一步步的走出，全身的金光散去，身后是火红的熔岩依旧在肆意的横流。

    朱竹清本来想关心周浩的情况怎么样，但是那仿佛人间炼狱的一幕，甚至让她忘记了自己身在何处。

    她甚至不敢相信这是这是人类所能达到的，在她心里，就算是传说中的神明恐怕也不过如此，上次的核爆，她远在天斗城，根本没有见到过其真正的威力，而今天，她才真真切切的感受到了这种力量的恐怖。

    她神色有些复杂的看向周浩，这种恐怖的杀器，实在是有伤天和了，难怪那天周浩会自信慢慢的给他说，九级定装魂导炮弹可以将一整座武魂城夷为平地，不留一丝痕迹。现在看来，这样的威力，简直是有过之而无不及，周浩当时所说的，没有一句虚言。只不过朱竹清不知道的是，周浩这次根本没用那个所谓的九级定装魂导炮弹，而是全程手搓了一个核弹出来。

    周浩慢悠悠的走了过来，看他的样子，这场战斗几乎没有任何伤到他的地方，甚至连衣服都没有破损，朱竹清上下打量了一番，终于送了口气，白净的小脸上，紧张的神情也慢慢消散了下去。

    “刚才都有谁来了，对方刚才似乎都发现我了。”朱竹清走上前问道。

    “是武魂殿的一位封号斗罗，还有比比东的一道分身！”周浩刚刚回答完，忽然想到了什么，神色忽然有些紧张起来，一把拉起朱竹清的手，向着前方山脉的方向快速遁去。两人速度极快，几乎是化作一道流光。

    朱竹清虽然不明所以，但是知道周浩肯定不会无缘无故这么做，展开身法，紧紧的跟上。

    而就在此时的武魂城上空，一道淡金色的流光骤然升上高空，向着蘑菇云腾起的方向疾驰而去。

    而此时的教皇殿中，双目紧闭的比比东端坐在自己的御座之上，菊斗罗月关侍立一旁，为她护法。胡列娜也在一旁，但是却神情飘忽，不知道在想什么。

    忽然，比比东忽然的睁开眼睛，分神回归本体，到那时已经受到了不小的损伤，她已经完全感受不到自己那道魂骨分身的气息了，就像是被完全从这个世界伤抹除了一样。

    “嗯，呃！”比比东意识清醒的一刻，就捂住了自己的头，原本绝美的俏脸之上尽是痛苦之色，一口鲜血猛然喷出，那种神魂确实的痛苦感，绝不亚于断肢之痛。

    “教皇冕下！”

    “老师。”

    月关和胡列娜大惊失色之下，惊呼出声，但是没等比比东抬起头，他们就感受到了什么，一脸骇然的向城外的方向看去。

    之间远处的天际，仿佛太阳升起一般，恐怖的蘑菇云，带着毁天灭地的气势冉冉升起，刺目的亮光几乎将半边天映成映成白昼。无尽的冲击力虽然传到这里，也只剩下了余波，那也是相当的恐怖，整座固若金汤的武魂城在这震动之中，也有点风雨飘摇的感觉。

    无数人也和当时天斗城居民一样，惊恐的看着远处发生的一切，不少人竟然恭敬地跪伏在地，高呼神明降世。因为这样地恐怖现象，在这些本就信神的魂师心中，绝不可能是人的力量所为。

    而在距离武魂城更远处，是已经先一步动身离开武魂城的千仞雪，也就是当今的天斗太子，雪清河，自然也看到了这一幕。他们已经距离武魂城相当远，此时的禁卫军正在安营扎寨，休整调息，却看到了极远处的武魂城方向传来恐怖的震动，一朵恐怖的蘑菇云赫然出现在他们的眼帘中。

    且不说雪清河自然见过，作为天斗城附近的禁军，他们对这副场景自然是无比的熟悉，当时在落日森林里发生的惊天爆炸，不久和现在眼前的东西一模一样吗？这绝对是是同一人所为！

    雪清河已经从营帐中走出，目露震惊之色的看向那个方向，难道是那个女人派人来拦截周浩了么？

    身边的斥候快步上前，虽然有些畏惧的咽了口唾沫，但还是坚定的说道：“殿下，末将愿往一探！”

    ……

