    西京号的船艏犁开一道雪白的浪花，航迹笔直向东。甲板上的水手们正在舰艏的两座火箭炮台进行操炮演习，随着西京号枪炮长的一声声口令，炮手们紧张的调整着射击参数，将教练弹反复填装击发。

    西京号是一条全新的打造的，可以适应糖药时代的大型风帆战舰。这一型的战舰不再配备几层炮甲板和大量的前装滑膛炮，而是在战舰的舰艏、舰艉的侧舷甲板上各修建一座火箭炮台。这四座火箭炮台都拥有坚固的护板和顶棚, 在护板内部和通往甲板其他部分的通道处，都捆扎着用来吸收爆炸伤害的沙袋。

    而在四座火箭炮台当中，都安放了一门十联装的多管火箭炮。两侧的两座火箭炮台如果同时开火，一次就能打出去二十枚火箭弹，火力还是非常刚猛的！

    除了火箭炮台，这一型的战舰上层甲板两侧, 还各修建了十座子母炮台。每一座子母炮台上都按装了一门长管子母炮——就是佛朗机炮。这种佛朗机炮因为射速较快，而且射程也比较远, 精确度马马虎虎还行，所以可以用来拦截小型火箭炮艇。当然了，这些子母炮的拦截效率，其实是不大高的......

    而为了弥补子母炮的拦截效率低下，这条载重吨高达八百吨的大型风帆战舰也不得不来个一拖二，拖着两条同时装备了子母炮和火箭炮的新式炮艇一块儿上路。

    由于这种全新打造的“火箭炮战舰”并没有装备几十上百门滑膛炮，只配备了四门十管火箭炮和二十门子母炮，所以也就不需要在顶层甲板下再配备两三层的炮甲板，因此就腾出了大量的空间和载重吨位可以装货装人。而大明海军和南洋贸易公司又为这一型火箭炮战船选用了更适合远洋航行时软帆。

    所以这不仅是一艘战船，还是一艘非常不错的远洋运输船，可以说就是为了开拓新大陆而生的，所以这一型的战船就被命名为了新大陆型。。

    为了这一次的远航, 大明海军和南洋贸易公司也下了血本，一共出动了二十五艘新大陆型战船。每条船上都装了二百恶人，还装了大量的补给物资、牲口, 以及生产工具——包括农具、火枪、火炮、盔甲和各种冷兵器！

    不过这些兵器现在还不能交给船上的恶人, 全都有水兵们牢牢看守着......

    周培公、李光地和陈廷敬三个大恶人现在都集中在旗舰西京号上，这会儿正领着十几个恶人头目，站在西京号的艉部船舱的顶部平台上，看着西京号后方海面的涌浪起伏和一艘接着一艘在海面上组成严整的两列纵队的二十多艘新大陆型。每条船的桅杆上都挂满了白色的风帆，风帆都被海风吹得鼓鼓囊囊，看来现在的航速可不慢啊！

    三个大恶人都将目光移向远方的地平线，眼眶都有些湿润了......他们正在全速远离富饶的神洲大陆，正在驶向遥远的大洋彼岸。

    也许这辈子都再回不来家乡了吧？

    三个人正难过的时候，守在平台下面一個水兵突然大喊：“提督驾到！”

    三人赶紧转过身，快步走到楼梯口，然后躬着身子等候大明海军东洋舰队的提督陈安平伯爵顺着楼梯爬上平台。

    陈安平是陈上川的手下，跟随陈上川加入新大明阵营后，就一直在海军任职，现在已经升到了海军两大舰队之一的东洋舰队的提督了，这一次又受命运输“恶人团”去新大陆开拓......这可是开疆辟土啊！

    这要是搞成了，他就能封侯了！

    而为了能确保成功，在日本平定战后出任新组建的东洋舰队提督的陈安平，已经秘密组织了四次新大陆远航行动，基本上摸清了往返新大陆的航线，还稍微探索了一下新大陆的东海岸。

    谷献

    所以这一回，他的侯爷可是十拿九稳了！

    “参见提督！”

    周培公、李光地和陈廷敬三个大恶人领着一群小恶人头头，一块儿向陈大提督行了礼。

    陈上川笑着点头，算是还了大家伙一礼，然后又笑道：“告诉诸位一个好消息，明日船队就能抵达日本国的名古屋天王城了。可以上岸休息十天，放松一下。虽然不能离开东洋舰队的水营，但是本官还是会为各位安排一些日本国的风俗表演，给大家伙找点乐子......哈哈哈！”

    他说着话，又瞧了眼周培公他们仨，“圣上还为各位准备了一份厚赏......会走路，会说话的厚赏，也会一并送到！这样诸位在接下去的漫漫长途当中就不好寂寞了，到了新大陆，这日子也能舒服一些。这可是周县令、李县令、陈县令为你们大家讨来的！”

    周培公、李光地和陈廷敬三人马上转过身，对西方大明本土的方向跪了下去，一边拜伏，一边大声呼喊：“臣等叩谢天恩......”

    这份“天恩”当然是三大恶人中最坏的周培公的主意，当大恶人也得学会恩威并施，要不然也会控制不住的。

    所以周培公他们三个这些日子就从一群小恶人中选出了十几个头目，都是那种四肢发达，头脑简单的猛人。

    这些日子，这些猛人都已经被调教过了，知道三大恶人是他们不能招惹的存在，所以现在是时候给他们一些甜头了。

    新大陆那边据说不短吃食，银子也花不了，所以对于这些恶人来说，乖巧听话，又会讨男人欢心的东瀛下女，自然是最好的赏赐了……

    ......

    阳光热辣辣的洒下来，现在正是一年当中最为炎热的季节之中最为燥热的时候儿。在太平洋海面上的“恶人团”们吹着凉风晕着船，有气力的还能想一想日本国的花姑娘，倒也不觉得有多热。而大蒙古国的康熙汗，这个时候却被太阳晒得有点无精打采的骑在马上，麾下的万余正黄旗蒙古的骑兵步兵，在他的前后左右，形成了严密的警戒队形，护送着这位蒙古大汗，缓缓的走向前方数十里外的开伯尔山口。

    康熙本打算在今年秋天出兵进入天竺腹地的，但无奈形势变化太快......曾经被他视为大清朝心腹之患的“三藩”，现在居然都跑来了天竺！

    这可真是欺人实在太甚了！

    他康熙汗连大清都不要了，改成大蒙古的康熙大汗了，还万里迢迢逃......是远征到了天竺，这一路上吃了多少苦，心里面有多难受，他们知道吗？自己都这样了，他们怎么还不肯放过，还要跟随到天竺国来，真是太可恨了！

    所以康熙汗也等不及了，只能提前出兵，冒着天竺国毒辣的太阳，大热天的就向开伯尔山口进发了！

