    凌珑在苗寨过了几天神仙般的日子。

    苗寨美如仙境，山清水秀，花木繁茂，即有三姝这样温柔的美婢服侍，还有容天这样的绝色美男陪伴共浴温泉，可谓是进了梦幻般的温柔富贵乡。

    另外一日三餐的膳食极其精致，寝居的外观虽然并不是很起眼，但里面的奢华布置不逊于王宫。

    因为这些物件摆设原本就是从王宫里运出来的。

    在苗寨的这几日，凌珑简直乐不思蜀了。

    “容哥，我不想做女王了！”凌珑觑着身畔的美男，娇声道：“我想跟你隐居在这里做世外的神仙。”

    她只是开玩笑而已。

    且不说外面那么大的摊子，关乎天下苍生的大事，岂能说撂就撂了。另外还有容天的杀母之仇，岂能不报。

    但女人有时候就是如此矫情任性，说不讲道理就不讲道理了。

    容天只是微微一笑，并没有训斥她的“不负责任”，温柔地轻轻亲吻她的娇颜，安慰道；“会有那么一天的！”

    凌珑顿时龙颜大悦，对容天满意极了。

    其实她也不是想撂担子，而是有时候觉得累了烦了就使了使小性子而已。

    这个时候，她最怕男人跟她讲大道理，或者是赌气让她自己待在这里，他不拖累她之类的气话。

    他统统都没有，只是温柔安慰她——会有这么一天！

    她相信他！

    “陛下，裘老爷子和渔娘子过来了。”雀儿走过来禀报道。

    凌珑点点头：“让他们进来吧。”

    裘万山和渔娘子原本是穆远山重金礼聘的世外高人，却被凌珑等人半路截胡了。

    他们对予了裘万山足够的尊重，对予了渔娘子丰厚的报酬，他们便欣然留在了苗寨，等待着他们大展身手的那一天。

    尤其是渔娘子，见到凌珑之后格外亲热。“多谢陛下所赐的银镜，这世上恐怕再也找不到这样的宝贝了。”

    虽然知晓了凌珑的真实身份，但渔娘子和裘万山仍然很随性。因为凌珑从没有半分女王的架子，也没有半分主子的架子。

    就因为如此，裘万山和渔娘子才心甘情愿地留在苗寨。有时候，知遇之恩可以战胜一切的利益诱惑。

    凌珑分别跟裘万山和渔娘子寒喧一番，容天跟裘万山交谈之际，凌珑就已经跟渔娘子分享了她北上寻找古洛生的经历。

    渔娘子没想到凌珑还真得找到了古洛生的踪迹，不由连连称奇。

    而裘万山也想不到，他只是无意间听说了全天观这个地方，而凌珑和容天竟然真得找到了。

    询问了古洛生藏书的所在位置和全天观的布置，裘万山不禁叹道：“古洛生的一生嗜书成痴，终生未娶，最后陪伴他终老的只有全天观的古籍了。既然能找到全天观，里面的奇书古籍众多，妃陵反倒是最不起眼的一本了。”

    凌珑一听这话似乎大有文章，连忙请教道；“老爷子，你听说过蜃境的传说吗？”

    她越发觉得裘万山博学多才，似乎无所不知无所不晓。

    如果不是裘万山指点，他们也万万想不到妃陵里面记载着千年玄铁的下落，更想不到妃陵一书藏在古洛生的全天观里面。

    既然裘万山如此博学，那么他会不会也知道关于蜃境和鬼母的事情呢。

    凌珑完全是抱着试试看的心态，并没有抱多大的希望。

    没想到裘万山明显一怔，看向凌珑的目光有些异样：“陛下以前跟老夫提起过蜃境，老夫说过，蜃境乃虚幻之境，非下界的凡人可觊觎。”

    凌珑猛然一拍手掌，“厉害，老爷子也知道下界。那么你一定知道蜃境的出口在哪里。”

    她曾经问过容天，要不要先入蜃境探一探虚实，可是容天说他也不知晓蜃境的出口在哪里。

    因为蜃境乃虚幻之境，除了专门的使者，无人知晓如何寻找蜃境的出口。

    当时白羽只是告诉儿子只要想办法跳入天坛的神火里面就可以逃离蜃境，却没告诉他要如何再回到蜃境。

    白羽不可能有这样致命的疏忽，很可能是不想让儿子再回到蜃境吧！

    裘万山想了许久，才道：“蜃境虽说是虚幻之境，但它如日月星辰一般亦有固定的运转规律。只要找到了这个规律，不难找到它的入口。”

    凌珑心中一喜，感觉自己又问对了人。“老爷子，您老可真是我跟国师的贵人呐！上次能顺便找以妃陵多亏您老跟渔姐姐的指点，这次蜃境的入口也得劳烦您老家……”

    “不不不……”裘万山连忙摆手，拒绝道：“蜃境入不得！”

    凌珑十分淡定：“我知道里面很危险，但有国师相伴，进去看一眼再出来还是没问题的。老爷子只消指点一二，找到入口就行了，绝不会让你陪同前往。”

    裘万山还是把脑袋摇得像拨浪鼓：“你跟国师也不能进！下界的人不能入蜃境，否则有去无还。”

    凌珑还要再解释：“国师有神功护体，我……”

    “老夫可以帮你找到蜃境的入口，可国师和陛下万万不可冒险。如果真得对里面感兴趣，可以放些经过驯服的鸽子、犬猫之类的东西。它们属于阴性之物，可以出入蜃境而不受伤害。”

