一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百章受益匪浅

    张铁森得意一笑，挥着大手就开始指挥了，“你先把这里的人都给撤了，然后把这些设备都拿去卖了……”

    他滔滔不绝给金总安排了起来。

    对于张铁森的安排，金总也是一一答应，没有任何的异议。

    只是金总现在还有一个最大的疑问。

    “活神仙，你说的这些我都可以答应，只不过你让我把开采石头的这些设备都卖了，那我以后什么生意好呢？”金总笑呵呵的问道。

    “要不你就开个木业公司吧，也总比开采石头要强。”张铁森不假思索的回答道。

    金总听了以后是一头的雾水，抓了抓脑袋问道：“为什么要开木业公司呢？”

    现在他感觉自己有点上了张铁森的当，对于张铁森的话，不禁也产生了怀疑。

    张铁森看到金总质疑的脸色，觉得现在也是时候该揭开谜底了。

    “你是不是觉得我只是随口说说的？对我的话也是不完全的相信？”张铁森先卖了个关子，试试金总到底是怎么样的反应。

    “没有，我当然是完全相信活神仙的话了。”金总面露难色的问道：“只不过我就是有点不明白，你怎么会知道我这么多的事？”

    这个问题早就在张铁森的意料之中了，缓缓解释道：“我是从你的面相上看出来的，你是属于水命的，而土刚好是克水的，你说你整天跟这些石头打交道，能赚到钱吗？而且你流年刚好犯的是天狗煞，本来你今年做啥事都是没有收获的，还刚好做克你本命的这一行，你不亏钱谁亏钱？”

    从张铁森仔细把金总端详了一遍的时候，发现他眉宇之间隐隐萦绕着一团黑气，就知道他行根流年不利了。

    而且石头也是属于土的一类，又刚好克金总的水命。

    他就知道金总做这一行肯定是亏了不少的钱。

    就因为亏钱了，所以就找人借本钱。

    张铁森之所以会知道那份合同有猫腻，也是他对村长太了解了。

    知道村长遇到了这样的好事，肯定是越快签合同越好，哪会去注意合同的内容。

    而金总根本就一个空壳子，见村长这么贪得无厌的样子，一定会在合同上做手脚的。

    发现了金总真实的情况，张铁森刚刚才会说金总没命走上法庭。

    而不是他今天会要金总的命，只是觉得金总欠了这么多的钱，一定是在躲债。

    公然把事情闹大的话，让金总的那些债主知道了，就算不会要了金总的命，也不会让他好过。

    对于张铁森的这番解释，金总是听得云里雾里的，心里想着“这小子莫非真的是活神仙？”

    最后，金总见自己的采石场也是开不成功了，也是半信半疑的问道：“活神仙，我最后在问一句，你说我是水命，土会克水这个我相信，可是为什么非要开木业公司呢？”

    张铁森故作高深的模样说道：“严格来说你今年做啥事都不会赚钱的，不过这个天狗煞也是可以化解的。”

    金总看见张铁森神神秘秘的样子，也好奇的问道：“那要怎么化解？是要每天烧香拜佛吗？”

    张铁森一听，差点笑出声来了，心想“他娘的腿，这个人真是傻到跟村长有的一比了。”

    “咳咳！”

    张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“那倒不用，古话说的好，一德二命三风水，只要你以后多做点善事，多积点德就可以了，至于为什么要开木业公司的理由嘛……”

    说到这里，张铁森故意停顿了一下，偷偷的观察了一下金总的脸色。

    发现金总满脸期待的望着自己，眼中还充满了崇拜，张铁森暗喜了一下。

    “你以前是做石头这块的，肯定也知道这木头有多大的用处，大到高楼大厦，小到家里的桌子板凳，这些统统都用到木头，而且木头你还可以自己种树，比你开完这座山的石头，然后就少了一处的资源要强的多吧。”张铁森笑着给金总举了一些例子。

    金总也在脑海里仔细的琢磨着张铁森的这番话。

    突然，他恍然大悟的说道：“果然不愧是活神仙啊，要是开木业公司的话，这资源就无限循环的用了，这个想法真是太实际了，太棒了。”

    “活神仙，今天听了你的话，我感觉比我读十年的书都有用。”金总无比激动的握住了张铁森的手。

    张铁森感觉自己的手都要被甩脱臼了。

    “呵呵，既然你明白了，那就带你的人离开吧。”张铁森苦笑一声说道。

    他也没有想到金总的反应会这么大，这么热情，弄得他现在有点尴尬。

    “这事不急，今天有幸能认识活神仙，如果你不嫌弃的话，今天咱们就拜把子，以后就是兄弟了。”金总喜笑颜开的说道。

    张铁森直接就愣住了，心中惊讶的想着“他娘的腿，这人没毛病吧，我才不收这么老的小弟。”

    “拜把子就算了，我已经有很多的小弟了，况且你年龄也这么大了，当我小弟也不合适。”张铁森摆了摆手一脸嫌弃的说道。

    在场的人都张铁森的这话给惊的大跌眼镜，个个都把目光盯着张铁森不放。

    张铁森也意识到自己刚刚嘴快了，把心里不小心给说出来了。

    “话我已经说到这个份上了，能不能上道就看你自己的本事了。”张铁森潇洒转身，大步流星的先离开。

    “活……”

    金总招手想要叫住张铁森，却发现张铁森压根就没有搭理他。

    于是他就想着按张铁森的意思，把这里的人先撤离。

    今天听了张铁森的这些话，他已经受益匪浅了，心里美滋滋的想着“反正知道他是这里的人，以后遇到问题才这找他就是了。”

    “你们别趴着装死了，赶快起来把这些给收拾干净。”金总挥挥手喊了起来。

    村长见自己什么油水也没捞到，就这样被张铁森给搅和了，是非常的不甘心。

    “金总，刚刚的事都是那个小子给搅和的，以后你开木业公司的话，能不能也带我一把？”村长低声下气的问道。

    他觉得金总现在虽然是负债累累，可是瘦死的骆驼比马大，想着自己要是跟着金总的话，总有一天也是能翻身的。