    一刀而下，无人敢拦。

    刀芒直接斩下。贺宇斌身体炸裂。

    所有人以为贺宇斌死定了，可很快发现，刀芒斩在贺宇斌身上，在贺宇斌的四肢炸裂，在他的胸前炸裂，在他的各个窍穴炸裂。

    身上血流如注，惨烈无比，但却没有身死。

    五蕴古教的强者一愣，这时候却见贺宇斌的身体被许无舟踹飞向他们。

    他们神情一变，猛地结果。

    看到贺宇斌后，都倒吸凉气。

    贺宇斌千疮百孔，炸的稀巴烂。现在，只是吊着一口气，下一刻好像就要身死一般。

    五蕴古教的武者，赶紧拿出半神药滋养贺宇斌，吊住他的命。

    四周的人，自然也看到这一幕。

    望着命悬一线的贺宇斌，四周安静的吓人，每一个都目光复杂的看着场中那个白衣少年。

    白衣上沾染了血迹，血迹猩红，随风荡漾。

    众人的心情也如同那猩红的血一样，被刺激震撼了。

    神海境啊！许无舟只是神海境啊！

    从出手到结束，贺宇斌全程被压制，甚至连十招都没有用到，就彻底被许无舟打爆。

    很多人心想，贺宇斌没有被直接打死应该是许无舟终究记着他人间少师的身份。

    要不然那一刀斩下去，贺宇斌绝对尸骨无存。

    这是百强榜的化神啊，就算是无数老牌大修行者，在他面前都得低头的强者啊。

    可面对许无舟却只能是这种结局。

    很多人深吸着气，冉远飞口干舌燥的问着身边的宣伟道：“他真的没有达到化神吗？”

    宣伟看向武耀，他也认为许无舟隐藏实力了。觉得许无舟应该早就达到化神了，要不然刚达到化神都不可能有这样的战力。

    可这时候却听到武耀道：“他神形未成，还未入化神。”

    冉远飞即使知道结果，可听到武耀的确认，还是无法接受。

    他也被人誉为天骄，可算什么天骄？他面对贺宇斌的话，被打爆的是他。

    “许兄，真乃神人啊！”冉远飞不知道能说什么，只能发出这样一句感叹。

    酒痴宋韵这一刻也停下了喝酒，美眸落在许无舟身上，嘴角的一滴酒顺着红润的嘴唇流淌她都不知。

    黛夭夭问着宋韵道：“你神海境巅峰时，斩贺宇斌能做到吗？”

    宋韵道：“动用我的大道震慑，占据先机出手，能做到但要付出代价。”

    黛夭夭点头，九痴的道非凡，有神效。要是以她大道震慑自然有神威，可是动用如此手段，宋韵不会轻松。

    就像她一样，有些手段不能用。当初在秘境连斩三尊妖族大妖，就是动用类似手段，为此遭受重创。

    黛夭夭道：“那就是他比起九痴更强了。”

    酒痴一愣，随即心想确实如此。她在神海境，以许无舟如此轻松斩爆百强榜武者绝对做不到。

    不只是她，就算剑痴陈惊鸿，也不见得能做到。

    许无舟似乎，真的凌驾于九痴之上了。

    只是……酒痴还是觉得奇怪，他是神海境嘛？神海境能如此强大？感觉远超神海境的极限。

    按理说，以九痴的道，已经走到人族能达到神海境的极限啊。可许无舟，要更盛一筹。不对，不只是一筹，起码现在宋韵未曾看穿。

    酒痴等人都如此震撼，其他人就更加震撼了。百强榜众人，一个个神情阴沉，盯着许无舟满是顾忌。

    太强了！

    尽管贺宇斌从出手就被神魂攻伐法震慑住了，导致之后未曾爆发百强榜真正的战力。可就算如此，也不是一个神海境能数招就斩爆的啊。

    “太弱了，这样的人也能上百强榜？”许无舟目光看向宗正端王。

    一句话说的极其嚣张！

    许无舟没有再看他们，又是一刀直接斩向誉满楼，誉满楼上一块铜匾被斩下。

    皱垄，百强榜排名七十九。

    “那就下一个吧。想必能跟着仙阁的人，也没有几个真玩意。速战速决解决了废物，免得丢人族的脸。”

    许无舟的话让众人微微一怔，但所有人马上反映过来，瞪圆看着许无舟。他们一直以为，许无舟是挑战一人，可许无舟这句话的意思是，他要一个个挑战去？

    他这是想干什么？要打穿仙阁一派的百强榜武者？

    戴荣怒瞪着许无舟道：“你太过狂妄了。”

    “狂妄？没有实力才叫狂妄。像我，叫做教你们做人。”

    戴荣还想说什么，却被许无舟摆摆手道：“上来吧。不上来我就下去，反正你们都答应了接下我的生死战，上面和下面都一样。”

    很多人这才明白为什么一开始许无舟那么多话，激的仙阁一派百强榜武者都答应和他战。原来是如此？

    可是……许无舟知道自己做什么吗？

    他虽强，刚刚也震撼了所有人。但难道他以为自己能打穿仙阁百强榜所有存在？

    皱垄脸色阴沉，他走出去。

    许无舟的强大他见识了。

    顾忌吗？很顾忌！毕竟刚刚太震撼了！

    害怕吗？不害怕！

    他能修行到这种层次，也有一往无前的气势，也有不惧战之心。

    何况刚刚许无舟斩爆贺宇斌取巧了，要不是贺宇斌一开始被神魂攻伐法震慑，从一开始就彻底被压制，导致他的秘术一种都没有施展，许无舟绝不可能胜的那么轻松。

    有贺宇斌的前车之鉴，他绝不可能被许无舟神魂震慑住。

    许无舟或许很强，可他不信神海境能逆天。

    再者，他也不是贺宇斌能比的。喝一杯排名八十七，但他却是七十九。

    虽然只是相差八名，但是在百强榜上，每一名的差距都不小。特别是，每十人就是一个层次。他处于第七个层次，而贺宇斌处于第八个。

    “许无舟，你确实很强。可是你太过骄傲了，对我们一无所知。想要打穿？你这是自寻死路。”

    许无舟看着皱垄，叹息了一声道：“我就喜欢你们这些弱者，因为你们总给我带来神秘感。我永远都猜不透想不通，你们的脑子里到底在想什么东西。就是你们明明弱的那么显而易见，但是你们却可以那么自信。”

    ………

    ………

