    虽然战略上可以藐视敌人，但在战术上却要重视敌人，久经沙场的老将嬴摎显然也明白这个道理，随即一边向秦王告急，请求援军，一边加紧攻势，企图在联军到来之前彻底攻克周王畿。

    周天子面对着亡国之危, 也终于发狠，将宫中积蓄尽数取出，充作军资，更招募骁勇之士，戍守城垣。

    周都城本就繁华聚集之地，无数游侠男儿都在其中讨饭吃, 更兼秦国无故而伐之, 或为之名，或为之利, 无数的黔首百姓都加入了周朝各地的城防之中，更有以墨者为代表的一派人等源源不断地往王畿聚集，誓要与暴秦在周王畿拼个你死我活。

    当然，这些举动在强大的秦军看来有些渺小而无知，事实上在一开始，秦军果然势如破竹的攻下周朝（国）的外围城池，可越是靠近周王畿，秦军受到的抵抗就越强烈。

    想要速战速决解决周朝（国）的战略设想，在攻打周王畿外围的十余座城池时，便已宣告失败。而周都城洛阳，更成了一块难啃的骨头。

    虽然在春秋战国这百年内，周天子被无数次地无视和打脸，八百年江山社稷的余威也在一次次的“笑话”中消耗得差不多了，但周天子毕竟有天子之名，而对于周王畿的百姓来说，周朝（国）还是有感情的。

    于是，洛阳城内军民一心, 又有为名为利的外部势力的加入, 一时之间，秦军对洛阳居然无所作为。

    但秦军，尤其是其主将嬴摎，却丝毫不慌。

    原因却很可笑，联军虽有勤王之名，却不愿担此勤王之实，眼看着秦军攻势稍缓，联军进军的速度也变得缓慢，大有坐视秦军与周军拼个你死我活的意思。

    “坐山观虎斗？”老将嬴摎对于诸侯之间的这样的自私自利的小心思最是明白不过。

    “既然对手要给机会，那自己就要给他们足够的惊喜才是！”嬴摎心中这么想着，麾下十二万虎狼之师也是这么做的。一边严密监视着联军的动向，主力向西边延伸，试图压缩联军战场，一边在保证伤亡率的前提下加紧攻城。

    一面是如火如荼的城池攻防，一面是不紧不慢地缓缓前进，一场大战正向着双方所预见的那般进行着。

    只是在他们不知道的北方，原来的河东郡, 如今的上党郡中, 一只人数约么一万两千人的精锐骑军已经悄悄集结，整装待发。

    高台之上，一名头发花白的青年将领，银盔亮甲，一把硕大的长刀肃立一旁，不是赵括还能是谁？

    面对着高台下枪立如林的虎贲之军，赵括正在做着最后的动员！

    “秦军无故兵犯河内，随之又攻打周王畿！有人跟寡人讲，秦又未曾攻赵，何故以赵人之鲜血，而守他国之地盘焉？”

    “你们觉得有道理吗？”

    赵括稍作停顿，随即突然爆发道：“有个屁的道理！秦国和其贪婪也，今日攻河内、周朝，明日便要在上党、邯郸掀起腥风血雨；今日吾不出兵与秦战于他国之地，明日战火便要在吾等家园烧起！”

    “战事一起，吾等好不容易建起的房屋将成他人家园，吾等日日耕作所得将为他人所食物，吾等父兄手足皆要断送于暴秦之手，而吾等妻子姐妹皆要匍匐于虎狼脚下，以至于白骨露于野，千里无鸡鸣。”

    “众将士可愿让吾等来之不易的生活拱手想让焉？”赵括怒吼道。

    “不愿！不愿！”高台之下，阵阵怒吼响应者赵括的问话，显然将士们心中的怒火已经被赵括点燃。

    “好！那便随寡人冲杀吧！将敢于挡在自己面前的一切撕碎，不管那是秦人还是城墙；让我们的马蹄为我们的儿孙们蹋出一条大道，用我们的刀锋为我们的儿孙们砍出一线光亮！儿郎们，可愿随寡人冲杀一场？”赵括继续激励着将士们。

    “愿意！愿意！”高台下的将士们报以更加热切的回应。

    “凡随寡人出征者，爵赏一级，赐资百钱，若有斩获，另有封赏！儿郎们，拿起手中长戈，随寡人出发吧！”赵括拎起一旁的长刀，刀尖朝天遥遥一指，怒吼道：“全军开拔！”

    “诺！”众将士应诺着，随即便是整整齐齐的一队队士卒翻身上马之声。

    赵括也走下高台，一旁的李牧也赶紧跟上。

    “李牧！”赵括边翻身上马边说道：“前几日，汝匆匆归来，寡人身边人也较多，不便与汝多说些，近几日来忙于军务，也不曾与卿好好说说话，趁着开拔的时间，此地就寡人与卿二人，有些话寡人还是得告知于卿。”

    说着赵括止住了李牧抱拳的手，说道：“上马，随寡人来！”

    “诺！”李牧应诺一声，随即翻身上马。

    两人两骑随即奔驰起来，到一小山坡上，二人方才停下，望着脚下如流水一般骑兵，伴着朝阳的脚步向着西方前进，好一副秋日行军图啊！

    “爱卿可知，廉颇将军数次想要随寡人一起出征，寡人都给拒绝了。”赵括平视着前方的人潮，对一旁的李牧说道：“但寡人却不远千里，要将卿调回来，参与此次征伐，卿可知为何？”

    “多谢我王厚待！”李牧双手抱拳在马上微微一礼。

    “知道厚待就很不错了！”赵括笑着看向李牧说道：“卿以为此战与以往之战，有何不同否？”

    “嗯！末将以为，此战我军出兵不多，却是行偏师之举而至奇兵之效也！”李牧认真地回答道。

    “然也！却又不确也！”赵括点点头又摇摇头说道：“此战既不在偏也不在奇，而在于远！此战，寡人酝酿良久，其中关窍，寡人却从未对任何人言说。卿不知也在情理之中。”

    不待李牧回应，赵括便继续说道：“卿恐怕以为，寡人此战是要袭击秦军河东、河西之地，以迫使秦军回师焉？”

    “莫非，不是如此？”李牧有些惊讶地问道。

    “若只是迫秦军回师，只需田单将军出兵即可，何须本王亲自从邯郸带兵而来，即或是田单将军不宜清出，派廉颇将军来也就是了！”赵括又看向脚下的士卒缓缓道。

    随即赵括的眼神逐渐望向了大军行进的方向——那更西的西方，更北的北方。

    “上万骑军，兵自河东，大肆西渡，秦之河东、河西，必以守为主，然我军过河西而不入，大军直插义渠，转而急转南下，大军一举涌入关中，使秦廷振荡！此，方为寡人之计划也！”赵括平静地说道。

    可赵括说得越平静，李牧心中越是惶恐，这也太......太过于天马行空了吧！

    从河东至义渠，再从义渠入关中，其间何止千里，而这千里之路之上更是有敌无友，没有后勤，更没有后援，已经不是孤军深入的问题了，几乎就是陷自己于死地啊！其中艰难不想可知。

    但它的收获也是显而易见的，若是真的能攻入关中，不仅让秦国朝野震动，铁蹄之下也更是可以让关中糜烂，动摇秦国的根基，而同时，此战若成，则从此攻击秦国便不再是函谷一条道了！

    谷霞

    可谓危险越大，机遇也越大！

    李牧看下朝阳下的赵括，似乎是要看看是怎样的胸怀才能想出如此惊心动魄的计划，又是怎样毅力与决心才能下得如此决断。

    然而此时的赵括，脑海中闪现的却是昨日系统模拟的情景。

    ......

    昨夜，大军已经准备妥当，赵括也终于歇了下来，中军帐内，赵括终于开启了系统的第一次——

    ——模拟！

    “豪掷十万功勋，换得一次模拟，希望物有所值吧！”赵括在心中默默祈祷着。

    许是听到了赵括的心声，生怕赵括有所迟疑，系统赶忙说道：“放心！系统出品，必属精品！”

    “屁的精品！到现在为止，可有一件系统出品，算得上能用？”赵括无力吐槽道。只在一瞬间，赵括突然有点儿不想模拟了！

    “几日前的夜里，你在赵姬那儿可不是这么说的哦！”系统无情地拆穿道。

    “嗯……”赵括没有理会系统的“胡搅蛮缠”、“胡言乱语”和“胡说八道”，心中速速默念道：“开启战场模拟！”

    天地恍然变色！呼啸的风声带着漫天的黄沙卷起......

    才怪叻！

    除了一道机械的声音外，再无其他变化。

    “战局模拟功能启动，扣除功勋值十万，剩余四千功勋值，请宿主再接再厉，尽快杀敌补充功勋值哦！”

    赵括狠狠地鄙视了一把系统，这还没开始模拟呢，就催着自己补充功勋值，真是个财奴！就算是后世的企鹅也不会在刚充值完毕就嚷嚷着让人下次继续啊！

    而且，你即便是没有个全真模拟，也好歹搞个沙盘啥的，跟个“人生模拟器”似的，是闹哪样！也太简陋了些，能不能专业一点！

    系统显然有些被打击到了，随即强辩驳道：“系统无所不能，沙盘啥的，咱都有！只是怕宿主看不懂而已！”

    “屁叻！老子是赵括！你要说咱不会打战咱可以认！但你要说沙盘谈兵？古今中外，你可劲儿打听打听，有谁敢于我赵括齐名哉！你当‘纸上谈兵’的名号白叫的？”赵括顿时就不乐意了。

    系统也不再答话，随即一张3D模拟的战场域图凭空便出现在了大帐之中。

    “请宿主抓紧时间，3D沙盘使用时间为一个时辰！”机械的声音随着沙盘的出现再度响起，将赵括刚刚升起的兴奋感给瞬间浇灭。

    “那边开始吧！”赵括静静地在心中说道。

    ......

    许久，沙盘却仍无动静。

    “宿主啊！脑子是个好东西！”系统的声音再度响起：“你倒是派兵出动啊，你不动让我怎么模拟啊！”

    “哦哦！了然！”赵括赶忙说道：“寡人在思考好吧！”

    不待系统继续吐槽，赵括赶紧在心中默念：“精锐骑兵两万，出上党入河东！”

    说着，3D的沙盘上，一条黑色的长蛇，蜿蜒着出现在了秦赵交界！

    “秦军斥候发现赵军出击行踪！狼烟飞报咸阳！”

    “秦王一面命使者出使赵国，质问赵国为何背信弃义，偷袭秦国，一面令河东、河西各地严守城池，同时命秦将赢摎速胜回师，兵征发关中百姓数万，以守卫河西之地。显然，秦王已经做好了暂时牺牲掉河东的准备。”

    “恭喜宿主，尚未开战，便让秦国劳师动众，并GDP损失10个百分点！”

    系统机械的声音响起，沙盘之上也随即出现相应的变化，甚至于使者入赵的队伍都有！

    “请宿主继续下一步指示！”

    “大军西向，攻击前进！克曲沃，以作前进河西之基！朝中驳斥秦王之事交于平原君！同时告知信陵君赵军动向，督促信陵君的联军尽快行动，将秦军主力拖住在周邑！”

    3D的沙盘再度按照赵括的命令开启了变化。尤其是在周邑附近，刀光剑影不断，烽火狼烟未停，而累累骸骨森然，显然随着赵括的行动，此处爆发了一场大战。

    “平原君依王命驳斥秦王背信弃义之论，直指秦国无信无意，妄图吞灭天子之国，此诸侯所不容也！秦军士气减一！”

    “大军攻克曲沃，由于秦军防御不足，后续又无援军，故大军损失仅千人，耗时三日，便已克河东重镇曲沃！而随机河东各城池，皆望风而降，不到大半个月，大军便已饮马黄河河畔，远眺秦河西之地！但，秦国关中援军已经抵达河西。”

    “周邑之内，已为秦军所夺，周赧王薨，周灭！联军随即大举进发，信陵君也按照您的要求，企图将秦军拖延在周邑，但秦军主将赢摎却主动接战，联军不察之下，先锋两万大军被秦军埋伏斩杀殆尽，士气极其低落。”

    “好在，此时赵国大军攻入河东的消息传来，联军士气也得以提升！随即信陵君分析出秦军急于班师的想法，设计与秦，与秦大战于周王畿，持续三日三夜，秦终败！主将赢摎重伤，大将孟琥死战断后，副将司马错率仅剩不到三万残军狼狈撤离周邑，逃回河内，并以快马向秦王报信。”

    “联军损失泰半，入周王畿，立周赧王之子为周王，复周朝（国）社稷！随即大军再度西进，欲扣函谷而入关中。”

    “消息传至咸阳，秦国举国皆惊！相国范睢自请其罪，戴罪狱中，朝臣无不慌乱不知如何是好，民众无不惶恐而不知何以自立。”

    “恭喜宿主，先败秦于河东、再斩秦于周邑，连战连捷！秦国国运减一！”

