    山中盆地，巨大的木屋中，巫铁小心的接过了一名枯瘦老人递过来的兽皮卷轴。

    厚厚的兽皮色彩斑斓，不知道出自何种异种，皮质足足有一寸厚，长宽三尺的兽皮卷轴压在手上沉甸甸的，好似一块石板。

    卷轴上没有文字，只有几个鬼画符一样的符号。

    巫铁手指碰触到兽皮卷轴的时候，一股冰凉的气息顺着指尖直透体内，在他身体中流转了几圈，然后迅速冲上了他的头部。

    凉气直透命池，然后融入了神魂。

    大量画面和文字从凉气中崩解开来，巫铁闭上眼，沉浸在了浩瀚的知识传承中。

    这些知识，犹如一把钥匙，刺激了老铁传授给巫铁的庞大资料库，巨量相应的信息不断的从资料库中涌出，不断被巫铁吸收融合。

    木屋中有一个四四方方的火塘，旁边坐着好几个枯瘦的、苍老的老人。

    当他们看到巫铁接过兽皮卷轴，卷轴上的鬼画符一般的符文亮起了微微的光芒，他们同时缓缓点头，看向巫铁的目光中就多了一丝亲近。

    这种微微的光芒证明，巫铁是纯正的人族血脉，并没有夹杂其他什么乱七八糟的东西。

    巫铁沉浸在脑海中不断浮现的信息中。

    人族，天生道体，体内暗藏周天大道法则，和谐、圆满、对称，故而稳定。人族之躯，就是无数凝聚在一起，却又和谐共存、圆满无缺、对称稳定的大道法则之外显。

    妖类……其本质为飞禽走兽、花草虫鱼，乃至土木山石等等，都能为妖。

    天地开辟时，传说中的开天圣人粉身碎骨，道体崩解，何以创造天地万物？

    天地大道化为亿万碎片，其中完美、和谐的一部分，凝聚人族道体；其中驳杂不全的一部分，则化为江河湖海，化为山川丘陵，化为飞禽走兽，化为地脉山石。

    举个不恰当的例子，开天圣人崩解之时，一点灵光残缺，无数大道法则中缺失了一部分，原本受这一部分缺失的大道法则制衡、平衡的法则凸显，从平衡的‘定性基因’，立刻化为激烈的‘显性基因’，故而显化出千姿百态、诸般不同的造物。

    一如一条鱼儿，很可能是开天圣人道体崩解之时，崩裂出的一点灵光中，克制鱼儿道则的那些飞禽海兽的道则缺损，令得鱼儿道则凸显，故而这一点灵光吸纳了天地元能后，就化为一条鱼儿。

    而鱼类之所以有大有小、有强有弱，有的体长千百丈、更能飞升进化后超凡入圣，有的则只能和虾米、海藻为伍，成为其他水族的口粮，无非就是体内缺失的天地法则的数量不同。

    缺失越少，越是天赋非凡，越是强大强横。

    缺失越多，越是天赋低下，越是弱小可怜。

    妖族修炼，最为世人所知的，就是‘夺天地造化、取天地精华’。所谓夺天地造化，取天地精华，可见妖族修炼，多从日月星辰中夺取精华。

    日月星辰之力，蕴藏大道法则。

    妖族修炼，就是从日月星光中提炼本身缺失的大道法则，将其逐渐增加、补全，越是补全，越是强大。越是补全，天赋越强。越是补全，修炼速度越快。越是补全，未来道果更高，实力越强。

    所以强悍的妖族，越是强大的个体，他们体内大道法则越是完整，他们的外形就越是趋近于人！

    正因为如此，妖族修炼千万年，或许不如人族修炼数十年。不是他们不努力，实在是先天根脚限制了他们，他们体内大道法则不全，面对人族，先天不占优势。

    只是，夺天地造化、取日月精华，放在天地刚开辟时，倒也容易，那时候一沙一尘之间，都蕴藏无穷大道，道韵显化，修炼时自然容易得手。

    到了当今时代，天地之间道韵隐匿，妖族修炼越发艰难。

    越是极其久远之前，妖族就有大能研究出了，直接夺取人族体内大道法则，吸收人族血脉精华，直接补全自身缺陷的歹毒秘术。

    简而言之，就是‘食人’！

    人族天生道体，就是这些妖族完善自身，补全缺陷的绝佳材料。

    通过漫长岁月的研究和亲身实践，妖族发现，巫族血脉最为浓烈，外在表现最为强烈，尤其是巫族的孩童，血脉精纯，而且从未修炼过，血脉中并无强大力量保护自身，是最佳进补食材。

    简单地说，巫族孩童就是顶级的小牛肉，鲜美可口，容易消化。

    而经过修炼的巫族战士，他们的血脉就变得极其的凝炼，犹如一根根老牛筋，难以咀嚼，难以消化，就算服用了，也难以从中获取多少养料，更不要说巫族战士强悍异常，猎杀的难度不小。

    比如玱龙这种怪胎……她的血脉力量几乎因为她的恐怖实力凝成了金刚舍利，坚不可摧，不可动摇。就算用妖族本命妖火煅烧数千年，也不见得从中得到一丝半点的好处。

    更不要说，玱龙的战力强横犹如太古魔龙，猎杀她的难度……呵呵！

    所以，妖族主要将目标放在了巫族的孩童、少年身上。

    在这一片山岭中，妖族、巫族常年厮杀，双方有着血海深仇，就是因为各类妖族为了补全自身，不断的猎杀巫族的未成年人。

    而巫族的孩童一旦成年，有了足够的实力，他们会返过去猎杀妖族。

    未化形的妖族，保持了原始飞禽走兽形态的妖族，他们对于巫族而言，也是大补精血的极品食材。更不要说，那些成年妖族身上的羽毛、皮革、骨骼、爪子、牙齿，都是锻造兵器的极品材料。

    玱龙所属的巫蛮部族，文明传承出了些问题，生产技术不高，生产力低下，他们只会从原始矿石中提炼各种金属，连铸造合金的技术都没有。

    那些妖族身上的材料，可比他们自己辛辛苦苦提炼的金属疙瘩强悍太多了。

    所以，巫妖二族的仇恨堪称‘地久天长’、‘绵绵不绝’。

    “原来，是这样？”巫铁若有所思的点了点头。

    “客人贵姓？”刚刚将卷轴递给巫铁的老人突然意味深长的问巫铁。

    “当然是……”巫铁抬头看着那老人，也笑了笑：“长老，贵姓？”

    巫铁将兽皮卷轴卷起，恭恭敬敬的递给了老人，他的十指握住卷轴的姿势很是怪异，如火焰，如莲花，手指造型蕴藏了某种难以言喻的独特韵律。

    火塘旁的几个老人同时眼睛一亮，他们纷纷吸了一口气，同时挺直了腰身。

    “老夫，夸父山药。”老人接过兽皮卷轴，面皮有点发红：“当年，老夫出生只是，阿爹在山上，正好挖到了一根长有数十丈的山药王……嘿，嘿嘿。小儿郎，你叫什么？”

    巫铁深吸一口气，他肃然看着几个老人。

    沉吟了一阵，巫铁右手一抖，一翻，一滴血从指尖渗出，然后迅速燃烧起来，赤红色的烟雾缭绕指尖，化为一条如龙如蛇的细细烟气。

    夸父山药肃然点头，他手掌同样一翻，同样一滴血液从指尖渗出，血液燃烧起来，化为如龙如蛇的细细烟气，迅速和巫铁指尖的烟气轻轻的对撞了一下。

    随后两缕烟气水乳相融，绝无半点隔阂。

    巫铁眼前浮现了一尊身高数万丈的巨人，那巨人手持桃木制成的木杖，正嘶声嘶吼着，脚踏一座座大山，撒开大腿疯狂奔跑，木杖不断的朝着天空的红日疯狂轰击。

    这是夸父氏族的血脉来源，这一支族人，是巫族的夸父血脉。

    巫铁顿时明白了，为什么玱龙的速度会这么快。

    相比玱龙的速度，她的力量反而也就很普通了。

    而夸父山药则是看到了一尊尊万丈巨人在虚空中咆哮怒吼，烈焰、寒冰、雷霆、罡风，诸般天地异象围绕着这些万丈巨人，其中又有手臂奇长的巨人拉开长弓射下了金乌，还有断头大汉拎着大斧朝着天空劈去，还有通体水波的巨人一头撞向了一座大山……

    到了最后，夸父山药看到一尊不知道其身高，只是极其魁梧，无比壮硕，通体气息浑然天成的巨人，拎着一柄巨斧，一斧头将无边无际的混沌黑暗劈成了碎片。

    夸父山药和几个老人同时跳了起来，一个个犹如见鬼一般看着巫铁。

    巫铁也是巫族血脉。

    而且和他们这小小的夸父氏族不同，巫铁的血脉更加古老、更加尊贵，他的出身来自真正的巫族起源部族，放在太古洪荒年代，巫铁所属的部族，就是至高无上的‘王族’。

    而最后的那开天辟地的巨人影像……只能说，巫铁的精血浓度已经到了匪夷所思的地步，隐隐有返祖征兆。

    而巫族的真正始祖，甚至是这一方天地所有生灵的始祖……还用问么？

    “小儿郎，你看玱龙如何？”夸父山药缓缓坐回了火塘旁，他肃然看着巫铁，很严肃的说道：“若是觉得她长得还不错，她就是你的女人了。”

    “真是想不到，我们居然还能碰到宗脉的族人……啊，你现在，在为山外的人做事么？”夸父山药很认真的问巫铁。

    “我有我的事情。”巫铁也很认真的看着夸父山药：“我需要可靠的人手帮我……夸父氏族，能够成为我的帮手么？”

    夸父山药很严肃的问巫铁：“你成亲了么？”

    巫铁咧咧嘴，无奈看着夸父山药：“没有。”

    夸父山药和几个老人顿时笑了起来，他们同时点头：“没有就好，那么，夸父氏族，愿意投靠……”

    巫铁举起了双手，行了一个古怪的礼：“巫铁。”

    夸父山药连连点头：“当然，当然，巫铁，巫铁，当然，你是姓巫……那么霍雄？”

    巫铁笑看着夸父山药。

    夸父山药和几个老人齐齐点头，不再吭声。他们都是这个夸父部族不多的巫祭，他们自然之道，巫族千奇百怪的秘术有多少。

    他们和大晋故太子的东宫所属打了很多年交道，对山外的事情，他们也不是一窍不通。

    巫铁既然化名在大晋神国行事，他们就当什么都不知道，只要认真追随就可以了。

    “小儿郎此来，正好解了我族天大的危机。”夸父山药明显松了一口气：“若是不然，以我等的能力，真正不知道该如何处理这件事情了。”

    木屋外传来了朱鹮和玱龙的声音，两人似乎正在为巫铁的归属权发生了争执。

    朱鹮执意以为，巫铁是她东宫俘虏，自然要交给她带回去。

    而玱龙认为，巫铁帮他们救回了这么多孩童、少年，无论如何巫铁对自家部族有大恩，而夸父一族有恩报恩，有仇报仇，最是恩怨分明。

    所以，她不能让朱鹮将巫铁带回去。

    玱龙三言两语不合适，当即就开始武力挑衅，很快就传来了沉闷的破空声，两人飞上了高空，随后高空爆响如雷，两女又开始了极其残暴的交手，直打得高空震荡，好似要将天都打破一个大窟窿。

    “夸父一族，遇到麻烦了么？”巫铁愕然看着夸父山药。

    他不觉得他是人见人爱的倾国佳人，也不觉得自己能够虎躯一震、八方来投。所以夸父山药几人如此决然的决定投靠自己，他真觉得有点难以置信。

    毕竟夸父氏族又不是五行精灵。

    那些淳朴的五行精灵将自己当做了他们圣祖转生，所以死心塌地的投靠自己。

    可是夸父氏族嘛……那些妖族对他们的压力，已经大到了这一步么？

    “将近半年前，我们就发现了一些事情不对了。山林中，除了大晋的那些狗腿子，还有别的人出没。”夸父山药缓缓说道：“不过那些人，他们更多的在更南方的山岭中出现，人不多，但是实力都很可观。”

    “那些人……第一次遭遇时，他们想要袭击我们村子里几支采集队的婆娘。所以，护卫的战士们和他们大打出手，相互都有死伤。”

    “于是，他们就和我们结了仇怨。不知道怎的，他们就和妖族勾搭上了。”

    “这次，我们差点吃亏，就是那些人突然派了高手突袭村落，差点抢走了我们供奉的先祖巫宝。”

    “我们这些巫祭带着精锐战士追击，那些雷鸟妖才趁虚而入。”

    夸父山药看着巫铁，缓缓说道：“那些人，自称是大武神国的战士。”