    查尔斯很是遗憾,不过这不能怪直播球，那是因为攻击速度太快，根本记录不下来。

    “你真的从没有学过机甲驾驶？”查尔斯忍不住再次问道。

    “没有,我记得之前的专业是能量石分析,宇宙生物学。”顾雨说的是原主的专业。

    “太浪费了，实在是太浪费了！在机甲驾驶方面，你是我见过最有天赋的人之一。”查尔斯痛心疾首地道。

    顾雨嘴角弯了弯，“您可别这么说，说不定我再能量石分析和宇宙生物学上也特别有天赋。”

    查尔斯郁闷：……在那个上面有天赋能干什么？

    机甲内再次响起了警报声,“剩余能量低于百分之十,机甲无法正常防御和有效攻击，请马上补充能量。”

    机甲损伤更加严重，能量严重不足，中型机甲已经没办法战斗了。

    好在,这里最危险的三只虫子都被杀死了。

    查尔斯出去检查三只巨型虫，显然，它们已经死的不能再死了。

    查尔斯将三只巨型虫头部的珠子挖了出来,可能因为巨型虫本体足够大的原因,珠子足有拳头大小,泛着莹莹白光。

    将三颗珠子装起来,查尔斯递给顾雨,“很幸运，三只巨型虫都有能核，这个你先收起来,虽然第一军团算是几个军团中最正派的，但是看到这个，估计也会直接给你换算成钱结算。”

    不管拿回去研究，还是作为能量替代品，都是非常有用的。

    “谢谢。”顾雨接了过来。

    “巨型虫身上很多宝贝，这些尖刺也很有用，别的不说，作为武器就合适，可惜我们现在带不了多少。你有空间钮吗？”查尔斯问道。

    “有。”顾雨说，二号的空间肯定还有地方，没有也得有。

    他这么辛苦杀死的虫子，总得带点有用的东西吧。

    不太情愿的二号收起了顾雨挑中的几大块，三颗珠子也收了起来。

    哎，它可真是太难了。

    “这些我会通知我们这边的军方过来接手，其余东西会按照价值将钱打给你。”查尔斯看着一地好东西，不舍地道。

    他们没法在这里看着，这个过程中肯定有别的虫子或者兽类来占便宜。

    “行。”

    查尔斯走去旁边联系军部后勤人员，顾雨则看着一地白色硬刺，忍不住道：“简直没有见过比虫子更丑的东西。”

    “那也不一定，宇宙这么大，丑成什么样的都有。”二号道。

    顾雨忽然想到了云昭，“不知道云昭去了哪里，怎么一直没有动静——他可千万别变成虫子。”

    顾雨都不知道自己为什么会冒出这么可怕的念头。

    二号立刻信誓旦旦地道：“云昭肯定不会啦，他要是爱你，他就不会变成虫子。像是我，我知道自己以后要跟着人类讨生活的时候，我就选择成长为一只鸟，而鹦鹉无疑是鸟类中最受欢迎的。”

    “我相信，在爱情面前，总会有奇迹出现的，比如公主遇到的都是王子，没有理由你就得非遇到虫子不可。”

    顾雨无语，“我觉得你看脑残剧看太多了。”

    “我这也是为了你着想呀！你到底有没有点浪漫细胞啦！你才二十二岁好不好！”

    这时候，查尔斯打完电话，又将巨型虫尸体周围略微做了布置之后走了回来。

    “罗慕，你先到机甲里休息，我过去接人。”查尔斯说道，这里不安全，不是久留之地。

    顾雨的视线一转，“队长，我和你一起过去，我的目的地也是这附近。”

    因为自身实力被小世界限制，用过星落如雨后顾雨会感到疲倦，但这并不影响他的行动。

    “你刚才消耗太大，把地址告诉我，我顺路将人都接过来。”查尔斯说道。

    顾雨哪里能让查尔斯帮着去救小原，不说他看到小原什么想法，小原也不认识查尔斯呀。

    “谢谢上尉，我没事，而且我自己过去比较方便。”

    查尔斯看了顾雨一眼，只能道：“那行，一会儿注意安全，跟紧我。”

    查尔斯带了中子枪，还有微型炮，还递给顾雨一把小型激光刃，之所以给他这个，是觉得顾雨比较善于使用激光刃。

    没过几分钟，顾雨就看到了那个眼熟的矿洞，果然没有猜错。

    二号也呆了，愤愤传音道：“原来是那三个人，他们也太狡猾了！一直防备着我们，没想到自己才是有问题的那个！现在还得你来救他们，我们欠了他们什么了！”

    顾雨面无表情道：“比如一矿洞极品彩晶？”

    二号顿了一下，还是不满道：“虽然他们确实把彩晶以白菜价卖给了我们，但他们又不知道彩晶的价值，在他们眼里，你正好帮他们解决了麻烦。”

    “他们已经是成年人了，就不能自己杀死虫子然后回去吗？我们可还有一只孤独可怜的雏鸟等着我们去救呢！”二号碎碎念。

    你那只孤独可怜的雏鸟至少有这三个人的一百倍大。

    “虫子到来之前，他们至少还通知过我们。”顾雨忽然想到，这三个人明知道虫子来了，为什么还在外面的矿洞里？

    查尔斯已经和里面的人联系上，没过多久，里面的门打开，三个身影出现在矿洞前。

    果然是瑞德，杰，普森三人，但是三个人现在的样子，却吓了顾雨和查尔斯一跳。

    特别狼狈，杰明显还收了重伤。

    “你们不是在矿洞里面吗？有虫族进去了？”查尔斯忙问道。

    瑞德看到了查尔斯和顾雨，在看到顾雨的时候顿了一下，才又看向查尔斯。

    “我们得立刻离开，这里有噬能虫，两只噬能虫进了矿洞，我们的能量武器都没法用了，杰才会受伤。”

    “你确定？这里有噬能虫？”查尔斯面色也变了，噬能虫绝对是人类最讨厌的虫子之一。

    如果星球有噬能虫繁衍生存，这个星球基本就没有未来可言了。

    “我们杀死两只，不知道还有没有，杰需要治疗，我们得赶紧离开这儿。”瑞德十分焦急。

    顾雨注意道，瑞德的手两次摸胸前的位置，那里应该是空间钮。

    他们来矿洞本来就应该另有目的，现在看来，他们已经如愿了。

    只是没想到，在最后一刻，引来了虫族。

    顾雨还往深处想了想，为什么巨型虫没有去攻击城市，而是来了这里，还是三只。

    据查尔斯所说，巨型虫食量和破坏力惊人，一般以城市为主要目标。

    三只聚在一起，明显有吸引它们的东西，再加上噬能虫，顾雨已经肯定，瑞德三人身上的目标物应该不简单，而且和能量有关。

    “你们先走。”顾雨立刻说道，这三个人身上的东西能吸引虫子，还是越早离开越好。

    “那怎么行，你又没机甲。”查尔斯当然不能扔下顾雨不管，今天要不是顾雨，能不能完成任务都是未知数。

    “我们有机甲，就是没能量块了。”瑞德道。

    “我也没有能量块！”二号立刻给顾雨传音，生怕顾雨支援他们能量块。

    “你最好拿出来几块，让他们跟着我们，你安心吗？”顾雨道。

    二号气闷地瞄了瑞德胸前的空间钮一眼，它当然早就感受到了异常的波动。

    吝啬的二号终于还是拿出来三块能量石，“足够他们飞回去了。”二号这么说道。

    顾雨将三块能量块交给查尔斯上尉，再次诚恳道：“我自己过去就行，我有代步工具。”

    查尔斯上尉还在犹豫，顾雨又真心实意地说道：“我想，您还是先回去交任务比较好。”

    回头看看受重伤的杰，查尔斯最终带着那三个人先离开了。

    “只要他们尽快回去朱砂城，应该就不会有问题。”顾雨低声说道。

    “那可不好说，我都怀疑这个星球的虫子就是他们引出来的。”二号嘀咕。

    顾雨脚步停了一下，又快步朝着小原那里跑去。

    小原躲避虫子的矿洞离这里确实不远，很快顾雨就到了矿洞外。

    洞口正在被攻击，明显已经摇摇欲坠了。

    而攻击洞口是两只一米多高的银灰色虫子，顾雨之前也算是见过不少虫子了，这是唯一一种圆滚滚的虫子。

    也并不是没有脚，不过，比起圆润的身材，身下那两排脚显得太娇小了。

    “这是什么虫子？”顾雨给二号传音，“就是这种虫子在攻击小原的矿洞？”

    以雏鹰的个头，不可能怕这样两只虫子啊。

    二号的声音有点沉重，“我刚去查了资料，不得不告诉你一个坏消息，这是噬能虫。”

    “什么？！”顾雨惊到了，他倒不是害怕，这虫子看着也不大呀。

    然而，眼看着不大的虫子，其中一个一头钻进了合金门内。

    合金门发出被啃噬的声音。

    而另外一只，明显发现了顾雨，转头看向这边。

    只停顿了几秒，就迅速朝着顾雨这边跑了过来。

    顾雨甚至没有看清这虫子的眼睛在哪里。

    “天呐，它过来了！我们是不是要逃跑？你不觉得再不跑就没时间了吗？”二号叫了起来。

    “你忘了还有只可怜孤独的雏鸟在等我们吗？”顾雨手中的激光刃几乎刚提起来，就自己关闭了。

    顾雨一愣，脚下一转，躲开了噬能虫的攻击。

    “它能隔空吞噬能量？”

    “距离近了才可以，现在怎么办，我给你找找武器……”二号手忙脚乱地道。

    顾雨算是知道为什么瑞德三个人会受伤了，拿着粒子枪或者能量刃的话，对上噬能虫简直就是送菜的。

    “天啦，要是我以前的仓库能打开就好了，现在只能打开这个位面收藏进来的东西，战机，机甲，能量枪，帐篷，锅子，厨具——咦，有菜刀，你能凑合一下吗？”

    此刻，顾雨手中的激光刃已经彻底没用了。

    “快拿给我！”

    不然他还能怎么办，顾雨甚至能感觉到这东西竟然想从他身上吸收能量。

    二号拿出来的菜刀是一把剁骨刀，连着刀柄，至少有两尺以上。

    顾雨速度快，菜刀有好几次都砍在噬能虫身上。

    然而噬能虫滑溜溜的，菜刀砍刀这东西之后，自动滑到了旁边。

    顾雨奈何不了噬能虫，噬能虫也追不上顾雨，场面就这样僵持下来。

    顾雨还在分析噬能虫的缺点，二号却忽然叫道：“另外一只进去了！”

    顾雨转头一看，果然，合金门上出现了一个大洞。

    顾雨没有迟疑，立刻往那边跑去，用身份卡刷开矿洞大门，合金门直接打开了。

    矿洞内，一只小小的噬能虫和山一样高的小原对峙着，小原已经躲到了岩壁上。

    “小原！快出来！”顾雨叫道。

    小原唧唧叫了一声，立刻飞奔出来，闪电般就躲到了顾雨身后。

    顾雨：……

    “鸟类不应该怕虫子吧？”顾雨无语道。

    “本来应该不怕的，噬能虫进去，小原就尝试攻击过了，它没办法啄住噬能虫，还被噬能虫吸收它本身的力量，它被吓到了。”

    “亲爱的，我们只能指望你了。”二号道。

