    苏武跟他说过，是有一位亲戚在马彪手下做事，所以才会知道这事。

    在他看来，邹俊逸明显就是被苏武坏了好事，怀恨在心，想要将自己的怒火转移到苏武身上去。

    “好吧！我告诉你真相，除了苏武参与其中，红花会的唐別鹤跟猛虎帮的章枭都有参与，马彪那些人就是唐別鹤跟章枭暗地里帮我请来的。”

    “上次你在张师山害得我们三方交易告吹，章枭跟唐別鹤都说了，这次要是杀不了你，还有下次，下下次，迟早他们会让你家破人亡，死无全尸！”

    邹俊逸神色痛苦的说道。

    他知道自己今天可能真得死在这，他对陈焲恨到了骨子里，又岂能就这样白白死了。

    所以他现在想来一个祸水东引，将陈焲的仇恨引到唐別鹤跟章枭两人头上去。

    本来他是率先请的唐別鹤跟章枭帮他对付陈焲，但都被两人拒绝了，这已经让他对这两人怀恨在心！

    所以他现在就算死，也不想让这两人好过，希望看到陈焲跟章枭，唐別鹤两人狗咬狗的一幕发生。

    陈焲下意识就信了邹俊逸后半句话，本来他就跟章枭，唐別鹤有仇，这两人帮着邹俊逸对付自己，无可厚非！

    这次父母遭遇这么大的危机，有那么一刹那，他吓的魂都快没了，这种类似的事情，他再也不想看到发生了。

    看来不铲除这两个败类，他跟他的家人在云天市根本没有安分日子可过，随时都得防备着这两条毒蛇暗地里发动的致命一击。

    “行！很快我就会送章枭跟唐別鹤下去陪你的！”

    陈焲依旧不怎么相信，苏武会参与其中对付他，现在知道了自己想要的，也没必要再留着邹俊逸呢！

    他直接一刀刺出，将邹俊逸的心脏刺了一个通透，结束了对方罪恶的一生。

    随后，他将唐红叶唤了出来。

    开口说道：“唐红叶，这次谢谢你了，若不是你给我带路，可能我父母已经遭遇不测！”

    “以往可能真是我误会你了，既然你叔叔唐別鹤已经脱离了红花会，我今后也不会再找你的麻烦，若是可以的话，普通的朋友咱们还是可以做的。”

    唐红叶怔了一下，紧接着脸上浮现一抹笑意。

    不管怎样，误会解开了就好，不过只是做普通朋友吗？她可不是这般容易满足的人。

    她又开始恢复了以往的热情似火，想要去挽住陈焲的胳膊，可却被陈焲下意识躲开。

    虽然跟唐红叶关系缓和了很多，但他对对方还是心存芥蒂的。

    “唐红叶，我问你，你可知道唐別鹤还有章枭的藏身之处，刚才我从邹俊逸口中得知，这次他们也有参与绑走我父母的事，马彪的人就是他们帮邹俊逸叫来的！”

    “来而不往非礼也，敢这样对待我父母，触碰我的逆鳞，是时候该轮到我收拾他们呢！”

    陈焲问道唐红叶，眼神很冷。

    “焲弟，你是想对这两人下手吗？”唐红叶神色有些凝重道。

    “对！我要将这两个罪魁祸首暗杀掉，不然我睡都睡不安稳。”

    “当然，前提是有他们的具体行踪！”

    陈焲目光紧紧的盯着唐红叶。

    这也是他对唐红叶的一种考验，对方身为红花会会长，消息灵通，不可能连一点这两人的下落都不知道，现在就看唐红叶会不会包庇这两人呢！

