    薛延坨在历史上今年或者明年就会直接反叛颉利可汗，双方还进行了大战，并且还打败了颉利。那么问题来了，一个敢反叛的部落不可能是临时起意，也就是说，薛延坨早就有了反意了。

    在这样的情况下，颉利派遣类似于使者一样的人来玉门关这里，而且就在薛延坨部落附近的另外一个强大的部落这里，薛延坨会不会在意？！

    这个答案几乎是不言而喻的，对霍刚来说，他的周围越乱越好，大唐暂时没有能力对他做什么，大唐现在守着自己的一亩三分地都忙不过来呢，而且李二被他忽悠一下的话，必然会做出一些反应。

    而这些反应不用多想，李二的第一注意力绝对也是颉利，那不算大唐之外，霍刚自然希望自己周围的这些突厥实力越乱越好，因为越乱，突厥就越没有实力骚扰霍刚，那霍刚就有足够的时间来完成自己的第一个五年计划。

    蒸汽机的原理他都告诉了孙二等人，孙二他们能不能折腾出来霍刚不知道，但是说实话，蒸汽机真的不难，尤其是现在霍刚他们有了足够的生铁钢材之后，想要弄出来很简单，也就是密封稍微有一点问题，但是其实也简单，直接利用铜充当密封金属就可以了。

    所以霍刚才如此大动干戈，率领公孙林，马渊以及霍政一共两千骑兵亲自来到了这里，他的目的很简单，就是示威。

    实际上，站在后世的高度，往往都说游牧民族有多厉害多厉害，还有中原王朝的一些百姓几乎各种被压迫，但是来到了这个世界之后，尤其是他在这西域，霍刚才明白，相对于中原的普通百姓，这些突厥的小部落，底层牧民才是被压迫最狠的。

    根本没有任何出路。

    草鱼上所有水草肥美的地方全部都被大部落彻底占据，其他的小部落根本没有机会跟这些大部落抢夺，有时候就算是投降都不成，因为一些大部落的人口如果达到一定的极限的话，你投降也只能生活在一些水草贫瘠的地方，最多了不过来掠夺你。

    但是不掠夺你，你要交税，而突厥的贵族更狠，根本不会考虑什么后续发展，缴税几年之后，这些小部落跟死没什么区别，这也是草原各个部落容易内斗的原因，因为实在是活不下去了。

    所以，绝大部分的小部落只能流浪，各个贫瘠的草场直接流浪，然后直到因为天灾人祸彻底的灭亡。

    薛延坨几乎也差不多如此，看起来薛延坨在后世历史上都赫赫有名，而且还跟颉利可汗干了一仗，打赢了，在归顺唐朝消灭并且消灭颉利之后，统治着东至室韦，西至阿尔泰山，南和大唐接壤，北至瀚海，也就是贝加尔湖的广大区域。

    但是现在薛延坨是一个什么样的状态？他们先是在西突厥的压迫下活不下去了，只能东迁，然后去投靠颉利可汗，但是颉利也不可能给他安排水草丰美的地方，只能说保证不掠夺攻打他们。说白了，就是墙头草，反正我今天西突厥，明天东突厥。

    所以薛延坨就在双方的中间生存了下来，薛延坨的主要生存的地方是什么地方？就是后世内蒙古和新疆交界，以及往北在阿尔泰山东部以及蒙古部分区域，而这部分区域……但凡后世来过这里的都知道……除了茫茫戈壁滩，毛都没有。

    当然，也不能说没有，至少后世来过额济纳旗看胡杨林的游客应该知道，这里还有居延海，这个时期的居延海还是比后世要强一些的。

    但是也就是这些了，除此之外，因为紧挨着巴丹吉林沙漠，这个时期，这里依然是沙漠。周围的胡杨林虽然不少，不过整体而言这里基本贫瘠的不能再贫瘠了，这就是薛延坨部所在的地方。

    而颉利所在的地方是什么地方？五原，那地方从先秦时期就是水草丰茂的地方，黄河百害，唯富一套，那里就是河套地区。像是五原那里，后世名叫巴彦淖尔，巴彦在蒙古语里面意思就是富饶的意思，淖尔是湖泊，全名就是富饶的湖泊。

    自古以来，五原就是产马的良地。

    这样的地方自然是颉利自己的地方，根本不可能让给薛延坨的。

    所以，薛延坨看似牛逼，实际上很惨，可以说非常惨，这样的部落在霍刚周围，看到霍刚这些的装备的士兵，会冒着风险跟霍刚开干吗？

    等到了这里的时候，看到薛延坨的人出现，霍刚就更加肯定这一点了，因为远处出现的薛延坨部那些骑兵，大约也有几千人，必然是提前知道了消息才等在这里的，而且抬眼看过去，他们那身上的装备……算了，跟之前阿史耶他们的部落相比，更惨！

    看着他们凄惨的样子，霍刚的目光不断的闪动，他突然有了另外一个古怪的念头，你说……有没有可能将薛延坨兵不血刃的吞下来？！

    因为此刻在霍赐河流域所丈量出来的土地，说实话，再来三个薛延坨部，霍刚都够分配的！而且这些土地，可都是高质量的土地！

    想到这里，霍刚微微眯了眯眼睛，立刻有了决断，直接拍马继续前进，霍刚前进，霍政他们这些人自然不会停下自己的脚步，同样也是直接向着前方前进。

    而是莫陀罗等人则是赶忙拍马向薛延坨的人马冲了过去，虽然莫陀罗知道薛延坨的人跟颉利可汗貌合神离，但是最起码现在他们依然是颉利可汗的人，不会对他这个人不利的。

    看到霍刚他们的动作，对面薛延坨的人瞬间紧张了起来，哪怕他们比霍刚多一千多人也是如此，不过他们不能退，如果他们数千人面对霍刚都转身逃跑了，那真的在草原上要被耻笑了。

    就这样双方的距离越来越近，直到他们之间相隔大约也就是十来米的距离，霍刚胯下的红云才停下了自己的脚步。

    红云停下自己的脚步之后，霍刚举起了自己的右手，霍刚身后的两千骑兵几乎是同时停下了自己的脚步，接着“刷”的一声整齐划一的声音，位于左侧的亲卫骑兵以及位于右侧的西凉铁骑几乎同时拿起了自己马背上的马槊。

    无数的槊锋如同枪林一般的瞬间对准了这些薛延坨部落的人，瞬间如山一样的压力直接扑面而来，薛延坨部落的这些突厥人马匹都有些不安的躁动了起来，动物都是有灵的。

    本来已经回到了薛延坨部落骑兵队伍里面的莫陀罗看到这一幕差点吓得整个人都从马背上直接摔下来。

    “来者可是东突厥颉利可汗账下薛延坨部？”霍刚大声开口喊道。

    薛延坨的首领夷男听到这话差点条件反射的说不是，但是他最后还是忍住了，虽然他不想跟霍刚起冲突，同样他也不满于颉利，但是现在真不是跟颉利翻脸的时候。

    所以停顿了一下，夷男还是大声开口道：“正是，鄙人薛延坨部首领夷男，不知道霍首领有何贵干。”

    “夷男是吧？现在，你和还有莫陀罗，有几句话带给你们颉利可汗，给我听好了！。”

    “霍首领，请讲。”莫陀罗赶忙开口道，都已经到了这里，莫陀罗可不想跟霍刚产生冲突，因为如果真的惹毛了霍刚，这些薛延坨部的人，真挡不住霍刚这些骑兵。

    “我之前所说的条件，五万只羊，否则的话，他颉利想要让我称臣纳贡的屈辱，我必亲自联系大唐皇帝李世民，随同大唐军队前往五原取之！但是现在，我霍刚既然亲自送你们到这里，增加两万只羊的跑腿费，不过分吧？！也就是说，现在是七万只羊！少一只都不行！”

    “其次！都给我记住了，所有归属于我霍刚的突厥人都是我霍刚的子民，他们在我霍刚账下跟汉人是一模一样的，但凡敢杀他们一人，让我知道，我必屠凶手整个部落以及颉利全家！我霍刚说到做到！”

    “还有，我霍刚账下所有突厥人的牛羊，土地也都是我分配给他们的，你们也不能抢！抢一只羊和杀一个人一样！”霍刚大声开口道，“士兵们，告诉他们，胆敢犯我大汉者，是什么下场！”

    “犯我大汉天威者，虽远必诛！”

    霍刚的身后，两千骑兵的怒吼声同时响起。

    “撤！”霍刚拨转马头，同时一挥手，天上适时的传来了一声鹰啸声，接着几道黑影从空中迅猛的直扑而下，就在霍刚他们身后的所有突厥人的马匹瞬间骚动了起来，因为这些金雕对马匹的威胁也很大！

    这可是能扑杀野狼的存在，不过几道黑影根本无视了他们，直接从空中落在了霍刚他们身边的那几名黑甲骑兵的战马屁股位置的皮甲之上，在那几名骑兵喂了一些牛肉之后，这几只金雕才重新振翅高飞。

    原来是这几只神鹰在为对方提供情报吗？原来对方连神鹰都可以饲养的吗？

    那一侧的霍刚已经直接拍马狂奔而去，就在霍刚身后的两千骑兵同样跟着霍刚狂奔而去，看着对方战马离开的速度，夷男忍不住吞了口唾沫，这样的速度……他们根本逃不脱对方的追杀，而且他们以逸待劳还是这个样子，更不要说对方还可以指挥神鹰为他们指示方向。

