    又花了一段时间和祖龙等忍商讨之后，玄源和青龙离开了东海龙宫，再一次前往不周山南部。

    不出意外的话，这一次的三族会谈就能够彻底的决定合作的相关事项。

    祖龙等人也给了玄源和青龙决断的权限，碰到不是太大的事，玄源和青龙二人可以直接做主，不用再反复开会讨论了。

    一路飞行，没有任何停留。

    没过多久，玄源和青龙再次来到了之前三族会谈的地方。

    离得挺远的时候，玄源就看到了已经到场的朱雀和青鸾，至于五德麒麟和火麒麟，玄源没看到他们的身影，想来应该是还没到。

    玄源主动打招呼：“朱雀道友、青鸾道友，我们又见面了。”

    朱雀和青鸾同样起身和玄源以及青龙打招呼。

    经过这几次的碰面，玄源和朱雀以及青鸾算是有了基本的交情，至于青龙，他和朱雀本身就打过交道，并且相对熟悉。

    所以自然而然的，玄源和青鸾聊了起来。

    至于青龙，他和朱雀二人同样在一旁叙旧，看他们的神情，应该聊得不错。

    “这次的三族会谈应该能够得到一个初步的结果了。”

    玄源随口和青鸾聊道。

    青鸾轻声的回道：“应该可以，我们三族对于这次合作是持乐观态度的，更何况这件事符合我们三族的共同利益。”

    玄源点了点头：“是啊，‘天’组织一成立，立刻打破了洪荒天地整体的平静，如果我们应对不及时的话，或许就要和龟族以及虎族一样掉队了。”

    青鸾同意玄源所说的话：“恐怕下一个大劫又不远了，之前凶兽大劫的惨烈我还历历在目，就是不知道这次大劫会以怎样的形式发起。”

    玄源当然知道这次大劫的主角是龙、凤、麒麟三族，并且三族都是这次大劫的失败者，不过玄源当然不会说出来。

    至少目前为止，三族还是处在相对和平的状态，玄源对于大劫的最理想的状态，就是三族发展到极致之后，共同统治洪荒世界之后，能够保持相对的平和。

    三族毕竟不像巫妖二族，没有其他的势力干扰的话，战争的发起其实不是那么容易。

    因为三角关系是最稳定的关系，如果有哪一个族群想要有更大的野心的话，必然同时面对其他两个超级族群。

    照理说三族之间是能够保持长时间的平衡的，因为没有哪一个族群能够真正做到一打二。

    对于三族之间的战争是如何兴起的，玄源并不清楚，虽然有传闻说是罗睺在其中发挥的重要作用，才使得三族爆发全面的战争。

    可现实不是传说，至少想要向传说之中那样，罗睺用特殊手段控制三族成员，以此来引发三族之间的大战，并不现实。

    玄源相信，没有人能够在祖龙、烛龙、青龙以及自己的眼皮底下，控制住龙族的核心成员。

    至于控制祖龙和玄源这样的准圣大神通者，更不可能了，玄源相信没有人能够办到。

    所以三族的战争其实相当诡异，至少玄源现在还没有任何头绪。

    不过玄源想要缓和三族的关系，避免三族真的发生战争，或者避免三族那么早发生战争。

    因为在三族昨天大劫主角之时，持续的时间越长，三族获取的利益也就越大，甚至还能够让祖龙和玄源等人距离混元更进一步。

    相信只要时间拖得够长，三族的实力也将越强，到了那时，罗睺道人、鸿钧道人这些传说之中处在背后的野心家想要偷取胜利的果实也会越困难。

    思维飘散的同时，玄源依旧和青鸾有一句没一句的聊着。

    玄源还和青鸾谈起了自己游历洪荒世界的经历。

    无论是天涯还是海角，玄源都亲身去过。

    青鸾听着玄源介绍，也有些向往：“洪荒世界之中奇景无数，总有一天我也要去这些地方看看。”

    玄源笑了笑：“确实如此，多游历不止是可以欣赏美景，同时也是获得机缘的一大途经，洪荒世界，无奇不有，总有某个地方适合青鸾你。”

    青鸾轻轻的点了点头，没有多说什么，不过从她的神情上可以看出，她确实十分心动。

    “玄源道友走过那么多地方，可以给我介绍几个好去处吗？”

    玄源当然没有任何问题，于是就向青鸾介绍了几个蕴含空间大道的所在，甚至还介绍几个虽然和空间大道无关，但是十分契合青鸾身上气息的地方。

    实话说，玄源和青鸾之所以交流得这么愉快，不只是因为他们两个人这几次碰面的交流，也不只是他们都对于空间大道有足够深的造诣。

    而是他们两个人在一起之后的气场十分和谐。

    每一个先天神魔因为他们的本源，以及修行的大道的原因，每个人身上的气息都不相同。

    有些先天神魔甚至从气息上就可以看得出他们天生排斥。

    而和青鸾相处的时候，玄源感觉十分舒服，这种舒服不是因为其他原因，就是因为他们二人的气息天生十分契合。

    玄源有这种感觉，想必青鸾也同样如此。

    如果抛开族群的话，玄源和青鸾如果遇到了，很大的概率也会是十分要好的朋友。

    就像是玄源和玄龟碰上之后，能够迅速成为朋友一样。

    不过可惜的是，玄源和青鸾分属两个不同的超级大族，那么是私交再好，在关键时候，恐怕也得以族群的利益为重。

    当然，这并不会妨碍玄源和青鸾的相处，毕竟作为准圣大神通者，玄源和祖龙等龙族高层可以算得上是合伙人。

    在龙族的利益之外，玄源的个人交情龙族无法对其作出任何限制。

    就好像青鸾同样和凤族的朱雀交情不浅，甚至在龙汉大劫之后，他们一同成为天地四灵。

    由此可见，龙汉大劫之时他们虽然立场不同，可是大劫过后，他们同样可以继续论交情。

    甚至在龙汉大劫之后，龙族和凤族颇有几分守望相助的意味，在很多时候，甚至还是盟友。

    龙凤呈祥、龙飞凤舞等等形容词也不算空穴来风。

    所以既然和青鸾的相处十分舒服，玄源自然会去维护这份交情。

    更何况，玄源和青鸾之间，不只是简单的交情，而是能够在大道法则上进行交流的道友，这种对于双方都有明显好处是事，没有人会拒绝。

    继续交流一段时间之后，玄源知道了青鸾的道场其实并不在不死火山附近，甚至不在洪荒南部，而是在洪荒世界的东部偏北的地方。

    如果以洪荒世界这么大的面积来说，青鸾的道场其实离玄源的道场恒源山脉并不远。

    所以玄源和青鸾约好，如果有时间的话，可以互相拜访。

    当然，这个时间不知道要到什么时候，毕竟眼看着“天”组织一天一天发展起来，三族也会随之动起来，到了那时，青鸾和玄源恐怕都没有那么多时间了。

    就在玄源和青鸾在交流之时，两股强大的气息从北部而来。

    玄源知道，是五德麒麟和火麒麟来了。

    玄源其实欢迎五德麒麟和火麒麟的到来，并且寒暄了几句。

    当在场的众人入座之后，新一轮的三族会谈再次开始了。

    并且由于之前第一次会谈的和谐氛围，这一次会谈一开始就十分顺利，许多之前提出的方案，都被三族共同通过了。

    其中，关于三族吸纳普通修士的计划同样被三族共同通过。

    当然，其中许多细节的地方依旧需要探讨。

    青龙直接提出了其中的核心问题：“对于三族吸纳普通非先天神魔修士，还有一个关键的问题，那就是为了避免三族内部的矛盾，我们最好划分相应的范围。”

    五德麒麟和朱雀点了点头，这确实一件容易发生矛盾的事。

    就像龙族到不死火山附近吸纳修士，和凤族到东海附近吸纳修士，都会引起双方的矛盾。

    所以，能够在一开始就划分一个相应的范围，其实对于三族来说都是好事，毕竟洪荒天地宽广无边，三族也没有想过要将所有的修士一网打尽。

    三族的资源也不允许三族做这样的操作。

    而资源跟不上，那普通的生灵加入三族和不加入又有什么大的区别呢？

    经过几轮交流之后，虽然也不可避免的起了些争执，可对于如何划分范围，在场的众人也在商讨之中，慢慢有了大概的结论。

    那就是凤族所在的洪荒大陆南部，麒麟族所在的洪荒大陆北部，龙族所在的东海，以及东海沿岸的大陆部分。

    至于这些地方之外，就无所谓了。

    以三种目前的实力来说，想要吸纳这些地方的修士就已经很难消化了，如果野心更大的，对于三族来说并不是好事。

    就和龙族本来就是东海之主一样，凤族在凶兽大劫之后，洪荒大陆南部的很大一个区域都是凤族的战利品。

    而麒麟族也是如此，洪荒大陆的北部一大块区域同样处于麒麟族的势力范围。

    所以这一次的区域划分，三族其实都相对谨慎。

    当然，这样的划分从整个洪荒世界来说，以及划去了很大一部分区域了。

    所以在划分的区域之中，这些区域之内的普通修士，三族也只能够选择性的吸纳。

    不是所有的普通修士都有吸纳的价值的，也不是所有的修士都适合吸纳，至少在玄源的眼中，有些煞气太重的修士没有吸纳的必要。

    因为龙族在吸纳这些修士，能够壮大龙族气运的同时，也要承担这些加入龙族的修士的一部分因果。

    这也是为什么说吸纳普通修士要慎重并且有选择性的原因。

    实话说，玄源这一辈的先天神魔，除了在凶兽大劫之时有争斗之外，其实战斗经验并不丰富。

    先天神魔本质上来说还是一个追求大道的群体，在追求大道的路上，能够有同道中人是一件幸福的事。

    玄源等先天神魔并没有太多资源上的问题，自然也即没有必要和其他的先天神魔战斗。

    每一位先天神魔都极为在乎自身的状态，哪怕是相性不合，也不至于打起来，一旦受伤，势必要影响自身的大道修行。

    之前凶兽大劫之时的虎祖和龟祖正是鲜明的例子。

    别看他们当时的修为是洪荒世界的第一梯队，可在大劫之后，他们就陷入了漫长的沉睡和休养之中。

    玄源都不确定他们现在是否已经完全养好伤。

    但是可以预见的是，他们的修为定然收到了很大的影响，他们现在是否踏入准圣之境，在准圣的第一重天还是第二重天都是未知数。

    因为他们在之前大劫之时受到的伤害是大道创伤，并不是调养好肉身或者精神的伤害就能够解决的。

    如果不能够处理好他们身上的大道创伤，想要更进一步基本不太可能。

    所以玄源可以肯定，虎族和龟现在实力最强的修士，应该不会是虎祖和龟祖。

    在划分完这些三族各自的吸纳区域之后，这次三族会谈最重要的部分之一就此解决。

    在这之后，在场的众人又继续谈论了一些其他细节方面的东西。

    没过多久，上一次会谈提出的所有建议或者说猜想，都被完美的解决。

    当然，并不是所有的建议都被采纳，也有不少的建议在谈论之后被放弃，三族会谈毕竟是个求同存异的会议。

    在一切的会谈结束之后，在场的众人都十分高兴。

    特别是玄源和青龙，因为这次会谈，他们已经跑了三趟了，朱雀、青鸾、五德麒麟以及火麒麟也跑了两趟。

    可以说为了这个新出现的“天”组织，三族十分的关注。

    自然而然的，三族也想要获得足够的反馈。

    这次会谈只是口头协议，可这个口头协议同样具有约束作用，毕竟以三族的地位，以及在场众人的修为来说，不可能失信。

    无论是三族的荣耀，还是在场众人的颜面，都不允许这样的事情发生。

    随着会谈的结束，众人互相告别。

    在这一刻，针对“天”组织的所有动作也随之展开。

    洪荒世界的平静也将彻底打破。

    龙汉大劫，也正式拉开帷幕。

