    陆凡远远的跟在对方身后，很快来到了一个小巷。

    到了这里，陆凡也不再隐藏。

    快速追了上去。

    杜天走在回家的路上，不知怎么的。

    就感觉今天的夜晚格外的黑，这是他以前从来没有感受过的。

    这种感觉很奇怪。

    想到近段时间的烦心事，杜天也是更加烦躁。

    陆凡这小崽子在被他追杀之后，居然转头加入到了执法队中。

    现在他想要动手都不是那么容易的事情了。

    而且还有更加重要的一点，那就是陆凡能够加入执法队，那就是说明陆凡的实力已经达到一阶后期！

    不管哪一种力量，都说明陆凡的实力和他处于同一个境界了。

    这无疑让他更加焦虑，甚至还有点害怕。

    再除不掉陆凡，到时候死的就是他了。

    可是，他没有机会对陆凡动手，除非在城内暴露自己。

    这也是他越来越烦躁的原因。

    就在此时，他突然感觉背后有什么东西正在朝他急速赶来。

    他扭头朝背后看去，赫然看到杀过来的陆凡。

    此时此刻，他心中一喜：“陆凡！？”

    随即他又有些慌张的看了看四周，生怕陆凡是叫人来堵他，毕竟陆凡现在加入到执法队，也算是有势力的人了。

    只是他并没有看到人。

    这一刻他心中杀意大起，既然敢一个人过来，那今天就准备留在这里吧。

    只不过......陆凡的速度怎么这么快？

    杜天还在疑惑，但猛然间看到陆凡速度再次激增！

    犹如一道闪电一般朝他杀来！

    杜天亡魂大冒：“不可能！你的速度......”

    杜天慌乱的从体内世界取出武器，抬手抵挡。

    但这一切，不过是徒劳。

    陆凡一刀劈去，火焰缠绕在刀身上，可以看见，百锻刀的刀身都变得火红，犹如岩浆。

    杜天手持的武器被陆凡一刀劈断，百锻刀再划过杜天脑袋，炙热的火焰让伤口瞬间结疤，一点血液都没有流出来。

    尸体在小巷中咚的一声倒在地上。

    看着杜天死亡，陆凡的心情愉悦了不少，甚至感到前所未有的轻松。

    搜刮了一下杜天的体内世界，并没有多少资源，只是一点源石罢了。

    不过他也没有多少失望，他本就是奔着杀人来的。

    解决完，陆凡立即离开这里。

    到现在，陆凡也明白，城内杀人，只要不被发现，就没有什么问题。

    这对于强者来说，真就是可以无视的规则。

    进入到二阶后，体内进化塔并没有什么变化。

    还是只有第一层是亮着的。

    唯一有变化的就是可以进化品质更高的物品了。

    比如可以进化二阶物品，可以进化玄级物品。

    在他突破二阶之前，是不能进化玄级物品和二阶物品的。

    陆凡一身轻松的走在街道上。

    原本他只是想要老老实实的回去。

    但是在走过一座住宅时，他感受到了一股浓烈的鲜血气息。

    这是怎么回事？

    看着与自己有一墙之隔的住宅，陆凡有些迟疑。

    要不要翻进去看看？

    这里是清风街，虽然现在不是他镇守时间，但他所在的执法队的工资可是这条街上贡的。

    虽然他现在还没有享受过，但也是迟早的事情。

    既然享受了一方资源，自然也有守护的责任。

    想明白后，陆凡干脆的一跃而起，进入到这一户人家中。

    轻飘飘的来到大院内，只是刚进来，陆凡就闻到了更加浓郁的血腥味。

    只是这一股血腥味正在快速减弱。

    这是怎么回事？

    这一座住宅房间并不多。

    陆凡摸向离自己最近的房间。

    这一个房间的房门的打开着的，陆凡看进入，借着月光，房间中一具干尸出现在陆凡眼中。

    干尸只有一张皮，覆盖在骨架上。

    看模样并不像是死了很久，反倒是像刚死。

    结合上空气中的血腥味。

    一个大概的猜测出现在陆凡脑海中。

    就在这时，不远处的另外一个房间突然传来动静，像是有什么东西被打翻了。

    陆凡当即快速赶了过去，从外面往房间里面看，可以看到一个女子被全身捆绑住，嘴里也被塞了东西，正在不断挣扎。

    而女子面前还有一名男子。

    此时这名男子左手里有两只黑色的虫子，右手则是拿着一把刀，正在不断靠近女子。

    随着男子靠近，女子挣扎也是越激烈。

    陆凡当机立断，一脚暴力踹开房门，随后冲进去，一把按住对方，夺过对方手里的武器和虫子。

    整个过程都很轻松，没有任何抵抗。

    两只黑色的虫子大概中指大小，却给陆凡一种面对血池的感觉，十分的奇特。

    被陆凡按住的男子也是反应过来，立即狰狞的大喊道：“你是谁！快把嗜血虫还给我！”

    陆凡撇了眼这不知死活的家伙：“你是还没有搞清楚情况吧？”

    男子猛的反应过来，好像自己现在被抓了？

    想到这里，他顿时面如死灰，但还是有些侥幸道：“大人...能不能放过我，我愿意拿出一枚凡级中品潜能果作为代价。”

    陆凡死死的按住这人：“少废话，你应该有绳子吧？拿出来。”

    这人的实力并不强，也就是一阶中期的样子。

    一阶中期能够拿出一枚潜能果？

    怎么听都感觉不可能。

    男子有些犹豫，但看到瞪着他的陆凡，他也只能从体内世界取出捆绑用的绳子。

    只是他的目光自始至终都没有离开陆凡手里抓着的两只黑色的虫子。

    陆凡把这人结结实实的绑起来：“不要挣扎，你挣脱的时间足以让我砍死你。”

    一阶中期挣扎起来，这一点绳子起不到什么作用，但是陆凡在这里看着，只要对方乱动，第一时间就能拿下这人。

    陆凡来到被捆绑起来的女子面前，不得不说，这身材被捆绑起来看着还挺诱人的。

    陆凡也没有多想，把人解开。

    得救后，女子当即跪地道谢：“小女子江雪多谢大人救命之恩！”

    陆凡摆摆手：“我乃执法队成员，救你是应该的，现在先说说这是什么情况吧，怎么回事你知不知道？”

    江雪平静了一下后说道：“大人，这我并不知道怎么回事，只是这人强行进来把我绑住，准备拿我来喂养他手里的嗜血虫。”

