    第165章校运会4

    呸！

    这什么比喻？

    看着跳高赛场上的冷酷少年，脑海中浮现出这样想法的人连忙晃了晃脑袋。

    顾佳佳抓拍了许多照片，一边拍一边感慨：“我滴天哪，婉婉，邵舟辞简直是360度无死角的帅啊，低头的时候连个双下巴都没有，用力起跳的时候他是怎么做到表情管理的？这不比好多明星强啊。”

    看着抓拍到的少年隐约露出来的两块腹肌,她啧啧感慨。

    一开始她还觉得邵舟辞配不上唐婉，现在看来，凭他这副优秀的样貌完全能以色事人。

    男朋友被夸奖，唐婉与有荣焉。

    “阿辞一直都很帅呀。”

    以前瘦得有点皮包骨，但经过她的喂养，他已经长了不少肉了,不过还没有达到标准体重。

    这次男子跳高组的极限是一米八。

    邵舟辞赢得了第一名。

    学校广播里播放着他的名字。

    跳高之后不久，便是高三四百米男女混合接力。

    大家都有些紧张，体委一个劲地叮嘱，千万不能掉棒。接棒的先后顺序是大家自己排的，男生最后一棒是体委。

    比赛开始前，大家都在做热身运动。在旁边摄影的顾佳佳看了眼女生的战队，又跑去对面男生组看了眼，然后跑回来，贼兮兮地将排在中间的唐婉拉到最后一个。

    唐婉不明所以地看着她。

    顾佳佳没解释，只是神秘地朝她眨了下眼睛，“我相信爱情的力量。”

    “啊？”

    “哎呀，反正……你就站这别动了。”

    “哦,好。”

    虽然她没说,但唐婉转动脑筋，又远远地看了一眼对面的男生队伍，隐约猜到了一些。

    激烈的接力比赛正式开始。

    随着两边队伍的人数越来越少，她发现,自己果然是与阿辞接棒。

    两人隔着二十米的距离相望。

    这一刻,唐婉的心跳不禁怦怦加快了些。

    “加油！”

    “加油！”

    “B7班加油！”

    交棒、接棒、奔跑，每个人、每个环节都没有出错,但他们班还是比隔壁的两个班级慢了几米。

    邵舟辞排在男生倒数第二棒。

    体委在他身后给他加油,然而他恍若未闻，深褐色的瞳眸里只映着女孩的身影。

    她站在那里，微笑地看着他，等着他跑过去。

    这一幕，让他为之心动。

    当接力棒递到手上时，邵舟辞不禁颤了下眼睫，在短暂的愣神之后便开始奋力奔跑，额前的碎发被吹开，眉眼精致如画，眸色炽烈深邃。

    “阿辞，加油！”

    女孩娇软好听的声音乘着风钻进了他的耳朵里。

    他微勾嘴角。

    周围的人都不知道，他在全力奔向他的光。

    他们只看见修长俊朗的少年如同一阵风飞快地跑了过去，眼前似乎闪过一道黑色残影。

    众人目瞪口呆。

    好快……

    眼见他越来越近，唐婉调整呼吸，做好接棒的姿势，眼睛一眨不眨地落在他身上。

    很快，接力棒就稳稳地递到了她的手里。少年跑过的瞬间带起了一阵劲风,裹挟着令人熟悉又安心的薄荷香,与此同时，她的耳边传来他轻柔低哑的嗓音：

    “加油。”

    这一声，轻飘飘地落在她的心尖。

    唐婉瞬间动力十足，握紧接力棒朝对面跑去。

    (本章完)

