    第272章把衣服穿上

    “咚咚咚！”

    浴室门被敲响的声音惊了花漾一跳。

    “漾漾？你在里面还好吗？怎么没动静了？”

    花漾赶紧走近温热的鱼缸里泡着。“没事没事，刚才在放水呢！”花漾在水里泡了没几分钟就出来了。水系异能的能量将花漾的皮肤滋润的白皙剔透又娇嫩，根本用不上末世前她在空间里屯的各种护肤品。

    当花漾穿好干净的衣服走出来，看见刑烈严阵以待地坐在床边看着她。

    “我去洗。”

    刑烈直接走近雾气腾腾的浴室里，要不是花漾体型连门都不会去随手关上。听着浴室里莲蓬头“哗哗”地出水声，花漾心里小路乱跳地瞬间消失在了原地。

    如今的空间里不再是初时那样毫无生机。

    几亩田地里小麦和一众蔬果不到两天就已经接近成熟阶段了。这是空间升级后的福利，黑土地种植时间缩短了三分之二之多，这还是很让花漾惊喜的。

    空间升级后花漾将河边的果树都移植到了山脉的其中一座山上，并且让猴大猴二猴三的家都去搬到了那座山上。花漾想着要是往后能弄到更多的果树，将那座山种满，那她的空间里岂不是有了一座名副其实的花果山？

    不过相对于猴二猴三的老实劲儿，猴大显然不是很喜欢被束缚在空间里。所以这些家伙苏醒后，连同猴大，大多数她的小宠物们都是在外界活动着。

    另外，那只战狼族小狼崽不知为何最近总是蔫蔫的样子。花漾问过刑烈，这只战狼族幼崽不同于普通生物，不仅需要吸收能量宝石来提升自身能量等级，还需要靠不停的战斗来提升自己的战斗能力。想要成长升级，两者缺一不可。

    不得已，花漾通过刑烈的指导，也将小狼崽的训练计划提上了日程。

    同样是与花漾签订了灵魂契约的金乌这阵子似乎很喜欢进花漾空间。每次进来都鬼鬼祟祟地在灵河附近游荡。看起来似乎很兴奋的样子。

    花漾问询多次都没有问出原因来也就随它去了。

    她在末日初时时就想过以后空间会变成什么样子。地上花草树木，鸡鸭同笼，猪羊成群，眼下鸡有了，猪和羊也有了，鹅也有了，鸭和牛看来也要花时间去找一找，看看能不能找着活的放进空间里。

    尤其是奶牛！牛奶可是稀缺货，现在商场里的奶制品几乎都濒临过期或者已经变质，不能喝了。花点点成长中牛奶可不能少。

    灵河中的鱼类还缺乏很多，找机会她得去收一些进来。前世她生下点点后由于奶水少点点从小因为营养不良身体及瘦，鲫鱼汤下奶，她得在临盆前找到。

    倒是与灵河相连的海里已经有了好一些种类的海洋鱼类。马步鱼她是不可能放上餐桌的，可是别的有营养的海鱼她可不想放过。

    海城临海，海洋资源丰富，她也得找时间去海里一趟。空间升级后，她在海里只需张开空间磁场，在她附近百米内的游鱼或者别的群海洋生物都会被视作可收入空间的范围，然后自动进入她的空间内。

    一切都在往好的地方发展，可唯独让花漾担忧的两件事，一件是陆嫣然被抓进实验室里，另一件就是姜璐璐的事情。

    花时年自从跟着林书元训练后变得开朗多了。不再像是之前整天皱着脸，一副苦大仇深的样子。可是，最近姜璐璐这女人似乎又开始有所行动了。每天在原本的隔离墙外站着等，那副望夫石般的可怜模样感动了基地里不少人。

    自然有些闲话也穿进了花漾耳朵里。什么姜璐璐当初也是为了保住和花时年的孩子才投向别人背叛了花时年。但那都是被逼无奈之举，应该被原谅。

    说什么花漾矫情花时年小肚鸡肠没有格局？什么至少姜璐璐肚子里的孩子是他花家的吧，这么对她实在太过残忍。

    花漾没有兴趣和被人改造过的流言蜚语较劲，可是这话落在花时年耳朵里却相当刺耳。

    花漾躺在空间的农家小院的葡萄架下，一边吃着葡萄一边思考着问题。忽然，空间外似乎有声音在说着话。

    花漾细细一听，居然是刑烈已经洗好了澡出来了，此刻正用浴巾裹着重要部位躺在了床上。

    “漾漾，你不会打算让我今晚就这么睡吧？”

    刑烈独自躺在床上，修长的腿相互架着，悠闲至极地自顾自说着。这个女人居然躲进空间里去了，胆子也位面太小。

    “明日我一早就要出发，你打算一直躲着不见我了么？”

    刑烈的话音刚落没多久，花漾就手里拿着一套男士的衣服出现在卧室里。

    “穿上！”

    花漾将手里的衣服都给他转过身去不看他。

    那是一套与作战背心相似的棉麻黑色的休闲背心，裤子同样是一条黑色的工装裤。这原本是要给父亲和花时年准备的衣服。父亲花简明和花时年个头都有一米八以上，所以花漾当时买衣服的时候都挑的大号的买。

    “转过来吧，我换好了。”

    花漾转身一看。那大号的背心穿在刑烈身上居然失去了松垮的休闲感，紧紧贴着刑烈的肌肉线条，很是性感。

    那条黑色大号工装裤，给一米八的父亲或者一八三的弟弟穿都应该是正好的。可是穿在刑烈身上，居然还露出一大截小腿杆。这一套在刑烈身上非但没有任何滑稽不合身的效果，反而有一种另类的时尚感。

    “怎么样？还可以吗？”

    “还行吧，就是裤子只能当九分裤穿了。”

    刑烈嘴角一扬，“只是还行？”

    “这裤腿短了一大截呢！还行都是在夸你了好吗！”

    刑烈拍了拍他身躺床铺的旁边的位置，“很晚了，还不睡吗？”

    花漾眼珠一转，“那啥，我们还能在唠十颗晶核的天儿。睡觉这事，不着急！”

    “我很着急！”刑烈黑色的能量忽然从体内散发出来，犹如一根粗壮的锁链伸向花漾，将她拘到了身边。然后一勾手臂将她揽在怀里。

    花漾紧张的一动不动。而刑烈好笑地捏了捏花漾僵硬的手臂。

    “你这么硬邦邦的躺在这里，不累吗？”

    “不累！一点都不累！”

    然后看着刑烈覆盖过来的阴影，猛地闭眼。

    预料中的场景并没有发生，而是额头上传来凉凉的感觉。

    睁眼，是刑烈望着她眸子的眼。“你？”

    “快睡吧，不要乱动！”

    (本章完)

