    没等黑暗精灵们扣动光束枪抛出黑洞手雷，夏跃挥手一把钢珠激射向他们。

    噼里啪啦的钢珠灌注着武道金丹境强大无匹的真气，仅仅只是将这些黑暗精灵们打的东倒西歪，真正的杀伤效果寥寥无几。

    击败齐塔瑞人、克里人和索维林人后，自己确实有些小觑漫威宇宙了，同这些黑暗精灵比起来，自称至高族的金皮索维林人简直就是个笑话。

    心底再次证实这帮家伙的实力后，夏跃沉住气，抓紧时间虐杀诅咒战士。

    眼见着自己手中所剩不多的诅咒战士竟然在对方手里如待宰小鸡仔般不断消耗掉，玛勒基斯眼眶已经充血。白色的骨质面罩都难以遮掩其恼羞成怒的神态，他高声喝道：“黑洞手雷！”

    显然，夏跃的实力远超他的预估，他此时也顾不得剩下不多的诅咒战士损失，准备给夏跃来个玉石俱焚了。

    通道虽然不窄，黑洞手雷的杀伤范围也不大，但一枚黑洞手雷的杀伤范围也足以覆盖三分之一通道。随着玛勒基斯一声令下，数十枚黑洞手雷投掷过来，夏跃哪儿敢以身试验能否抵御黑洞威力，吓得呲溜一下便窜入不死护卫背后。

    嗵嗵嗵……

    低沉的爆破声连绵不断。

    抬眼瞧去，饶是已经武道金丹境，夏跃依然被吓出不少冷汗。

    诅咒战士全灭！

    石质不死护卫损失至少六七百具，舱壁更是被扭曲的不成样子。

    若非身法牛掰，再加上反应迅速，自己恐怕难以幸免。

    夏跃后怕的想到。

    另一面，玛勒基斯也是双目喷火。

    付出所有诅咒战士依然没能将夏跃拿下，他心中的愤怒可想而知。

    原本还想着俘虏十字型太空母舰，进一步壮大自己舰队规模，这一刻，夏跃不抱这样的美好想法了。

    双手挥舞，打出一个个玄奥的手势，活泼的火元素开始汇聚，在他面前呈现出一个刻印着繁复符文的巨大圆形魔法阵。

    手指在魔法阵上轻弹几下。

    昂……

    一个巨大狰狞的魔龙头颅从魔法阵中挣脱出来，朝着黑暗精灵们狂暴的咆哮起来。

    狰狞的头颅，修长的脖颈，满布红纹鳞片的身躯，轰的一下，一头可以挤爆舱道的烈焰魔龙被召唤了出来。

    来自卡玛泰姬的高级火焰术法——火龙术，在火元素真核的加持下，以远超原本术法层次的状态召唤出来。

    纯火元素能量凝聚的法身，无惧黑洞对物质的吸引，嘴里喷涌着滔滔烈焰，魔龙直扑玛勒基斯等人而去。

    十余枚黑洞手雷抛出，引爆后在魔龙身上仅只牵起一丝丝涟漪便彻底消散。

    分子级光束打在魔龙身上，直接穿透而过，元素构成的魔龙对能量束攻击免伤。

    逃无可逃，避无可避，黑暗精灵们只能咬牙硬撑，打算试试术法的成色了。

    魔力元素，不同于分子、原子划分，双方并非一个概念领域范畴，似乎没有可比性，但杀伤力这玩意儿却是绝对存在的。

    高级火元素术法正面覆盖，超高的温度，几乎是一瞬间便将黑暗精灵们蒸发掉，从分子层面将其磨灭。

    玛勒基斯的境况也好不到哪里去，虽然有诅咒战士首领为其挡住绝大部分火元素伤害，但其依然被重伤，白骨面具裂开，露出一脸燎泡。

    火龙术，对夏跃而言，消耗也不小。

    识海中的精神力海洋瞬间蒸发三分之二去，可见这招高级术法的消耗有多大。

    虽然精神略显疲惫，但收获远大于付出。

    诅咒战士被全灭，身边的黑暗精灵军士损失殆尽，玛勒基斯本人重伤倒地奄奄一息，可以说，黑暗精灵余孽的底蕴差不多也耗干了。

    一挥手，大批大批的石质不死护卫出现，顺着通道开始绞杀残余机械傀儡们。

    夏跃一步一步走到玛勒基斯身前，一脚踏在其头颅上，轻轻俯身，说道：“你们确实很强！但要想抢夺现实无限宝石，还差了点儿火候。”

    玛勒基斯此时已经陷入弥留状况，根本分不清现实虚妄。

    无意再同一个将死之人多言，脚下用力，直接踩爆头颅，夏跃看也不看其尸首，径直朝中控室走去，顺手将沿路顽抗的黑暗精灵战士绞杀掉。

    一场战斗来的突然，结束的也很突然。

    当黑暗精灵主舰停止攻击后，其他由机械傀儡操纵的十字型战舰便彻底熄火。

    三十二艘战舰在新星军团围攻下，仅只损失三艘，剩下的二十九艘十字战舰全都虚停在半空中一动不动，黑暗精灵的实力确实没得话讲。

    对比九大海姆王国，外界宇宙的克里帝国、斯克鲁帝国、索维林人和山达尔人的实力弱的够可以的，当然，九大海姆世界必须排除人类的地球。有一说一，对比外面这些科技高度发达，已经开启跨星系殖民的文明，地球还是摆不上台面的。毕竟，少数强者代表不了所有人类。

    承受巨大损失的新星军团在黑暗精灵舰队停止攻击的刹那间，也赶忙停了下来。

    方才夏跃突入十字型战舰的身影没有遮掩，自然也就落在了新星军团高层眼中。

    此时入侵者发生异变，新星军团也不敢继续围攻了，大家都在静观其变，等待夏跃同黑暗精灵一决高低。

    唰……

    一道全息投影出现在半空中，正是夏跃。

    由齐塔瑞人以索维林星主控量子超算为基础改造而来的智脑接驳黑暗精灵主舰后，很快便取得了所有战舰的控制权。

    “来犯的黑暗精灵已经全数伏诛，我已经控制住所有来犯战舰，请停止攻击！”

    收到讯号后，新星帝国及新星军团高层齐齐长出一口气，黑暗精灵的实力让他们越打越没有信心，夏跃的突袭成功，算是间接救了山达尔人。当然，这事端本就是夏跃引来的，由其处理掉也是应有之义。

    随着全息影像道出战争结束，欢呼声瞬间在星球各大城市响起。

    收获了一整支黑暗精灵舰队，二十九艘十字型太空母舰，个顶个比齐塔瑞人的母舰更大，且防御能力尤其出众，还兼具隐身技术，夏跃对太空战舰的需求瞬间降低，甚至于有些看不上山达尔人的技术和战舰了。

