    -

    一次激动人心的会议后，新科进士们变得壮志凌云，迫不及待想在这彩云之南，为大宋建立一番功业。但理想有多丰满，现实就有多骨干，当陈恪和王珪再次求见段思廉时，却吃了闭门羹。

    “王上突发急病，必须静养，上使有什么事，和下官谈也是一样的。”大理相国高智升，一脸歉意的对二人道：“我可以全权代表王上。”

    两人对视一眼，万万想不到，大理的王权，已经暗弱若斯了。和高智升敷衍几句后，他们便转回礼宾馆。

    “看来……”马车上，王珪涩声道：“求封一事，只是大理王一厢情愿，别人未必同意。”

    “嗯，这应该是高家和杨家共同的态度。”陈恪点头道：“若这两家保持一致，我们还真无计可施。”

    “就知道没那么简单……”王珪叹道。

    “不急在一时，事情总会起变化的，”陈恪安慰他道：“况且我们这次来，也没有硬性的任务，主要还是观察为主。”

    “你能这么想就好。”王珪笑道：“我还真怕你乱来，不好收拾呢。”

    “怎么会呢，我知道轻重。”陈恪的笑容让人很没信心。

    回到礼宾馆，便见李全神色暧昧的笑道：“大人，艳福来了。”

    “什么艳福？”陈恪丈二和尚摸不着头脑。

    “那大理公主，在里面等你呢。”

    “等我？”陈恪奇道：“等我作甚？”

    “看来汴京城的风月班头，在大理也是一样有吸引力啊。”王珪也不正经的笑道：“状元郎要为国争光哦。”

    “那公主是花痴么？”陈恪嘴上虽然吐槽，心里却一点也不反感，和美人打交道，总比那些满脸褶子老家伙舒坦。便往客堂相见。

    只见那明月公主今日没穿戴繁琐的朝廷命服，只穿了一件薄如蝉纱、洁比雪艳的蜀锦六幅拖裙，越发像一朵出水芙蓉光彩照人。尽管陈恪在汴京见惯了绝色，但还是暗暗赞叹，这风花雪月之地，果然是出美女啊。

    “奴奴冒昧前来。”明月公主起身福了福，柔声道：“让陈大人见笑了。”

    “哪里哪里，”陈恪笑着请公主坐下，自己坐在一边道：“公主降尊纡贵，下官荣幸的很。只是不知公主有何贵干？”

    “奴奴深慕华夏，自幼酷爱诗书，然而偏居西南，苦无名师指点，多少年来只能闭门造车。这次天朝文曲星前来，心中不胜欣喜，故而冒昧前来求教。”明月公主说着，将一本诗册双手奉上道：“肯请大人不吝赐教，收下我这个女弟子吧。”

    “赐教不敢当，共同切磋吧。”陈恪微笑着接过诗集，掀开一页，映入眼帘的是娟秀中带着英气的字体，遂点头笑道：“好字。”

    “大人过奖了。”明月公主难掩欢喜道。

    陈恪再看她写的诗，竟然功力十足，不禁更加刮目相看。其中有两首他十分喜欢。其一是：

    “淡妆轻素鹤翎红，移入朱栏便不同。应笑西园桃与李，强匀颜色待秋风。”

    另一首是：

    “桃花流水本无尘，一落人间几度春。解佩暂酬交甫意，濯缨还作武陵人。”

    这样的诗，语句境界均无懈可击，更难得的是，其中有女子中罕见的胸襟格局，让他赞不绝口：“殿下的诗，放在中原，也是极好的。真是想不到，想不到啊。”

    “多谢大人夸奖。”明月公主笑道：“后面有几首是新作的词，还请大人指点。”

    陈恪依言往后翻，便看到一张纸片，飞快扫一眼，不动声色道：“诗词有其相通之处，但也有很大的差异。公主还需要多看看这方面的书。”

    “无书可看，正待请教。”

    “这样吧，我从中原带了一些来。”陈恪起身道：“公主不妨去挑几本，先拿回去看看，若有不明之处，再来问我就是。”

    “如此甚好。”明月公主喜上眉梢，跟着陈恪往后院走去。一帮子侍女仆妇想跟上，却被她喝住道：“这么多人跟着干什么？我自去就行。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪领着公主，进到内院书房中，侍卫把门关上。

    “这里可以放心说话了。”陈恪玩味的望着她道：“想不到堂堂一国之君，竟然要靠自己的妹妹来传话。”

    “我兄长要是硬来，他们也无可奈何。”明月公主淡淡道：“但是那样的话，大理国脆弱的平衡将被打破，到时候上使一走了之，烂摊子还得我兄长收拾。”

    “煮熟的鸭子。”陈恪呵呵笑道。

    “怎么讲？”明月公主再爱看书，也学不到这些中原俚语的。

    “嘴硬。”

    “你……”明月公主一窘：“大人，请给我段家留点颜面。”

    “是颜面重要，还是段氏的生存重要？”陈恪微笑道。

    “好吧。”公主叹一声，交代道：“现在大理国内，杨家高家气势凌人，杨家控制了大理西部洱海地区，高家在滇东称霸一方。皇权旁落，我们只靠忠于王室的力量，抗衡不了高家、也对付不了杨家……”

    “所以你们想？”陈恪冷声道。

    “请大宋替我们做主，”公主艰难的抬起头道：“我王兄愿意世代奉大宋皇帝为主。”

    “公主找错人了，下官不过是来追问侬贼的下落。”这真是想睡觉就有人送枕头，陈恪心中欢喜，面上不动声色道：“至于两国邦交之事，不是下官该过问的。”

    “请大人务必帮这个忙。”明月公主起身，深深一拜道：“奴奴和兄长，愿以倾城相报。”

    “唉……”陈恪一脸为难道：“不是我不想帮公主，实在是臣子出使，最忌讳的便是擅作主张。”见公主泫然欲泣，他叹口气，一副英雄难过美人关道：“这样吧，待我返程，让你们请封的队伍，跟我一起上路，我尽力帮你们，如何？”

    “可是有高家和杨家阻挠，我兄长也无法派出使团。”明月公主道：“让他亲笔写一封奏章，大人带回去可以么？”

    “呵呵……”陈恪冷冷一笑道：“公主未免把国事视同儿戏了。你兄长连使团都不敢派，只凭一封信，就想得到我大宋的册封，这可能么？”

    “为什么不可能？”

    “万一我们官家下旨册封，你们大理君臣却不认账，让大宋颜面何存？”

    “我兄长肯定会认账的。”

    “可国事是由高、杨两家说了算啊。”陈恪冷冷道：“谁知到时候，他们会不会逼得你兄长，再次变卦呢？”顿一下，他正色道：“请求册封可以，但必须走正规的程序，一个皇帝若连这点都做不到，我想我大宋官家，也没兴趣册封他吧？”

    “这……”明月公主紧紧咬着下唇。

    “交浅言深，在下已经把该说不该说的都说了。”陈恪沉声道：“公主和令兄要明白，这世上没有不要钱的午餐，不能光想着吃饭不想出力。何况，只是让你们公开请求册封，这有何难？”说着胡乱拿起几本书道：“在里面的时间够长了，公主快快回去吧，以免有些人起疑心。”

    “是。”明月公主收拾心情，朝陈恪福一福道：“大人的意思，我会转达给兄长的。”

    “这就对了，女孩子家家的，写写诗，唱唱曲就很好了。”陈恪点头道：“这些令人烦恼的政务，还是交给你兄长吧。”

    “大人好像很看不起女人？”明月公主秀美一扬，似笑非笑道。

    “没有，主要是心疼。”陈恪摇头笑道：“看公主方才秀眉颦蹙，我真担心会生出皱纹的。”

    “大人如此关心我，明月感激不尽。”听了他的调笑，明月公主不像汉家女子那样害羞，反而高兴道：“若大人多看顾我们段家，我会整天对着你笑的。”

    “这么说来，在下责无旁贷喽。”陈恪哈哈大笑道：“回去告诉你兄长，只管洒漫去做，天塌下来，有大宋顶着。”

    “这可是大人说得啊。”明月公主的秀眸中，荡漾着柔媚的波光。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你这不是把段家，往火坑里推么？”听了陈恪的讲述，吕惠卿苦笑道：“段思廉只要敢在朝堂上提出来，你信不信，杨家第二天就能造反？”

    “杨家不造反，哪有我们大宋的戏唱？”陈恪呷一口米酒，语气平淡道：“原先大理国内剑拔弩张、眼看就要上演全武行，可咱们一到，好么，全歇了。杨家是打定了主意，想等我们离开再动手，这让咱们有力无处使。所以必须逼得他们提前动手，咱们才有机会。”

    “不行不行，你这招太冒险，”吕惠卿反复推想后，摇头道：“况且就算汴京城的官家和相公们，同意救援段家，但这一来二去，还得调兵遣将，最少半年出去了，半年时间，怕段氏早被杨家灭了。”

    “不，杨家灭不了段氏。”陈恪摇头道。

    “你对段思廉倒是有信心。”

    “我对姓段的没啥信心，但我对姓高的有信心。”

    --------------------------分割------------------------

    自然还是有一更的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

