    整个村子都是纸扎村，来的人也是纸扎人。

    那些纸人村妇身上，都穿着一样的衣服，如王柳絮所说，那是村里纸扎厂的制服。有人拿着绳子，有人抬着木板。

    全然一副恶狠狠地要抓人的表情。

    近距离我观察了一下，她们的肤色惨白，在手工纸扎的精细程度上来看，这些纸人，相比王柳絮那具皮囊，要差很多。

    程天年扭头，看向王霸问。

    “小王，水盆呢？”

    王霸被吓得脸色惨白，他哆嗦着说。

    “糟了，都放别墅里了！”

    “距离不远，快，你去想办法端出一盆水来，我吸引他的注意力，在这边，护住小杨周全！”

    程天年掐了个指诀，伸开臂膀，将我护在身后。

    王霸点头，立刻往别墅那边跑去。

    可是，他刚跑出去两步，那个方向也有四五个纸人跑了出来。其中一个黑嘴唇的纸人，指着王霸就说。

    “就是他，把程天年放走了！”

    “快，大家一起动手，抓住他！”

    “抓住他……”

    后边其他纸人，也在回应。

    阴魂呼喊的声音，迷人心智。

    王霸一阵眩晕，立刻后退。

    昨天晚上的事情，给他留下了深刻的阴影，到现在，王霸看到这些纸人，下身还是一阵凉嗖嗖的，加之阴魂的呼喊声，他冷汗下来，走不动路了。

    我和程天年这边的纸人，眼神恶毒的盯着我们俩，那几个拿着绳子的纸人妇女冲我们逼近。

    像是要绑了我们。

    其实，我觉得，王柳絮没有骗我。

    村子里的这些阴魂，是被幕后的那个风水师给利用了。

    我肯定不会再继续对她们使用八方水诀，因为，那会瞬间毁掉她们的纸人皮囊，成为游魂野鬼之后，阴间使者会来抓她们。

    她们因为用纸人的方法，滞留阳间，违背了阴律，入阴之后，一定会受到很重的惩罚。

    这也是王柳絮之前，为什么那么害怕丢了她那纸人皮囊的一个重要原因。

    我没有动。

    程天年掐着指诀，努力的护着我。

    他似乎觉得，我不动是被吓到了，就安慰我说。

    “小杨，你不用害怕，我之前中了他们的风水局，才会被他们抓到。现在，她们看似人多，但并不是我的对手！”

    那边，王霸腿软，已经被两个纸人妇女，给摁住了。

    这边其他的纸人，也越逼越近。

    程天年咬牙，立刻从自己的口袋里，抽出了一张黄符，大吼一声。

    “劝你们不要靠近！”

    “否则，我就用这火符，烧掉你们！”

    纸人怕水，也怕火。

    一听到火符，她们一个个全都后退了几步，脸上露出了害怕的表情。

    我对程天年的实力，并不了解，所以，有些好奇，就看了一眼，他手上的那道火符。是符法，自然是北山派的主要手段。

    程天年是北山派的。

    他手上的这张符，看起来还算不错，其实，跟我的八方水诀类似，只是，他这是把五行之火所需要的要素，全都画在了符上。

    我觉得，这是非常繁琐的做法。

    能够直接以指诀，祭出五行之火，为什么还要受限于一张符？

    没有带符的时候怎么办？

    这一点，我不太理解。

    程天年右手两指，衔着火符，口中念念有词，左手配合了指诀，可当他准备喊出一声敕令的时候。

    突然间。

    一股阴风袭来。

    他手上燃起一点点的火符，瞬间被阴风刮灭。

    不但如此。

    那火符上，好像沾了血似的，黑红色的污血，快速的晕开，程天年吓了一跳，立刻把火符给扔了。

    因为他看得出来，那血污是阴气的凝结。

    沾染阴血，他的符，已经被毁了。

    能够凝结阴气，为阴血，毁掉符法，对方的实力不弱。

    程天年担心的左右看着。

    他知道，有更为强大的对手在附近盯着他。

    不过，这阴风只是一阵，就掠过了。

    王霸都被摁倒，挣扎着，见他都要被绑起来了，我立刻开口。

    “程先生，要不，我试试，我也会一些……”

    我准备掐诀，程天年抬手拦住了我。

    “小杨，你手上没有符，直接使用指诀，会伤到自己的。年纪轻轻，若被伤了内劲罡气这一辈子就毁了，你千万别冲动！”

    我想说，我没冲动，制服这些纸人，我们就可以去灵棚那边，调查那个邪恶的风水师，毕竟，他在那边下的咒，肯定会留下蛛丝马迹。

    可我还没开口。

    程天年就又抽出一张黄符，这张黄符上本来就染血。

    那血，与程天年命门的气息一致。

    很显然，这张染血的黄符，就是程天年的血祭符，一样是火符，但有了血祭，效果会加倍！

    只是，杀敌一千，自损八百。

    如果程天年用了这血祭火符，必将重伤，搞不好还会丢了性命。

    “小杨，我在灵棚那边被人下了风水局，阳寿被烧掉了八成，剩下的的阳寿，最多也不超过一两年。”

    “拿我这条残命，换你们两个年轻人活着，我觉得，值了！”

    程天年这话，说的看起来很随意，嘴角甚至还带着微笑。

    可他面对的，是死亡！

    我看着他，心中一阵翻腾。

    我无论如何都没有想到，他本与我和王霸本来素不相识，竟然会连续两次不顾自己的危险救我们。

    公主坟那边，如果不是他，我和王霸肯定进公主坟了，现在恐怕凶多吉少。

    现在，他用血祭符，护我们。

    我还以为，他要殊死一搏，他有把握，却没想到，他居然做好了丢掉性命的准备，来保护我们两个的安全！

    我被程天年的行为震撼到了。

    我的心，都在颤抖。

    他跟我说完，便不再说什么，左手掐了诀。

    我立刻伸手，抓住了他的手腕。

    “程先生，别！”

    “我有办法对付这些纸人，你不用使用血祭之法的！”

    可程天年一脸视死如归的表情，他看着我，脸上带着微笑，口中已经开始念出了咒语，然而，正在这时，又一阵阴风袭来。

    午夜阴风，似剪刀！

    一眨眼。

    程天年手上的血祭符，好似被割了一刀。

    其中一半被斩下，飘落在地上。

    符毁了。

    他的血祭之法，倒是停了下来。

    我提到嗓子眼的心，总算是稍稍放松，这个时候，我看到，不远处的路上，一个穿着白衣服的女人，正在看着我们这边。

    这人正是王柳絮。

    很显然，之前毁掉火符的，就是王柳絮。

    现在剪断程天年血祭火符的，依然还是王柳絮，她本就是一个十几年的阴魂，对付这种黄符，她确实能做到。

    纸人的克星，第一是水，第二种，就是火。

    现在水没了，火符被毁了。

    王柳絮自然没有任何惧怕，她一步步走来，那些纸人妇女见她，立刻给她让开了一条道，让王柳絮走了过来。

    在纸扎村，这些纸人妇女听她的。

    程天年和王霸看到她，两个人脸色惨白。

    “你们要抓的是我，不关这两个年轻人的事，你们不是要用风水局，要我的命吗？尽管来，放了这两个孩子！”

    程天年虽然害怕王柳絮，但还是挡在了我面前。

    可王柳絮没有管他。

    她看向了我。				

