    屋内，罗佳树拿着布巾，沾了放温的开水，仔细的给出了一身汗的李依婷擦拭身子。

    罗佳树很淡定，可李依婷羞得很，“阿树哥哥，稳婆会帮我擦的，你快出去吧，我娘说过，男子不能进屋的，晦气。”

    “我们罗家自来是可以进屋的，能旺夫呢。”罗佳树一本正经道。

    “真的？”李依婷怀疑道。

    “当然。”罗佳树毫不犹豫道，“当初二婶生的时候，二叔是不是就进屋了，你再看看现在福清酒肆的生意，是不是自那之后就红红火火的。”

    李依婷点了点头，“不过阿树哥哥，你不用帮我擦的，我……”

    “之前你不好翻身的时候，是不是我也帮忙了，不是一样，快些擦好，换身干净衣服，也能躺的舒服些，等会儿收拾干净了，就能见到我们的儿子了。”罗佳树笑着说道。

    稳婆在清理血水，当归在屋内写排恶露、调养身子的方子，两人听着小俩口卿卿我我的话语，心里老安慰了。

    等稳婆和当归识趣的退出去后，对罗佳树又是一阵夸奖。

    “老身接生了那么多妇人，还是头一个见到会给媳妇擦身子的爷呢。”

    屋外罗幼根已经领着李志中去了前院，只有姑娘和妇人，稳婆就没什么顾忌的低声说道。

    汪慧听了心里又是一阵触动，万分庆幸自家闺女是个有福的，不仅能得相公这般对待，且头胎就生了儿子，汪慧自己没有儿子，听多了旁人闲话，自家闺女不会被外人说道，汪慧再高兴不过了。

    等进屋看过李依婷状态很好后，众人的心算是彻底放下了，然后就围绕着孩子展开了话题，大名、小名啊，洗三的事，满月的事都提前进行了规划罗列。

    孩子的名字还是交给罗幼根取了，大名跟着“怀”字辈，罗怀实，小名小包子，谁让这孩子出生就跟白胖的包子似的。

    花清荷吃了午饭回去了，下午让人送了礼去罗宅，洗三是没办法参加了，但添盆的礼不能落下，一并送去看。

    之后几天，花清荷除了埋头念书，就是想着万寿节的事了。

    万寿节，英国公府收到了帖子，花清荷还没出嫁，定然是跟英国公府众人一块儿去的，可她又是跟封云墨定了亲的，算是半个皇家人了，自己生辰的时候，太后、皇上、皇后都各自送了生辰礼的，现在皇上生辰了，她如果不以自己的名义送一份，好似说不过去。

    可用自己的名义又很奇怪，花清荷其实礼物是一早就准备好了，中规中矩的一块和田玉原石，玉石质量上等，送的出手，又是原石，没任何忌讳的，可到底该不该送，花清荷一直纠结。

    让封云墨帮着一块儿送又不合适，没成亲，还不能算一家人，都还没进门呢。

    花清荷一阵烦躁，去了锦荣居，问吴秋晚。

    “按理是不需要送的，万寿节是大封朝重大的节日之一，不仅仅是一个简单的生辰宴，你自己单独就别送了，不过竟然准备了，也是一份心意，放在我们英国公府准备的贺礼当中，聊表心意就好。”吴秋晚说道。

    “为了不劳民伤财，节俭国库，皇上逢十的整岁才举办万寿节，可平时每年也是要过生辰的，那时就是家宴了，倒是你以自己的名义单独送就成了。”

    花清荷了然点头，“娘，我都快想破头皮了，还是您厉害，一语中的。”

    “因着万寿节，全府的主子们都做了新衣服，就为了那天穿的，现在都是你和思佩的锦绣布庄负责，什么时候可以送来了，小东家？”吴秋晚笑问。

    “哎，毕竟是自家人，怎么也得让其它府邸的先嘛，也是现在锦绣布庄名气大了，十分忙碌。”花清荷说道，“不过今日是一定可以来了，我特地问过了。”

    九月初三，天气阴，瞧着似乎随时会下雨，也是到了一场秋雨一场冷的时候了，不作美的天公，可阻挡不了热情的贺寿人。

    无论是国子监还是秀山女学，小到京城的各个书院，万寿节这日都是休息的，刑部万寿节前后是不理刑名的，百姓们这日为了庆祝帝王的生辰，把京城大街小巷都装扮的十分喜气，也是感激在帝王的治理下，国泰民安。

    花清荷跟着英国公府众人，坐在指定的位置，前面有皇家子弟及宗室人员，对面是按着官位依次排开的官宦人家。

    花清荷看了一溜，已经见到了好些熟悉的面孔，当然最开心的是镇国公府就在左手边上，右边则是荣国公府，都是公爵人家，反正越靠近龙椅，说明越是受皇上重视。

    对面的官宦人家，坐在首位的是次辅金家，吕府就连位子都是没有排的，花清荷知道，万寿节过后吕府将会彻底没落了。

    听自家爹爹的意思，万寿节后，吕府的吕静忆就要成亲了，然后吕府众人要回祖籍徽州了。

    花清荷想到吕府，就不可避免的想起荣沁柠，转头看向右边坐着的荣国公府众人，有人也在看对面，寻找着，一扫而过，眼底的失落转瞬即逝，然后又戴上了端庄的面具，如果回花清荷不是一直看着，定然是要错过的。

    这些日子以来最忙碌的该是礼部的大小官员，万寿节举办的平安顺遂，且精彩。

    花清荷听着主持礼仪的宦官唱词内容，跟着众人一块儿磕头问安，然后就听宦官念一系列帝王这些年来的功绩，花清荷没仔细听，这些内容她也不知道，更何况这就是一家之言，皇上说什么对，那就是什么对。

    等这些冗杂的步骤过去后，众人终于可以坐下了，接下来就是比较讨人喜欢的节目了，乐器演奏，舞蹈，舞剑……种类还蛮丰富，重点是这上场的都是佼佼者，反正花清荷觉得全程无尿点。

    表演节目的同时，各位皇子就开始陆续送礼物了，后宫嫔妃那都是在后宫里直接送的，可皇子们不同，他们挑选的礼物得让人都看到，不仅体现他们的孝顺之情，还能从挑选的礼物上看出各位皇子的能力。