    “你还想研究？怕死的不够快？”

    苏远眉头一皱，连连摇头，把饿死鬼转化为俊雄是对的，若是交到总部手中，天知道王小明这个研究狂人又会惹出什么麻烦来。

    就像原剧中大京市的鬼差事件，那就是他惹出来的祸。

    研究是具备有风险的，更别提研究的对象还是厉鬼。

    真当厉鬼是乖宝宝会躺在实验室里乖乖让你研究不成？

    “想都别想！死心吧，没门！那只鬼被我关在大昌市地下二十万米的位置，你要是有能耐，就把它挖出来研究吧。”

    苏远脸不红心不跳的撒谎到。

    众人听了心中直跳，地下二十万米……这怕是得丢到岩浆里了吧？

    至于会不会信，就仁者见仁，智者见智了，苏远也不指望他们会信，只是在表明一个态度而已。

    王小明道；“既然你如此的反对，不想把它交出来，那就算了，我建议你最好用黄金把它关死了，以黄金的特性，只要不是人为的打开，一万年内那只鬼都不可能跑的出来。”

    “行了行了，它现在翻不起多大风浪，现在大昌市没有你什么事了，你走吧。”苏远道。

    “你真不考虑加入总部？以你的能力，不成为负责人实在是可惜了，要是加入了总部，最少能护得住一座城市的安宁。”

    然后被你们使唤到死，往死里整，哪里出事去哪里擦屁股，你们动动嘴，我就跑断腿……

    苏远撇撇嘴道：“别白费心思了，总部格局太小，恁小气了，还不如你王教授大方，所以加入就算了，我也看不上总部动不动就画大饼的架势，当然，合作我是欢迎的，有资源，有鬼烛什么都好商量。”

    王小明听到这儿，忽然间神色一动，他示意了一下李军。

    后者从衣服里摸出了一个金色的小盒子，打开之后是一根蜡烛。

    “鬼烛？”

    苏远看了一眼，脸色顿时一黑。

    因为这里面的鬼烛是白色的。

    “你这是几个意思？”

    你是不是想谋害朕！是的话就直说啊！我弄死你丫的！

    王小明道：“这是是研究鬼烛的时候出现了两个既然不同的实验结果，毕竟一场实验会有很多个变化，这是我截取了其中一个变化做出来的衍生品而已，嗯，应该算是半成品，和红色的鬼烛完全不是一个类型。”

    “点燃之后，如果附近有鬼的话会第一时间袭击拿着鬼烛的人，这是一根可以拉仇恨的鬼烛，可用性远远胜过红色的鬼烛。”

    “我觉得这玩意你不拿去用可惜了，送给你吧，当成是欠你那五根鬼烛的前期利息，毕竟红色的鬼烛一时半会也做不好。”

    “我不要！”苏远果断拒绝，这玩意，他身上已经够多了。

    “你还是留着吧，这东西我实验室产量还算可以。”

    王小明说完便将东西丢给了苏远，转身跟着李军上了车了。

    “这混球。”

    苏远看着手中的这东西嘴角一抽。

    白色的鬼烛，这东西拿着手中谁敢乱点？

    能把附近的鬼吸引过来，这简直就是自杀，和红色的鬼烛根本就没有可比性。

    他抬头瞅了瞅杨间，两人大眼瞪小眼。

    苏远试探性得伸手将东西递了过去：“你要不？送给你……”

    杨间脸色一黑：“这玩意你自己留着用吧！”

    他才刚解决厉鬼复苏的问题，还不想死的那么快。

    杨间不需要这东西，苏远只能很受伤的将其收起。

    玩笑过后，杨间道：“你真的把饿死鬼解决了？怎么做到的？”

    说不好奇是假话，参与过这起灵异事件的杨间对此深有体会，就连第四阶段的鬼婴都如此恐怖了，而源头的饿死鬼，又会恐怖到什么样的程度？

    对于杨间的问题，苏远并不打算隐瞒。

    毕竟他的鬼眼就是来自于鬼眼之主，于情于理，他都有理由知道，免得哪天被鬼眼之主找上门来，死的不明不白。

    虽然原著中这个坑一直都没有被填上过。

    “我只是取巧，用了一样灵异物品将饿死鬼限制，从而将其关押。”

    灵异物品？

    杨间眼神微动，一件灵异物品就能将饿死鬼关押，那究竟是件什么样的灵异物品？

    而且……对方身上的灵异物品未免也太多了吧……

    前不久才拿出一张诡异的纸帮自己压制鬼眼复苏，后面又拿出一样灵异物品限制饿死鬼……

    正当他这样想的时候，又听到了苏远的声音。

    “那样东西你也见过，还曾经和它有过接触。”

    杨间闻言不由得一愣：“什么意思？”

    “密室，白骨树，鬼眼，倒吊的黑影，棺材钉……你想起来了吧。”

    杨间顿时脸色巨变，“你也去过那里！”

    苏远点点头，面无表情道。

    “去过，我追寻过去遗留下来的线索，找到了那里，也看到了你看到的东西，只可惜到了那里线索就断了，我那时去的时候，树上的那黑影鬼眼还在。”

    在这里，苏远撒了一个谎，其实他是在杨间取走了鬼眼之后才去的，但是没关系，杨间未必能识破自己的谎言。

    看着杨间脸上的神色阴晴不定的样子，苏远继续道：“黑影那被取走的眼睛，就是你现在身上的鬼眼吧？饿死鬼太过于恐怖，我别无选择，只能取走钉死黑影的棺材钉，是那东西把饿死鬼钉死的，所以你要小心点，小心那被释放出来的鬼东西。”

    杨间无言以对。

    他知道苏远的意思，鬼眼是那未知厉鬼的拼图，说不定那东西脱困之后，会来找自己。

    可事已至此，他还能说什么？

    责怪苏远？那是不可能的。

    换作是他自己，在面对这种威胁之下，事关大昌市几百万人口，他也一样会这么做，即便是知道这么做很有可能会释放出另外一个未知而又恐怖的厉鬼。

    可人又不是神，哪能管得了那么多呢？

    “我知道了……”

    经过了初时的震惊，杨间很快又恢复了平静，毕竟以他现在的状况，已经不能再说是纯粹的活人了。

