    秦长生神色很精彩！

    这项峰真是人才啊！

    死了，真是可惜，个屁啊！

    大道烘炉！

    秦长生双手一旋，一座烘炉出现，将项峰他们全部笼罩入其中。

    “为什么？我都这样了，你还不愿意放过我？”项峰不可置信，自己的话，难道一点都打动不了对方吗？

    “可笑！”秦长生冷冷道：“我麾下虽然缺化神战力，但是出卖人族利益的家伙，我秦某人可不收！”

    这是挑战他秦长生的道德底线，没有半点的商量余地！

    “可恶！我跟你拼了！”项峰不再掩饰了，神色狰狞，不断的轰击烘炉。

    其他的血族和血兽，也跟着行动。

    “这就对了！如果刚才不是你犹豫，我们也不会被困在！”

    “别吵了，现在脱困最重要！”

    “一定要冲出，吸干这家伙的血！”

    秦长生看着这些家伙，不断的冲击烘炉，神色冷峻。

    “炼！”

    大道烘炉，万法归一！

    很大气的一种功法，诸天万法融我道，诸天万物炼己身，只是这绝对不是可以轻易做到的事情，连各大仙宗都望而却步。

    所以以此为宗门根本大法的大道宗，实力在宇宙中，也只是中上而已。

    不过，秦长生知道，这只是难，并不是没有办法。

    缺什么？

    缺一个天赋才情的绝世天骄，例如狠人大帝！

    吞天魔功和大道烘炉经其实有很多相似之处，诸天万界之中也有不少这种万法归一，炼化万物，甚至连天地都能炼化的功法，只是在都市修仙世界没有发展到巅峰而已。

    “啊啊啊！”

    被困在里面的血族和血兽，一次次冲击烘炉失败，渐渐陷入绝望和痛苦之中。

    大道烘炉之内，可不是温水煮青蛙那么简单，而是一开始就是剥皮剔骨，煅烧灵魂的痛苦，而且现在似乎连希望都没有。

    怎一个惨字了得！

    这个世界不缺硬汉，他们不畏生死，什么痛苦都可以承受，让人敬佩。

    可惜，大道烘炉中并没有。

    “求求你！我知错了！我再也不敢了！放我出去吧，我甘愿做牛做马！”

    “这位大人，我愿意臣服，只求你放过我！”

    “我可以做您的坐骑，你就行行好吧！”

    秦长生注视着他们，目光中满是不屑！

    “你们这些软骨头，轻易就屈服了？今日臣服于我，他日自然也可以臣服其他人！留你们的性命有什么用？！”秦长生斥责道。

    里面的血族和血兽，一边惨嚎，一边心思百转。

    不转不行啊！

    不转就会死！

    “我项峰真不是人奸啊！罢了，死就死，能拉这些家伙垫背，平定血月秘境，也算是死得其所！不要松开烘炉，让我和他们同归于尽！”

    “我呸！你不是人奸，谁是人奸？！我愿意投降，非是为了我自身，而是为了血族，这是忍辱负重啊！”一个血族化神道。

    “是啊！”另外一个血族化神，也是点头道：“我们如果死了，血月秘境中的血族怎么办？他们恐怕会被人族任意宰割，我们于心何忍啊！”

    “我血兽用不为奴！”血兽也硬气了起来，“只是我也要为血兽一脉着想，奈若何啊！还若何！”

    一个个都变身悲情英雄，感人肺腑！

    秦长生也被感动了，道：“你们都是英雄啊！都如此坚强，真是让人佩服，让你们活着出去，不是人族之福！至于项峰，你就安心的去死吧！你的遗愿，我会完成的。”

    尼玛！

    项峰怒了，你这是在耍我吧！

    “我的遗愿就是要你死！”

    血族和血兽也忍不住了，不顾一切的冲击大道烘炉。

    因为他们知道秦长生不会放过它们，服软要死，硬气也要死，这摆明是要赶尽杀绝！

    秦长生看着里面的跳梁小丑，满满的鄙夷。

    这些蠢货真是没救了！

    他们怎么会觉得我会放过他们呢？！

    这么天真的家伙，竟然能修炼到化神层次，老天爷也有闭眼的时候啊！

    没有再理会里面这些家伙的狗吠，全力催动大道烘炉！

    啊啊啊啊！

    这是最后的惨叫，化神初期的那个血族，和血兽被炼化掉，化作能量被秦长生吸收。

    剩下的项峰和另外一个化神中期血族，目睹这个场景，绝望充斥心间。

    然后在无尽的痛苦中，陨落！

    呼！

    秦长生置身于大道烘炉之上，体内的气息暴涨一截，修为已经逼近化神巅峰。

    还差一点！

    秦长生神色冰冷，一手托起大道烘炉，行字秘施展，化作一道虹光而行。

    轰隆隆！

    大道烘炉深处一道道火光，将一个个血族，一只只血兽，锁入其中，然后炼化。

    “救命啊！”

    “快点逃！”

    “吼吼吼！”

    挣扎，求救，嘶吼，反击，跪拜，皆无用！

    秦长生化作屠夫，将无数的血族和血厚收割，遇到的一些人族冒险者，全部吓得退到一边，恐惧的看着这血腥的一幕。

    哪怕他们常年和血族、血兽厮杀，可谓仇深似海，也不得不为看到的这一幕震惊。

    这是对血族和血兽的无情杀戮，整个血月秘境极大，面积起码是天荒星的百倍以上，血族和血兽的数量之多，更是数不胜数。

    而这一日，被秦长生横扫无尽，万不存一！

    太惨了！

    无数的血族和血兽死亡，连血月的血色似乎都消退了不少。

    人族虽然也吃了一惊，但是却欢呼不已。

    血月秘境中，人族和血族、血兽的争斗，经历了太长岁月了，终于要迎来终结。

    唯有部分以血族和血兽资源谋生的人族，有些懵逼。

    在他们眼中，这是个资源区，现在竟被人暴力开采，韭菜连根都快挖尽了。

    不过，他们不敢表示不满，一来是畏惧秦长生，二来也不想犯众怒，只能转到其他地方谋生。

    而秦长生则陷入了深层次的闭关之中。

    他置身在一片能量海洋中，不断地吸收，气息一节节的攀升。

    化神巅峰！

    轰隆！

    秦长生的修为终于突破，踏入了绝大部分化神修士都难以进入的领域！

    而他也明白，他的战力大进，达到化神至境！

    也谓之神王！

