    此时正好下课。

    许多学生陆陆续续走出教室。

    许梓瑶手臂挡着脸跑下楼，跑出教学楼。

    她低着头没注意前面有人，顿时便撞了上去。

    许梓瑶抬头见来人正事霍飞和江辞，而她撞的人是霍飞。

    许梓瑶脸色红了又白，白了又青，一时间恨不得找个地缝钻进去。

    她最不想这狼狈的模样被他们二人看到，可偏偏还是被他们看到了。

    江辞一脸淡漠，脸上什么表情都没有。

    霍飞则是一脸疑惑：“许梓瑶，你这是......怎么了？”

    许梓瑶银牙都要咬碎了，说了句：“没事。”便立刻跑了。

    这简直是她人生中最不堪的一次。

    那个给她电脑中病毒的人，她一定不会放过她！

    许梓瑶回到家里，立刻便冲进了浴室。

    把烧焦的头发脸洗了无数次才罢休。

    回到房间她便开始调查给她种植病毒的人，她一定要查到是什么人恶作剧。

    霍飞通跟同学打听后才知道许梓瑶的电脑忽然爆炸了，她才弄成那个样子。

    中午。

    江辞和霍飞两人在餐厅吃饭。

    霍飞忽然开口：“你说许梓瑶的电脑怎么会忽然爆炸呢，会不会是江臣那边的人又对她下手了？”

    静默片刻，江辞缓缓开口：“如果是江臣动手的话，会下手这么轻？”

    霍飞想了想：“也对。”

    要是江臣动手的话，不可能只是烧了许梓瑶的头发还有熏黑她的脸。

    以江臣对许梓瑶痛恨的程度，最轻怕是也要毁了她的容。

    顿了片刻，霍飞又道：“不过，什么人会做这种恶作剧呢？也是够无聊的。”

    江辞对许梓瑶的事一点都不感兴趣，一副不耐烦的语气：“吃饭还堵不上你的嘴！”

    下午。

    时浅回到帝园。

    一副心事重重的模样。

    也不知道湛爷究竟有没有看到网上那些照片。

    其实照片也还好。

    主要是那些吃瓜网友的神评乱，还有那些什么神仙爱情。

    时浅简直一个头两个大。

    百里翌和宇文承渊两人在正院子里说话。

    见她回来立刻打招呼。

    宇文承渊颔首道：“浅浅小姐。”

    百里翌总是一副没规矩的样子：“浅浅，回来了。”

    “嗯。”时浅心不在焉的回应两人。

    百里翌见她神色不对，随即又问：“怎么了？一副心事重重的样子？”

    时浅原本要往别墅走的，忽然顿住脚步，看着两人问：“呃.......你们今天上午上网了吗？有没有看到什么八卦啊？”

    百里翌笑了笑，问道：“你是说你跟盛家那位小太子的照片吧？”

    时浅：“.......”

    宇文承渊虽然没说话，但表情已经说明了一切。

    所以，他们都看见了！

    那商司湛怕是也看见了。

    时浅轻叹一声：“算了，看见就看见吧。”

    百里翌见她这一脸惆怅的模样，问：“你是不是担心湛爷也看见？”

    时浅：“.......”

    这不是废话么！

    百里翌笑笑：“其实没事，反正湛爷又不在国内，知道了也不能把你怎么样，反正你已经删了，等他回来的时候估计气已经消了。”

    时浅轻哼一声：“想象很美好，现实很残酷。”

    妖孽大boss的醋劲才没那么容易过去。

