    这众神之乡便是和上古之境一个差不多的地方。

    据说其中汇聚的都是西方一群所谓的神。

    当然这些神不过就是一些实力更强一些的武道强者。

    或者是踏入武之境的武道修行者而已！

    自然不可能是真的神！

    这个世界上有没有神都还不一定呢！

    不过这太阳神出场，

    倒是真的有一种神灵的感觉，强势无比！

    一出场便是这么大的阵仗！

    更是让楚风直接就受伤了！

    这太阳神的实力还真是够强大的！

    “小子，就是你灭的阿波罗家族吧！”

    太阳神看着楚风冷道。

    “没错，是我灭的！”

    楚风十分坦荡的承认了。

    “阿波罗家族乃是我在世俗凡间的繁衍势力。”

    “你竟然将其给灭了，你这是在打我太阳神的脸！”

    太阳神神情阴冷的看着楚风喝道.

    其眼中闪烁着冷冽的杀机，

    一股股恐怖的金色烈焰从其身上席卷而出，笼罩着这片苍穹。

    这太阳神此刻看起来便像是一尊真正的太阳降世，

    又或者是那太阳的主宰者，十分恐怖！

    “我打别人的脸多了去，也不差你一个！”

    楚风撇了撇嘴，一脸无所谓的说着，

    仿佛压根就没将这个太阳神放在眼里。

    “很好，你是我见过的第一个面对着我还敢这般说话的年轻之辈！”

    “我很欣赏你，我决定了，我不会那么痛快的杀了你。”

    “我会将你身子一寸一寸的给焚烧掉。”

    “让你被我的太阳之火焚烧七七四十九天。”

    “让你尝尽烈焰焚身的滋味。”

    “就像是你们华国电视剧中孙猴子被太上老君扔入炼丹炉中一样。”

    “就不知道你有没有齐天大圣那么命硬！”

    太阳神看着楚风冷冷地吐道，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    一时间，现场的气氛显得十分凝重。

    楚风的这些手下一个个神情肃穆的注视着太阳神。

    只是他们此刻被压制的根本无法出手。

    而断桥，残雪，黑鹏，卫夫，阿火，阿炎，阿焱等人全部挡在了楚风面前，

    一个个眼中透着冰冷的神色注视着太阳神，准备随时动手！

    “没想到你一个区区凡间小子，身边竟然还有这么多踏入武之境的武道修行者存在！”

    “怪不得有胆子敢灭阿波罗家族！”

    “但很可惜，今日就算你有再多的武之境强者保护你，你也必死无疑！！！”

    太阳神一脸森冷的看着楚风喝道。

    他身上爆发出恐怖至极的太阳之火。

    这太阳之火一出，现场的温度高达上千摄氏度，

    瞬间就变成了一个大火炉。

    魔狱的地面，墙壁，建筑上全部自动燃烧着火焰，

    甚至就连那空气都因为这可怕的温度而直接自燃起来，

    至于楚风的那些手下一个个额头汗如雨下。

    他们体内水分被完全蒸发干净，有一种要被活生生烤熟的感觉。

    此时，就连楚风额头都冒着汗水，全身都热的不行，

    他体内纵然有火之力都无法抵挡这太阳之火的威势。

    这太阳神身上爆发出来的太阳之火太可怕了，

    就像是那真正太阳之中的火焰，有着焚灭天地的威势。

    此刻，黑鹏等人一个个神情也是十分难看。

    “保护主人，上！”

    黑鹏等人冷喝一声，他们便直接出手了。

    轰！！！

    当即，太阳神神色一冷，

    他双手一挥，

    这可怕的太阳之火便焚灭而来，

    和黑鹏等人的力量轰击在一起。

    随着一道刺耳的爆炸声响起。

    黑鹏，卫夫，断桥，残雪等人的身子竟然被这太阳之火给轰的连连后退。

    至于太阳之神身子也是一颤，后退三步，但他却是抗住了。

    “果然有点实力！”

    “不过这还不够！”

    太阳神冷道。

    他体内再次爆发出一股恐怖如潮水的力量，

    当即便让这太阳之火的威力再次暴涨，宛如添了助燃器一般。

    恐怖的太阳之火笼罩着整个魔狱，要将这里的一切都给完全焚灭掉。

    他要将楚风和其身边所有人都尝试一番生不如死的滋味，最后再死去。

    他要让所有人知道，这便是挑战他太阳神权威的下场！

    不过，楚风自然不可能就这么就范。

    就在这时，他一步踏出，直接就站在了太阳神面前。

    “太阳之火，我倒要看看这火有多强，能不能将我给烧死！”

    楚风看着太阳神一脸挑衅的喝道。

    “都这个时候了，还敢如此嚣张。”

    “蝼蚁就是蝼蚁！”

    太阳神看着楚风不屑道。

    他一挥手，那可怕的太阳之火便朝着楚风蜂拥而去。

    “少主！”

    这时卫夫等人看到这一幕，却是神色一变，就要冲上去。

    “不用担心，这火焰不一定能伤害到主人！”

    随即，阿火三人连忙说道。

    他们可是知道，

    楚风之前连那足以焚灭世界的异火都不怕，

    甚至还将其给收复了。

    如今这火焰虽强，但还没强到能和那异火抗衡的地步。

    因此，楚风肯定不会有事的！

    轰！！！

    转眼间，楚风便被这金色的太阳之火所笼罩着。

    至于那太阳神嘴角露出了一抹森冷的笑容，

    仿佛在嘲笑楚风的自不量力，

    竟然敢主动招惹他的太阳之火，简直是愚蠢至极！

    “蝼蚁，好好感受烈焰焚身的痛苦吧，我不会让你死的那么快！”

    太阳神一脸蔑视的冷道。

    但很快他便发现不对劲，因为这笼罩着楚风的太阳之火竟然在不断的减少，仿佛被什么给吞噬了一样。

    当即，太阳神的脸色便是一变。

    其眼中露出一抹不可思议的神色。

    此刻，随着这太阳之火不断减少，

    楚风的身影呈现出来。

    此时的他浑身毫发未损，甚至连那衣服和头发都还少。

    仿佛这连武之境强者都抵挡不住的太阳之火在楚风面前却根本不存在一样。

    而这些减少的太阳之火自然是被楚风给吸收进入火之力量种子中了。

    他这火之种子连焚灭世界的异火都能吞噬掉，

    更何况是这区区的太阳之火。

    这所谓的太阳之火可不是什么真正的太阳之火，

    只不过是一种比较强大的火焰而已。

