    陈九鼎说完，仔细搜索了一下招式，最后教给了陈三四招。

    至于功法，陈九鼎可不会就这么给陈三的，因为，陈三现在还没有通过他的考验。

    功法可不同于招式，功法是根基，而招式只是锦上添花的东西，所以陈九鼎现在只给陈三教了招式。

    得到这四招后，陈三稍微看了一下，就知道这四招是他之前学到的所有招式都比不上的。

    就连龙家最为得意碎骨掌都没得比，嗯，应该说，龙家的碎骨掌与陈九鼎给他教的四招根本就没有可比性。

    一个在地下，一个在天上！

    差距太大太大了。

    龙家的嫡系与龙家九大长老此刻正忙着接待客人，所以，没有空去搭理一两个人。

    这也正好方便了陈九鼎与龙九两人。

    陈九鼎消化完那个吸血鬼侯爵的记忆后，得知在西方，吸血鬼公爵有三个，吸血鬼侯爵有六个，而吸血鬼伯爵却有十八个。

    吸血鬼公爵的实力，相当于宗师大圆满，而吸血鬼侯爵的实力，相当于宗师中期，吸血鬼伯爵的实力，相当于半步宗师或者是初期宗师。

    最最关键的一点是，传说还有一位吸血鬼之皇存在，这个吸血鬼之皇的实力，应该是跟陆地神仙一样。

    但是，这个爱德华侯爵从来就没有见过这个吸血鬼之皇，所以，这个吸血鬼之皇到底存在还是不存在，真的不好说。

    西方有吸血鬼之皇，作为东方的夏国，则是拥有着陆地神仙。

    所以，平日里只要西方与东方各安其事、互不干扰，作为东西方的顶尖战力人员是不能够出手干预的。

    这也是不成文的规矩吧！

    龙家之所以敢勾结西方，就是仗着他们龙家有一位陆地神仙级别的老祖，所以，他们在夏国才敢这么无法无天。

    陈九鼎看到这里，冷笑一声说：“龙家，好一个龙家，我陈九鼎倒要看看，你们龙家有多么的无法无天！”

    一晚上很快就过去了。

    第二天一早，陈九鼎就听到了敲门声。

    没办法，他只好亲自下去开门。

    门一打开，迎面而来的，是龙家九长老的那张菊花脸。

    “哎呦，亲爱的爱德华侯爵大人，您过来了怎么不说一声？这手底下的人办事真的是太不靠谱了。

    昨夜，我们搞了一个小小的聚会，您要是告诉我们您来了，我们龙家可是会好好欢迎一下爱德华侯爵大人的。”

    刚开始，陈九鼎听到亲爱的三个字时，差点吐了出来，没办法，太恶心人了！

    后面，陈九鼎听了这龙家九长老说的，心里说：呵，真是好一只老狗啊，这舔，洋，人舔的简直是无敌了。

    陈九鼎面不改色的说：“九长老客气了，昨夜有些累了，所以就没有告诉九长老。”

    “不知道昨夜我们有没有怠慢到爱德华侯爵大人？我们这里自然是比不上侯爵大人的府邸，希望侯爵大人见谅。”

    “怠慢倒没有。”

    “那就好，那就好，今天早上，我们龙家的所有客人都来了，请爱德华侯爵大人跟老夫一起前往宴会厅，对了，您的老朋友也来了。”

    “有劳九长老了。”

    陈九鼎说完这话，对着里屋的陈三传音到：“你暂时呆在房间里别出来，等我给你通知。”

    “是，老板！”

    现在，陈九鼎的神识已经很强大了，只要他愿意，随便传个音还是可以做到的。

    但唯独有一点让陈九鼎很疑惑。

    那就是昨晚他放开神识的时候，居然没有找到郑温婉，因为，他的神识在某处地方被挡住了，想来，郑温婉应该就在那个地方吧！

    暂时没找到郑温婉倒也无妨，只要他确定郑温婉在龙家就行了。

    陈九鼎跟着龙家九长老来到宴会厅，进去后，他被这个宴会厅给亮瞎了眼。

    这里面，到处都给人一种金碧辉煌的感觉，

    这些金光灿灿的东西，可都是正儿八经的黄金，可不是那些什么涂料一类的东西。

    好家伙，这龙家可真是够奢华的啊！

    看来，龙家真的可以用富可敌国来形容了吧！

    怪不得他随便杀死的一个吸血鬼侯爵随身都能携带上百亿的财富。

    也只有同为有钱人，才能被邀请来到龙家这次的聚会吧！

    嗯……好吧，并不是有钱就能被邀请来的，钱只是一个微不足道的门槛，其他门槛，自然是实力了。

    陈九鼎作为一个贫困村人员，嘴里流下了羡慕的泪水。

    尼玛的，为什么？你们这么有钱，就不能给我平均一下分给我吗？

    什么？不能？

    那好，我亲自动手分！

    额，扯远了。

    “爱德华侯爵大人，请您暂时入座，这里有您最喜欢喝的葡萄酒，您请自便，老夫还要去招待其他客人，怠慢之处还请见谅。”

    “九长老请便。”

    九长老虽说是踏入了龙家的真正高层，可是，他的实力与辈分却是龙家高层中最低的。

    所以，负责招待客人的这种事情，就落在了他的头上。

    陈九鼎找了个地方坐了下来，他拿起酒杯，品尝了一口这里提供的酒水。

    嗯……味道还真不错，外面能买到的酒，跟这里提供的酒水完全就没有可比性。

    陈九鼎喝完了一杯葡萄酒，突然间，他的肩膀被人拍了一巴掌。

    陈九鼎转过头，随口就说：“沃克斯特，隔着老远我就闻到你身上的臭味了！”

    “哈哈哈，爱德华，别来无恙啊，自从上次一别后，我们已经有百年没见过了吧！”

    “是有百年了，不过，这一次龙家人为什么会请你们狼人过来呢？”

    沃克斯特，正是西方狼人，他的实力，与爱德华相差无几，而且，这两人似乎还有一些交际。

    “嘿嘿，夏国这块肥肉，可不只是你们吸血鬼一族想要瓜分，我们狼人自然要得到些好处的。”

    “哼，你还是跟以往一样贪婪。”

    “彼此彼此！”

    沃克斯特说完这话，提起自己手中的酒瓶子，狠狠地灌了一口酒。

    “啊，舒服！还是夏国的这种烈酒喝着痛快，这百年来，在我们那里都已经找不到能让我说好的酒了。”

    陈九鼎看着这个狼人，嘴角带着微笑。

    沃克斯特再次痛饮了一大口酒，然后指着一个身穿白色长袍的人说：“爱德华，你看看那边。”

