    “我还有个同伴也想过来，能否带他一起？”

    路上林楚这样询问过黑衣青年，得到了同意的答复，所以提前通知萨克在浮空岛区域等他。

    他也不是没告诉萨克这位神秘存在的情况……但这位是他们目前完成任务的唯一线索，要不要赌一把，就看萨克自己的选择了。

    回到传送门石柱，沿着固定路径抵达浮空岛区域。

    在浮空岛区域搜寻片刻，没有看见萨克的身影。

    “这家伙没来么，啧，早知道先把他蒙过来再说明状况。”

    只能自己独自应付这位黑衣青年，林楚心里还是有点不安稳。

    “虽然不知道你要见那些机械守卫有什么目的，恩，在这座浮空岛不要乱跑，我去破坏几座浮空岛应该就可以把它们引出来了，到时候千万不要主动进行攻击。”

    青年无风自动的悬浮而起，体表自动浮现熟悉的湛蓝色能量铠甲，嗖的化作一道光弧消失不见。

    下一秒。

    轰！！

    天空不远处两座相邻的浮空岛猛地撞在一起！林楚甚至都没反应过来，破坏表演就开始了！

    紧接着，两座相撞的岛屿内部被硬生生挖出了一大堆银白色的石头，有大有小，被一股无形的力量强行汇聚在一起。

    被挖出那些银白石头的浮空岛屿就像是没了凭依的废渣，朝云雾之下摔落下去。

    “难道那些银白色石头就是让浮空岛飘起来的关键？”

    林楚若有所思。

    有机会向那位要一块看看，说不定是很有价值的宝物。

    黑衣青年的身影四处穿梭，肆无忌惮破坏着大量的浮空岛屿。

    那些被挖出来的银白石头也都被他凝聚在手心，汇聚成一颗足有十余米宽阔的巨型石块，对方还时不时用某种能力从浮空岛上的怪物身上凌空吸取能量，填补自身消耗。

    那毁天灭地般的身影，像极了影视作品里的大魔王。

    果然，这种人物不论平常表现得再怎么和善，一旦战斗起来都会像个怪物一样恐怖。

    岛屿上有很多二阶巅峰和三阶的怪物甚至连逃跑的余地都没有，就直接被连带着岛屿一起毁灭了，而黑衣青年甚至都懒得去回收那些晶核……

    这一幕看的林楚心头痒痒，忍不住想要过去‘救下’一部分怪物尸体，至少也要把三阶怪物的晶核挖出来再说啊！

    但考虑到对方那疯狂毁灭岛屿的激烈攻击，他最后还是打消了去搜刮晶核的想法。

    要是一个不留神被卷进了被毁灭岛屿中，极有可能会挂掉……风险太大，得不偿失。

    黑衣青年围绕着林楚所在的浮空岛为中心，连续折腾了大概十几分钟，把附近的几十上百座浮空岛屿悉数毁灭。

    他手中悬浮的银白石块也演化成了足有近百米宽、犹如小山一般的巨石！

    终于。

    有什么东西从未知区域突然窜了出来。

    十几艘银白色的流线型飞行物凭空出现，朝依旧在毁灭着岛屿的黑衣青年发动了攻击。

    无数道类似激光一样的网状物以青年都难以反应过来的速度，在瞬间张开，将他的身体缠绕住，等林楚反应过来，局面已经是天翻地覆。

    “这些银白飞行物就是那个文明留下的机械守卫？”

    林楚心神不宁。

    黑衣青年的强大是他有目共睹的，毁灭十几公里大小的浮空岛屿都好似不费吹灰之力，简直跟传说中的神灵一般拥有翻天覆地的能力。

    但这些飞行物一个照面就把青年给绑住了。

    对方是分身可能不怕死，但他可不能不怕啊。

    只能寄希望于青年所说的话属实，这些机械守卫不会伤害文明生物。

    【已找到间隙空间创造者文明的遗留痕迹，探索任务完成！】

    【检测到当前区域被高级空间封锁，请离开此区域再返回初始营地，任务结算将在稍后下发。】

    “这个任务结束的比我想象中还要儿戏。”

    林楚嘟囔自语了一句。

    正好可以趁着那些机械守卫的注意力全放在黑衣青年上，没有人关注他这个小人物，转身就想要通过传送门开溜。

    “嘿！你不是要见它们么？它们出来了诶，有什么话想跟它们聊聊么？”

    忽然间，一道湛蓝身影出现在正打算开溜的林楚面前。

    正是黑衣青年。

    林楚愣住，扭头看了眼数公里开外的机械飞行物，它们射出的能量网中空无一人。

    这位大佬果然猛啊，直接瞬移出来了……这个瞬移看来并不像他在界外之地掌握的伪瞬移，而是真正空间层面无视任何阻隔的相位瞬移。

    “那啥，还是算了吧，对方看起来不是很友好的样子，我要是上去恐怕小命不保。”

    林楚打了个哈哈，试图尽快离开这片区域赶紧开溜。

    “别担心，我不是说过么，它们不会主动伤害任何文明生物……即便我破坏了那么多浮空岛，它们也只是射捕捉网试图阻拦，没下杀手。”

    黑衣青年笑呵呵的将一只手搭在林楚肩膀上：“有我在，不用担心出事。”

    得，这位大佬看来是铁了心要‘帮’他和机械守卫们见个面。

    话都说到这份上，林楚也不好继续拒绝。

    否则人家好心好意费了那么大劲把目标引出来了，没有任何理由说不见就不见，岂不是就像在耍人一样？哪怕这位大佬一路上和和气气，林楚也不敢真这么玩。

    见就见呗。

    只要死不了，总有办法逃得出来。

    林楚深呼吸一口气，还没等他稳住心态，眼前视线就骤然变换。

    那些银白色机械飞行物就在他视野范围不到十米的近距离……

    “有必要么？有必要么！？”

    林楚扭头猛瞪带他瞬移过来的黑衣青年，安耐住爆粗口的冲动。

    “速速离去，否则我等将以破坏牧场区域的罪名，对未登记文明生物按照治安管理法规第198条，实施为期24量子时的强制拘役，对能量载体则将以联邦制度第45条实施强制驱散！”

    银白色飞行物发出了有些生硬的回话。

    这声音听上去略有些像电子机械音，生硬而又刻板。

    “有趣啊！原来这些机械守卫见到文明生物还会以强制拘役进行威胁，怎么样？要不要试试拘役，24量子时听上去也不算长，说不定能去它们基地逛逛，这可是连我本体都没探索到的一步。”

    黑衣青年那架势比林楚还起劲儿。

    林楚瞥了他一眼。

    听这话，这孙子原来自己都没亲自来过，只是派分身来过几趟。

    “不去。”林楚对机械守卫道：“很抱歉，我们这就离开，你们要不先回？”

    探索任务已经搞定，他才不会在这种完全掌握不了事态发展的情况下继续前进。

    不到跟黑衣青年一样的层次，他说什么也不会跟这帮来历不明的机械守卫打交道……

    鬼知道对方说的24量子时到底是多久？听上去跟24小时一样，但万一人家的量子时是按年算的呢？那岂不是吃了没文化的大亏。

    “留下你们破坏区域地形所掠夺的东西，速速离去。”

    机械守卫们没有走，飞行物最顶端的一双机械眼盯着林楚和黑衣青年，似乎是要确认他们离开。

    “行吧行吧，既然你不愿意就算了，这次能得知文明生物会被机械守卫强制拘役也算是不错的意外收获了。”

    黑衣青年也没强迫林楚去尝试强制拘役，他放下右手一直高举托着的近百米宽银白巨石，带着林楚瞬间移动到了传送门前。

    两人随便越过一道传送门，对面是白雪皑皑、气温寒冷的雪山地形。

    【脱离高级空间封锁区域，是否返回编号9941初始营地？】

    【基础任务奖励：1100000资源点，黄金宝箱（10），铂金宝箱（5），永生病毒一份。】

    【总评价分析中……】

    【任务用时：SSS评分！】

    【资源搜刮：SSS评分！】

    【任务完成度：SSS评分！】

    【考核总评分：SSS！】

    【SSS级评价奖励任选其一：①：钻石宝箱（5）；②：铂金宝箱（50）；③4阶随机丹药宝箱（8）；④4阶随机功法宝箱（4）；⑤：3000000资源点。】

    哇瑟！这评价奖励真的是丰厚到爆炸。

    钻石宝箱可以说是初始营地所能获得的最高级宝箱了，就连中级探索者都很少能拿得到，里面据说有极小概率开出五阶层次的宝物，最次也是四阶层次的物品，总之不会太差。

    至于四阶丹药和功法宝箱就更不用多说了，绝对能开出四阶生命层次也能用到的丹药和功法，数量还如此之多。

    哪怕仅仅只是选资源点这个最基础的选项都赚大发了，比他冒着被盯上的风险参加一趟攻防战赚的还多。

    林楚强行安耐住激动的心情，略做犹豫，最终依旧选了丹药宝箱。

    还是那个道理。

    普通宝箱的随机性太大，功法他暂时没打算换（换了短时间内也对实力没有提升），资源点这东西就相当于钱，但有些东西哪怕有钱也不一定买得到，就比如顶尖的消耗品。

    低层次的消耗品或许很廉价。

    但顶尖的消耗品一直都是供不应求，竞价拍卖里压根看不见踪影。

    要选自然就要选那种正常情况下得不到的东西。

    哪怕开出的丹药他自己用不上，卖掉也能迅速变成资源点。

    而以四阶丹药在初始营地的稀缺程度，哄抢溢价那是很正常的现象，只要不是太废物的八颗四阶丹药怎么卖都不会比三百万资源点少。

    如果能开出直接增强本体强度的丹药，或者像还魂丹一样的报名丹药，那他就赚翻了。

    哦，对了，那颗只对二阶巅峰起效果的还魂丹已经对他没用了，可以拿去拍卖场卖掉……

    这种保命丹药肯定会在初始营地的竞价拍卖里掀起一场轩然大波，哪怕花资源点延长拍卖时间也得把时间定的长一些。（没错，大幅延长拍卖时间以及取消一口价都需要额外支付资源点。）

    “只是见了下那些机械守卫就把你乐成这样？”

    黑衣青年笑着向林楚打趣。

    “你不是想寻找创造这些空间的文明遗迹么？拘役位置肯定和它们的基地有关，刚才那么好的机会，以后可能很难会再遇到了。”

    林楚将思绪从无尽游戏的奖励上挪开，扭头瞥了青年一眼。

    “你知道量子时代表多长时间么？”

    这次轮到青年愣住：“难道你知道？”

    “我也不知道。”林楚摊手：“所以要是24量子时实际上指的是24年，难不成我要为了找个遗迹就被关押24年甚至更久？我赌不起。”

    青年点点头：“你担心的也有道理，有时间我派个人来试试看吧。”

    有了随时能返回初始营地的手段，林楚心里也有了底气。

    他问道：“之前那些被你从岛屿里抽出来的银白石头是什么？那些就是支撑岛屿浮起来的核心？”

    “那些玩意叫元磁石，具备反重力的特殊磁力场，可以让大多数物质摆脱引力场的束缚……在大多数世界都是挺稀有的矿石，不过在浮空岛区域倒是随处可见。”

    青年反手取出一颗拳头大小的银白石块，随手抛给林楚。

    林楚接住银白石块，却没想到这矿石的浮力竟出乎意料的强！仅仅一块拳头大小的矿石就差点能把林楚整个人都给带起来。

    而且这股浮力还不单纯只作用于矿石本身，更是形成了一股像是磁场一样的力场把周围的物体也给带动沾染上了悬浮力。

    就像磁铁会使周围的普通铁器也拥有磁力一样，很神奇。

    “在大多数世界都是稀有物资……这无边无际的浮空岛屿内部几乎全都有这种元磁石，岂不是说这些浮空岛屿本身就是一个个藏着金山银山的大宝藏？！”

    林楚顿感惊愕惊喜。

    既然这东西这么有价值，自然要好好收集一番。

    全部运到初始营地进行拍卖，那岂不是赚大发了？

    哪怕大部分探索者不需要这玩意，拿到其他世界进行等价交易总行吧？交易又不算掠夺，只要价值相符，世界意志也没有理由阻止他获取资源。

