    全场鸦雀无声。

    众人脸上都是一片震惊，所有人都是怔怔地看着悬浮在天空之上金刚佛塔。

    无悔大师激动无比说道：“不愧是我们佛门圣物。”

    “阿弥陀佛。”在场所有僧人纷纷双手合十，盘坐在地上，念诵佛号。

    宋海天都是看愣了，心里生出一丝后悔之意，若是知道这一块宝玉有着这种功能，他还卖什么，留在自己手里，不香吗？

    雨萱身旁的人，都看呆了，雨萱却将目光投放到陈旭身上，心道，难怪了，果然厉害。

    陈旭笑了笑，这是成功吸收了信仰之力啊。

    过了一会，无悔大师宣布大会结束。

    就在大会要结束的时候，忽然一尊佛像出现在天空之中。

    陈旭微微一怔，随即明白过来是怎么回事。

    这是信仰之力太过于庞大，早就生成宝玉生出灵智。

    这是没有问题。

    信仰之力形成的兵器，很容易生出灵智，因为这些信仰之力，本来就是一种情绪之力。

    这因为如此，导致信仰之力生成的兵器，生成灵智，非常容易。

    看来这一尊器灵并不笨，而是主动展现出佛像来，收割一大波信仰之力。

    一尊佛像一点点浮现在空中，这一尊佛像巨大无比，头，脖子，上半身，盘坐的下半身，造就一尊巨大的佛像出现在天空之中。

    佛像庄严无比，目光露出几分慈悲，仿佛活了一般。

    并且伴随着对方的出现，无数梵音出现在天空之中。

    “这，这，这是如来佛祖吗？”

    “这不是观音大士的法器，这是如来佛祖的法器。”

    “佛祖，竟然显圣了。”

    有一些虔诚的信徒，已经下跪磕头，他们深深觉得这一次到来，物有所值，甚至超值。

    对于他们这些虔诚的信徒，见到一次传说中如来佛祖，对于他们来说，已经是最为完美的事情。

    至于无悔大师等人，一个个也是目瞪口呆，不过心里也是生出浓浓地后悔之色。

    早知道，这是如来佛祖的法器，明山寺，哪怕将自己给卖了，也要将东西买回来。

    “这一次，却是亏了，跟其他几个大寺一同分享。”无悔大师无奈说道。

    而此时，佛像开口说话。

    “南无。”

    伴随着一声，佛像顿时大放光芒。

    这些光芒，纷纷挥洒出去，化成一滴滴雨滴。

    这些雨滴，进入在场这些人眼里，这些人马上觉得身体都轻了二两。

    一些老年人，都出现了病症缓解，甚至一些人，干脆就是病症康复的情况。

    “佛祖赐福？”有人喊道，面带狂喜之色。

    在场之人，终于全部跪下来。

    “拜见佛祖。”

    陈旭微微惊讶，没想到，这一个器灵挺聪明啊，竟然利用信仰之力，主动给他们好处，这样一来，得到好处的众人，马上对佛祖产生了信仰之力。

    佛像见到众人叩拜，眼神中出现几分人性化的满意。随即渐渐地消失天空之中。

    与此同时，一些参与拍卖的富翁，都是后悔没有梭哈啊。

    他们得到了很大好处，自身都康健不少。

    这些人，回去之后，一定打算请来一尊佛祖。

    好好供奉。

    陈旭见此，就打算离开了，忽然耳边响起来一个声音。

    “你是我之前的主人。”宝玉器灵的声音传过来。

    陈旭笑了笑说道：“不，我不是你的主人，你如今已经生出自己的灵智，就应该做自己的主人，但是就是如同这些信仰之力，你是属于善良阵营的人，可要好好保护你的信徒。”

    “谢谢。”宝玉器灵回答说道。

    他的声音有些飘渺不定，但也能看出来陈旭恐怖。

    他坚定地说道：“我一定当好一个善良的神灵。”

    陈旭笑了笑，对于这一位承诺，并不相信，但是这些信仰之力，促进成佛祖，是善良阵营的神灵，对方掌握，也是相对应的权柄。

    正因为这样，才会导致对方说是全方位提升。

    这一点，跟其他人来说，就是最好的变化。

    陈旭笑了笑，悠然说道：“将来对待信徒好一点，就行。”

    下一秒，陈旭消失在原地。

    因为借助着信仰之力巨大的波动，陈旭终于察觉到了一处空间漩涡。

    下一刻，他从里面踏入进去，青莲护住自身，再出现，就是出现在原先的地方。

    感受到四周的灵气，陈旭笑了笑，说道：“终于回来了，若非借助信仰之力，他还真无法回归呢。”

    陈旭负手从深山之中走出来，瞧着远处飞过来三个修士，陈旭当即一伸手，将其拦住。

    “站住。”陈旭懒得多说，直接释放巨大的威压，当即将三人拦住。

    三人看向陈旭，恭敬地说道：“见过前辈。”

    “我问你，如今，天下如何，七大宗门阴阳门如何？”陈旭问道。

    三位修士闻言，说道：“阴阳门，最近日子不好过，被七大宗门之中排名第五的宗门，天雷派针对起来。”

    “没错，若不是同为七大宗门的浩然宗帮助，还有蜀山剑派隐隐地支撑，还有掌教突破到地仙境界，亲手斩杀一个地仙修士，否则，阴阳门早就灭了。”

    陈旭吃了一惊，没想到浩然宗竟然帮助自己的宗门。

    而且师傅突破到地仙境界，这在陈旭意料之中。

    只是他没有想到，浩然宗会出手，不过仔细一想，浩然宗出手，似乎也很正常啊。

    浩然宗这是投桃报李啊。

    不然的话，也不会主动选择出手啊。

    浩然宗，有意思啊。

    陈旭记住了这个门派，不过，天雷派，陈旭想了想，七大之中除了无双道门和帝宫之外，就剩下蜀山剑派最能打，剩下绝仙门和天雷派等都是差不多。

    比起浩然宗强大不了多少。

    陈旭想到这里，当即化成一道剑光杀向天雷派。

    开玩笑，天雷派如此欺压阴阳门，分明是因为自己无法出现缘故，陈旭当然要报仇，狠狠地收拾他们，让他们知道，谁是大哥。

    陈旭速度非常之快，来到了天雷派，速度可谓是十分之快，此时也是天雷派的宗门大典的时候，

    天雷派聚集满了的人，可以说是，人数相当之多。

    天雷宗主，心里也是十分高兴。

