    “你可以去死了！”

    当叶凡发出一道冰冷如地狱阎罗的声音，他一拳直接将白景天给轰飞了出去。

    轰！！！

    瞬间，一道巨响传出，

    白景天整个人被叶凡一拳给轰飞出去，砸在宴会厅的一面墙壁上，直接镶在里面，掉都掉不下来。

    而白景天口中不断吐着血，胸骨完全塌陷，其眼睛瞪得大大的看着叶凡，死不瞑目！

    这一拳之下，白景天五脏六腑全部碎成了渣，死的简直是不能再死了！

    至此，这位江南郡四大豪门之一的白家大少，未来的白家家主继承人便被叶凡给一掌斩杀了！

    这一刻，宴会厅内，全场寂静，鸦雀无声！

    天海各大家族势力的人，全部瞪大着眼睛，露出呆滞的目光，表情都僵硬了！

    而叶凡解决掉白景天后，转身来到唐楚楚身边，原本冷漠无情的脸庞恢复成了原本的模样，道：“媳妇，我给你报仇了，你不要伤心了！”

    “小凡哥哥，他……”

    “他该死！”

    唐楚楚看着叶凡刚要要开口，叶凡便冷喝道。

    “媳妇，我们回家吧！”

    叶凡直接搂着唐楚楚朝着外面而去。

    等到他们两个离开之后，在场众人才反应过来，一阵阵倒吸凉气的声音不绝于耳。

    “他竟然真的杀了白家大少？”

    “这是疯了吗？”

    “他不怕白家的怒火吗？”

    这时，在场众人震撼道，他们看着白景天镶在墙上的尸体，依旧有些不敢相信这是真的！

    江南郡顶级大少，竟然就这么死了？

    这简直就像是在做梦一样！

    “唐楚楚竟然真的是他媳妇？”

    此刻，江雪回过神来，喃喃自语，内心十分惊讶。

    之前在车上叶凡说唐楚楚是他媳妇的时候，江雪根本不相信，觉得对方是在天方夜谭，但没想到，这竟然是真的，而且他还为了唐楚楚当众斩杀了白家大少，这份爱情，让江雪也不由地感动和羡慕！

    “白家大少死了，天海怕是要有一场暴风雨降临了！”

    江天成一脸沉重的说道。

    “父亲，他不会有事吧？”

    江雪眼中露出一丝担忧的神色。

    “别忘了，他可是鬼谷医圣的弟子！”

    江天成目光闪烁着。

    “小五，你去查查此子的来历和身份！”

    天海五大家族之一燕家家主燕南天看着身旁的一个黑衬衫男子吩咐道。

    “家主是对此子产生兴趣了？”

    这个名叫小五的男子吐道。

    “我的直觉告诉我，此子不简单，而且他很有可能和龙王殿有关系！”

    “若我猜的没错，那这便是一个很好的机会！”

    燕南天眼中闪烁着精芒。

    这时唐老夫人从白景天被杀的震惊中回过神来，其脸色显得无比难看。

    “完了，这下唐家完了！”

    唐老夫人身子颤抖着，一脸绝望的说着。

    “母亲！”

    “你别着急！”

    唐正义和唐峰连忙扶住了唐老夫人。

    “妈……”

    “住嘴！”

    杨玉兰看着唐老夫人刚开口，后者便怒斥一声。

    “你看看你教的的好女儿，这下算是把我们唐家给彻底害死了！”

    唐老夫人指着杨玉兰大骂道。

    “妈，楚楚她……”

    “从今天开始，她唐楚楚便不是我唐家的人，唐氏总裁的位置她也别坐了！”

    此刻，唐老夫人无比震怒。

    “妈，别啊！”

    “这件事和楚楚没关系，都是那混蛋所为，楚楚是被她给迷了心智！”

    杨玉兰脸色一变，着急道。

    “母亲，如今为今之计，我们必须要尽快和那小子撇清关系，不然白家一旦震怒下来，必将会殃及唐家！”

    唐正义说道。

    “说的没错！”

    唐老夫人点了点头，其目光看着杨玉兰：“你去告诉唐楚楚，她若不立刻公开发表声明和那小子没有任何关系，我便立刻将她和你们夫妻二人逐出家门，我不能因为你们一家而让整个唐家遭到毁灭！”

    “妈，你放心，我一定会让楚楚和那小子分开的！”

    杨玉兰连忙说道。

    接下来，白家大少被杀的消息迅速的传开了，直接引起了整个天海上流社会的轰动。

    那些没有参加宴会的人都是纷纷打探究竟发生了什么事，

    当他们得知是天海第一美女总裁的那位突然冒出来的老公将白家大少斩杀之后，都是震惊不已，暗道此子什么来头，竟然如此胆大！

    “死了？”

    而在都督府中，

    柴权得知白景天被杀的消息后，其脸色一变。

    “这下天海要有大麻烦了！”

    随即，柴权一脸沉重的说道。

    白景天死了，白家绝对不会善罢甘休，而叶凡乃是百花楼的人，又岂是那么好对付的，这两个庞然大物一旦杠上，整个天海都要大地震。

    “不行，马上联系总督！”

    柴权猛地叫道。

    如今这种局面，已经不是他可以掌控的了，只能通知总督！

    而叶凡这边，他带着唐楚楚回到了别墅中，

    “表姐你们怎么这么晚回来？”

    “表姐，你看起来怎么哭了？”

    “是不是你欺负表姐了？”

    陈小萌坐在沙发上，看着唐楚楚眼圈泛红，猛地对着叶凡叫道。

    “不关小凡哥哥的事！”

    唐楚楚摇了摇头。

    “究竟发生什么事了？”

    陈小萌目光扫向叶凡，

    叶凡简单的将事情说了一下。

    “什么？这个白家什么少爷竟然如此无耻，简直是个人渣，死的好！”

    “这是我没在，我要是在，肯定得揍死他！”

    陈小萌愤愤不平的哼道。

    “你这小细胳膊细腿，小心被人揍，还揍人家！”

    叶凡打趣道。

    “我不行，我可以叫……”

    陈小萌激动的说着，只是其后半句没有说出来，而是眸子一转，道：“表姐，发生这么大的事，我陪你上去休息吧！”

    “小凡哥哥，这次你杀了白景天，白家肯定不会善罢甘休的，你确定没事吗？”

    唐楚楚一脸担心的看着叶凡。

    “放心吧，你小凡哥哥是什么人，区区一个白家，还奈何不了我！”

    “你好好休息一下吧！”

    叶凡微笑道。

    随即，唐楚楚和陈小萌上楼了，而叶凡直接离开了别墅。

