    第三十七章

    从振源到英国，洛宁珂看着图片上的每一个文字，冷笑一声，便将手机放下。她打开电脑里的表格，明明想要盯着电脑，可是却没有一个字进入自己的眼中。

    等过了好久，桌子上的电话突然响起，她伸手接起，还没说话，就听见对面的人问：“喂，你好，请问是洛宁珂小姐吗？”

    “我是，请问您是哪位？”洛宁珂机械地问道。

    “洛小姐，我是每周娱乐的记者，请问您对网上的曝光，有什么想说的吗？”那个记者没想到电话这么容易打通，很是激动地问道。

    洛宁珂听着似曾相识地的问题，忍不住轻声一笑，还真够讽刺的。她这个普通人，倒是几个月内连着上了两次娱乐新闻。

    她木然回道：“我没什么想说的，谢谢。”

    她准备挂断，就听到那个记者在那边大喊道：“洛小姐，那你是不是承认自己是小三呢？”

    洛宁珂握着话筒的手停顿了，而那边的记者见她没有立刻挂断，连不迭地继续问道：“经过我们的调查，你曾经也是振源的学生，和盛瑭先生还有秋梓熙都是高中校友，所以你是不是利用曾经是同学这层关系，介入了他们之间？”

    洛宁珂还是没有说话。

    一直到五分钟之后，在那个记者将脑子里能问的所有问题都问了一遍，对面的人还是没有回话。记者将电话拿到面前看了一眼，通话还在继续当中。他又继续贴在耳朵边，喂了两声，可对面还是没搭话。

    就在他还想问问题时，对面突然一声巨响，震地这记者险些耳朵都聋了。

    而洛宁珂将电话筒放下的巨大响声，也惊得所有同事都往这边看，季敏敏抬头小心地瞄了她一眼，见她脸色全所未有的可怕，也是不敢说话。

    周围的同事终于有人忍不住开口了，不过说话的是离得比较远的一个姑娘，只见她撇嘴不屑道：“拿公司的东西撒什么气啊。”

    洛宁珂霍地转头看过去，那小姑娘是市场部的，长相不错，平时技术部的那帮男人，过来的时候，多会和她调笑几句。据说宁珂还没来的时候，她算是公司里众星捧月的存在吧。

    没一会，洛宁珂面前的电话又响了起来，接起来是另一家杂志的电话。她这次连话都没说，砰地一下就挂断了电话。

    不过这样的电话来的很多，没一会，也不知道这帮记者是怎么找到的。自从上次之后，她就把自己的手机号码换了，所以这次这些人干脆骚扰到了公司来。

    最后她直接把电话线给拔掉了。

    可谁知，没一会对面季敏敏的电话就响了，季敏敏接了电话，刚一听脸色就变了，对着她挥了挥手，又用口型告诉她，是记者打来的电话。

    洛宁珂摇了摇头，直接起身，过去就把电话线给拔掉了。

    季敏敏担心地说道：“我记得你和秋梓熙是高中同学吧，她这么说，不是摆明了说你是……”

    大概是顾忌她的脸面，季敏敏没好意思把‘小三’这两个字说出口。可摆在她旁边的手机，此时界面正是秋梓熙的微博，不过才过去几十分钟，评论已经超过五万条，而转发更是超过十万条。

    洛宁珂没说话，只是又转身回了自己的位置上。

    她拿出自己的手机，依旧没有盛瑭的电话。网上的消息已经过去了快一个小时，想必他也应该收到消息了，可他至今都没有和自己联系，所以这是心虚？

    结果等到了午休的时候，洛宁珂还是没有等到盛瑭的电话。她终于忍不住回拨了一个电话给他，可谁知等来的却是手机已经关机的提醒。

    她心里一沉，连手掌都在忍不住地颤抖。

    偏偏此时夏小桥跑了过来，着急地说道：“宁珂，楼下大堂的前台打电话上来，说门口好像有记者在等着。”

    “不是吧，”季敏敏惊呼一声，上回洛宁珂也被卷进了娱乐新闻里面，不过记者顶多是打电话到公司来，也没到楼下堵人这样的架势啊。

    最后夏小桥和季敏敏两人下去吃饭，洛宁珂没什么胃口，又不想应付楼下的记者，干脆留在了办公室。

    期间秋瑾打了个电话过来，不过她一打电话，就是劈头盖脸地说道：“我看这个秋梓熙真的是病得不轻，她进娱乐圈不会得了癔症了吧，典型的表演型人格。”

    “谢谢你，秋瑾，”洛宁珂有些心疼地说道。

    “宁珂，你放心吧，她也就糊弄糊弄什么都不知道的网友，就我还不知道她，”秋瑾嗤笑了一声，嘲讽道：“她认识盛瑭很多年没错，可盛瑭从头至尾，都没和她在一起过，也就是她一头热而已，盛瑭对她顶多就是感激之情而已。”

    此时洛宁珂终于听出了问题来，她顿了好久，才缓缓问道：“秋瑾，为什么你会知道这么多？”

    她的话问出口，对面的声音也突然顿住了。

    等过了好久，秋瑾才支支吾吾地说：“宁珂，我要是说了，你千万别生我的气啊。”

    “你说吧，我肯定不会生你的气，”洛宁珂向她保证。

    秋瑾这才坦白，秋梓熙是她的亲表妹，是她亲姑姑的女儿，只是从小跟着她姑姑姓而已。

    洛宁珂轻笑一声，说道：“我还以为什么大事呢，原来只是这样。你放心吧，我们之间的事情，肯定不会牵扯到你的。”

    “我会打电话劝她删了那条微博的，”秋瑾不太确定地说道。

    秋梓熙如今疯到这种程度，明显看起来是不管不顾了。所以她也只能试试，至于她这个表妹，偏执起来，还真不是一般的可怕。

    “算了，秋瑾，你和她到底是一家人，这件事，不应该你来插手，”洛宁珂揉了揉自己的太阳穴，轻声说道。

    秋瑾突然拔高声音说道：“什么一家人，现在网上连洛绎都骂上了，我能不管吗？”

    洛宁珂强忍着的眼泪，一下子盈满了眼眶，她强忍酸涩说道：“秋瑾，谢谢你。”

    一直以为她都努力当一个好妈妈，努力地养活洛绎，尽自己的能力去保护他。可她越是想要努力，偏偏却事与愿违，一天的时间，足够让网上将一个人被彻彻底底的解剖在大众的面前。

    况且洛宁珂并非第一次牵扯到这样的娱乐新闻当中，上一次尚且算是个误伤的娱乐新闻而已。可这一次却是实打实地被拍到各种约会的照片，甚至还有秋梓熙本人亲自下场。

    所以没过多久，连三人曾经在振源的照片都被扒了出来，照片上的三人虽然都青涩，都并不像一般高中生那般黯淡无光，反倒是长相都极出众。

    甚至在几张几人的高中照片下面，不少网友都留言觉得洛宁珂的长相更胜一筹。

    “原本以为是个狐狸精，结果你给我看了这么一张照片，这也太清纯可人了吧，我觉得秋梓熙在她面前都输了。”

    “卧槽，不知道这种长相清纯的女人婊起来才最可怕，我们梓熙那样单纯的人，哪里是她的对手嘛。”

    “西米到底是多大脸，你蒸煮上次被陪到和男方的照片，连个牵手都没有，而且人家公司早就出了打脸的声明好吧。”

    “这女的一看就是一心想嫁豪门吧，要不然会未婚生子，也不知她那个儿子是谁的种。”

    可这样的声音却被淹没在愤怒的大众面前，几乎所有的舆论都一致认定洛宁珂是插足的第三者，要不是她没有微博，只怕底下早就几十万谩骂的评论了。

    而一直走在扒皮前线的天涯，这次也是不甘落后。最后连洛宁珂在校的荣誉证书以及考试成绩表都被扒了出来，等这些都扒出来，众人才发现相比秋梓熙对外宣称自己是学霸，这位才是真学霸吧。

    “这是校友啊，卧槽，她当年在学校可是女神级别的，当年还是省状元呢。”

    “楼上肯定是廖君，求扒。”

    “铜球，所以这是两个学霸共争一个男神吗？”

    接着不少振源校友都上阵，甚至还有人传了当年洛宁珂班级里的毕业照，她和秋梓熙两人的照片又被截图下来，进行了一番比较。

    一直到下午四点的时候，洛宁珂的手机终于响了。盛瑭在那边带着疲倦地声音说道：“宁珂，公司出了事情，我现在正在香港。媒体那边我已经让人去施压了。”

    “你什么时候回来，”洛宁珂在等待了接近六个小时之后，只觉得心里头什么感觉都没有，似乎连问话都一丝情绪都不带着。

    “很快，我尽量今晚就赶回来，”他保证说道。

    洛宁珂不知要说什么，最后也只剩下沉默，还盛瑭还不放心地叮嘱：“我已经问过pr，这样的事情现在不易回应，以防止事件的扩散。所以一切等我回来，你现在最好也不要和媒体接触，更不要回应，因为他们很可能会曲解你的话。”

    “嗯，”洛宁珂点了点头，却没有一丝表情。

    如今事情闹到这种程度，已不是她能承担的，所以她只能不去看不去想更不去听。如今她唯一能安慰自己的就是，好在这些事情只是在网络上发散，而她只是个普通人。等出了这间公司，即便去挤地铁，都不会被别人认出来。

    “我很快就回来，”盛瑭又重复了一遍。

    等这边挂断了电话，洛宁珂的手机就又响了，只是这次却是幼儿园杨老师的电话。

    “洛绎妈妈，你现在忙吗？你能不能过来接洛绎一下，”杨老师直接问道。

    洛宁珂有些惊讶，忙是问：“发生什么事情了吗？洛绎不是应该跟着校车回家的？”

    “是这样的，学校门口有好几个自称是记者的人在等着，所以为了孩子的安全，我就想今天能不能请你们家长亲自过来接一下，”杨老师立即说。

    洛宁珂没想到记者居然会追到洛绎学校，当即表示：“好，杨老师，我现在就过去接他。”

    今天何安一整天都不在公司，所以她只能跟前台的夏小桥说了一声，就匆匆离开公司。谁知等到了楼下的时候，居然碰见正在回来的何安和褚旸两人。

    也不知道这两人为何一块，但他们正等着电梯，她就从电梯里出来。

    “何总，”洛宁珂见到他，赶紧把孩子的事情说了一遍。

    何安点头，不过指了指外面说：“我们进来的时候，外面还有好些记者再等着呢，你出去的话，肯定会被围住的。”

    洛宁珂无奈地笑了下，可这会能有什么办法。

    “我的车子在外面停车场，我送你过去，”旁边一直没说话的褚旸，突然开口。

    洛宁珂想起那天他喝醉时说的话，便是坚定地摇头：“如果坐你车的话，不知道这些记者又要怎么编了。”

    “没事，反正我是普通人，”褚旸不在意地说道，此时手掌已经抓着她的手肘。

    倒是旁边的何安笑着说道：“褚总，这可是我们公司的员工，再怎么说，也该是我这个老板护花才是嘛。”

    最后在两人的坚持下，他们亲自陪着洛宁珂出了大厦。

    因为他们这栋大厦需要卡才能进入，所以才将这帮记者挡在了门外。如今他们一出来，眼尖的记者一下就看见洛宁珂，她低着头跟着褚旸往前走，而旁边的何安则是伸手当着记者。

    等三人到了车上，何安坐在副驾驶上舒了一口气，还打趣地问：“头一次面对这么多记者，我没失礼吧？”

    “表现很完美，像个保镖样，”褚旸点头说道。

    洛宁珂尴尬地都说不出话，这两人却一唱一和地打趣，此时外面的闪光灯不断地响起来，各种镜头对着车里就是一阵乱拍。

    “我还以为现在都没狗仔了呢，”何安听见外面的动静，吃惊地说道。

    褚旸哼了一声，便启动了车子，开了出来。

    一直等到了马路上，洛宁珂特别不好意思地说道：“今天真的麻烦你们两人了。”

    “见义勇为，人人有责，”何安也不知为何，今天贫嘴地像极了夏威廉。

    倒是褚旸突然出声问道：“他人呢？”

    虽然他没指名道姓，不过车里的三人都知道他问的是谁，何安朝镜子里看了一眼，后座的人还算神色如常，瞧起来并未受到什么惊吓。

    “他去香港了，”就算洛宁珂自己心里，确实有微词，可在别人面前，还是忍不住维护他。

    “走的可真凑巧，”褚旸嘲讽地说道。

    洛宁珂沉默。

    ***

    等到了学校，此时已经不少家长都在门口等着了。褚旸将车子停在路边，三人又下车去接孩子，可这会正要到放学的时候，不管他们怎么说，门卫就是不放他们进去。

    最后洛宁珂急的又给杨老师打电话，谁知打了三四遍都没人接电话。

    而此时一直守在学校的记者，已经发现了站在门口的洛宁珂，纷纷靠拢了过来。虽说只有十来个人，可还是将他们三人团团围住。

    而他们所问的话题，更是辛辣又直接，等有人问洛绎是不是盛瑭的私生子时，洛宁珂霍地抬起头，直视着那个记者。

    其他人还以为她有想说的话，赶紧将手中的录音笔塞了过来。还是褚旸发现她的不对，立刻拉住她的手臂，轻声说：“忍耐。”

    她深吸了一口气，好在下课的铃声在这一刻打响。

    没一会小朋友们排队出来了，门卫这才将自动门打开。洛宁珂盯着每一个出来的孩子看，可没一个是洛绎。

    但此时记者则是对着出来的小朋友一阵拍照，刚开始还不觉得，可后来猛烈的闪光灯似乎吓到了这些小朋友，不知是谁先哭了出来，犹如群带效应般，几乎是在片刻之间，就爆发了此起彼伏的哭喊声。

    一听到孩子们叫着爸爸妈妈，旁边等着来接孩子的家长，都被惹怒了。不少爸爸纷纷上来指责记者不该拍照，可这群记者不仅继续拍照，还继续对准小孩子。

    所以最后不少人忍不住动手来抢相机，希望删除里面的照片。结果在抢夺的时候，竟然演变成了动手，小孩子们被吓得哇哇哭，老师怎么安抚都没用。

    而此时爸爸们更加激愤，竟然不少人动手了。

    洛宁珂看着这一幕，登时惊地不知如何是好。最后还是褚旸选择了报警，等警察赶到的时候，连相机都被砸了好几部。

    警察问清楚之后，便要带着几个家长回去备案，一时不少妈妈忍不住帮腔，只其中一个嗓门格外大的妈妈喊道：“他们凭什么拍我们孩子啊，他们这是侵犯肖像权。”

    旁边的记者不少被打了，当即就表示这些动手的一个都不能放过。一时间双方僵持不下，警察怎么安抚都安抚不了。

    最后也没去别的地方，就借了幼儿园的地方开始调节。而作为当事人之一的洛宁珂，自然也被请了过去。

    而这会她才知道，洛绎已经被杨老师单独留了下来。

    等他们到了幼儿园的会议室，大家也没心情坐着，各个义愤填膺地指着记者的面，开始向警察控诉。

    洛绎被带过来的时候，洛宁珂立即过去将他挡住，拉着她就要出去。结果站在门边的一个妈妈，立即说道：“你走干嘛，今天要不是你家惹了这些人过来，怎么会出这样的事情，这事情担最大责任的就是你。”

    “好，该我负的责任，我一定会负责，但孩子还小，能不能让我送他出去，”洛宁珂有些哀求地说道。

    “凭什么呀，我们家孩子还在外面哭呢，合着就你们家孩子精贵啊。我看这事要说不清楚，谁都不许走，”这个妈妈嗓门极大，震得洛绎都抬起头委屈地看他。

    结果对面的记者也有人站起来，拍桌子说道：“我们的相机被砸坏了好几部，还有被打的伤，怎么也要误工几天吧。要是不说清楚，谁都不许走。”

    洛宁珂知道自己出不去，只能对杨老师说道：“杨老师，能请你把洛绎领出去吗？”

    可谁知她话音刚落，那个站在门口的妈妈居然直接站到了门口，直接压住了会议室的门。

    洛宁珂登时气得脸都白了，她颤声说道：“这位妈妈，你也是有孩子的母亲。还请你体谅一下我，让我儿子先出去，我可以和你们在这里商讨处理结果。”

    但她却只是哼了一声，就撇过头去。

    此时褚旸走出来，沉声对压在门上的说道：“如果你不让开，那我们不会谈任何事情。而且赔偿的事情，你们也不要指望我们承担一分。”

    “凭什么呀，这些人是你们惹来的，要我说这些打坏的东西，就该是你们赔，”这个妈妈一听这话，立即吊起眉毛，等着他说道。

    褚旸冷笑一声，回头看了那几个记者，“方才谁动了手，谁打坏了东西，学校门口的摄像头可是拍的清清楚楚。你现在让开，赔偿的事情都好说。”

    此时会议室的家长，特别是刚刚动了手，纷纷说道：“你赶紧让开让孩子出去，咱们大人的事情，吓孩子干嘛。”

    连警察都开口了，这个妈妈才慢吞吞地挪开，洛宁珂立即请杨老师带他出去。

    等调解妥当了，已经是晚上七点了。要不是好些孩子都哭闹着要回家，只怕这些家长还拽着不放呢。等记者离开之后，几个家长明显将炮火对准了洛宁珂。

    她自知理亏，一个个地鞠躬道歉。

    “对不起，给你们添麻烦了。”

    “对不起，今天确实是我的错。”

    “对不起，还请您多担待。”

    她一遍遍地鞠躬，一遍遍地道歉，直到所有家长都离开。

    而此时园长则是过来，一脸惋惜地说道：“洛绎妈妈，你看现在这情况也挺严重，也不知道这些记者明天还过不过来，所以你能不能让洛绎明天先不要来上学。”

    “园长，”洛宁珂吃惊地喊了一声。

    “洛绎妈妈，还请你谅解，毕竟咱们幼儿园不是只有你家一个孩子，今天的事情实在是影响太坏了。又正好是放学的时候，把孩子们都吓得够呛，请你也体谅体谅我们做老师的心情，”园长倒也不是强迫她，而是晓之以理动之以情地说。

    不过身边的何安有些忍不住，说道：“可再怎么样，也不能让孩子不上学吧。”

    园长尴尬地笑了笑，说道：“这只是暂时的情况，至于孩子什么时候上学，到时候我们老师会通知的。”

    “园长，这件事还请你三思，”褚旸也开口劝道。

    园长谁都没看，只盯着洛宁珂说：“洛绎妈妈，当初我们收洛绎的情况，你也是知道的，所以还请别让我们为难。”

    “对不起，是我不好，”洛宁珂鞠躬道歉，可她还是忍不住哀求道：“园长，洛绎不知有多喜欢上学，所以请你宽限这一次。我保证，下次绝对不会出现这样的情况了。”

    “妈妈，我是不是不能上学了，”此时洛绎突然冲了过来，抱着她的腿，有些可怜巴巴地问道。

    洛宁珂不敢当着他的面说这些，只得低声说道：“还请你再考虑考虑。”

    园长也顾忌着孩子在场，没有说话，但还是对着她摇了摇头。

    等洛宁珂牵着洛绎的手出门时，小家伙突然拽着门把就不放手，哭喊着不要赶走他。他哭的声音太厉害，一双大眼睛全是泪水，洛宁珂想强行抱走他，可他挣扎地厉害。

    最后还是她狠狠心，让褚旸抱着他。

    “园长，请您再考虑考虑，就算为了孩子，”洛宁珂还是不死心地又说了一遍。

    园长大概是看见洛绎哭的太厉害，拒绝的话反倒是没说出来。

    一直到了家里，洛绎才算是哭累了。她抱着孩子下车时，连何安都忍不住摇头说道：“这小家伙精力可真是旺盛。”

    洛宁珂小心地将洛绎趴在自己肩膀上，轻声说道：“今天真的太谢谢你们了，不过这会也不能请你们吃饭，等这事过去了，我一定好好谢谢你们。”

    何安摆了摆手，倒是褚旸看了楼上，问道：“真不需要我们陪你上去？”

    “已经麻烦你们够多了，现在这会都到家了，我没事的，”洛宁珂笑了笑。

    褚旸也没坚持，只让她先上去，他们看楼上灯亮了，再走。

    等洛宁珂进了家门，就抱着洛绎进了卧室，他哭的眼睛都肿了。这会还一抽一抽的，只不过明显不太有精神了。

    洛宁珂迅速做了点饭菜，哄着孩子出来吃了，又哄着他去睡觉。等临睡的时候，洛绎还拉着她的手问：“妈妈，我明天还能去上学吗？”

    “能，当然能了，妈妈明天亲自送你去好不好，”洛宁珂安慰他。

    小家伙这才满意地闭眼睛睡觉。

    洛宁珂一直在沙发上坐着，也不知过了多久，就睡着了。等半夜醒来的时候，就听见门口的敲门声，没一会放在旁边的手机也响了起来。

    来电是盛瑭。

    “宁珂，”门外敲门的人，也顾不得夜深，出声喊道。

    洛宁珂没想到他居然会在这时候赶回来，今天一直都落下的眼泪，此时汹涌而出。等她开门的时，就看见站在门口风尘仆仆的人。

    “对不起，我回来晚了。”他看着她。

