    时间是晚上九点多钟。

    晚上和公司高层行政人员吃了顿饭，外面气温挺冷，韩宣回到伽马大楼顶层的公寓后，已经挺瞌睡了。

    但是安雅今晚会从意大利佛罗伦萨赶过来，刚才通电话时候，她告诉说飞机进入了美国本土上空，还有两个多小时就会降落在蒙特利湾机场，所以暂时不能睡。

    从旧金山赶来圣克拉拉镇的距离，和从蒙特利湾机场赶来差不多，旧金山机场在今天下午时候出了点小事故，一架波音737客机降落时候，起落架无法正常打开，只能在燃油即将耗尽之前，进行紧急迫降。

    幸运的是，没有人员出现意外，几位乘客受了点轻伤，出现事故的飞机属于美国联合航空公司，它在前段时间刚遇到过一次意外，有架从巴黎飞往俄罗斯莫斯科的波音747型号飞机，因为天气原因突然骤降两千多米，最后坠落在乌克兰境内，看样子这回又要倒霉了。

    之所以在降落之前耗尽飞机燃油，是因为担心迫降期间发生爆炸，战斗机每次降落前也会放掉燃油，这是航空领域的惯例，一旦飞机出现意外，降落时候油箱里的燃油越少越好。

    韩宣回到家后看新闻才知道这件事，于是让自己的私人驾驶员，将航线改到蒙特利机场，从那边坐直升机过来，只需要花四十分钟左右……

    “奥利维亚，帮我泡一壶斯里兰卡红茶，我爷爷送给我的那一种，装在金色盒子里！”

    懒散躺在沙发上，韩宣侧头对奥利维亚喊了句，继续补充道：“再给我拿一些马卡龙！

    我不吃榴莲味的马卡龙！真想知道究竟是哪位糕点厨师，把美味的马卡龙和......榴莲结合了起来，我恨那家伙。”

    本想给榴莲找个形容词，然而榴莲就是榴莲，喜欢的人觉得它是水果之王，不喜欢吃它的人，恨不得用最低俗的形容词，来表示它吃起来的味道，究竟有多么糟糕。

    奥利维亚陪他走了一天，从早忙到晚也才回来，听见韩宣的吩咐后，终于忍不住，微微翻出个白眼，说道：“好的老板，金罐里的红茶，马卡龙不要榴莲味的。

    怀念我刚来你身边工作时候，这才几天时间，你已经一点都不跟我客气了，以前都是自己泡红茶，说话语气也带有距离。

    你不喜欢，但是我们很喜欢啊，事实上在比利时卖马卡龙的那家商店里，榴莲味的马卡龙卖得最多。”

    “这样不好吗？

    说明我们之间的关系亲近了啊，难道不是一件好事吗？”

    韩宣死皮赖脸，露出笑容对这位刚来不久的生活秘书卖萌。

    奥利维亚小姐听见后表情一愣，能够和韩宣更加亲近，她自然也是开心的，笑着说：“难怪安吉拉离开了你，从早到晚真的是没空休息。

    待会儿我还要整理从雪山牧场送来的新鲜食材，明天早上吃面条怎么样？汤圆也可以，我刚从书里学会如何搭配馅料。”

    “汤圆吧，多洛莉丝也喜欢吃那个。

    安吉拉可不是被我气跑的，有道森秘书帮助她，经常看见她偷懒，如果我不说饿、渴了，那家伙从不会主动帮我准备食物或者饮料。

    待会儿让道森秘书发一张他女儿的照片给我，华人和白人混血，而且他们俩的外貌都挺不错，小姑娘应该会非常漂亮。

    可惜我暂时还没儿子，不然以后就让我儿子去泡他们家的姑娘，相信道森看见自己女儿跟男人约会，一定会气得跳起来吧，哈哈哈！”

    韩宣刚说完，保镖加布里尔紧跟着说道：“那你应该抓紧时间和多洛莉丝小姐生了一个孩子，现在还来得及。

    不过也别开心得太早了，或许你也生个女儿，然后等她长大之后，会被别的男人泡走，到时候你也会气得爆炸……”

    脸色瞬间变绿，韩宣已经能够想像出那时候的画面。

    如果自己辛辛苦苦养大的女儿，突然有一天跟别的男人谈恋爱，那简直……太可怕了！

    对加布里尔竖起一根中指，韩宣接着说道：“最怕遇到你这样的男人，不仅会花言巧语，还很花心。

    不管别人怎么说，如果到时候我有女儿，一定会对她严加管教，在她真正拥有成熟的分辨是非能力的想法之前，绝对不会允许和别的男人谈恋爱。

    进入青春期之后，男人的脑子里都是床，我可不能让她被别人占便宜。”

    加布里尔开口道：“现在说这个不觉得太早吗？

    首先你要生出一位女儿，然后再开始谈论这件事情。

    当时塞西莉娅夫人也应该把多洛莉丝小姐，当成信仰天主教派家的姑娘管理，要知道你也才刚结束青春期不久。”

    “……就你聪明，就你知道得多，以后你泡妞时候，我一定找一大堆事情让你干，别想再祸害其他姑娘。”

    “我单身啊，而且她们也很享受。”

    奥利维亚听见了小老板和加布里尔的对话，撇撇嘴嘲讽道：“男人。

    就是因为你们经常有这样的想法，所以许多女人宁愿喜欢女人，也不愿意跟男人在一起，大男子主义。

    凭什么男人可以在年轻时候，随意选择自己的伴侣，而女人就要受到父亲的管教？”

    “现代社会就是这样，在这些事情上男人更加占有优势，你们不懂。”

    加布里尔是典型的大男子主义性格，奥利维亚反驳说：“我们女人更加感性，在男女关系方面容易吃亏受伤没错，可我们绝对不喜欢你这样的花花公子，爱慕虚荣的女人除外……”

    关于男女的事情永远都争辩不出结果，加布里尔清楚明白这一点，果断举起双手表示投降。

    韩宣笑了笑，从盘子里拿起一块粉色的马卡龙塞进嘴里，草莓味道略微有些甜腻。

    用遥控器调台，停在abc频道，观看贝尔·格里尔斯先生主演的《荒野求生秘技》节目，这次他去了加拿大育空地区，学习爱斯基摩人，用沾满着鲜血的匕首捕捉野狼。

    手机突然响起，韩宣看见屏幕上显示的号码后顿时兴奋，因为这个电话是加州酋长宝藏博物馆的馆长打来的……