
在制定好计划后，演戏便要正式开始。

“在那之前我想问一下，你们不会打算把他引到这里吧？”

在百特星人和匹特星人开打前，任沐略微纠结的问了一下。

这地底可是被哥尔巴给挖空了，只要它一击光线下来，地面上的所有人都要掉下去，就算不主动出手，也绝对支撑不住众多怪兽与阿尔久洛斯的战斗。

“当然不，虽然那家伙追踪强大怪兽的踪迹，但距离它的位置更近时，更容易被选中。”

“根据我的观察，再向北前进一段距离，就是最好的地点。”

“那就好，对了。你们先去选好位置，我还有一些东西没有带走，先回去收拾一下。”

说完的任沐也不等他们回话，正面向后退去，然后从石壁上跳下向一个地方跑去。

这就走了，也不等我们答应？

剩下的三位宇宙人面面相觑，虽然有行李很正常，但也不至于这么急吧，打一声招呼就跑了。

这其中要是没鬼，傻子都不信。

“怎么办，要不要等他？”

百特星人和匹特星人把目光转移到纳克尔星人的身上，你召集的人手你负责，我们可不管。

思索了一下，纳克尔星人还是选择他们先前行，让任沐后面跟上。

一来这样做也算是符合地球人雷奥尼克斯的要求，不至于损坏他们的合作关系，二来他们先到目的地，有足够的时间来布置陷阱和侦查地形，就算他想耍什么花样，自己也是占据着绝对的优势。

离开的任沐还不知道自己已经被怀疑上了，他离开真的就只是将哥尔巴收回战斗仪而已。

至于为什么不当面收，他又不是傻子，破开地面然后收回哥尔巴岂不是明明白白的显示着自己要偷袭他们。

现在他们四人的联盟是无比脆弱的，是因为有自己的目的才短暂的联合到一起，要不然在雷布朗多之血的影响下，早就互相打的不要不要的。

任沐可不想因为一点小事就破坏这个脆弱的联盟，毕竟他并不知晓那三个宇宙人的实力，要是比自己弱还好说，以雷奥尼克斯对怪兽的加成，一个打三个不成问题。

如果实力和自己差不多甚至比自己强的话，就算那三个人不联手，打一场四人混战也对他丝毫没好处。

“超戈布的情报已经到手，这场打完就可以去收服然后合成三帝王。”

收回哥尔巴，任沐一边前进一边思考。

本来他是打算直接去救赛文的，可是这一出整下来又让他有些犹豫。

哥尔巴的战力确实比任沐想象的要强，但暗黑铠甲也不是弱者，哪怕有赛文在铠甲内部进行牵制，一般的怪兽也很难击败它。

为了保险起见，任沐觉得还是先收服超戈布，然后再合成三帝王比较稳妥一点。

毕竟和哥尔巴相比，多加了超戈布之力的三帝王——托莱伊王显然更加的强大。

拿出头镖认真打量了一下，发现并没有亮光或是散发能量后，任沐也下定了决心。

‘如果暗黑纹布已经被美菲拉斯星人获得的话，冰斧也会将这个消息传达给我，现在既然没有动静，也就是说暗黑纹布还没有被发现，距离暗黑铠甲醒来还有一段时间。’

利用这段时间，或许可以成功完成三帝王的融合，然后去救出赛文！

哪怕积分已经消耗一空，但任沐已经有了一次成功的经验，哪怕没有积分的辅助也有自信能够成功。

召唤出希尔巴贡，按照他们留下的痕迹，任沐很快就追了上去，别看希尔巴贡不能飞，但拥有强横肉体的它耐力可是无比强大的。

哪怕陆地奔跑速度在怪兽里不是上游，但也能以一定的速度长期奔跑。

这就是那个地球雷奥尼克斯的怪兽？看起来很强啊。

看了一眼狰狞魁梧的希尔巴贡，除去纳克尔星人以外，另外两人则是提高了警惕心。

别看他们现在在合作，但本质上还是竞争对手，别人比自己更强可不是一件好事。

或许利用这个机会可以做些什么......

暂且先不说内心的想法，想归想，正事还是要做的。

收回希尔巴贡，任沐与纳克尔星人在选好的位置躲藏起来，只要阿尔久洛斯一出现，他们就会暴起出手以最强的力量发起攻击。

“出来吧，杰顿。”

“出来吧，艾雷王。”

伴随着光芒，不出任沐的所料，出现的正是杰顿与艾雷王。

看着那熟悉的怪兽扭打在一起，任沐也趁这个机会利用超感知来探知它们的实力。

在雷奥尼克斯之战当中，有些出名的宇宙人会放弃与自己捆绑的怪兽，选择其他的怪兽以此来隐瞒情报。

不然的话还没开打呢，别人一看就知道你的怪兽是什么，那这场仗可就不好打了。

当然，还有一部分宇宙人选择自己更加熟悉的怪兽，一方面用久了顺手，不至于重新培养怪兽练级，比如匹特星人的艾雷王。

另一方面则是对自己的怪兽极有信心，认为就算情报泄露，也能凭借着强大的实力战胜敌人。

比如百特星人就是这样想的，就算情报暴露了又如何，在杰顿的强大实力下也只能败亡。

看着杰顿和艾雷王你一拳我一脚，像是老爷爷打太极一般的假赛，任沐打了个哈欠。

这可不能怪他，实在是场上太无聊了，那软绵绵的拳头跟棉花糖一样，看上去一点杀伤力都没有。

很明显，即便没有开启真正的雷奥尼克斯格斗，他们也不想真打，因为这么一点小事就让自己的怪兽受伤。

“目标来了。”

哪怕一眼望去就知道这在打假赛，但阿尔久洛斯依旧不在乎的闯了进来，对于它来说数据是第一位，其他的都不重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810078"  chaptername="第四十七章  开始打假赛">加入书签</a>
</div>
