    广谱抗癌药一直是全人类为之奋斗，求而不得的一种概念药。

    今天居然有人告诉他，眼前的这个年轻人，竟然成功研发了广谱抗癌药。

    这让他一度以为齐民伟是在拿他开涮，逗他玩！

    但是反过来想想，这也不太可能。

    齐民伟不可能闲的蛋疼，专门跑过来开玩笑，这才把目光重新看向江浩。

    这是这一次，他的目光中，带着一丝审视。

    “秦院长你好，我是江浩！”

    “江教授你好，欢迎你来到附属医院指导工作，里面请。”

    把疑惑放进肚子里，秦应规准备先进医院再说，总比现在站在大门口好，这样显得不礼貌。

    “秦院长请稍等，我们还要再等一个人，国药委的曾科明，他马上就到！”

    “他也过来？”

    大家都是医疗单位的，秦应规自然认识他，只是大家平时交流的机会不多而已。

    “对，我们约好了在这里见面，他应该马上就到，欸，说曹操，曹操就到。”

    江浩话音刚落，曾科明就开着一辆黑色轿车，在他们不远处停了下来。

    “不好意思，让大家久等了。”

    曾科明刚一下车，就看到江浩他们站在门口，连忙走了过来招呼道。

    “没事，我们也刚到，秦院长，人齐了我们进去吧”

    “好的，这边请！”

    一行人跟随着秦应规进了医院的会议室，众人落座后，齐民伟这才把这次过来的目的，和盘托出。

    “难道广谱抗癌药真的开发出来了？”

    面对秦应规质疑，温学江教授拿出江浩之前写的那篇论文说道：

    “秦院长，这是江教授撰写的论文，三天后将刊发在柳叶刀上，真实性毋庸置疑。”

    曾科明也拿出了他申请到的人体试验相关许可证书，对着秦应规说道：“我们想和贵院达成合作，在治疗肿瘤领域里，勇敢地向前迈出一大步。”

    看到秦应规发愣的表情，显然是没有丝毫准备。

    在此之前，常规的放疗化疗还是治疗肿瘤的主流手段，突然之间，有人告诉他，广谱抗癌药开发成功了，并且选择和他们医院建立合作。

    这不是天上掉馅饼吗？

    一下子就砸在他的脑袋上，让他晕乎乎的！

    “秦院长，我可是好不容易才说服了江教授，把这个机会留在咱们医院，你看咱们是不是拿出一个章程来，实验对象的筛选，是重中之重。”

    齐民伟见秦应规还在消化之前的消息，愣在那没有反应过来，于是连忙提醒道。

    “对对对，这项合作绝对是利国利民，江教授，你有什么要求尽管吩咐，咱们附属医院，全体医护人员，尽全力配合。”

    反应过来的秦应规，瞬间便明白了齐民伟的良苦用心，虽然对广谱抗癌药的真伪还存在一丝疑惑，但是不妨碍他先落实项目，万一是真的呢？

    那他们附属肿瘤医院，将一跃成为全国最先进肿瘤治疗医院，没有之一。

    与获得的名利相比，这点风险他还是愿意承担的。

    “感谢秦院长，是这样的，第1批次人体试验，我们将放出30个名额，这30個名额，我们将完全免费为其治疗。

    但是，病人必须完全知晓其中的风险，签订免责合同，一切后果自负，且这30个名额，必须涵盖不同种类的癌症类型，已达到测试广谱抗癌药的药效。”

    江浩把这次人体试验的相关要求，提了出来，随后大家一起讨论完善，拿出一套完整的，可执行的方案。

    相关准备工作就绪，江浩开发的广谱抗癌药人体试验项目，正式在南省医学院附属肿瘤医院开展。

    ……

    省公安厅，专家组办公室。

    确定了周亚军就是他们要找的犯罪嫌疑人后，对他的调查，也全面启动。

    “郝磊，这条陇州打过来的电话，通话时长31秒，不太像骚扰电话。”

    擅长信息情报分析的吴沁怡，坐在电脑面前，快速地分析着周大爷的通讯记录。

    “为什么？”

    “我分析了所有外地打来的骚扰电话，除了未接听的，基本上都只有十几秒的通讯时间，几乎没有超过20秒，所以这条陇州打过来的通讯记录就显得非常可疑。”

    吴沁怡是专门分析省外打进来的电话，至于省内的通话则由其他人对接。

    大家分工合作，效率非常的快。

    “陇州？這个號码的机主是谁？”

    “等我查一下……机主名叫丁吉辉。”

    “丁吉辉？”

    郝磊嘀咕了一句，转身跑到包云儿身边问道：“查一下，这个丁吉辉和周亚军有没有什么关系？”

    “稍等，我来看一下。”

    包云兒查遍了公安所有系统，均没有发现这两者之间有什么联系，只能遗憾的对郝磊说道：“我这边没有查到。”

    郝磊沉思片刻，决定换一条思路：“那查一下丁吉辉的通讯记录，看看他与什么人的通讯比较频繁？”

    吴沁怡眼睛一亮，顿时将丁吉辉的名字输进了系统，开始调查了起来。

    一时间办公室里只听到‘噼里啪啦’的键盘敲击声。

    “我查找了过去三个月，丁吉辉的所有通讯记录，根据通话次数做了一个统计，你看一下。”

    大概半个小时，吴沁怡便迅速地将统计结果汇报给了郝磊。

    后者闻言，连忙凑了过去查看起来，只见这份名单里，有几十个人的名字，名字的后面标注着三个月内的通话次数。

    名字越靠前的，则表示着通话次数越高。

    随着郝磊检查这份名单，顿时被其中一个人的名字给吸引住了：“周小军？”

    听到郝磊喊出这个名字，吴沁怡的心中也是一动：

    “你也发现了？这名字和周亚军，只一字之差，会不会就是他？”

    “到户籍系统里面看一看。”

    闻言，吴沁怡连忙周小軍的户籍信息给调了出来。

    电脑屏幕立即显示了周小军的所有户籍信息，包括了他的身份证证件照。

    “把周亚军的信息也调出来！”

    吴沁怡连忙调出周亚军的证件照，将两个人的照片摆在一起比对。

