    第24章只让你作陪

    楚婉把吹风机放在一旁，沉静的眸光始终没有从美丽而迷人的夜景之中收回来。

    霍言峥洗完澡出来，缓缓地走到楚婉的身后，在距离楚婉不远不近的地方站定。

    “你在看什么？”见楚婉盯着一处方向看的出神，霍言峥开口问道。

    “显而可见，我在看这江城的夜景。”

    霍言峥的声音让楚婉渐渐地缓过神来，她抬眸望了霍言峥一眼，随即，便又将视线投放在繁华美丽的江城夜景之中。

    霍言峥不是首次来江城，他出差频繁，去过的地方不少，单是江城，他就来过不下十次了。

    可尽管来过的次数不少，但是，他大多都是来去匆匆，还真没认认真真地看过这儿的夜景。

    而今细看，却也觉得，不过如此。

    没什么好看的。

    比这好看的夜景，他见得多了。

    但是，望见楚婉眼底的盎然兴致，他抿紧薄唇，倒也没说什么扫兴的话，只是道：“江城繁华热闹，夜景迷离，可到底也只是方寸天地，你要是想看风景，可以多四处走走。”

    “如果只是我一个人去看，那也没什么意思。”楚婉偏过头，看着站在她身侧的冷峻男人，话里带了一抹未尽的深意。

    只需多费一点心思琢磨，便可领会。

    楚婉承认，她一直在浪费很多的时间和精力在不值得的人和事上，去追逐那些虚无缥缈的东西，她步履匆匆，急迫地奔赴目的地，却忘了停下脚步，好好地欣赏沿途的风景。

    说来可笑，当初的她就像是瞎了眼一样，只看得见罗志彬，对于其他的一切，都不甚在意，以至于她错过了很多沿途的风景。

    但如今，不会了。

    “一个人去没什么不好。”霍言峥深邃的眉宇间覆着一层淡淡的冰霜，眼神如刀，“要是你非得需要一个人陪着，赵兮彤倒是个不错的人选。”

    这大千世界的风景，都可以随她去看，霍言峥不打算干涉。

    只要她不再想着逃离他就好。

    楚婉想让人陪着，那未尝不可，只是，如若陪着楚婉的人是罗志彬，他不会允许，要是陪着楚婉的人换成了赵兮彤，那么，他勉勉强强也能接受。

    楚婉不认同，她不想再执着于罗志彬，只想好好看看这世界，好好地生活，但与其让赵兮彤陪她一起去，倒不如让她一个人去。

    只不过，如果真让她一个人去了，哪怕就算让她看遍这世间风景，她依旧开心不到哪里去，只会觉得心上空落落的，缺失了一块。

    “我不想让别人陪我去。”楚婉道，“我只想让你陪我一起去，无论是去哪，只要有你在一旁跟着，那就足够了。”

    今世，人生的沿途风景，她想和他一起去看。

    “你确定？”霍言峥没有拒绝，但话里却带着惊疑，“耍我，可一点都不好笑。”

    给一颗甜枣，再打一巴掌，楚婉倒是好算计。

    尽管霍言峥心底浮出一股欢愉，但是，仅剩的意识却在告诉他，他不该在楚婉的糖衣炮弹下完全沉溺，否则，他不仅会失去所有，还会失去她。

    唯有时时刻刻清醒，才不会被眼前的表象冲昏头脑。

    “我没有在耍你，而是在诚挚地邀请你，你要是不愿，完全可以拒绝我。”

    楚婉没有强制要求他一定要陪着她一起，只将选择权交到他的手上，“至于你的提议，我没有考虑过，其实，从内心深处来说，我不想让赵兮彤作陪。”

    霍言峥虽说惊讶，但也不意外。

    从楚婉和赵兮彤这几次的相处来看，她们应该是闹别扭了，他以为不出两天，楚婉就会消气，与赵兮彤重归于好。

    只是，就目前楚婉的态度告诉他，她和赵兮彤还没有和好，依旧处于闹矛盾的状态。

    但这些，不是他能置喙的。

    “到时候再看吧。”如果事后她没有反悔，霍言峥想，他会应允。

    楚婉以为霍言峥是需要想想再做决定，毕竟，他工作繁忙，有时候一天到晚都忙得脚不沾地。

    他需要兼顾她，还得兼顾工作，两头都要安排好，如此一来，确实需要时间好好地考虑考虑，不宜立即做决定。

    就站在落地窗面前，楚婉和霍言峥说了会儿话，说说笑笑的，没有从前的横眉冷对，只有淡淡的温馨流转。

    却在这时，一道响亮的手机铃声打破了这份温馨。

    是楚婉的手机响了。

    楚婉的手机就放在床上，正面朝上，她低眸一看，望见在亮起的手机屏幕上，“亲爱的志彬哥哥”几个字眼尤其醒目。

    看这备注，就算霍言峥不用问，他也知道到底是谁三更半夜打电话给楚婉。

    霍言峥不苟言笑的面庞黑沉下来，好不容易凝聚在心口的浅淡欢喜顷刻间化为虚无，那本来对一反常态的楚婉渐渐放下惊疑的种子还未发芽就被扼杀了。

    霍言峥周身涌动着滔滔戾气，他几度深呼吸，却始终静不下心来，尝过一点点甜头过后，再让他与她退回到原来冰冷疏离的边界，这需要霍言峥有极大的承受力。

    果然，结果还是失望。

    “我有事出去一趟，天不早了，你早点休息。”霍言峥一说完就要转身离开，连多一秒都不愿意再停留。

    霍言峥冷眸暗沉，他唯恐自己再待下去会看见楚婉和罗志彬旁若无人亲昵恩爱的场面，介时，他只怕会控制不住体内肆虐的暴躁，从而伤到她。

    这绝不是他愿意看见的事情。

    楚婉没接罗志彬的电话，眼见霍言峥连浴袍都没换下往房门的方向迈步，楚婉一时着急不已，连忙伸出手想扯住他的手腕。

    然而，霍言峥却没给她这个机会，健步从她身边绕过，他打开房门，走了。

    楚婉连解释的话都没能同他说上一句，房间里就已经没有了霍言峥的身影。

    放在床上的手机催命符似的响个不停，这令楚婉陡然升起一股烦躁，就因为罗志彬打来的这一通电话，令她与霍言峥本来缓和了不少的关系骤然恶化。

    (本章完)

