    深夜，凤府内，灯火彻亮。

    凤老夫人一见失踪数日的凤展连，抱着凤展连干嚎个不停。

    “我儿，你可算是回来了，为娘想你想得眼都要哭瞎了。”

    凤香雪陪站在薛姨娘身旁，薛姨娘神情恹恹，不停用帕子擦着眼角。

    东方莲华面色沉凝，南风夫人站在那，面对一屋子人的瞩目，她神情自若。

    眼前的女子眉眼含春，眼底流露出不安分，就如一朵娇艳欲滴的春杏，她见了老夫人和东方莲华，也是毫不惊慌，先是冲着老夫人行了一礼。

    “娘。”

    老夫人老脸上露出鄙夷之色，南风夫人那屁股那脸蛋，让她想到了老家村里头偷汉的那个王寡妇。

    她刚要喝斥，凤展天忙上前在她耳边嘀咕了几句。

    老夫人听罢，老眼里露出欢喜之色。

    那狐媚子家财万贯，为了大儿子愿意带着金山银山嫁入公主府！

    自打知道公主府的几家店铺不赚钱，公主封地连年歉收后，老夫人就吃不好睡不好，公主府没银子了，她和小儿子一家岂不是要去喝西北风去了。

    南风夫人虽说不干净，可她是只能下金鸡蛋的花母鸡啊，一个妾是妾，两个妾也是妾，只要展连喜欢，纳了也就纳了。

    凤老夫人老脸上的沟沟壑壑都舒展开了，她那张嘴闭得跟老河蚌似的，不再作声。

    南风夫人嘴角的笑意更浓，她再对着东方莲华矮了矮身。

    “公主姐姐。”

    那声音婉转若莺啼，让人听着骨头都酥了。

    “不敢当。”

    东方莲华面容端庄，嘴角没有一丝笑意。

    “公主，这位是南风夫人，大哥被人绑走，是她救了大哥。大哥为报她的救命之恩，已经答应纳她为妾，以后一起服侍你。”

    凤展天一脸谄媚，笑着说道。

    上一次，大哥要纳薛姨娘时，东方莲华就答应了，这一次，想来也是顺水推舟的事。

    “我不答应。”

    东方莲华端起一杯茶，茶水早已冷透了，正如她的心。

    自从学了武后，她身子强健了不说，性子也不再像以前那么软弱，脑子清楚了，看人也不再浑浑噩噩了。

    薛姨娘的事，她被阿泠点醒后，也做了调查。

    她派人去凤展连的老家，几经周折，从老村长那打听到了消息，一切都已经水落石出。

    她被骗了十几年，这一次，他们竟还想要骗她！

    她是大楚的公主，驸马爷纳妾已经是丢尽了她的脸面，如今他竟还想把一个风月女子娶进门。

    她这是公主府，不是青楼！

    薛姨娘心头窃喜，没想到东方莲华这一次，倒是强硬起来了。

    她若是不松口，凤展连就没法子纳妾。

    到时候两方撕得鱼死网破，她再出来劝凤展连，凤展连的心又会回到他身上。

    “你有什么资格不同意……我要娶南风……你不答应也得答应……否则……”

    凤展连满脸通红，声音沙哑。

    他喉咙被灌了万年青叶的毒，险些成了哑巴，亏了南风夫人找了神医，给他解毒，可惜他的嗓子也毁了，只能断断续续说话。

    凤展连最初被送到山阴馆时，怕得要死。

    可和南风夫人欢好后，他食髓知味，才知道世上还有如此妙人儿，比起来东方莲华就是块木头。

    南风说要是他娶了她，她会出钱替他疏通门路，官路亨通。

    南风还说了，她认识高人，能帮他重新凝聚文华印。

    他被东方莲华毁掉的一切，南风夫人都可以帮他夺回来。

    比起来，他与东方莲华的感情算得了什么，至于薛姨娘，她深爱他，他哄几句，她定会服软。

    “我是公主府的主母，我不答应，谁也别想入这个门，你不要脸，我还要脸。你要为一双孩子想想，你纳了她，孩子们以后怎么抬得起头？”

    东方莲华咬紧唇。

    南风夫人一脸看好戏的神情，睨了眼凤展连。

    凤展连也没想到，东方莲华会这么强硬。

    他迟疑着，心想要不先将南风夫人安置在外，当个外室……凤白泠心底冷笑，凤展连是什么人，她再清楚不过，若非是有巨大的利益，他还不敢和东方莲华撕破脸。

    “不好了，公主、老夫人、大老爷、二老爷，门外来了一伙人凶神恶煞的，是奉天那边来的，说我们少爷杀了人，还欠了他们赌坊一大笔钱，让我们把三少爷交出来！”

    小厮一脸慌张，跑了进来。

    东方莲华一听，脸色灰白，一旁的凤白泠上前扶住她。

    “去把人请进来，先问问清楚是怎么回事。”

    凤展连脸色青了，他瞪了眼东方莲华。

    那个孽子！

    凤展天见形势不妙，忙打发小厮去请人。

    奉天来的人，把事情的来龙去脉说了个清楚，凤府一干人都吓得浑身直冒冷汗。

    凤洛尘欠债，杀了人后畏罪潜逃，如今下落不明。

    “要么把人交出来，要么我们就去京兆尹告状，皇子犯法都与庶民同罪，何况你们公主府。”

    赌坊的几人横眉竖眼。

    “看看你……教的……畜……”

    凤展连额头青筋迸现，怒视着东方莲华。

    “几位，洛尘他没有回府。他年纪小，虽说莽撞，但绝不会杀人，其中定有误会，还请诸位宽限一些时日，我们调查后再做定论。至于他欠你们的钱，我们明日一早就送过去。”

    凤白泠边宽慰着东方莲华，边说道。

    “什么……钱……不许……给。”

    凤展连一听，更恼了。

    那孽子杀了人，还不知道要多少钱去填这个窟窿，别说一百五十两黄金，一个子他都不会出。

    “展连，洛尘是我们的儿子！”

    东方莲华难以置信道，他竟要见死不救？

    “没……这个……儿子。”

    凤展连心道那是个杀人犯，只会拖累他凤家的名声。

    反正他有两个儿子，不认凤洛尘，还有凤昭安呢。

    昭安才华横溢，相貌英俊，更像他，年经轻轻就仕途不俗，待到秋季回京述职，必定会被永业帝委以重任。

    能光宗耀祖的，那才是他的亲儿子！

