
　　图灵顿时愣住了。

　　12点？

　　虽然有这个心理准备，不过这技术值燃烧的速度还是把他吓了一跳。

　　拆个动力炉才给18点啊。

　　顿觉心痛的图灵将视线放回到攀升后的科技树。

　　如果升级后的科技提升太小，那他就有点尴尬了。

　　【泰克数据储存器】——【泰克芯核处理器】。

　　“从数据储存器变成了处理器……这跨度稍微有点大。”

　　“虽然名字上看还不错，但是升级成本投入确实太高了，等于大半个动力炉的技术值了。”

　　背身看向镜子，那块矩形的突起略有变化，呈现高低起伏的方形凸起，略显复杂的电子纹路出现在上面，还有几根金色的细小管线从两侧接入幻肢主体。

　　当然，也有可能是接入自己的脑子。

　　如果是这样的话……这玩意儿会不会已经变成电子副脑之类的东西了？

　　图灵若有所思地摸了摸后脑勺上的处理器，走到地下室的墙角拉出网线。

　　分子破译线钻了出来，一阵形态变换后对接了上去。

　　和数据流接触的一刹那，图灵双眼猛地一颤。

　　快。

　　好快。

　　太快了。

　　他只感觉到那些汹涌的数据流在撞上自己的思维后瞬间便被浏览一空，网络信息宛如潮水一般疯狂地涌入大脑，却没有一丝负担。

　　一种强烈的自由感涌上他的心头。

　　【震惊！大学生组织游行，长达三天聚集在科福区警察局】

　　【信鸽国际快递配送！下载APP秒接单！】

　　【稳住！你能赢！休闲不费脑，没WIFI也能玩！】

　　【震惊！注资3亿，萨塔尔公司医药市场大溃败！】

　　【这游戏我只活了1集，老妈活了50集，你牛你来活500集！】

　　【新型虚拟现实沉浸式游戏机现已上市……】

　　什么乱七八糟的玩意儿……

　　图灵刚想找个端口看能不能跑到某些区域终端里，迎头就撞上一大堆新闻和广告。

　　眼看着在网络信息里越跑越远，脑子依然没有过载的反应，图灵迅速终止了这次尝试。

　　“效果出乎意料的不错，12点技术值，换取没有负担地使用分子破译线，还算可以接受。”图灵睁开双眼，摸了摸后脑的处理器，手指触碰的位置传来一阵微热。

　　有点像是“副脑”这种概念的用途，帮助主大脑处理信息，就是不知道这东西会不会过热，要不要抹点导热硅脂涂一涂什么的。

　　“既然网络信息我已经能够进行正常浏览，就证明大脑对分子破译线的限制性已经大幅度降低。”

　　在和湖光组织的各种接触中，图灵已经深刻感觉到了掌握情报和信息的强大性。

　　如果加入威尔逊公司在第一时间就能够拿到所有的情报乃至关于科研的信息，自己将会处于一个很有利的状态。

　　“不过处于后脑勺这个位置，这枚处理器看上去挺脆弱的样子，需要做一些防护手段。”

　　一拍密密麻麻的金属触手覆盖在了处理器上，将其完整遮盖。

　　而视线回到科技树面板，升级成功的处理器让图灵脑中骤然闪过一道灵光。

　　有没有可能，这才是科技树的正确用法？

　　搜罗科技，拆解研究，积攒技术值，然后对潜力强大或某个领域的专用科技进行攀升。

　　自己通过脱碳原液感染了爬山虎，得到了幻肢，前期阶段的一些科技都被幻肢帮自己研究了。

　　如果一个正常人得到了科技树，他获取技术值的方法，不就只有勤勤恳恳搞科研了吗？

　　看了眼科技树下方，列车的到站提示已经减少了一天。

　　“列车也快要到站了，对于记忆列车似乎也没有太多的准备空间。”

　　进入亡者的记忆，代入亡者本人，也就代表幻肢等一系列科技都不能用。

　　对于列车，他只能走一步看一步了。

　　暂时将这些信息抛在脑后，图灵着手准备继续实验。

　　前面选取的两项科技都已经实验完毕，剩下的则是【泰克速射膛线】。

　　简单思索了一番，他将已经嫁接到幻肢科技树中的【泰克速射膛线】图标扔回了原本的位置，放弃攀升。

　　这种机枪类武器和幻肢的相性不算好，如果之后能找到激光类武器或许可以考虑。目前的远程手段有泰克蜂群的过载自爆也足以应付，暂不做打算。

　　接着，图灵的目光扫过类似于【泰克驱动轮】【泰克两栖呼吸道转换模块】【泰克排异反应抑制模块】等杂七杂八的科技，没有再发现比较契合当前自己状态的。

　　至于这个排异抑制，是一种泰克改造人的必备内置植入体，用于抑制植入体和肉体的冲突反应，幻肢在他脑子后面插的好好的，自然不需要这种东西。

　　看着一片狼藉的实验台，图灵操控着幻肢飞速将整个处刑人动力炉重新拼合完毕，放在了一边的黑色木架上。

　　几只机械手臂，再加上一个动力炉和旁边摆着舞王姿势的赛克法机器人，这个架子看起来暂时有那么点收藏品展示柜的味道了。

　　瞟了眼自己目前剩余的17点技术值，图灵看向了【处刑人动力炉】的科技树。

　　“奥尔芬粒子反应堆，能源科技。以目前幻肢的能量消耗来说，不太用得上。”

　　幻肢在经过一次充电后，哪怕使用能量耗费最高的无机寄生，都能种出一片铁打的热带雨林来。

　　“‘凡性过滤器’，‘凡性’二字略有对应碳变体系中第一阶段‘凡人’的味道，也有可能只是我的错觉。而‘神经驱动器’说不定能够让幻肢子体同寄主达成神经接驳，这二者都具有尝试的必要。”

　　没有过多的迟疑，图灵先将【凡性过滤器】的图标嫁接到了幻肢的科技树上，注入技术值点亮。

　　余额飞速跳动，瞬间从17点降至11.

　　“6点技术值……”

　　图灵解体外骨骼，背身看向镜中的后背，

　　在金黄的图标点亮的一瞬间，八根幻肢宛如遭遇了什么刺激一般，猛地绷直，狠狠抓在地下室的四面八方。

　　图灵脸上一懵。

　　他想过有可能会再度出现主体变形甚至是覆盖面积扩张的状况，也想过幻肢会向攀升机械增殖一样突然发疯。

　　但他没想过现在这种状况。

　　下一刻，他的心脏猛然一突，身后和幻肢的交界处仿佛破开了某种限制。23sk.Com

　　一抹病态的苍白从幻肢主体的位置宛如裂缝一般延伸而出。

　　原本图灵的肤色就略显苍白，但这一抹白色比他原本的肤色还要亮上几分，并且那裂缝形状的白肤还在不断扩散。

　　图灵抬起双手，看到那些白色将整个手臂占据，然后逐渐变得红润，比较像白皙一些的人类皮肤了。

　　“所以，这是过滤了什么？粉刺还是黑头？肤色暗沉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第八十三章 新技术（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 