    一夜过后。

    超铁成功抵达目标车站。

    江仁小五柳贤从超铁上下来，踩在大魏首都盛都的地界。

    “盛都是我们大魏国首都，如果加上超凡历之前的历史，拥有接近两百年的历史，可以说是历史底蕴和超凡科技力量最为耀眼的城市。”

    向车站外走去的过程中，阳立给江仁介绍道：“毫不夸张地说，盛都在全球数百座城市内，不是第一就是第二……”

    一行人很快就走出了车站。

    形形色色的车辆，奇装异服的人们，还有不少有百年以上历史的建筑

    作为大魏国首都，即便近百年来经历许多内乱和暴乱，甚至受到妖兽入侵，作为主城的盛都仍然保留着许多百年前的建筑。

    大多数历史建筑已经采用超凡和科技双手段，改变其中的部分材质，远比想象中的还要稳固。

    由于接人的车辆还没到来，一行人便在原地等待。

    “放心，有我在，绝对不会有事......”

    阳立缩在角落中打着电话，并时刻关注着不远处的江仁。

    “又来到这座城了。”

    江仁心中有些感慨，距离上次来到这里差了一生，但还是可以在脑海中找出不少相关记忆。

    只不过在系统的保护性屏蔽下，很模糊就是了。

    “江老先生，您看到天上那个东西没有？”

    打完电话的阳立，回来看到天上有一个黑点，忍不住向江仁说道。

    黑点并非是黑点，只是因为距离过远只能看到黑点。它实际上是今年最新研制出产品，科技与超凡的完美结合。

    它的出现，象征着一个新的时代来临。

    面对一路上都不动声色的江仁，阳立已经迫不及待的想用这个新奇事物，来见到江仁脸上的惊讶。

    毕竟，要不了多久就没机会了。

    “太远了，我看不到。”

    江仁摇了摇头。

    他运用超凡之力代替眼睛的技巧，最多也就能让他看到几百米外的事物，再远就什么都看不到，而且超过五十米就已经很模糊了。

    就这种程度。

    还是运用前面十几次人生的经验，再加上这次人生上百年的锻炼才得以达到。

    寻常超凡者，除非拥有什么与眼睛相关的特殊能力，否则想达到他十分之一的程度都难。

    “看不到？”

    阳立刚开口，柳贤就说道：“我师傅眼睛看不见。”

    阳立顿时有些诧异的神色，但还是迅速反应过来：“抱歉，是我的错，我竟然没有发现，希望江老先生您能原谅我。”

    虽然江仁的行动与常人无异，但他并没有怀疑柳贤的话。

    先前是没注意，现在仔细回想，他才发现江仁的眼睛没有任何的聚焦，更没有任何的变化，似乎每时每刻都维持着同一个状态。

    那种模样，分明就是眼睛已经彻底失去了作用。

    至于江人似乎可以看得见的表现，阳立则在心中给他安了一个拥有视物能力的信息。

    江仁笑笑：“你又没有做错什么，为什么要道歉？”

    阳立认真道：“身为一名执法者，我却没有发现这么明显的情况，这是我的严重失责。”

    江仁没在继续这个话题，而是问道：“你想让我看的是什么？”

    “一辆飞行汽车，那是幻境公司近两年才研发出来的最新交通工具，科技与超凡的完美结合，现在还处于测试阶段，所以只有少部分机构和个人才能拥有，我平时也很少能看到。”

    阳立停顿了下，又略带憧憬地说道：“幻境公司前不久发布公告，飞车的成本方面已经取得技术性的突破，等到正式开始发售那一天，会推出几款即便是我们普通人也能买得起的飞车。”

    车是男人的情人，现在这个情人变成了飞车。

    即便是对车的感官普通，平时也很少关注的他，也想拥有一辆属于自己的飞车。

    不过，这个愿望很快就能实现。

    而且还是阳立这辈子，都很难买得起的豪华版。

    “飞车......不错。”

    江仁点点头。

    总算见到一个超过现实世界的科技产品，更正确的说是听道。

    如果不是这辆飞车还结合了超凡之力，他还真想去翻看下与飞车相关的技术资料，说不定什么时候就能用上。

    毕竟现实世界的他，不可能永远弱小普通。

    “阳队长，这边！”

    不远处传来叫喊声，路边不知何时多停了几辆执法局的车辆，显然是来接人的。

    阳立回头望向江仁：“车来了江老先生，需要我扶你吗？”

    “不用。”

    江仁轻声说道，在柳贤的搀扶下向着车上走去。

    阳立和一众执法者紧紧跟在旁边。

    即便路上确认了这名老者没有任何逃跑的想法，但是身为精英执法者的他们，仍旧保持着一定的防备心。

    在他们后方，还有这几个人跟着。

    “阳立，等着吧，我看你还能嚣张多久！”

    几人中间的朱波，看着正在谈笑的阳立，忍不住上下咬起了牙齿。

    昨晚哪怕用了一瓶沐浴露加洗发水，并且足足冲了三个小时的水，他仍旧能感觉到恶心。

    在找不到那名踹门乘务员的情况下，他将这一切都怪罪到了阳立身上。

    要不是他排挤自己，要不是他扇自己巴掌，要不是他在那个时间上的那辆超铁，自己也不会遇到那种事情。

    不怪他，又怪谁？

    跟在他身旁的几名执法者，虽然表情还保持着原先的恭敬，但距离却是在不知不觉中拉开了几步。

    阳立让封庆浩做的宣传，也已经传到了他们耳中。

    不管信不信，但恶心肯定是少不了的，更不用说昨天晚上还有不少见证者。

    没过多久。

    二人一兽就随着车辆来到了执法总局。

    本以为会被带入只有几张简单椅子的审讯室，不想却是进入了犹如会客厅般带着沙发的房间。

    宽敞明亮。

    中间的矮桌上，还摆放着一朵摘下没多久的花束。

    “就在这里审讯我吗”

    江仁坐在沙发上，感受了下其中的弹性和柔软，向负责带路的阳立问道。

    阳立连忙摇头，笑道：“江老先生，您说笑了，您又不是犯人，而且我们只是请您过来调查一下，怎么能说得上是审讯呢？”

    “您在这里稍等一下，负责案件的人很快就会过来。”

    亲自倒了两杯茶放在桌上，阳立就退出了房间。

    房间内只剩下两人一兽。

    见门关上，小五跳到了桌上，霸占了柳览身前的茶水，埋头喝了一口，很快又嫌弃的吐了出来，转身就跳入江仁怀中。

    柳贤也没在意，看向江仁道：“师傅，我们就在这里等着？？”

    “出来的目的，不就是想顺便找找你的大师姐和二师兄，现在这些案件更是与你二师兄有关，难道还有比这里更能得到他信息的地方？”

    江仁拿起茶水喝了一口，终于明白小五为什么会嫌弃。

    茶叶的质量其实还算不错，但比起他用超凡之力专门培养的茶叶差了几个档次，这对于尝惯了好东西的小五而言，无疑属于劣等品。

    柳贤面露迟疑：“可是，这起案件的另一方是雷网财团，他们可能会对您不利。”

    江仁把茶杯放下，浅笑道：“你怕？”

    不是柳贤定了定神，正声道：“我不怕。”

    “做徒弟的都不怕，那做师傅的又有什么可怕啊？”

    “我明白了，如果他们想对师傅不利，除非踏过我的尸体。”

    柳贤点点头，心中不再疑惑。

    咚咚！

    门外突然传来敲门声。

    江仁道：“进来。”

    柳贤感觉到外面的气息有些不对，来人并不是刚才离开的阳立，于是警惕地看着门口。

    随着房门打开。

    首先出现在面前的是一个穿着休闲服的男人。

    看着只有二十几岁，但却带着几分成熟和稳重气息，长相柔和英俊，犹如中央空调般的暖男。

    这人身后还有一个漂亮的长裙女人，神情有些紧张害羞。

    不管怎么看，这两人都不像是省心的人员，甚至跟进入执法局后见到的执法者们都不相同。

    还不待柳贤猜想两人是什么身份和来意时，那男人的话就让他瞪大了双眼。

    “师父，是你吗？”

    男人看着侧身对着自己的江仁，脸上满是激动的神色。

    “怎么？十几年不见，就想欺师灭祖了吗？”

    用超凡之力感到门口来人的江仁，将双手交叉放在了身前的拐杖上。

    男人正是自己的二徒弟——齐玉麒。

    相比十几年前，现在的他多出了几分成熟，面容也发生了细微的改变，若不是他叫自己师傅，凭借着超凡之力的探测，自己还真不一定能在这么短的时间内认出他。

    “师父，不孝徒齐玉麒，给您磕头了。”

    齐玉麒和身后女人走入房间，随即独自来到江仁身前。

    以头着地，硬生生磕了三个响头。

    江仁指尖在拐杖上轻轻敲击：“十四年没有回来，也没有一个口信，你说该不该罚。”

    虽然有许多问题想问，但现在摆在他面前的，还有一件更重要的事情。

    “该罚。”

    齐玉麒没有一丝犹豫，保持着下跪的姿势，只是上半身立了起来。

    江仁把拐杖递给柳贤：“一年一杖。”

    做错事了自然要有惩罚，只有这样才能让人记住，而比起其他惩罚，直接抽打更节约时间。

    柳贤接过拐杖，有些犹豫。

    “你是柳贤师弟吧？十几年没见，你已经成为一个小布丁变成一个大帅哥了，真是让我这个做师兄的羡慕啊。”

    齐玉麒面露笑意，又说道：“这惩罚是我应该受的，让师傅担心，还让别人去打扰师傅，百杖千杖都是轻的。”

    “玉麒……”

    旁边的女人有些不忍，想要向江仁求情，但见齐玉麒无声摇头后，只好又把话憋了回去。

    柳贤举起拐杖，对着齐玉麒的背部重重落下。

    一声闷响在房间飘荡。

    铁与肉的纯粹声响，证明着齐玉麒并没有用超凡之力抵抗，甚至还主动散去超凡之力的自动防护功能，使得密度足以与钢铁相抗衡的拐杖，结结实实地落在他背上。

    负责实施惩罚的柳贤，虽然没有尽全力，但却也没有故意留手。

    这是惩罚又不是杀人，对于普通人可能是要命的伤势，但对于自己看不透的二师兄，恐怕要不了一天就能恢复。

    一下！两下！三下……

    每一杖落下，齐玉麒的身体都不由向前一颤，脸上的血色也随之褪去不少。

    “十四！”

    柳贤打下最后一杖。

    受了这一击的齐玉麒再也支撑不住，上半身直接倒在了地上，嘴角流出一丝鲜红的血液。

    “玉麒！”

    女人连忙上前，扶住了他的身体。

    小五抬头看了一眼齐玉麒，眼中闪过一丝鄙夷，小手伸到嘴边打了个哈气，又重新趴在江仁腿上。

    江仁摇摇头：“行了，装什么可怜，站起来说话。”

    “嘿嘿，就知道瞒不过师父。”

    齐玉麒在女人惊讶的目光中，颤颤巍巍地站起身。

    体内的超凡之力飞速运转，有些轻微破损的内脏和背上发紫的肌肉，几息之间就已经好了大半。

    能力与治疗无关的超凡者，虽然难以治疗他人，但只要实力够强，治疗自己还是有不错的效果。

    但就算如此，能达到齐玉麒这种自愈能力的人也少之又少。

    至少江仁这一路以来，没有见到过一个。

    “玉麒，你没事？”

    女人小口微张，似乎还没反应过来。

    “笨蛋，我又怎么会有事呢？”

    齐玉麒抬手刮了一下女人翘挺的鼻子，然后对江仁介绍道：“师傅，给你介绍一下，这是我的二老婆乔朵，幻境公司董事长之女。”

    紧接着，他又对女人说道：“还不叫师傅？”

    “师傅。”

    乔朵不好意思看向江仁。

    她就如同第一次去男朋友家见家长的女孩，哪怕准备再多，也会忍不住有些紧张。

    “等等，这信息量有点多，让我先想想。”

    江仁背部全部陷入沙发，抬手揉了揉太阳穴。

    虽然早就猜到这个女人跟自己二徒弟是夫妻关系，可在老婆前面加个二字，女方还不在意，这是什么情况？

    更不用说对方的父亲，好像还是研发出飞车的幻境公司董事长。

