
　　小王子的接待让所有人都很满意，毕竟拿出了最好的食物，美酒，甚至还将自己的王宫给腾了出来。

　　疲惫的秦军们放松的开始畅饮进食，直到晚上才消停下来。

　　曹参看着许多烂醉如泥的秦军们，不由得摇了摇头，对一旁的志说道,

　　“今天晚上还要再辛苦你带着将士们守卫一晚。”

　　虽然这里几乎没有能对秦军造成威胁的力量，可这种警戒的心理是不能够放松的，其他的秦军都已经靠不住了，只能靠对方了。

　　志没有丝毫迟疑的点了点头，随后领命离开。

　　很快便带着人到了王宫的外围地势最高的地方，查看着整个王宫的情况，如果有变他能第一时间示警,和反击。

　　安排好了人手之后，自己也加入了巡查的行列。

　　很快,夜色降临，温度也逐渐的冷了下来。

　　这时候一名魁梧有力的秦军什长走到了志的面前，说到，

　　“公子，这里就让我来巡视吧，您去休息。”

　　志这时候笑着说道，

　　“在军中没有公子，只有百夫长，我身为蒙家人自然更要遵守这样的规定。”天籁小说网

　　他自然是蒙志，最开始在长城和其他人一样做一名普通的秦军。

　　但他弓马娴熟很快就升了上来。

　　之后从蒙恬那里知道，大秦要派骑军突袭羌人和月氏草原的时候，他便偷偷的加入了骑兵。

　　然后一路到了这里，如今也已经是一名凭军功升上来，实打实的百夫长。

　　而且还有功劳没有合算，回去之后必然能到千人将！

　　这样的升迁速度也是极快的了。

　　听到这话,什长也不由得露出一个赞许的神色。

　　对方虽然蒙家嫡系,但是，几乎没有任何特权,一步步从最底层做起。

　　升迁，也是凭借着实打实的军功。

　　的确是不错。

　　当然这里说几乎没有，是因为他就是被派来保护对方的，而且不止他一人。

　　不然的话如此长久的突袭，和在无数次的乱战之中。

　　对方还真不一定能够活到现在，在战场上，一个土坑，一支流矢，就能要了一条人命。

　　更别说对方还拥有着蒙家人的从小教育，各方面都不是常人能比较的。

　　真正的普通人就和他一样，人到壮年，才是一名什长，需要一点运气才有可能到百夫长的职位。

　　什长虽然心中感叹，但该劝的还得劝，对方的身份可比他们尊贵无数倍。

　　正要说话的时候，突然一旁传来一阵脚步声，他顿时极为警惕的看过去，便发现小王子正带着几個侍从，还有翻译走了过来，

　　“将军,我让人备了一些热汤和食物给几位送过来。”

　　蒙志这时候却摆了摆手，带着几分严肃说道，

　　“大军执勤期间，不得享用，王子先放在一旁就是。”

　　“可待会儿就冷了，您…”

　　不等对方把话说完，蒙志便直接说道，

　　“军规不可破，放着就是。”

　　听到这话，小王子没有丝毫的介意，反而露出了钦佩的神色。

　　难怪这些秦军能够如此强大。

　　小王子把东西放下之后却没有立刻离开，而是有些踌躇的在一旁似乎在犹豫什么。

　　蒙志这时候主动问到，

　　“王子可还有事？”

　　小王子这时候似乎决定了什么，靠近了蒙志几步，然后极为诚恳的说道，

　　“将军，如您之前所说，这座城市如今已是大秦的边城，那么城中之民也就是大秦的子民。”

　　“我听说大秦子民都会受到优待，我等也希望如此。”

　　听到这话，蒙志不由的露出了一个笑容，说到，

　　“小王子果然有心了，居然还了解了这些。”

　　“只是了解的并不完全，如今这座城池虽然已经是大秦的边城，但想成为大秦的子民却不是那么容易的。”

　　说到这里蒙志带着几分骄傲说道，

　　“外人想要成为真正的大秦人，就必须要为大秦流过血！三代之后才能是真正的大秦人。”

　　这规矩倒不是他定的，而是征服了草原之后，太子殿下提出来的。

　　他也觉得没有什么问题。

　　但面对如此苛刻的条件，小王子却不忧反喜，直接说到，

　　“如此，还请让在下和臣民百姓，加入秦军，我等愿意为大秦流血效力！”

　　他就是冲着这个来的。

　　蒙志愣了一下，随后反应过来，对方早有这样的打算。

　　想了想，他没有直接拒绝，他们远离大秦本土，兵员补充物资，运输都极为困难，只能就地取材。

　　如果招募一些本地的仆从军也是一个不错的选择，当然，这件事情他不能够直接做主，需要和曹参商量。

　　于是回到，

　　“此事本将军知道了，之后便会给你等回复。”

　　小王子顿时欣喜的点了点头，正准备离开的时候，突然城外远远传来一阵阵喧哗声，很快便有侍从踉踉跄跄的跑了过来，急促的说道，

　　“王子不好了，城外又来了很多逃难的人，还说后面有匈奴人的追兵。”

　　小王子脸色顿时大变，连忙将情况和一旁的蒙志说明。

　　听到这话蒙志没有丝毫的慌乱，而是自信而淡然的回到，

　　“无妨，城头上有我大秦的旗子。”

　　看到这一幕，小王子心中还是有些难以理解，之前吓退匈奴人好歹还有一些军事，现在就凭一面旗子就能做到吗？

　　但很快就又有侍从过来，又惊又喜的说道，

　　“王子，那些匈奴人已经退走了。”

　　听到这话，小王子有些难以置信的看了蒙志一眼，随后告辞，但心中已经打定了主意，他们全族人只要符合条件，都要加入秦军！

　　等小王子再次行礼离开之后，蒙志便恢复了巡查。

　　此时另一边，正在给太子殿下写军报的曹参，也收到了秦军的报信，但他也没有太过担心，现在的匈奴人不敢和秦军开战。

　　而且对方的掠夺对他们的统治来说反而是有好处的。

　　他唯一担心的便是，刘邦隐藏的心思。

　　做的这些准备便是为了防范。

　　想到这里曹参不由的看一下大秦的方向，自语道，

　　“沛公啊沛公，你可不要犯糊涂。”

　　稍稍感慨了一下之后，曹参继续写着军报，他要将自己这些天得到的信息，尽快的告诉太子殿下。

　　第二天一早，便有快马朝着大秦的方向而去。

　　时间一晃而过，十几天后，大秦咸阳皇宫。

　　赵浪正神色喜悦的看着一封信报，看完了之后便对一旁的信使说到，

　　“告诉海哥，做的不错，无论在那岛上发现了多少银矿，都给我挖回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第880章 仆从军免费阅读。https://xs.23sk.com 