    在众多小弟对着魏小宝发起攻势的同时，络腮胡作为老大，虽平日他不可能主动动手，但他想要报复魏小宝！

    所幸，络腮胡也跟着一并冲了上去。

    只不过下一秒，他对自己这个有些鲁莽的举动感到后悔。

    魏小宝这一回抛出来的是更加笨重的千斤顶！

    但为了不伤及这楞头青的性命，魏小宝直接将千斤顶砸在了络腮胡的腹部！

    瞬间，这家伙犹如失去重心一般，径直向后倒去，后脑勺沉闷的撞击在了地面上！

    被千斤顶砸中的腹部，犹如刀绞一般，肝肠寸断，络腮胡抱着肚子在地上痛苦的哀嚎打滚起来。

    钱济民见状，心中不由有些慌乱。

    连带头大哥都被都被制裁了，接下来这帮小马仔们也不见得是魏小宝的对手。

    此时此刻，魏小宝手中只有一把接近五十公分长的扳手。

    仍在原地的钱济民，紧接着便只能听到一阵钝器相撞的声音。

    如此场面持续了仅仅三十秒而已，一帮小马仔便全部被魏小宝撂翻在地。

    魏小宝手中的那把扳手上，沾染了些许的血迹。

    他走到黄毛的面前，随后蹲下身来，面带笑意的说道：“刚才是不是你说要锤爆我的头？”

    说话间，魏小宝举起扳手，便朝着黄毛的脑门砸了过去！

    咚咚咚！！！

    一下又一下，那黄毛当即被砸的头破血流！

    他只用了一层力，力道拿捏的非常之好，在不伤及性命前提下，把黄毛给炸的一头是包。

    前前后后十几扳手下去，那黄毛便晕了过去，

    身为一名医生，魏小宝下手的力道拿捏的非常巧妙。

    他自然也知道，黄毛是晕死了过去。

    但是在其余的小马仔看来，那黄毛仿佛被魏小宝给砸死了一般。

    见此情形，众人都吓破了胆。

    平日里他们跟随着络腮胡干的也都是些欺软怕硬，以多欺少的事儿，根本就没有真刀真枪的和人搏命。

    见黄毛被魏小宝给砸‘死’了，尚有行动能力的几个小马仔，落荒而逃，全然不顾自己已经头破血流的老大络腮胡。

    魏小宝将带血的扳手扔回到了后备箱。

    络腮胡踉踉跄跄的爬起来，现在他已经全然没有了抵抗的勇气。

    脑袋和腹部传来的剧烈疼痛，让他咬牙切齿，但也只能认栽。

    此时，钱济民犹如热锅上的蚂蚁。

    他指着络腮胡说道：“你们他妈这么多人，居然连一个破医生都干不过！老子花那么多钱，你们就给我这样的结果？”

    络腮胡压根就没有理会钱济民，反正这一百万已经到了手，兄弟们被白捶了一顿，也并不算是血亏。

    络腮胡深吸了一口气，对魏小宝说道：“技不如人，甘拜下风，还请留我手下一条命，我们现在就走！这件事咱们不掺合了，大哥，我们错了！”

    络腮胡还算是识时务者为俊杰，在碰了一头包之后，他也认清楚了自己和魏小宝之间的实力差距。

    别说是带了十个人，就算是带五十个人来，也不见得是魏小宝的对手。

    在此前的三分钟之内，魏小宝犹如砍瓜切菜一般。

    虽然手里只拿着一根扳手，但是面对手下的这群马仔丝毫不惧，而且颇有大将之风。

    最主要的是，以一敌十的魏小宝，撂翻全场的同时，毫发未损。

    自己手下的这群马仔，甚至连他的一根头发丝儿都没有碰到！

    那络腮胡在向魏小宝道完歉之后，吩咐手下将晕厥过去的黄毛抬上了车，一行人作鸟兽散，扬长而去。

    钱济民仿佛思维慢了半拍似的，在众人离开之后，他还傻乎乎的愣在原地。

    见魏小宝渐渐朝自己靠近，钱济民的腿犹如灌了铅似的，迈不动一步。

    此刻，他只感觉双腿发软。

    在此之前，钱济民当然也知道魏小宝的身份斐然。

    他非但是大河县的一名医生，还是小马制药的高层管理人员。

    否则的话，他绝对不可能凭借这一通短信，就让自家的公司倒闭。

    然而，钱济民饭没有想到，魏小宝非但身份非然，而且实力更加卓群！

    一百万打了水漂，本就让她非常的心疼。

    现在面对着魏小宝的凝视，钱济民心如死灰，背脊发凉！

    他想要逃跑，但是却迈不动步子。

    转眼间，魏小宝已经来到了他的面前。

    还未等钱济民求饶，魏小宝一个巴掌结结实实的落在了他的脸上。

    啪！！

    “我大人大量饶你一命，如果你连夜潜逃的话，我想就算是追究下来，也不见得能够把你怎么样。但是给你机会你不中用，我又有什么办法呢？你还真是有情怀，不愿意远走国外，想在家乡终老是吧？既然如此，我就给你这个机会！”

    说话间，魏小宝直接如同提溜小鸡一般，将钱济民的衣领抓住，随后扔到了车上。

    仅仅一分钟的时间，魏小宝用钱济民的裤带，将他的手给束缚在了身后，随后掏出手机拨通了张灵婧的电话。

    魏小宝虽然已经不太想和这个女人打交道，但能有警方帮着料理后事，无疑是最好的选择。

    最重要的是，这钱济民底子本来就不干净，现在还涉嫌买凶杀人和非法转移财产。

    本着送佛送到西的原则，魏小宝觉得应该给钱济民的下半生，安排一个归属。

    吃牢饭无疑是最适合他的结果！

    在接到魏小宝的电话后，张灵婧是满腔怒火。

    这小子仿佛和自己过不去似的，但凡是遇到点事儿就给自己打电话，而且每回抓到的基本上都是雇凶伤人的罪犯。

    近些天来，张灵婧凭借着手头处理的案件，得到了上头的重视，相信要不了多久她就能够升职。

    虽然成为一名优秀的警察，是张灵婧的理想和目标。

    但是她并不想通过这样的方式，让自己扶摇直上。

    哪怕对魏小宝产生怀疑，但是这小子的身份犹如谜团一般扑朔迷离，和他打过交道的人，多半都尽了局子。

    也许在常人看来，这是一件值得表彰的事情，惩奸除恶，警民一家亲，和谐社会，一片盎然。

    不过张灵婧知道，苍蝇不叮无缝的蛋。

    如果魏小宝本身没有问题，这帮不法之徒为什么会只盯着他不放呢？

    哪怕心中有很多的疑惑，张灵婧还是带着手下的队员，第一时间赶到了现场。

    这魏小宝总让自己给他擦屁股，着实让张灵婧非常不爽！

