    听了王野的话，姚峰嘴角一抽，然后冷笑道：“哼，连我都铩羽而归，你还想自不量力。”

    “王神医，你……”

    叶俊脸色大变。

    “不要劝他，既然他想去送死，那就任他去。”

    姚峰脸上的冷笑越来越盛，只有亲身经历，才知道那是多么凶险，连他这个武道宗师差点命丧于此，王野那是必死无疑。

    “呱噪！”

    就在姚峰说的正欢的时候，只见面前一道黑影晃过。

    “啪”的一声！

    姚峰的脸上已经多出一个手掌印，这一巴掌当场把他打懵，脑子里一片空白，他是武道宗师，谁敢打他？

    马忠和叶俊也傻眼了，呆呆地看着姚峰脸上的手掌印。

    是谁？这么大胆！

    “这巴掌，只是一个小小的教训，再啰嗦，杀了你。”

    听到这个熟悉的声音，所有人都惊住了，缓缓地扭动僵硬的脖子，难以置信地看向王野。

    姚峰顿时火冒三丈，他堂堂武道宗师，居然被一个小子当众扇了耳光，他岂能咽下这口气。

    真以为自己断了一条手臂，就变成病猫了吗？

    姚峰胸口怒火沸腾，心中杀机浮现，他要告诉王野，就算断了手臂，他依然是武道宗师！

    他扬起手掌准备一掌拍死王野。

    突然！扬起的手在半空一僵，眼眸一滞，目瞪口呆的看着前方。

    只见海面上已经多出一道人影，此人踏海而行，快若鸿雁，周边白浪翻滚，犹如一艘飞驰的游艇。

    “这是……王神医？”

    叶俊张开嘴巴，下巴都快掉在地上。

    马忠目光呆滞，手指用力的掐着自己大腿。

    姚峰扬起手，极为尴尬，喉咙里的狠话，被他硬生生的吞回了肚子里。

    “他也是武道宗师？”

    姚峰转动脖子，咔嚓发响，看向旁边下巴掉地的叶俊。

    叶俊表情茫然，对姚峰的问题，没有回答，双目死死地盯着海面上的人影。

    “还有一位武道宗师！！！”

    货船上，胡彪手里的望远镜已经掉了，目光直直地看着冲上来的王野。

    “开火！”

    短暂的失神后，胡彪发出一声尖叫，同时扬起手里的狙击枪。

    “哒哒哒！”

    子弹如雨点，密密麻麻的向着王野袭来，阻止王野登船。

    “哼！”

    王野冷哼一声，面前赫然出现一面真气墙。

    看到这一幕，叶俊兴奋地大叫起来：“王神医也是武道宗师！”

    怪不得他不给姚峰面子。

    怪不得他敢扇姚峰的耳光，现在一切都明白原因了。

    马忠也惊住了，喃喃自语：“没想到，王神医也是武道宗师。”

    “哎！”

    这时，他突然长叹一口气。

    叶俊还处在亢奋中，不解道：“忠哥，你叹什么气，王神医也是武道宗师，这难道不好吗？”

    马忠苦笑道：“如果王神医早点亮明身份，他跟姚先生联手合作，救出乐乐和小萱必能成功。”

    “这……”

    叶俊愣了愣，随后道：“王神医也许能单独救出她们吧。”

    马忠苦笑道：“也许可以吧。”

    “不可能！”

    姚峰的脸色极为难看，看着势如破竹的王野，眼皮以极快的频率跳动，对着身边兴奋激动的叶俊和马忠，冷不丁地说道：

    “你们别高兴的太早了！”

    “对方手里可是有AWM狙击枪，能破宗师真气，就算那个小子也是武道宗师，他也……”

    只是他的话还没说完，喉咙就被卡住了。

    就在胡彪扬起AMW的那一刻，王野伸出手掌一吸，他脚下的海水如同龙吸水一般，高高卷起，一道大腿粗的水柱被王野抓在手中。

    呼啦啦！

    水柱在真气的加持下，哗啦一声，像是一条咆哮的水龙，向着船舱上面席卷而去，这水柱比消防枪喷出的水枪还要厉害。

    当场就把船舱上面的人冲的七零八落，倒在船舱上面哀嚎。

    胡彪也被水柱冲飞出去，手里的狙击枪已经掉在一旁。

    “草！”

    等他清醒过来，先是骂了一声，第一时间寻找掉落的狙击枪，发现狙击枪就在他身边不远处，迅速的扑了过去。

    “兄弟们，捡起家伙，跟我一起上！”

    胡彪大声招呼，决不能让那个年轻宗师登上货轮，近战之下，武夫是无敌的。

    就在胡彪爬到狙击枪前，准备捡起聚集枪时，一只脚已经提前踩在了狙击枪上。

    胡彪仰着头，入眼的是一个年轻帅气的面孔，正在笑盈盈地看着他。

    “你……”

    胡彪心里一沉，正欲开口，就见到王野一脚踹过来，这一脚直接踹中他的胸口。咔嚓一声，肋骨断裂的声音响起，胡彪身躯高高飞起，掉进了海里面。

    老邱看到胡彪葬身海中，面色大变，捡起地上的枪，刚瞄准王野，就见到眼前一花，目标已经消失在眼帘。

    砰！

    一阵剧痛从胸口传来，老邱神志逐渐模糊，手里的枪也掉在了地上，身体直挺挺的倒在地上。

    “大家一起上！”

    “杀了他，杀了他！”

    其他匪徒睚眦欲裂，有的去捡散落在地上的枪，有的直接拿起棍棒，有些赤手空拳，向着王野冲了过来。

    “土鸡瓦狗，垂死挣扎。”

    王野冷冷一笑，身如鬼魅，在这些人当中穿梭。

    砰砰砰……

    倒地声接二连三的响起，只是十几秒功夫，船舱上面除了王野还在站着，其他的已经倒在了地上。

    王野抓起一名还清醒的匪徒：“马乐乐和叶萱在什么地方？”

    这个人已经被吓破了胆，恐惧地看着王野。

    “别……别杀我。”匪徒颤着声求饶。

    王野眼睛一眯，杀意骤然迸发，吓得匪徒屎尿齐出，恐惧地道：“她们被关在底层的杂物间。”

    “废物！”

    王野瞄了他下身一眼，嫌弃的将他扔下货船。

    王野小心翼翼地向着杂物间走去，虽然不怕偷袭，但是他不敢保证，关押叶萱两人的地方还有没有劫匪。

    为了防止对方狗急跳墙，王野行动很小心。

    直到接近杂物间，也没有遇见劫匪，王野这才彻底的舒了一口气，看着上着锁的门，王野捏紧拳头，正准备一拳把门砸开之时，里面的声音让他忽然一顿。

