
天边朝阳正缓缓升起，随着最后一场决赛的开始，转眼间兵棋战已经走到了第三天。

这一场过程是之前所有轮次都没有的漫长，所有守望在一边的观众们都熬红了双眼，但看着在朝阳中披着晨曦走上高台的两人，所有人都睁大了眼睛，觉得不虚此行。

因为在一场场的淘汰后，终于来到了最后一场。

而既然是最后一场，自然是不同凡响。

开始的钟声敲响后，嬴抱月和贺兰承走到观星台中央的棋盘边时，一边的礼官首先送到棋盘边却并不是棋盒，而是笔墨和两支卷轴。

“这是在做什么？”靠在归辰身边的归离看着这一幕睁大了眼睛。

她虽不懂棋，但也在这里看了三天了，自以为所有流程都已熟悉了，却没想到还看到了这新奇的一幕。

“这是……”归辰以前隐约听人说过，却也是第一次见到。

“这是一种叫做开棋的仪式。”好在这时一边的热心民众某东吴继子插嘴道。

“开棋？”归离惊奇地看向赵光，“之前怎么没有见到？”

“这是只有决赛才有的仪式。”这时一边的姬清远开口解释道。

“所谓开棋仪式，是让参加决赛的两位棋手分别在空白的卷轴上写下一句话。”

”卷轴会悬挂于展示给民众讲棋的大棋盘边，而在这场棋局结束之时，胜者和败者的卷轴会按照胜负顺序依次拉开。”

“写下一句话？”归离疑惑道，“为什么要写一句话？”

“棋手写下的这句话，是对他的棋道的诠释，”姬清远静静道。

他之所以清楚，是因为设计这场仪式的人是他的母亲。

他小的时候并不明白他的母亲为什么要设计这一样一出和棋貌似没什么关系的仪式。直到他三年前看到姬嘉树和拓跋寻的那一战。

看到伴随着经历漫长征程棋局结束那个男人获得胜利，伴随棋盘上的胜局滚滚而下的卷轴之时，他终于明白了他母亲的用意。

棋也好冰法也好是一种讲究精神的东西，而伴随着最终的胜利，将蕴含着自己精神的一句话展现于世人面前，是一件让人热血沸腾的事。

那个场面将是兵棋战最后也最激情澎湃的高潮，是修行者才华最淋漓尽致的集中体现。

同时也是一场考验。

姬清远看向站在棋盘边打开礼官送上的卷轴，拿起笔墨在空白纸张上书写的嬴抱月和贺兰承，神情有些复杂。

他母亲设计这场仪式的确很有水平，但对修行者水平的要求……还是一如既往的高。

毕竟这要求修行者不仅要会武，还要会文。

越短的话越不好写。这一张卷轴的难度不亚于当众写一篇文章。那一句话写的好能抬高气氛塑造威望，写的不好，只会瞬间让气氛跌至冰点。

如果不是文武双全，这难得的展示机会就只会变成榜首的个人处刑。

况且输了的人的卷轴也不是不展示，只是会在榜首的卷轴拉下之后再拉，如果这第二名写的比榜首要好，甚至会让人怀疑榜首的水平。

按照规矩两人只有一炷香的时间，虽然时间短但如此重要的一句话自然要好好思索，贺兰承拿着笔冥思苦想，周围民众也正纷纷猜测这两人会写些什么。

“贺兰公子恐怕早就想好了吧……毕竟他进入决赛一开始就十拿九稳……”

“不过至于前秦公主么……她能写出什么来？”

围观的民众看着嬴抱月神情微妙，质疑声不绝于耳。

“话说……公主有学过诗书兵法典籍吗？”

“不管学没学过肯定没法和公子相比，公子们可是都学富五车，人人做的好文章。公主连文章都不会做，估计胡乱写两句诗交差吧……”

“到时候拉下来估计又要丢人了……”

“但没办法，女人学这些成什么体统，公主怎么可能有才学……”

姬清远闻言眸光冷起来。

他曾经坐在屋顶上，听那个少女淡淡地提到过。

圣人言有教无类，但在山海大陆上，女子和男子从生下来就不拥有同样的受教育的机会。

所有人都认为，所谓的经世致用之学，那是男人学的东西，和女子没有关系。

所有人都这么认为，就对吗？

她觉得不对。

她和他的母亲曾经努力地想要改变这一切，包括让稷下学宫招收女学士，在大陆各地建立女子学堂，而他的母亲也提出过，要在朝中开设女子科举。

但这一切都还没有完成，她和他的母亲就相继离开了这个世界，

而她们的才学，她们的理想，埋葬在历史的尘埃中，再也没有人知道。

这时在嬴抱月身边，在她拿起笔之时，一边的礼官看向她意味不明地笑了笑，开口道。

“公主殿下，您要是想不出来，就随便写点……”

他瞥了一眼尚在思索的贺兰承，皮笑肉不笑地对嬴抱月道，“不过贺兰公子想好后，你可不能再拖，你……”

但就在这时，礼官不无嘲讽的话忽然顿住，愕然看着眼前卷起卷轴的女子。

“好了，”嬴抱月将写好卷轴放回礼官手中的托盘里，“挂上去吧。”

周围民众愕然。

“这么快？”赵光瞪大眼睛，“她有认真写吗？贺兰承都还在想呢！”

“对她而言，这可不算快，”一边的姬清远瞥他一眼，“是那个小子没本事。”

赵光被噎了一下。此时姬清远口中没本事的贺兰承也终于想好了，写好了卷轴放于盘中。

两人封好的卷轴被悬挂于垂直的大棋盘边，这个独特的仪式就此结束。

接下来终于回到了正常的流程，棋局开始前的猜先。

猜先是围棋比赛中用来决定双方谁先行子的方法。

兵棋战中的规矩，是由年幼者抓一把白子在手里，让另一人猜这把白子个数是奇数还是偶数。猜是奇数出示一颗黑子，猜是偶数出示两颗。

猜中则执黑子先行，猜错则执白子后行。

所有人也再次紧张起来，毕竟猜先的结果对最终胜败的影响相当大。

高手过招，双方棋力差距不大的情况下，执黑先行胜率会高上不少。

当初姬嘉树输给拓跋寻的那一战，至今不少人都认为是因为姬嘉树执白的缘故。

“猜先开始！”

伴随着考官的宣布声，拓跋寻打开棋盒，看向嬴抱月道，“你年纪比我小，抓白子吧。”

嬴抱月点了点头，然而就在这时，高台上忽然传来一个声音。

“等等。”

听到这个声音，贺兰承猛地一怔，一边民众们也惊讶地睁大眼睛。

高台上，一个人站起身来。

台边姬清远等人神情意外，人群边缘处拓跋寻在树下静静捏住身边轮椅的扶手。

贺兰承闻声微微侧目，抬起目光看向考官高台，眸光微深看向忽然开口的那个人。

“请问春华君，有什么事吗？”

“既然是最后一场棋局了，自然凡事要谨慎一些，”打断猜先的姬嘉树一步步走下高台，静静开口。

“这一轮的猜先，由考官来完成。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57735316"  chaptername="第四百一十五章  棋道">加入书签</a>
</div>
