    而这个睁着大眼睛甜的家伙，吃完粥，还探出舌尖『舔』了『舔』纤薄的唇瓣，弯起眼睛笑得一脸甜软。

    喻楚低镣头，继续吃自己的饭。

    对面的郁父郁母已经石化了，不仅郁母一脸诡异的震惊，连郁父都忘了动手里的勺子，古怪地看着他们。

    郁父也是强大的alpha，加上郁母是普通beta，在两饶注视下，对面的omega不由把头又低镣。

    少年淡淡的嗓音响起，不同于刚刚的撒娇轻软，而是漫不经心的慵懒，“你们还有多久走？”

    “……”

    郁父噎了一下，把目光从omega身上移开，低声道，“待会儿就走了。”

    少年微微挑起精致的眉，没话。

    喻楚吃过饭，就准备默默上楼，后面的少年却伸手拉住她衣角，弯起潋滟的眸子，声音轻软：“姐姐上次不是有问题问我？正好我现在有空。”

    他停了下，拿勺子抵在唇角，咬着勺子弯唇微笑：“姐姐现在上楼的话，就去我房间等我吧，我马上好。”

    “……”alpha咬着勺子微笑的模样，实在是软萌又帅气，喻楚为了掩饰信息素控制的脸红，也不管他了什么，赶紧点零头，就蹬蹬蹬地上楼了。

    郁父又惊讶地看了郁然一眼。

    少年正收回手，继续慢条斯理地吃饭，漂亮的脸上云淡风轻，没有一丁点刚刚的撒娇和软萌。

    他把勺子放下，漂亮的眸子扫过对面两个人，轻轻道：“我吃好了。”

    少年随即便起身，不紧不慢地离开。

    郁父忍不住转头问：“他这是？”

    郁母自己也是万分震惊，只能摇了摇头。顿了顿，她又心地试探，笑道：“孩子们相处好，是好事……要不，我待会儿去问问楚楚？”

    郁父微微点头。

    ……

    喻楚坐在alpha房间的沙发上，却是忍不住叹气。身体的信息素太拖后腿，总觉得不是很舒服，明明想扑上去调戏对方，身体却总是紧张恐惧。

    ……加上郁然之前对原主不好，信息素怕他几乎成了本能。

    她低下头发呆，随即却听到轻轻的开门声，少年迈步走了进来，关上门后便弯唇对她笑了笑，软软地叫：

    “姐姐。”

    喻楚眨了眨眼睛，有些紧张地站起来，刚想要些什么，少年就走过来，伸手把她抱住，修长的身形完全笼罩下来，他眨了眨眼睛，弯起纤薄的唇，轻轻低眸吻上她的侧颈：“姐姐……”

    柔软纤薄的唇印上皮肤，女孩不易察觉地颤抖，郁然一手环过她的腰，一手便扶住她的后颈，在女孩看不见的背后，少年漂亮的眼睛微微眯起，带着几分痴『迷』眷恋，以及强烈的占有欲望。

    “姐姐，可以亲你吗？”

    他声音轻软地问，迈开长腿向前走去，喻楚被他抱着倒退，下一秒就被扑在柔软的大床上，少年略微起身，喻楚还没看清楚他白皙颊边软萌的酒窝，就被少年俯身启唇吻住。

    他软软糯糯地磨蹭，唇瓣贴着她的唇摩挲，辗转的亲吻带着淡香。

