
　　这一次演讲的效果非常好，口号喊了几十遍，场面依旧火热，就连一边的孙传庭都被感染，热情的跟着呼喊。

　　孙传庭一开始听的时候，是惊讶的，也是担心的，惊讶太子殿下有如此远大的报复，担心太子对于历史的错误总结。

　　还担心太子眼高手低，到了演讲的中段，孙传庭又担心太子穷兵黩武，会是一个暴君。

　　随着太子对四大霸权的不停诠释，孙传庭才豁然开朗，也被深深的震撼。

　　这是一种全新的解释方法，一种从来没有人做过的总结方式。

　　文人们往往吹嘘三代之治，吹嘘汉唐功业，但是对于怎么达到三代之治，怎么创造汉唐一样的功业，确没有具体的办法。

　　他们往往会说天子当行仁政，天子当任用贤臣，天子当远小人。

　　但是这些显然都不足以诠释汉唐功业的全部，孙传庭觉得就算是自己上，也很难说出该怎么样追上汉唐。

　　不用问，问就是天子要施行仁政，亲君子远小人！

　　你没有达到汉唐的功业那一定是天子仁政施行的还不够，一定是天子用的君子不够，天子身边还有坏人！

　　但是听完太子的演讲之后，孙传庭才第一次对汉唐功业有了清晰的认识。

　　这也意味着太子给大家指出了一条通往汉唐一样霸主的道路。

　　而且只要按照太子说的方向走，不仅能达到汉唐这样的高度，甚至还能远超汉唐。

　　如果说军事霸权要由这些军官来实现，那么经济和文化这一块责任就在他们这些文臣肩膀上了。

　　只是孙传庭有点不舒服的就是太子说出的经济，应该是一种国家的综合实力。

　　但是把国家的综合实力形容为经济之道，有些太片面了，也不符合他们这些文官的体面。

　　太子跟大家招招手就走向了后台，礼堂里，这些学子久久不愿离去，大部分人干脆聚成一个个小堆就地聊起感想。

　　畅想一下自己的未来还有大明的未来。

　　后台孙传庭朝太子拱拱手：“听君一席话，胜读十年书。太子今日对于霸权的阐述，让人耳目一新，受益匪浅，佩服佩服。”

　　朱慈烺微笑着说道：“能给孙先生启发，孤也很欣慰，天色不早了，孤也要回宫了，诸位告辞！”

　　朱慈烺需要在关城门之前回到皇宫，这也是他从讲武堂搬迁之后很少来讲武堂的原因，实在太远了，一来一回浪费了大把的时间，根本干不了多少事。

　　其实不止是讲武堂这样，大部分事情都是这样，出来视察是一种很浪费时间的行为，今天从早上就往城南，看了一场马球赛，下午往讲武堂听了一场论道，然后自己又即兴演讲了一场。

　　时间就来不及了，要是不快点走，就要叫门了，虽然作为太子他有这个权利让城门官开门，不过这种破坏游戏规则的事情还是尽量少干。

　　所以朱慈烺做的最多的就是坐在东宫里，通过批阅这些人送去的文书实现对他们的管理，或者通过召见不同的人来面议。

　　这样一天能处理很多事情，但是要是出来挨个的去看，那么一天也只能去两三个地方。

　　这还紧紧是看京城及京城周边的地方，就连最近的西山煤场，天津的水师炮舰，永平的铁矿这些地方朱慈烺都没有去过。

　　去一趟浪费的时间太多，而且也给大家制造不必要的麻烦，很多小说中都是主角不停的到处浪就发生了很多事情，深刻的诠释不作死就不会死的道理。

　　马车顺利入城，皇城那边朱慈烺已经打好招呼，那边会等着朱慈烺回来，路上朱慈烺掀开帘子：“李若琏，今天又没有什么急事？”

　　李若琏想了想说道：“事情倒是有一件，有一股建奴皇太极的信使去了科尔沁，好像除了邀请蒙古人派代表参加皇太极称伪帝的大典之外还有别的目的。

　　但是因为对方太警觉，锦衣卫一直没有查探到有用的东西。”

　　朱慈烺嗯了一声：“现在建奴警戒了，锦衣卫查探消息越来越困难了，让大家注意安全，不要轻易冒险。”

　　李若琏坐在马上拱手，谢谢殿下关爱，不过最近锦衣卫密探的死亡人数确实在增加，看来建奴对于情报的保护也越来越小心。

　　现在机密情报，根本就不让汉人过手，机密回忆也不让汉臣参加，这给我们的工作带来了很多困扰。

　　不过我们一直在努力克服困难，相信不久就能发展出一批建奴籍的眼线。”

　　朱慈烺点点头：“皇太极去找科尔沁人，无非就是三件事，让科尔沁人劝进，协助他登基，或者让科尔沁人帮他一起对付多尔衮，再或者让科尔沁人帮他对付蒙古方向的咱们。

　　这些消息你送到参谋部就行了，自然会有人处理。”

　　李若琏点头：“太子殿下说的是，不过今天殿下说的这四个霸权，不知道我们锦衣卫该干点什么？”

　　朱慈烺微微笑着：“怎么这么问？”

　　李若琏有点不好意思：“就是今天我听的也热血沸腾，恨不得也加入他们的行列替大明的军事霸权出一份力。

　　但是我们是搞情报的，好像跟我们关系不大，所以我就想问问殿下有没有我们能帮忙的地方。”天籁小说网

　　朱慈烺哈哈笑着：“怎么会没有关系，没有你们的情报，军队不就变成了聋子和瞎子，国家的各种决策也离不开情报的支持。

　　你们的作用贯穿始终，并且占有重要作用，不要担心，你们只要做好自己的事就是对大明最好的支持。”

　　李若琏疑惑的问道：“可是我听说参谋部正在上奏打算成立自己的军事情报科。

　　要是新军有了自己的情报系统，那不就用不到我们的锦衣卫了？”

　　朱慈烺这才明白，原来李若琏说了一圈是在担心这个：“这个你不用担心，军事情报处的作用是为战场提供情报支持。

　　他们更多的是整合斥候的力量，对敌人进行更深入的刺探，防止因为锦衣卫一方查探的有漏洞。

　　但是涉及到战略的情报，并不是军事情报处能够完成，你们锦衣卫依旧是主导作用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百二十三章李若琏的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 