    十分钟后，黎俏坐在办公室，睨着前方的监控投影，淡淡地道：“萧夫人，亲手对付自己关爱多年的继子，你确定狠得下心？”

    明岱兰摸着精致的指甲，声音温淡平静，“继子而已。”

    “那一会……您可别求情。”黎俏眼底惊现冷然。

    就在明岱兰疑惑之际，黎俏接下来的话，让她大吃一惊。

    黎俏弯唇，浅笑道：“蓝环章鱼准备好了么？”

    “K姐，已经放在叶菁身上了。”保镖颔首。

    黎俏斜睨着明岱兰，一字一顿，“放叶菁出去，她知道该怎么做。再以夜总会老板的名义，给萧叶岩的包厢送三瓶顶级贵腐甜白。”

    “是，K姐。”

    明岱兰目光闪烁，“你要给他下毒？”

    黎俏拿起桌上的遥控器按了按，前方监控投屏画面一闪，赫然变成了奢华的包厢内景。

    全景画面里，萧叶岩和几个男人坐在沙发上开怀畅饮，其中不乏年轻的妙龄女子作伴。

    黎俏丢下遥控器，偏头对上明岱兰的双眸，“这就舍不得了？”

    “没有。”明岱兰笑了笑，“我只是有些意外。”

    黎俏没说话，唯有唇边挂起了冷笑。

    从萧叶岩对付她大哥开始，她就没打算让他善终。

    给云厉吸食大麻素，又给他下了蓝环章鱼的毒，这些账她全都要算。

    明岱兰坐姿端正，一瞬不瞬地看着大屏幕，良久，她出声提醒：“黎俏，他还不能死。”

    “哪有那么好的事。”黎俏往后靠了靠，懒洋洋地拖着下颚，“他只配生不如死。”

    ……

    与此同时，萧叶岩所在的包厢，收到了老板赠送的三瓶贵腐甜白。

    一众公子哥面面相觑，不禁纷纷拍马屁，“二公子果然名扬海外，连咱们缅国夜总会的老板都送上了诚意，真是让我们大开眼界。”

    “就是就是，二公子，敬你一杯。”

    这时，坐在萧叶岩身侧的男人，神色轻佻地打趣，“你的狐朋狗友还不少。”

    萧叶岩环顾四周，精致漂亮的脸庞带着一丝不屑，“除了阿谀奉承，屁用没有。要是都能向你贺公子这样，我也不用浪费时间维护关系了。”

    他身畔的男人，是双面间谍贺琛。

    贺琛单腿踩着茶几，摇晃着手里的红酒杯，手臂还搭在一个女伴的肩上，“也不能说一点没用，左边第三个，听说是柏家的外甥？”

    “不受重视的外甥，今晚总统府设宴，他连去的资格都没有，你还觉得重要么？”

    萧叶岩边说边仰头喝下杯中酒，有些郁郁寡欢，“你跟在商少衍身边那么久，还没有打探出他们到底要在缅国做什么？”

    “怎么，想带着我的口信回去跟你爸表忠心？”贺琛邪笑着反问，手掌还不经意地摩挲着女伴的肩膀。

    萧叶岩哂笑，“你再不给点有用的消息，我都要怀疑你是不是临阵倒戈了。”

    贺琛怅然般叹气道：“也不是不可以。”

    萧叶岩幽幽看着他，眼神充斥着不悦，“背叛我的下场，你想试试？”

    不等贺琛说话，包厢的门再次被人打开，一道过分纤细的身影端着果盘走了进来。

    萧叶岩随意一瞥，目光倏地顿住了。

    来人是曾经的炎盟Q，叶菁。

    叶菁的出现，在萧叶岩的意料之外。

    两人目光交汇，叶菁无比憔悴的面孔引起了萧叶岩的好奇，他招手，语气熟稔，“我说这么久联系不上你，怎么躲在这里当上服务生了？”

    叶菁顺势坐在萧叶岩的身边，曾经满身傲气的炎盟Q，如今仿佛被摧残的连灵魂都枯萎了。

    贺琛俯身又倒了杯酒，偏头打量萧叶岩和叶菁，“夜总会都能遇见熟人，二公子还真是遍地留情。”

    “她是炎盟的人，你嘴上积点德。”萧叶岩警告似的睇着贺琛，刚转过头，手指就被叶菁攥住了。

    萧叶岩似笑非笑地扬眉，视线深了几分，“怎么了这是？”

    叶菁紧紧抓着他的手，目光凄楚，“二公子，帮我。”

    不多时，萧叶岩就被叶菁拉出了包厢。

    许是出于对叶菁的信任，萧叶岩虽然警惕，但也没有拒绝她的近距离接触。

    何况，叶菁是炎盟Q，这对萧叶岩来说，是个极为重要的人脉。

    另一边，办公室。

    明岱兰睨着投屏画面，眉心紧蹙，“那个女人是谁？”

    黎俏耸了下肩膀，“国际监狱的囚犯。”

    “什么？”明岱兰呼吸一凝，“那你还……”

    “萧夫人……”黎俏幽幽淡淡地打断了她的话，“你有没有想过，萧弘道一直在骗你？”

    明岱兰一瞬就看向了别处，“这些不用你说。”

    黎俏失望似的叹了口气，“也就你会相信什么缅国文化不一样这种鬼话。”

    明岱兰陡然转眸，“你什么意思？”

    黎俏惋惜地和她对视，“恭喜你，大难不死。”

    电光火石间，明岱兰的眼神几经变换，仿佛全都明白了。

    她这次联系黎俏，就是打算和她联手处置萧叶岩。

    因为萧弘道的那句话：

    ——缅国文化不一样，别让他碰了不该碰的人。

    这些，她为了表达诚意，都在电话里如实转达给了黎俏。

    黎俏撑着扶手站了起来，望着前方的投屏，低声吩咐，“后天大婚再让他醒过来，记得把他送去现场。”

    “好的，K姐。”

    明岱兰心有余悸，久久不能平静。

    直到她看见黎俏向房门踱步的身影，才恍惚地问道：“结束了吗？那他……”

    黎俏侧目，神色略显冷淡，“想知道他的下场，大婚那天记得按时出席。”

    “黎俏，等等。”明岱兰急切地站起来，走到她的面前，眼里盛满了波澜，“你为什么帮我？”

    黎俏摸了摸额头，忍俊不禁，“你觉得我是在帮你？”

    她明明是杀鸡儆猴……

    明岱兰蜷起手指，情绪也逐渐冷静下来，“如果不是，你今晚没必要过来。”

    黎俏的语气轻描淡写，“唔，谁让我好奇，你到底能对你的继子狠心到什么程度。”

    明岱兰垂眸，沉吟半晌才口吻艰涩地说道：“能不能让我见见少衍？”

