    “秦风，你赶快离开这里。”

    “这件事，是我和她的事，跟你没关系。”

    关键时刻，张麒麟选择一个人面对一切。

    秦风顿时有些急了。

    “闷油瓶，你这是说的什么废话。”

    “咱们两个是好朋友，不管什么样的事情，我都一定会跟你共同面对，不可能做临阵逃兵的。”

    “秦风！现在不是意气用事的时候，你听我的。”

    “我不听！我走不走那是我的事情，你拦不住我的。”

    张麒麟看着秦风，心里五味杂陈。

    和秦风接触这么久，他也明白秦风的性格。

    只要是秦风决定的事情，基本就不会改变的。

    梁玉在这时冷笑，“这里可是我的地盘，你们两个谁也别想轻易离开的，都给我死在里面吧。”

    秦风看向梁玉，主动挡在张麒麟面前。

    “就算你现在把我和闷油瓶杀了，你也永远都是这副鬼样子，变不成人形。”

    “哼！那不还都是张麒麟造成的？我要杀了他解恨。”

    秦风保证道：“只要你愿意跟我们和平相处，我有办法救你，帮助你恢复人形。”

    “你有什么办法？我又为什么要相信你？”

    “我宰了你们！”

    事到如今，梁玉已经彻底失去理智。

    不惜一切代价都要宰了他们。

    任凭秦风和张麒麟如何劝说，都没有起到任何作用。

    眼看劝解不了秦风，张麒麟只好和秦风并肩作战。

    “闷油瓶，我帮你拖住这些小蛇，你解决那个大家伙，这样一切就能迎刃而解了。”

    秦风看得出来，所有的野鸡脖子都听梁玉的吩咐。

    正所谓擒贼先擒王，只要梁玉一死，其余的野鸡脖子也就不足为惧。

    张麒麟摇摇头，“不行！真要说起来，是我欠她的，我不想伤她这条命。”

    秦风紧皱起眉头喝道：“闷油瓶，你可向来不是一个喜欢婆婆妈妈的人，而且都这种关键时刻了。”

    “你要是不杀了她，今天咱们两个都得死在这里。”

    秦风嘴上虽然这么说，心里还是很理解张麒麟的。

    如果换做是秦风，估计现在的做法和张麒麟也差不多。

    附近的野鸡脖子越来越多，秦风他们搞死几百条之后，依旧源源不断的。

    按照这个情况下去，他们迟早都会被耗死在这里。

    “既然你不愿意动手，那我帮你杀了她。”

    秦风纵身一跃，来到梁玉的身前，手里的随便快速挥舞。

    释放出来无数道剑光。

    梁玉张口一喷，恐怖的毒气瞬间把秦风给席卷住。

    “小心！”

    张麒麟在下方看到这一切，担忧的出声提醒。

    这些毒气原本有着致命的毒素，秦风在扮演死侍结束之后，已经失去了抗毒能力。

    就这一击都能让秦风重伤。

    可秦风却意外的发现，这些毒素似乎对他并没什么作用。

    梁玉也发现了这种情况，恍然大悟道：“怪不得张麒麟能从麒麟血树制造出来的幻境中脱身，原来你们两个进行了换血。”

    所谓换血！

    就是两个人的鲜血进行一部分交换，随之融合。

    张麒麟的体内有麒麟血，因此秦风现在也具备了一些，他也可以抵抗毒素。

    “可恶！”

    梁玉怒吼了一声。

    眼看毒素攻击没有任何作用，它庞大的身躯压制过来，想用尖牙咬死秦风。

    秦风无奈的摇摇头。

    “你这家伙怎么如此冥顽不灵？”

    “我都已经告诉过你了，愿意帮你解决这一切，你居然还不相信。”

    “如果不是看在闷油瓶的面子上，我一定活活宰了你。”

    “少废话！先死的一定是你。”

    眼看梁玉冲过来，秦风拿着佩剑随便，和梁玉展开了一番激烈的战斗。

    而此时的张麒麟，正在面临那些野鸡脖子的围攻。

    双方一时间打得不可开交，难分难解。

    秦风如今的剑术，已经达到了宗师水准。

    很快他发现了梁玉的破绽，一剑斩了下去。

    咔嚓！

    梁玉的蛇尾直接被秦风斩断，它发出一声痛苦的嚎叫。

    随后在她断裂的蛇尾处，无数条野鸡脖子出现，瞬间围住了秦风。

    眼看秦风就要被咬中的时候，一只手抓住了秦风，把他带到一旁。

    秦风转过头一看，这才发现是张麒麟。

    张麒麟冷冷凝视着梁玉，“我不愿意伤害你，但你不能碰他。”

    “否则！我不饶你！”

    “张麒麟，我要让你死！”

    一股极为恐怖的怨气，从梁玉体内散发而出。

    “好机会！”

    看到梁玉体内突然出现的这一股怨气，秦风的眼睛都亮了，赶紧吹起鬼笛陈情。

    于是这一股怨气，瞬间就把梁玉给包裹住了，她发出无比恐怖的嘶吼之声，被怨气折磨得苦不堪言。

    “快退！”

    秦风抓着张麒麟的手，火速向着外面跑去。

    在经过重重阻拦后，他们终于来到了山洞外面。

    此时的九爷等大部队人员，正在商量着解决办法。

    一看到他们出现，脸上纷纷露出了喜色。

    九爷第一时间迎过去，“你们终于出现了，太好了。”

    “我们正在想着，如何能把你们解救出来呢。”

    “里面究竟发生了什么事情？”

    秦风道：“这件事情以后再说，此地不宜久留，咱们赶紧撤退。”

    “好！大家尽快离开这里。”

    九爷下达了命令，带着众人离去。

    走了一会儿的功夫，他们看见一处村庄。

    林浩提议道：“也不知道村子里有没有人，咱们先进去待一会儿吧。”

    “所有武装队员戒备，时刻留意着四周的情况。”

    九爷身上有专门负责探险的工具，他检查了一下村子的外围，发现并没有什么特殊情况，这才带人走了进去。

    张麒麟看着眼前这一处村子，神情复杂。

    “闷油瓶，你该不会也来过这里吧？”秦风在他旁边询问。

    张麒麟看了一眼秦风，“你好像时刻在关注着我的表情？”

    秦风挠挠头，张麒麟这话，问的他多少有些难为情。

    不太好意思。

    “你想多了，我就是碰巧看到的。”

    “别岔开话题，你是不是以前来过这里？”

    张麒麟点点头，“我感觉这个地方很熟悉，以前应该来过。”

    “这个村子……这个村子非常可怕……”

    贝爷忽然在这时喊出声。

    九爷他们的目光，一时间都落在贝爷的身上，九爷忍不住询问道：“这个村子有什么情况吗？”

    贝爷心有余悸的道：“我和埃德无意中来到过这个村子，里面……里面有非常诡异的景象。”

    贝爷这话还没说完，汪冰冰突然叫出了声音。

    “你们快看那里……”

