    “宗师，对双双出手？”洛尘神色很平静，但是眼中已经有杀意了。“

    唉，因为洛先生，你当时出国了，所以我们也就没跟你说这个事情。”叶正天叹息一声。

    “龙都的宗师？”

    “对，好像姓兰，龙都兰家！”洪彪倒是没有多少顾忌，直接把事情全盘抖了出来。

    “对方知道双双是我的记名弟子吧？”洛尘继续问道。“

    知道！”

    “哼，好，好的很。”洛尘冷笑一声，嘴角划过一抹危险的弧度，虽然叶双双不是他的正式弟子。

    但是即便是记名弟子，那也是他的弟子啊！如

    今一个小小的宗师家族，居然都敢动他洛无极的弟子了？

    之前是为难蓝贝儿，然后龙都豪门孤立他父母，现在又重伤他的记名弟子，他短短出国这么一段时间。看

    来国内的这些人，真忘记他洛无极到底是什么人了！“

    双双呢？”“

    在医院！”叶正天神色也很难看，毕竟叶双双是他最疼爱的孙女，如今被人重伤，自然心疼。“

    先去看双双。”

    一群人直接赶去了医院，就连沈月兰和洛父都去了。来

    到医院，推开房门，叶双双浑身都缠着绷带躺在病床上。

    洛尘看了一眼，便看到叶双双的四肢居然都被人打断了，而且筋脉也被打断了。

    几乎可以说，这已经不是下重手了，这是直接废掉了叶双双！

    下手的人，显然是极其狠辣的。

    按照现代的科学技术来说，这肯定是治不好的了。

    “哼，好的很。”洛尘再次压了压心里的怒火。“

    老师！”叶双双艰难的张了张嘴，眼角两旁眼泪一下子就滑了出来。“

    你先别说话。”洛尘轻声开口道，这伤对于别人来说，这肯定没法治了，但是对于他来说，这便不是难事了。“

    你们先出去一会儿吧。”洛尘对其他人吩咐道，一群人自然很听话的退了出去，毕竟这些人对洛尘都有些了解了。

    知道洛尘不是普通人，会一些难以理解的手段。“

    你只是我记名弟子，按理说不该传你法，不过这或许就是你该有的造化！”洛尘一指点在叶双双的眉心。

    一股肉眼可见的红色暖流流向了叶双双的身体。

    这是离火之精，洛尘直接干脆利用离火之精帮助叶双双重塑肉身。之

    前叶双双在洛尘眼中，那可是一点天赋都没有的，甚至跟蓝贝儿都无法去比。但

    是现在却因祸得福，洛尘干脆用离火之精，直接改造了叶双双的身体。

    两个小时后，叶双双拉开病房的大门，完好无损的出现在了众人眼中。“

    这，洛先生，你这？”叶正天虽然很清楚洛尘不是普通人，但是没想到，洛尘居然可以做到这种地步！

    就连洛父都愣住了。刚

    刚还是一个奄奄一息的人，现在居然转眼之间就成了一个活蹦乱跳的大活人了？

    尤其是叶正天等人，叶双双伤的有多重，他们可是很清楚的，而且如果仔细观察，会发现，叶双双甚至跟之前完全不太一样了。只

    是又说不上来，到底哪里不一样了。

    只有叶双双自己明白，自己这一次因祸得福，获得了天大的造化。

    甚至洛尘还传了她一部火法！

    “谁伤的你？”洛尘寒声道。“

    宗师，兰笑笑！”叶双双神色一下子也阴沉下来了。

    当时她是去龙都参加一个武术交流会，会议上有人提到了洛尘。

    然后就开始议论了，本来议论什么的也没有什么，毕竟洛尘的确太出名了，但是有人竟然在叶双双面前公然羞辱洛尘，叶双双自然不能忍。当

    时就和人家对峙起来，然后动手了。对

    方三个男的，显然没想到叶双双一个小姑娘实力居然还不错，三个男人一起上，居然都被叶双双击败了。只

    是这三个人显然不服气，而且居然是通臂拳宗师兰笑笑的弟子。

    当时就偷偷打电话通知了兰笑笑。

    兰笑笑是兰家的人，他们兰家既然倒向了青芒，对洛尘这边的态度便可想而知了，一听叶双双居然是洛尘的记名弟子，直接就从家里赶了过来，几乎问都没问一句，直接就对叶双双出手了。

    叶双双虽然实力不错，打小就跟着叶正天习武，但是又岂是宗师的对手？

    直接被对方当场就废掉了。要

    不是碍于当时是武术交流大会，人太多了，而且兰笑笑自己本身又是宗师，对一个小姑娘下那么重的手，的确有些不符他的身份。

    否则，当时可能就不是废掉叶双双，而是直接杀掉她了。

    洛尘听完结果之后，也没有开口说话，只是眼中寒意越来越浓。“

    老师，他们是仗着青城山青芒，所以”“

    我明白。”洛尘点点头。“

    走吧。”洛尘冲叶双双招招手。“

    啊？老师，去那里？”叶双双一脸疑惑。

    “去龙都，我带你去打人！”我

    带你去打人？“

    可是老师，他们毕竟跟青”

    “他们就是跟天王老子有关系，今天都没用！”洛尘打断了叶双双的话。

    等洛尘带着叶双双再飞回龙都的时候，天色已经渐渐暗下来了。而

    那几大豪门的人，此刻还在李家。

    “欺人太甚，简直欺人太甚！”李天佑还在怒吼，摔碎了不少东西。其

    余几大豪门的人也不劝了，唯独兰家的掌舵人，那位宗师还在开口道。

    “李老，歇一会儿吧，你现在有火也没地方出，等青芒上仙回来，你可以请青芒上仙不要当场击杀他洛无极，而是将他洛无极打断双腿，跪在你面前给你磕头认错！”

    “这个主意倒是不错！”李天佑气呼呼的坐下来。“

    青芒上仙有消息了，最迟七天，他就会出关赶来龙都，到时候我要他洛无极，身败名裂，更要他死无葬身之地！”李天佑冷哼道。“

    倒是兰老，你们兰家最近要小心一点了。”“

    哼，我们兰家小心什么？”“

    青芒上仙即便不在，他洛无极也不敢动我兰家分毫！”“

    我兰家别的没有，但是光是我通臂拳弟子遍布五湖四海，他洛无极便得掂量掂量了。” 

