    “我们断魂实力强的修炼者虽然不少，但那是在妖域。

    魔界的人那么强，就算是派了最强的人，在魔界恐怕也是垫底，想要靠着自己闯出一番名头来实在是太难了。

    你就不一样了，你在魔界有靠山，基本不用担心你的安危。”

    韩晨阳摊开了双手，神色得意地分析着目前的情况。

    “而且我觉得你也不是忘恩负义的人，等到妖域与魔界之间的结界被打破，你绝对不会对我置之不理的。

    到时候我们去了魔界，那不就能沾你的光了吗？”

    韩晨阳越说越兴奋，就好像一扇崭新的大门在他的面前打开了。

    瞧见这一幕，百里红妆亦是不免有些诧异。

    “如果你爹看到你这样贬低自家的修炼者，不知道会是什么反应？”

    韩晨阳摆手，一脸嫌弃地道：“他就是不相信我的眼光，我不过我也嫌弃他的眼光，相互嫌弃吧。”

    百里红妆：“……”

    “你想想，我可是断魂的少主，我想要将这个名额让给你都已经这么费劲了，他彭经纶在药宗不过是一位长老罢了，话语权跟我就没有我大。

    除非是他们药宗的宗主做出了这样的决定，但是他在和你说话的时候提到这一点了吗？”

    “没有。”百里红妆道。

    彭经纶虽然一直说自己是代表药宗前来，但是并没有说明是谁的授意。

    “这种老奸巨猾的老家伙我也见过，你可不能轻易被他们给骗了。”

    韩晨阳神色间忽然就流露出了一抹认真之色。

    “说不定是这老家伙自己眼馋你的丹药，所以就打着药宗的幌子来了。

    反正你到时候炼制方法都已经教给他了，他就算是过河拆桥你也无可奈何。

    再不济，等他将这药方告诉药宗之后再向药宗提起，随便给你一个名额，但背后根本就不努力去争取，他们无非也就是再等个半年罢了。

    到时候你不光亏了丹方，还浪费时间精力。”

    “不愧是断魂的少宗主，对于这种套路都门清啊！”百里红妆轻笑道。

    “那是自然。”韩晨阳得意地扬了扬下巴，“我这些年虽然没有以真正的身份出现在其他人面前过，但是对于这样的事情见过的也不少。

    所以啊，这件事情上你得要相信我。”

    “我相信你。”

    听言，韩晨阳不由得一愣，“你就这么相信了？”

    他原本还想着自己是不是得再说点什么，让百里红妆好明白自己真的没有骗她，这很有可能是一个骗局。

    没想到自己这还没说太多呢，她就直接说相信自己，反倒是让他有些受宠若惊。

    “我有什么不相信的？”百里红妆轻笑，“我原本就是这么觉得的，之前这才没有答应。”

    “原来如此。”

    韩晨阳赞赏地看着百里红妆，“你很聪明啊，这样都没被骗。”

    一般人听见这样的好处，怕是连脑子都不清楚了，一定会毫不犹豫的答应。

    “我有点口渴啊。”韩晨阳忽然道，“倒杯茶喝吧。”

    听见这话，百里红妆的眉头却是忽然皱了起来，眼中漫上了思索之色。

