    “主子，饿了吗？奴婢给您做了点吃的。”姒月走来，将零食都拿了出来。

    三三看了一眼炉子，便收回了目光，开始吃起了零食。

    金玄也想伸手拿一点，但姒月却颦了下眉，恭敬却又不卑不亢，“前辈，这是做给主子的零嘴儿。若前辈想吃的话，还请找门派里其他人做去。”

    金玄往前伸的手一下给定住了，又尴尬收了回来。

    这才打量了起了姒月。

    他眼中浮现出一丝诧异，旋即便是一副原来如此的神情，“原来是鲛族，怪不得如此护主。”

    鲛族的人，一旦认主，便是一生一世，且极为忠心。

    只是鲛族素来高傲，且拥有蛊惑人心的能力，想更让他们心甘情愿认主并不容易。

    没想到……尊主即便是个小孩子之躯，身边也能收服这么多令人艳羡的存在。

    他知道姒月是天玄门中弟子，但此女天玄门怕是也留不住。

    她的心思也根本不在门派中。

    这几日他也有所见，这女子每日最喜欢做的事，便是伺候尊主。

    负责她的饮食起居，亦或是为她缝补衣裳。

    不过……能在尊主这样的人身边，即便是做一个侍女，也是一件令人羡慕不已的事啊……

    所以他也不会去留这个鲛女。

    毕竟，在尊主身边当侍女可比在天玄门当弟子要有出息多了。

    他当年便是随便得尊主指点，才有如今成就。

    更何况，是一直跟在尊主身边的人。

    而且，他从未见过尊主身边有侍女。这鲛女，还是第一个。

    姒月知道这位前辈很强，所以对于他能认出自己也并不意外。

    “我听说鲛族在九州建立了国家，不知现在如何了。”他忽然提起一句。

    白三三拿起一块桂花酥，也微微顿了一下，然后道：“五年前，亡国了。”

    姒月听的拳头忍不住紧握了起来，但面上神情却没什么变化。

    “什么？”金玄有点意外，“亡国了？”

    他不禁多看了一眼姒月，想捋捋胡须，手摸到下巴才发现自己驻颜在了自己青年没有胡须的时候

    ，

    下巴根本没有留胡须，尴尬把手放了下来。

    “我常年闭关，对这些事也不怎么清楚。更不关心俗世界的事情。鲛族在我印象中是一个很强大的种族，我还记得，从前……您好像也有个认识的鲛人。”

    他印象里，那个鲛人是个十分漂亮的美男子。

    说是惊为天人也不为过。

    若说貌美，他还从未见过有比那男子还要漂亮的男人。

    即便是女人也没见过。

    不仅漂亮，那个鲛人还很强。

    简而言之，三个字：美，强，傲。

    这是他对那个鲛人的印象。

    不过时隔太多年，很多事他也忘了。

    而且他在尊上身边的时间并不久，所以对那个鲛人接触也不深。

    白三三点点头，她印象里的确也是有个小鲛人。

    且与自己颇有几分渊源，而且，小月还是那鲛人的后代。

    “小月，便是他的后代。”白三三道。

    金玄愣了一下，又不禁多看了一眼姒月，难怪这女娃也生的如此漂亮。

    而且还跟在尊上身边，原来竟是那鲛人后代。

    姒月听不懂他们在说什么，但能明白他们在说自己的族人。

    金玄在看了姒月半晌之后，才收回了目光。

    眼神里也含着一丝叹息。

    “时过境迁，这世道竟变化如此之大。”

    白三三将一块桂花糕拿了起来，放进了嘴里细嚼慢咽再吞下肚。

    “

    这世上，本就，从没有任何一一样事物，会一成不变。”

    白三三淡淡开口：“就和凡人的生老病死一样，世上的所有事，都在遵循这样的变化。

    ”

    清淡的不紧不慢的声音，

    总是会有一种疗愈感，让人心情平静。

    可金玄看着眼中几分淡薄的三三，忍不住说：

    “其实，也有些东西，是会一成不变的。”

    白三三疑惑看向他。

    金玄苦笑了一下，“您……或许不懂。”

    白三三却更好奇了，“什么？”

    金玄看着眼前睁着一双黑葡萄似的大眼睛盯着他的三三，轻咳了一声，不太自然的别开了头。

    “当您见到了，也许就会明白。如此，我说了，您也不会懂。”金玄虽是个修行者，但也个有七情六欲有人性有心的人。

    修行者都是由凡人修行而来，自是无法摈弃人之本性。

    只是有的人会随着修行的时间越来越久，而变得越来越淡薄。

    在金玄的眼中，白三三是神，自然是不懂凡人的七情六欲的。

    而情欲……是最易生变，也是，最不易生变的东西。

    一成不变，也是存在的。

    白三三点点头，“也是。”

    见到了在既然就懂了，许多事，没必要追根究底。

    金玄也淡淡笑了一下，旋即，正色认真承诺道：“

    以后，这天玄门，您想回来便回来，随时可自由来去。

    若有什么需要，也只需说一声。

    天玄门，便是您在九州大陆的后盾。”

    白三三虽然不需要，但这既然是小金的一片好意，她也便点了点头。

    “好。”

    她的回答从来都是这样干净利落，金玄也习惯了。

    姒月有点诧异，天玄门……那是多少修行者想要投师的门派。

    虽然她在天玄门中只呆了一年，可也知道天玄门历史悠久，也是第一大名门正派。

    现在……这地盘也成主子后花园了么？

    而且若不是知道的话，她实在很难想象，眼前这个正在和主子说话，甚至还带着敬意的年轻男人，竟是天玄门祖师爷，还是一个活了不知道多少岁的老怪物。

    可在主子身边，莫名一切都似乎变得很正常。

    她竟然都没觉得奇怪？

    在院子的外面。

    有道人影也好奇的盯着里面，但却没敢进去。

    云惊风轻凛下眉头，有点失望的又转身离开。

    “师兄。”

    楚恬恬的出现正好挡在了云惊风身前。

    楚恬恬往院子那边看了一眼，颦眉，语气也不太好，“师兄是来看师叔祖的吗？”

    云惊风淡淡道：“与你无关。”

    说完云惊风便要离开。

    “是与我无关，可我想知道，师兄为什么要瞒着她有人在找她。”楚恬恬回身，看着他，冷声质问。

