    “这里是安夏晚间新闻，今天新闻的主要内容有……

    黑缝数量持续增加，官方呼吁民众保持冷静，切莫受不轨之人蛊惑。

    河州市遭兽群袭击，有五间商铺和十余辆轿车损毁，所幸仙门强者及时赶来，该事件没有造成人员伤亡。

    教育部推出新举措，将体质考核列入小升初、初升高的升学考核，占比15%，并预计在下学期开学前，高中部将在文、理科之外，开设武科，并着手成立专业的武科大学……武科考高分的学子，将有希望得到仙门特招。”

    电视机内传出主持人一板一眼的声音。

    “现在插播一则新闻，据悉，于今天下午三时，塔林宣布将「渡厄神教」列为国教，并要求民众在每天早六点，晚六点两个时间段，前往就近的教堂参加祈祷仪式。

    外交部发言人表示强烈谴责，信仰是自由的，塔林此举将国家文明倒推了五百年。”

    一些后知后觉的人才发现，近段时间，塔林几乎是大变天。

    但有关「渡厄神教」的事情，在网络上早已不是秘密，短短半个月，「渡厄教」便如星星之火燎原，而网络上，流传着一则隐晦的消息——「渡厄神教」可以赋予普通人力量。

    哪怕没有天赋，没有基础，只要真心信仰「渡厄之神」，就能被赋予媲美觉醒者的力量，更有些人，在短短半个月时间内，从手无缚鸡之力的普通人，变成能只手镇杀异兽的大佬级强者。

    仙门招弟子都看天赋呢！

    「渡厄神教」是什么来头？

    安夏国过滤了一些信息，国内局势也比国外安稳许多，饶是如此，也已经有好些地方出现了「渡厄教」的组织苗头。

    不少小国都自发信仰渡厄之神，因为信仰、理念，对「渡厄之神」不尊而被活生生打死的事情，不在少数，只是在当今逐渐混乱的时局下，也只是泛起一点点小浪花。

    “塔林究竟怎么回事？”

    “不知道，我们在塔林的人，要么失去联系，要么…已经是渡厄之神的信徒。”

    太诡异了，

    中枢会议厅内一阵沉默。

    “要不，问一问仙门的高人？”

    ……

    “本源已经恢复50%了，信仰之力果真神奇。”

    渡厄之神呢喃道：

    “在山海大世界，智慧生物不多，弱小的神灵信徒只有几十万，拥有上亿信徒的，就已经是强大神灵，而天蓝星，这颗小小星球上，竟然有超过150亿的人类！”

    “人类孱弱，灵魂却很纯净，是上佳的信仰之源，只要我将整个天蓝星所有人类都发展成信徒，将整颗星球化为本神的神国，届时，突破至圣阶…真神境，也轻而易举！”

    祂站了起来，身下拉出长长的影子，周身环绕着可怖的气息。

    “这是一片未开发之地，为了以防万一，必须在山海大世界其他人发现前，将天蓝星纳入掌控范围。”

    祂意念拨动一根根信仰丝线，短短数秒，就已经接收超过1T的信息量。

    额头长出的两根弯角一闪一闪。

    “天蓝星几年前才开始有人觉醒，眼下没有高手，这颗星球最强的人，应该是仙门门主。

    哼，好大的名头！”

    渡厄之神从信徒反馈的信息中，得知了仙门门主、以及几位长老的战绩。

    “觉醒阶大圆满，顶天了是踏虚。”

    但对于渡厄之神来说，无论是觉醒阶大圆满，还是踏虚境，都是蝼蚁一样的存在。

    祂唯一担心的，是随着黑缝数量的增多，终有一天，天蓝星的存在会被山海大世界的强大势力发现。

    初步凝聚神格，再加上自己以前的底蕴，还无法对抗那些老牌强者。

    但，只要给自己几个月的时间……

    祂顺着几道粗壮的信仰丝线，意念降临在几名狂信徒的脑海。

    “你们…走一趟安夏。”

    ……

    唐禹这会回到了绿荫，正在打造最新的一具空间系分身。

    他本来是计划探索「荒古洞天」，但随着抵达白城后发现，很多他急缺的材料，在白城就能直接买到。

    白城没有的，其它几座巨城也有——白城传送阵可以传送至另外几座中立性质的巨城，就是传送费用有点贵，一人次五百单位的高纯度源晶——以山海界的收入水准，寻常踏虚境都未必支付得起。

    他家传送阵启动一次的费用才多少？1000源晶（1高纯度源晶=100源晶），还是传送阵开启一次的总成本，不是一个人的费用。

    要不是他心里种了一棵介于A和C之间的树，都想着做一做传送生意了。

    空间系分身也是人形，相貌微上调10%，从略有点小帅到了帅逼级别。

    “这具分身比一号分身，强太多了。”

    他的分魂刚刚注入，空间系分身周身鼓起了一股股飓风，气息已然达到超凡二阶层次。

    目光所及之处，空间线条顿时清晰了无数倍，就仿佛近视的人戴上了眼镜。

    他对着远处桌上的保温杯，右手虚握，一抓。

    刹那间，

    几乎没有任何空间波动传出，保温杯已经到了他的手里。

    同样的空间法则感悟程度，在二号分身手中，能发挥出十倍于本尊的空间力量。

    “很好。”

    本尊拍了拍空间分身的胳膊，将繁重的空间法则感悟作业，交给了二号分身。

    刚刚诞生不足一分钟的空间分身：“？？？”

    本体你是魔鬼吗！

    ……

    天蓝星，仙门。

    烟云缭绕的八仙桌前，

    “恩泽大师，您怎么看？”安夏国一位中年高官问。

    恩泽摸了摸白胡须，“渡厄教的事我也听说了，的确，那不是一般的邪教。”

    中年高官很赞同地颔首，“渡厄教组织缜密，分工明确，而且他们精通洗脑手段，或许还用某些方法拉拢了塔林部分高层，才能在短短时间内，壮大成为国教，渡厄教的创始人，不简单啊。”

    恩泽轻笑着摇了摇头，“错了。”

    “？？？”

    “渡厄教和一般的邪教，最大差别在于，渡厄之神，很可能是真实存在的。”

    “！！！”

    安夏高官眼珠子都快瞪出来了，“神！这世上真的有神？！”

    “黑缝、觉醒者、异兽、异世界都有了，为什么不能有神？”恩泽反问，“而且，根据我们仙门对异世界的探索发现，异世界，的确存在神灵，渡厄之神，很可能就来自于黑缝对面的世界。”

    安夏高官快晕了。

    本以为只是一起比较棘手的事件，谁曾想，天噜啦！

    他想到了渡厄之神的神像，头生双角，明显不是人类，他还以为只是幻想形象，若渡厄之神真实存在，那……

    塔林都被祂控制了，安夏国能幸免吗？

    恩泽看出了他所想，“别慌，慌也没用。”

    中年高官：“……”

    “咳，我是说，神灵也只是比较强大的个体，就如我们觉醒者，修炼至高深境界，屠神，都有可能。”

    中年高官狠狠地松了口气，不是那种无所不能的神灵就好，“那您知道神灵究竟有多强吗？”

    “嗯，大概也就是焚天煮海，能轻易击沉一座岛屿，引发大陆架震动吧。”

    恩泽对于超凡三阶具体有多强，其实也很难用语言描述给安夏高官这种外行人听。

    但安夏高官又快晕过去了，您老说话能不能别老喘气！

    这时，

    安夏高官手机“嗡嗡”地震了下，他拿起手机看了眼，面色微变。

    ——渡厄教有几名主教，出现在安湖市，已经聚集起上前信众。

    恩泽手腕上的老年牌腕表，数秒钟后滴的一声响起。

    [长老，渡厄教一群人围住了我们设在安湖的下属武馆，他们在宣扬神赐论，将觉醒、修炼贬得一无是处，来者不善！]