    

    秦问天朝着皇家学院外走去，在他的身后，小混蛋慢悠悠的跟着，同时，秦问天的周围，有着不少身影，离他最近的那人，是神兵阁的那位客卿陆丰，既是神兵阁的人，自然感觉要亲近些。

    “陆丰前辈，刚才那老者是何身份？”秦问天有些好奇的问道。

    那老者看似极为普通，然而，他却用一个承诺，将那副许多人都想争取的神纹画卷带走了，而且当时，甚至没有人跟他争，这异常的地方，秦问天自然发现了。

    “我正想告诉你这件事情，君临宴，你应该知道吧？”陆丰对着秦问天道。

    “恩，楚国每年年末最为盛大之事。”秦问天点头道。

    “没错，在楚国，君临宴是一次极为重要的盛宴，在君临宴上，诸青年的天赋一目了然，可以清楚的看得到，而每年的君临宴的榜首之人，都会有辉煌的未来，他们，大多都走出了这片楚国大地。”

    陆丰缓缓的说道：“那老者名为公羊弘，现在的年轻人或许很少听到他的名字，然而在三十年前，他可是一代青年才俊，如若我没有记错的话，三十年四前楚国君临宴的榜首席位，便是被公羊弘夺到。”

    秦问天心头微动，君临宴的榜首席位之人，而且，还是三十年多年前的人物。

    “为何看起来如此苍老？”秦问天疑惑问道，修炼之人，精气神强、气血旺盛，都会显得极为年轻，公羊弘年不足六十，应该只是中年模样才对，却显得有些苍老了。

    “这件事没有人知道，公羊弘可是个颇为传奇的人物，当年他夺取君临宴第一席位，九玄宫想要将他招收为弟子。”陆丰说到这看了一眼左右，随即压低声音道：“然而公羊弘此人喜欢自由自在，没有答应，获得君临宴第一之后，就直接离开了楚国。”

    “这件事本该到此为止，离开了楚国的人，便很少能在有消息传回来了，但是就在几年前，公羊弘又回了楚国，而且，青年时代不曾接触炼器的他回来后竟在神纹上有着非凡的造诣，他出手刻制神纹只有三次，和别人共同炼器，三次炼制出的神兵，皆为三阶巅峰的神兵。”

    “此事在当初也引发了不小的轰动，公羊弘的身上也有了几分传奇的色彩，如今他不仅在神纹上有着非凡成就，本身的实力，虽然没有在人前表露过，但绝对是深不可测。”

    陆丰感叹说道，对公羊弘此人极为推崇，听到这秦问天也渐渐明白了过来，这等人物的一个承诺，确实非比寻常。

    牧柔的父亲，立即就让牧柔答应下来，将来若是牧府有什么事无法解决得了，公羊弘的承诺，便相当于一条路。

    “问天，有机会，的确可以去拜访一下公羊弘，交流下神纹上的心得。”陆丰含笑说道，他用的是交流二字，很显然将秦问天摆在了一个非常高的位置。

    “公羊前辈居住在何处？”秦问天问道。

    “竹林小屋。”陆丰笑了下，楚国皇城，只有一个地方叫竹林小屋，便是公羊弘住的地方，这并非是什么秘密，知道公羊弘身份的人，都清楚，也经常有人前去竹林小屋拜访公羊弘，只是，却极少有人能够见到。

    “能否带我去？”秦问天含笑道，使得陆丰神色一凝：“你这就要去？”

    “这样的一位前辈，迟早都是要拜访的，不如先认一认路。”秦问天笑着回应，陆丰自然不会拒绝这请求，走出皇家学院，秦问天和周围的人纷纷告辞，随着陆丰一起离开了皇家学院这边。

    …………

    秦问天所刻的神纹画卷本就在皇城引起了不小的风波，尤其是在炼器界，掀起了一股风浪。

    而炼器师，从来都是皇城诸势力想要笼络的对象，因此，皇家学院的事情，有无数双眼睛在密切的关注着。

    没有人预料到最后的结局会是那般的出人意料，秦问天，又一次走近了各大势力的视线当中。

    上一次当少年站在风雪之中，帝星学院以及神兵阁站在他的背后，各大势力就对秦问天有了几分好奇，而这一次秦问天的表现，又一次引发了极大的关注，众多势力开始认真的调查秦问天。

    虽然，秦问天的履历看似很简单，然而，他究竟是如何成为一名神纹天才的？

    在秦问天的身上，是否有着什么秘密？

    牧府，一处书案前，只见一位老者身前的一页卷宗，上面注释着一些文字，书写的文字是。

    “秦问天，秦川义子，具体家世不详，幼年时期便被一残疾管家带到秦府，随后在秦府成长；六岁，发现经脉有问题，不能修行；十三岁，与白家白秋雪定亲；十六岁，白家退亲，秦问天开始修行，释放三重天上的天锤星魂……”

    这单页卷宗之上，书写着为数不多的消息，但大致已经可以囊括秦问天的一生，很简单的一生，简单到根本就没有太多的信息，直到入了皇城之后的信息，才稍显丰满了些。

    只见老者提起笔，在卷宗的末尾添加了一行字，写着：“神纹天才，能够自创三阶神纹，悟性，妖孽级。”

    写完这一行字，老者将笔放下，只见门外一位管家站在那。

    “何事？”老者低声问道。

    “牧柔小姐回来了。”管家低声说道。

    老者抬起头，看着管家，低声道：“昨天是牧柔的生日吧？”

    “是的。”管家点了点头。

    “备好家宴。”老者平静道：“规模可以适中，牧府一起庆祝，但一定要有家的温馨。”

    “是。”管家点头，随即躬身退下，开始前去准备。

    …………

    欧府的一间房中，同样有一道身影站在书案前，看着眼前的卷宗，眼中露出思考之意。

    这是一位中年，看起来似温文尔雅，如同一位普通的书生般。

    卷宗上的名字，同样也是秦问天，曾经，他没有太过关注的一个名字，即便他希望这名字的主人早些死去。

    一位天雍城走出的少年，虽有着不凡的天赋，但他依旧有理由相信，有欧辰燕宇寒他们在的帝星学院，应该很容易让这位没有成长起来的天才消失的。

    然而，这位天才的成长似乎有些快，快到在极短的时间便引起了帝星学院的重视，而如今，更是为帝星学院的意志所保护着。

    如今，想要除掉这少年，似乎都已经不那么容易了。

    “让人杀死他，有几成把握？”中年低声说道。

    “十成。”在他身后，一道身影站在那，平静的回应道，仿佛只要中年点点头，他就敢保证，秦问天会成为死人。

    “被帝星学院查出的概率有多大？”中年再问。

    “直接刺杀，九成。”那人再度回应了一声，依旧是那么的精确。

    “那么，将这概率，削减到一成以下的时候，再动手，当然，如若能够借别人的手来做，最好。”中年淡淡的说了声，九成，这是找死，他绝不会做如此冒险的事情。

    若非是因为秦问天成长太快，他甚至不会去想要做这件事情，叶家，应该比他更着急才对。

    “好。”后面的人回应一声。

    “如果借刀，决不能让查到我们身上，一丝的可能都不能有。”中年仿佛想到了什么般，再度说了声。

    帝星学院的意志，没有人愿意触犯，即便是皇家，有时候也必须给予帝星学院足够的面子，他欧家，分量当然还不够。

    他相信，只要是他吩咐的，身后的人，会做得很好，这么多年来，他做的每一件事情，都很好。

    君临宴，就快到了吧，希望辰儿这次能够取得好成绩吧。        

