    一辆奔向机场的商务车。

    车内的刘母，脸上贴着面膜，隐隐约约，透过那孔，看到女儿低头做什么，便问：

    “茜茜，你发手机，玩什么呢？”

    “和蜜蜜聊天。”

    “她不是拍那杂志吗？”刘母轻轻拍打面膜。

    “是啊，拍杂志，也有休息的时候。”她女儿两腿交叠，更高的那一个，时不时轻踢前面的椅背。

    “柳蜜啊……确实是很懂事的，说起来……”刘母的声音忽的加重，“她旁边那男的，有点不识好歹。”

    可惜刘天仙没回他。

    就像面膜的保湿水一样，脸都扇痛了，还是渗不进皮肤。

    于是刘母重复了一遍，“我说，那男的，有点不识好歹。”

    刘天仙放下手机，问怎么了。

    等待母亲熟悉的说教。

    但是，这一次她满腔怒火的母亲，一张口，竟然结巴了，“他……”

    “他……”

    天仙本来是觉得奇怪的, 想起那人的样子，又明白了。

    方沂。

    面对这样的他, 异性是违背不了自己的基因本能的。一脱离开愤怒的情境, 冷静下来, 就忍不住在催产素和多巴胺的指示下，舔回去, 戒不掉。

    那母亲会夸一夸方沂吗？

    毕竟也是自己闺蜜的小男友，看那样子，完全是把控住了。

    刘天仙问：“你觉得方沂怎么样。”

    她母亲反应很大, “你不要去惹那个医……方沂。你是什么身份，他那种野模，是什么身份！”

    天仙撒娇，“妈妈, 别这么说~人家是柳蜜的男友呢，客气点行吗？”

    刘母当即道，“那柳蜜是失心疯了，我问了《巴沙》的, 人家合作那么多明星, 没听说过这叫方沂的，显然他也没人提携, 是纯纯的底层人, 没饭吃……”说到这, 刘母渐渐的想到柳蜜，这孩子她曾经也是看过的, 要不是《神雕》刷脸, 不像是能出名的样子。

    娱乐圈的童星何其多，哪个不比柳蜜的成绩好, 哪个最后又真的留下来。

    不好好去傍大佬，珍惜机会，却看上了野模, 这是什么旁门左道。

    “男友？”

    “男友？”

    刘母在心里默念了几句。

    不时想起野模方沂的模样, 便又低声下去，觉得柳蜜也不太亏, 不如趁着还有些名气, 放肆一把。

    但是, 无论如何, “茜茜，你反正是不要和他们接触了，你前途远大，柳蜜是自甘堕落，那个方……”故意的假装忘记。

    刘天仙接嘴，“方沂。”

    刘母更坚定了，“你竟然记得他名字，看来，是真不能接触，这些草包美男，除了样貌，真是一无是处，偏偏老是有人喜欢。”

    刘天仙是想说什么解释的，不过这些年来，她也习惯了。

    刘母的第一任前夫，是某大的教授，年轻时候文质彬彬，因此，刘母本能的反感有学委形象的方沂，觉得是衣冠禽兽。

    商务车抵达机场。

    一行人换口罩，戴墨镜，以及遮住颅顶的大帽。

    保镖四散开，离得远。

    便没人认出了。

    快捷超市的门口，立放着广告牌，是187的等身人像。

    “此刻尽湿滑。”

    很多人围那看。

    刘天仙不知怎的，悄悄用余光瞥母亲的视线。

    没想到她母亲也在看她。

    正好撞上了。

    刘母并不脸红：“我还是承认那个人的样貌的。”“只是，拍这种广告，离入行，还差得老远, 你说是吗。”

    过安检。

    前面有人吃了巧克力, 但不扔掉包装纸。安检员问，“为什么？”

    那人却答：“没看够。”

    安检员拿来看之后，流露出理解的目光。

    候机室。

    机场的广告荧幕，正播放玩德福湿滑大男孩。

    又又又……遇见了。

    没等刘天仙说话，她母亲已经先解释, “我说了，样貌我还是承认的。但是，你看看，也就这些广告了，哦，还有一份不怎么卖得出去的杂志。没有作品，漂亮什么的，都是虚的。”

    说话间。整个候机室的，只要是手头没事的，都忍不住看这广告。

    刘母的挖苦声越来越小。

    接下来又是公益片。

    方沂，那个人的模样又出现了。

    又又又又……

    镜头前的通知书被挥舞着，而他露出释然的笑容，画面变白，打上广告语，“学习改变人生。”

    ——改编自央妈真实纪录片《激荡中国》系列。

    刘母沉默了。

    总不能说央妈是野鸡平台吧。

    天仙斗赢了母亲，施展了噤声技能，现在也不太开心。不住的，想先前和方沂握住手，起身的那个对视。

    人生只若初见。

    不知怎的，刘天仙心中空落落的。

    好像刚去了一仙境，正想去那花丛中打滚，却出来原住民介绍：

    “欢迎你来我家。”

    她的心情，跟这波音飞机一样，窜上了云霄，中间飞了一会儿，很快又落地。

    ————————

    方沂接到德福结算的广告尾款，七万多。

    素人男子大生的第一笔巨款。

    除开《丽人》的杂志封，德福男方沂还配合主办方进行了一些商业活动，比如给粉丝拥抱，快闪活动之类，原以为来的人不会太多，没想到，最后拥挤到通过摇号选人。

    德福意识到方沂的潜力大，打算签三年，五十万，条件是不能签其他竞品，包括结束代言两年内也不可以。

    违约价则高得多，不是方沂敢想的。

    是不是奴隶合同呢。

    也不是。

    德福已经很看得起方沂，是预估了他将要成为二三线的明星。

    沪戏的郑洲，是这年头有名的广告狂人，没有作品，几乎纯靠广告刷脸；他拍运动鞋的广告，在魔都跑了一整天，拿几千块；连吃近二十个汉堡，吃了吐出来，再吃，得几千块；拍自行车广告，蹬一下午，报酬是一瓶矿泉水。

    为什么还要拍呢？

    刷脸啊。

    虽然广告拍多了，在观众脑子里定型，影响戏路，但不先拍广告刷知名度，哪来的戏呢？

    广告分模特，代言人，这两者的价格差了好几个小数点。

    方沂按照“代言人”的规格定价。

    他觉得这三年之约，实在是太长，排他性的条款，也不方便接其他糖果广告，便躲进了《新三国》剧组。

    《新三国》的拍摄接近尾声。

    高木和康凯带的两组人，全部聚集到横店，归高木指挥。

    

