    佩内洛最近几天的日子有些不好过。

    因为她在成为了科文舞伴的同时，也成为了其他女生们眼中的阶级敌人。

    连‘布斯巴顿’的许多女生都对佩内洛表现出了一些恶意，就更别提‘霍格沃茨’的那些女生们了。

    好在这种煎熬困苦的日子不多，几天过后，圣诞舞会来临。

    科文和佩内洛都是不差钱的人，所以他们的礼服十分精美、华丽。

    佩内洛选择的是一身艳红色的裹胸礼裙，上紧下松，垂到脚裸的长裙上面，十分艺术性地镶嵌了很多宝石。

    长发高高挽起，再搭上一件与长裙配套的披肩，令佩内洛的魅力完全散发了出来。

    配合她那底子十足的高颜值，令佩内洛不禁成为了整个舞会当中最为亮眼的美女，没有之一。

    科文则只是一身正常的礼服西装，不过衣服的材质不凡，隐约有流光色彩浮动。

    配合他那压了其他学生们一头的个子，令他同样在人群当中卓尔不群。

    舞会开始。

    作为‘三强争霸赛’的勇士，科文有着开场领舞的殊荣。

    随着宴会大厅的门扉开启，科文举止绅士地伴着佩内洛，在舒缓的音乐，以及两旁人群的掌声欢迎中，踩着音乐的节拍步入了大厅之内。

    科文一路抿着嘴角微笑，身旁的佩内洛，则在周围人对她的羡叹声中笑得更加勾动人心，荡人心脾。

    待四位勇士及舞伴们走入舞台中央，分散开位置站好，在台上指挥乐队的弗利维教授，这才笑着挥舞魔杖，开始指挥乐队演奏舞曲。

    科文和佩内洛对视着，随着音乐响起，两人心有灵犀地微微一笑，随后翩翩起舞。

    随着他们的身姿旋转，佩内洛的礼服裙角匀称地舒张升起，绚丽翩转，令他们两人的身形，在舞台中仿若一簇舞动的火焰精灵。

    下一刻，两人身上的礼服同时激发了附魔效果，许多艳丽的魔法灵光突然爆散开来，围绕着两人缓缓盘旋，令人仿若置身星河。

    羡煞旁人。

    所有人都看直了双眼，好一会才回过神，接着纷纷和舞伴一起进入舞池，开始共舞……

    这场舞会是令人值得回味的。

    从那之后，城堡里面出现了很多成双成对的鸳鸯，树林、草丛，甚至偏僻一些的走廊里，经常会出现一些津津有味儿的声音。

    也因此，令科文周围的追随者们少了很多，总算让他得到了大量的自由空间。

    一晃两个月过去，第二场比赛马上到来。

    离比赛还有两天的时间，这天，科文晚上正要去‘有求必应屋’里熟练魔咒，不想刚进入公共休息室，却发现哈利正独自一人躺在沙发那边。

    科文的脚步声引起了哈利的注意，看过来后，立即坐起身招呼道：“学长，你还没休息吗？”

    “哦对。”

    不好说自己要出去夜游，科文临时找了个借口说道：“我的两位室友不知道白天干了些什么，他们今晚的鼾声有些大，所以我出来先躲躲。”

    糊弄过去之后，科文反问道：“你呢？这么晚了怎么还不回去休息？”

    “我……不，没什么。”哈利一如既往，什么事都喜欢对人隐瞒，所以，他敷衍之色十分明显地笑了一下说道：“我只是、只是在想一些事情。”

    见此，科文直视对方双眼，微笑说道：“有什么我能帮到你的吗？”

    犹豫一瞬，哈利再次摇摇头，挤出微笑拒绝：“谢谢，只是一些小事，不用麻烦学长。”

    此时，科文已经用‘摄取神念’读到了对方心中的想法，原来，哈利是因为还没有解开金蛋中的线索，所以才显得十分焦虑。

    了解了情况，科文在哈利对面的沙发中坐下，随后装作闲聊般问道：“对了哈利，金蛋的秘密你解开了吗？”

    哈利一愣，不过马上挤出了勉强的笑容，点头回应：“是的学长，我解开了，难住了我好长时间，学长你呢？”

    “我早就解开了，就在拿到了金蛋的第二天。”

    科文继续装模作样，实际上却是提醒地说道：“金蛋里的声音是‘人鱼’的歌声，你应该不了解，所以才花了那么长时间去解开秘密吧？”

    哈利又是一愣，忍不住诧异道：“那是……我是说，那种难以忍受的噪音是人鱼歌声？”

    脸上出现不敢置信的样子，哈利继续说道：“人鱼歌声不是……”

    “咦？”

    科文适时出声打断，以免哈利继续说下去，会暴露对方还没有解开金蛋的事实。

    因此，科文装作一副惊讶的样子说道：“你没听到歌声吗？那你是怎么解开金蛋秘密的？”

    “歌声？”哈利茫然，不过又连忙点头谎称道：“是的，歌声，没错！我听到了歌声！”

    “很神奇吧？”

    科文装作没看出哈利表现中的不对劲，继而笑着说道：“只有在水中才能听到人鱼的歌声，不过一旦离开了水，歌声就变成了刺耳的噪音，神奇生物就是这么的神奇。”

    “是、是的！没错！”哈利的神色兴奋起来，嘴角忍不住地咧开上翘，连连点头说道：“我是说！我也是后来才发现了这点！不过我不知道那是歌声，还以为是什么魔咒效果！”

    总算脑袋瓜子不笨，哈利还知道给自己圆谎。

    不过既然从科文这里解开了秘密，哈利哪还忍得住继续待在这里。

    所以，心痒难耐地在公共休息室里又继续呆了几分钟，随后哈利十分之假地打了个哈欠。

    “抱歉科文学长！”从沙发上起身，哈利面色歉然地挠头说道：“我有些困了，就先失陪了。”

    “哦，当然。”科文回应道：“你快回去睡吧，我继续在这里呆一会儿。”

    “好的学长！”哈利快速点头，随后给了科文一个笑脸。

    脚步显得仓促地向楼梯方向走去，不过没走多远哈利又停了下来。

    转身犹豫了一下，哈利这才问道：“对了学长，你是在哪里解开的秘密？我之前只是借用了一只水桶，所以没能好好地欣赏一下人鱼的歌声。”

    闻言，科文转头回答道：“我是在四楼、哦不，对你来说是五楼，你应该知道吧？五楼那里的级长盥洗室。”

    哈利的神色已经掩饰不住他此刻的兴奋，连连点头说道：“是的！我知道！谢谢学长提醒！我想，我明天会去那里再仔细欣赏一下人鱼歌声的！”

    “好的。”科文微笑颔首。

    再次向科文告别一声，哈利踩着一阵急促的脚步声跑上了楼梯。

    没过多久，科文的耳朵微微一动，听见了一道有些小心翼翼的脚步声。

    将‘摄取神念’散开，顿时，捕捉到了哈利的心声。

    显然，哈利已经迫不及待要去解开金蛋的秘密了，如今正披着‘隐身斗篷’打算出去夜游呢。

    背对着哈利所在的位置，沙发中的科文只当自己什么都不知道，嘴角微微翘了一下。

    很快，公共休息室大门那边响起了‘胖夫人画像’开启的声音。

    又等了十来分钟，估摸着哈利已经走远，科文这才起身离开了休息室，向‘有求必应屋’而去……

    2月24日，阴。

    早餐过后，整座城堡的所有师生开始走出学院，在码头登上小船，向黑湖中心方向汇聚而去。

    第二场比赛的地点为黑湖中心，那里早早被准备好了高架，以供裁判和观众们在其上观看比赛。

    凌冽的阴湿寒风中，科文和其他三位选手在一块平台上集合。

    哈利和克鲁姆都是背心、裤衩的装扮，芙蓉则是一身青色的连体紧身泳衣，将身材线条完美勾勒。

    三个人在寒风当中显得有些颤抖，直至跟在他们身后的校长和教授出手，为他们施加了保暖咒，这才令他们那有些变青的脸色渐渐恢复了正常。

    而科文则不同，他仍旧是一身正常的服饰，仿佛丝毫没有下水的准备一般。

    这时，裁判那边开始宣布比赛规则。

    克劳奇司长告诉众人，在昨天晚上，每一位勇士都丢失了一件宝贵的东西，东西就沉睡在黑湖的湖底，每位勇士只有一个小时的时间，深入湖底将宝贵的东西找回来。

    闻言，科文立即向拉文克劳学院的女生群那边看去，在发现斯碧利特正向他喊着什么时，科文心理顿时咯噔一下。

    显然，学院已经将佩内洛给‘沉了湖’。

    科文有些担心了，因为他忽略了时间。

    之前没仔细去查记忆资料，他还以为将‘宝贵物’投放湖底的时间是在早上呢。

    而今，裁判却说在昨晚就已经将勇士们的‘宝物’给沉到了湖底，这令科文有些感到不妙。

    要知道佩内洛可不像其他的崇拜者，这要是去晚了，之后还不知道要被对方怎么埋怨呢。

    因此，科文立即上前一步，站到了平台的边缘。

    “科文。”

    跟在身后的麦格教授见此，不禁问道：“你就准备这样下水吗？衣服？”

    “没事的。”

    科文转头对教授回应一声，毕竟他可不想脱掉衣服露出肌肉，否则他那身肌肉一亮，以后恐怕会更加危险。

    就在这时，一声礼炮炸响，代表比赛正式开始……

