    青龙长吟，白虎长啸，两大神兽的身影比之之前更为清晰了，周身充斥着神圣的气息，就好似活物一般，而不是水火之力幻化的虚影。

    三是一个特殊的数字，每当超出这个数字的时候，都会迎来特殊的变化。境界如此，劫难亦是如此。

    第四次丹劫，比以往的三次丹劫加起来还要猛烈，就见两大神兽化成两道玄光，直接无视了姜辰的防御，遁入他的丹田之中，朝金丹扑去。

    轰隆隆！

    虚空在扭曲，被水火之气冲击的不断的变幻着，隐隐形成一个巨大的漩涡，疯狂的吞噬周围的灵气，加持在青龙白虎两大神兽的身上，以维持它们的形体。

    两大神兽扑来，一个至阴，一个至阳，形成水火之势，左右夹击而来。

    轰！

    天地烘炉颤动，打开炉盖，将姜辰的金丹，以及他丹田内的五道五行剑光收了起来。第四次水火丹劫虽然强大，但终究还是六品的劫数，如何能撼动四品的天地烘炉？

    吼～～嗷～～

    青龙白虎两大神兽咆哮，用尽手段的去攻击天地烘炉，也是没能伤到它分毫。而位于其中的金丹，以及那五道五行剑光，则是在水火之力的淬炼下，渐渐发生变化。

    先是金丹，体型越来越小，也越来越凝实，从原先的鸽子蛋大小，渐渐变成绿豆大小，微微绽放毫光，有惊人的力量蕴含其中。

    而那五道五行剑光，在先天水火之力的淬炼下，彼此的隔阂越来越小，最后彻底的消失，完美的融合在一起，化为一道圆满的五行剑光，内里五行之力相互相生，无尽的造化之气流转。

    五行剑光，成了！

    轰～～

    冲天的剑气爆发，天地烘炉轰然震动，一道五色剑光从中冲出，在半空转了一圈，悍然朝青龙白虎两大神兽杀去。

    五行包容万物，与天地同在，这道五行剑光好似与虚空融合在一起似的，无声无息的掠过两大神兽的身体，直接出现在了它们的身后。

    刷！

    下一刻，就见璀璨的剑光爆发，青龙白虎两大神兽竟是拦腰而断，被这道剑光直接斩成了两半。

    还没完，五色剑光璀璨，再次无声的划过，转瞬间便劈出了千百次，将两大神兽断成两截的身体彻底劈成了碎片，化为一缕缕水火之气流动。

    “好强！”

    看到这一幕，姜辰有些惊叹，这五行剑光的威能，有些可怕了。两大神兽的力量加在一起，已经足以威胁到五品强者了，可就是这样，还是被五行剑光如割草一般轻易的就斩了。

    这说明，五行剑光的力量，起码达到了五品的地步。姜辰的手中，再多一个杀手锏。

    嗷～～吼～～

    就在姜辰惊叹间，异变再生，那团被五行剑光斩碎的水火之气，竟是重新凝聚，再次化成了青龙白虎两大神兽的虚影，仰天咆哮不止。

    “怎么会？”

    从未有过的变化，令姜辰失神了刹那，可旋即，他就意识到这是怎么回事了，是外界的水火之力！

    外界，姜辰的身体周围，水火之力化成一个巨大的漩涡，疯狂的吞噬着附近的灵气，以维持两大神兽的形体不灭。

    这也就是说，若是不能斩断两大神兽与外界的联系，那它们便是不死不灭的存在。

    嗡嗡嗡……

    天地烘炉之中，姜辰的金丹突然颤动起来，爆发出强大的力量，直接掀飞了炉盖，向半空中升去。

    初时，金丹不过米粒大小，绽放微微毫光，可随着它的不断升高，其形体越变越大，身上的光华也越来越璀璨。

    待其升至半空，已是变成拳头大小，周身金光璀璨，宛如大日一般。

    轰！

    金丹颤动，如大日巡天，携无匹之势朝两大神兽撞了过去。青龙白虎两大神兽不惧，悍然迎上了金丹。

    双方就此爆发大战，恐怖的力量激荡而出，打得虚空都在扭曲。大战一爆发，就是最为激烈的阶段，双方采用的是最原始的肉搏手段，以身体为武器，撞向对方，想将其撞碎。

    两大神兽有外界灵气加持，不死不灭，无论金丹如何攻击，打碎它们多少次，也是不能伤它们分毫。可金丹不同，每被两大神兽攻击一次，它的身体便缩小一分，变得更为凝练与强大了。

    不知道多少次攻击过后，金丹从拳头大小变成了鸽子丹大小，周身神光缭绕，任凭两大神兽如何攻击，也是无法撼动它分毫。反倒是两大神兽，被自己的攻击震的连连后退。

    “收！”

    见此，姜辰知道时机到了，金丹已经被淬炼到极限，当下再无犹豫，直接祭起天地烘炉，将青龙白虎两大神兽，以及金丹一并收了进去，全力炼化起来。

    吼吼吼……

    嗷嗷嗷……

    天地烘自成天地，隔绝一切，两大神兽一进入其中，就与外界断了联系，拼命挣扎起来。但可惜，任凭两大神兽如何挣扎，也是难挡天地之力的炼化。

    很快，两大神兽的挣扎就变得无力起来，最后只听得轰的一声，两大神兽轰然解体，溃散成两团先天水火本源，被金丹吞噬。

    紫金色的内丹身上，第四道道纹悄然衍生，标志着姜辰度过了第四次丹劫。而就在这四道道纹之外，又有两道模糊的龙虎印记悄然浮现。

    “这是……”

    “水火神通晋升了？”

    看着内丹上的龙虎印记，姜辰心中有所明悟，度过第四次丹劫之后，水火之力发生蜕变，由先天神火与先天神水蜕变成纯阳之火与纯阴之水，力量更为强大了。相应的，水火神通也发生了变化。

    掌握龙虎！

    就是如水火丹劫一般，可化水火之力为龙虎形态，蕴含一丝天地神兽的威严。

    “掌握龙虎，纯阳神火与纯阴之水吗？我的力量更为强大了，可同样的，这也标志着我接下来的水火丹劫会变得更为恐怖。”

    “过三而变，四次丹劫就已经如此恐怖了，真不知道第七次丹劫又会是何等的强大。还好我有天地烘炉，不然这丹劫怕是不好过了。”

    姜辰觉得自己做的最正确的事，就是在齐国，将天地烘炉炼成了四品法宝，若非如此，他渡丹劫时，绝无现在这般轻松写意。

    轰隆隆！

    两大神兽消失后，水火丹劫宣告结束，周围的水火之气轰然溃散，形成一道道风暴，涌入姜辰的体内。

    金丹从天地烘炉中遁出，重新落入丹田，散发沛然之势镇压一切，开始炼化这些狂暴的水火之力。

    而姜辰的身体，在经过四次水火丹劫的洗礼后，悄然发生了玄妙的变化，身体潜力被激发，血脉深处的力量在觉醒、在复苏，一点点的融入他的体内。

    “这是……”

    就是这时，姜辰突然感觉到，在自己血脉的最深处，一股灼热的力量开始觉醒，如大日般炽盛，不断的壮大着，向上升腾。

    “这股力量好强，也好炽热，简直比大日之力还要灼热，让人难以忍耐。”

    那股源于血脉深处的灼热力量，越来越强，也越来越壮大，很快就流遍了姜辰的全身，将他的身体烧得通红，好似煮熟的龙虾，不停地向外冒热气。

    姜辰是吸收过大日之力的，可他如今觉得，就是大日之力也不如他体内的这股力量灼热，真是太热了，好似要将他烧成灰烬。

    强迫自己冷静下来，姜辰正准备运转功法压制体内的灼热之气。然而就是这时，他的脑海之中，突然浮现出一幕幕陌生的画面。

    那是一个年轻人，头戴玉冠，身穿金袍，面目极为的威严与尊贵。他立身于茫茫星空之中，双手不断的搓动着，有太阳之力凭空诞生，在他的手中汇聚。

    他在干什么？

    姜辰默默的看了一会儿，突然面露骇然之色！

    这个年轻道人，他竟然在创造太阳，越来越多的太阳之力在他手中诞生，逐渐汇聚成一团，越来越大，也越来越璀璨，悬挂于天穹之上，绽放出无尽的光明。

    手搓太阳！

    这个年轻人，是传说中的天阳仙君。在玄黄界的传说中，太阳星就是天阳仙君创造的。

    念及至此，姜辰这才恍然大悟，知晓了自身异变的由来，在水火之力的刺激下，他的潜力被激发，隐藏在血脉深处的天阳仙君血脉觉醒了。

    天阳仙君，玄黄界最为灼热的存在，是一切阳的源头，比之太阳还要灼热，既是觉醒了他的血脉，自然会觉得灼热难当。

    知晓了身体异变的缘由，姜辰不再紧张，转而引导体内的灼热之力，将其化为己用。

    就在姜辰觉醒天阳仙君血脉的时候，一股至尊至贵的气息悄然从他身上弥漫开来，竟是与他脚下的问道峰达成了共鸣。

    旋即，远在峰顶的紫虚钟，那多年未动的钟体，突然微微晃动起来。

    ……

    …………

    紫虚山脉的最深处，无尽群山之间，一座巨大的神山直插天际，宛如太古的擎天巨柱，贯通天地，生出无尽气象。

    ps：嘶，成绩扑的有点出乎意料，别说1700了，1300都难，不过还能写，不会太监。为了表示我的决心，先发三千。

    之后还有六千，一章一章的不过瘾，我要两章一起发，所以有点晚。大概率中午12点多，最晚不超过五点。

