    “墨墨！”

    一声喊，带着久别重逢的喜悦。

    墨上筠有点头疼，微微侧过身，朝来人看去。

    二十出头的模样，身高一米八左右，偏于清瘦，长得眉清目秀的，此刻眉眼一弯，笑得眉飞色舞的，露出洁白的贝齿，笑容极具感染力，令初见的人对他产生好感。

    很快，他就跑到跟前来，张开手就朝墨上筠扑了过来。

    同时，还忒深情款款的呼唤她——

    “墨墨！”

    墨上筠忍着一脚飞过去的冲动，把拎手里的步枪一提，枪口直接对准了他的胸膛，生生把跟猴子似的人给定住了。

    眼前这人名为燕归，跟她同龄，大了两个月，因父亲是军人的关系，是部队大院长大的，自幼跟她相识。

    自认为，不是很熟。

    她在部队大院时间很少，每年回去一趟罢了，认识燕归差不多八九岁，燕归当时调皮捣蛋无法无天，在大院里称王称霸，惹了她一次，结果……理所当然，被揍得皮青脸肿的。

    没想，这一顿揍挨的，估计脑子糊涂了，总喜欢围着她转。

    打吧，他不怕揍。

    骂吧，他脸皮厚。

    不搭理吧，他能缠着你说一整天的话，每一句都不带重复的。

    着实烦人得很。

    尤其是——

    她两年没回部队大院，没跟他见过面，但逢年过节的短信电话是绝不会少的……只是她平时忙，没怎么搭理过就是。

    “嘿嘿。”

    完全没有命门被人掐住的意识，燕归朝她笑得更欢了。

    墨上筠丢了他一白眼，把步枪给收了回来。

    盛夏可没给他们时间叙旧，凉飕飕地盯着燕归，“你又是哪个队的，怎么在这里？”

    一见盛夏那不善的态度，燕归的傻笑立即收了回去，略微打量了她两眼后，才道：“我第二队的，上午我们队被人袭击，迷了路，就跑这儿来了。”

    得，不仅理由一样，还都是二队的。

    墨上筠眉头微抽。

    然而，就算知道这事随时能被揭破，但也端的是冷静沉着的气势，仿佛事先就知道燕归是第二队的，没有惊讶、心虚、紧张，有的只是一派淡然。

    好在，他们俩的理由一致，而且认识，加上一队中有人眼熟燕归，对此倒是没有多问。

    燕归出马，跟他们套了点信息。

    情况跟二队基本一致，只是二队比较惨，大部分人都找不到大队伍。

    “你们俩，现在打算怎么办？”余言朝他们俩问道，并没有主动“收留”他们的意思。

    燕归看了墨上筠一眼，然后提议道：“要不这样吧，我们暂时跟你们一起行动，反正对你们来说，也能添两个人手，我们手上都没地图，也好借助你们一起到第三个点，到时候——”

    “我不喜欢拖后腿的。”墨上筠观察完一队众人的神色，然后打断燕归的话。

    一队：“……”

    说他们这么多人拖她后腿？！

    这人是真不要脸呢，还是真欠揍？！

    然而，深知墨上筠能力的燕归，完全不觉得她的话有什么不对，但仔细想了想后，朝她询问道：“那你有地图吗？”

    “没有。”墨上筠泰然自若。

    “那……”燕归拖长了声音，暗示她“为了地图，可适当让人拖拖后腿”。

    没想，墨上筠却不为所动，“跟着他们就是。”

    一队：“……”

    我——呸！

    真没见过如此厚颜无耻之人！

    讽刺他们拖后腿不说，还……跟着？

    妈的，跟着？！

    她是以怎样强大的内心和不要脸的精神，说出这两个有点羞耻心的人都不会说的字的？

    “那我们就跟着吧。”燕归没有任何疑问地站在墨上筠这边，然后笑眯眯地朝他们问，“你们没意见吧？”

    这话一出，一队的人，已经被气得七窍生烟了。

    “你们俩到底讲不讲理，”盛夏气得怒火中烧，没好气地瞪了他们两眼，愤怒质问，“嫌我们拖后腿是吧，为什么不自己找路，我们自己的地图，自己的路线，你们两个凭什么跟着？”

    “凭两条可以自由行动的腿。”墨上筠淡定地接过话。

    “……”

    盛夏一时被她堵得没了话。

    对，他们必须按照路线走，这俩人若是想跟着他们，他们也无可奈何。

    他们没有损失，但是，咽不下这口气。

    就跟他们这边捡了一堆钱，正打算平分的时候，这两人忽然冒出来，说是见者有份，硬是要抢一份过去。

    虽然是捡的钱，可他们还是很不甘心，感觉钱被抢了似的。

    显然，余言也有点生气，但他尝试着跟他们讲道理，“你们跟着我们走，什么忙都不帮，白白占了便宜，是不是不大好？”

    “虽然我并不觉得这叫占便宜……”墨上筠勾唇，慢悠悠地说着，可随即话锋一转，“我问你，你们是本来就想捎上我们，还是想把我们这俩‘竞争对手’丢下？”

    “……”

    闻此话，众人一时语塞。

    在仅剩的12人里，大部分人见到他们俩，想法都是——摆脱他们。

    甚至，希望他们找不到大部队，或者迷路找不到方向。

    他们都是选拔的学员，互相之间是存在竞争的，在一个队是没有办法，但其他队伍的……就不关他们的事了。

    据说这种考核的合格率是个位数，所以，任何强者都是他们的潜在威胁，难有“互惠互利”这一说。

    而——

    眼前这两个人，看起来，或多或少都有些本事。

    “我们才没有这么卑鄙无耻！”这时，人堆里有个正义之士站出来，义正言辞的指责她，“你这是以小人之心度君子之腹！”

    墨上筠眉头一挑。

    不出意外，见到好几个人把心虚的神色收了起来，换上了一副坚定的神态。

    “那是我们小人了，”墨上筠笑了笑，将问题抛出去，“所以，你们想怎么办？”

    “……”

    一行人登时不做声了。

    倘若不收，就坐实了她的“小人”猜测。

    倘若收了……

    这跟开始的局势不同。

    不是对方请求跟他们一起，而是他们“放下身段”，让这两人跟他们一起。

    这可是本质意义上的区别！

    到头来，憋屈的还是他们！

