    ...

    夏冰凝本来的想法就是冲着那些第二三档的人，她又不是傻子，当然知道，如果正面和宁致远抢夺那些高端人才，宁致远绝对会炸锅。

    到时候，在神族中，给自己定一个引动内乱的罪名，那可不是开玩笑的，是真的吃不了兜着走。

    二三档的人，宁致远还不至于过多在乎。

    这样即拿到了利益，又不至于给自己找惹麻烦。

    很快，一群年轻人，就被集结在操场上。

    “夏小姐，要不要我给您挑选几个合适的？”

    院长连忙讨好似的问道，当然，作为偏向于宁家的属从，他肯定不会是为了讨好夏冰凝，他只不过是想自己暗箱操作，避免让夏冰凝带走更多的精英。

    夏冰凝当然也不至于傻到那个程度，对方这一点儿小心思，她还是看得出来的。

    故而，她只是平淡的站起身来，开口道：

    “用不着麻烦你了，只不过是收一些手下而已，我自己过去挑一下就行。”

    看着夏冰凝迈开大长腿，朝着外面走去，院长连忙跟上去，他生怕夏冰凝会挑走一些超级天才。

    当夏冰凝来到操场上的时候，人群都开始兴奋起来。

    尤其是一些男生，看到夏冰凝的美貌，根本无法控制自己的眼睛。

    当然，吸引他们的不仅仅是夏冰凝的美貌，同时还有夏冰凝的身份、地位、财富、资源、实力...

    如果非要拿一个比较的话，可能相当于一群刚毕业，准备找工作的大学生，忽然间遇到了全世界排名前几的大公司的女总裁过来面试。

    这种诱惑力，可不一般。

    大家都清楚，在武道学院里，他们几乎都是平等的，虽然资源也不少，可也不是最拔尖的那一波。

    最拔尖的，都是神族降临之前，就已经突破到神宗之上的，他们才是天才中的天才。

    自己等人，只能算是第二三波存在。

    如果能够进入夏家，对他们而言，说不定是一个巨大的机遇。

    夏冰凝的挑选很快，拥有神瞳的她，轻而易举就能看出来，对方的修为、年龄，从而判断出对方的资质大概在什么程度。

    看着她一个个的挑选，选了足足近百个，院长的心都在滴血。

    可是他又不敢直面反对，只是不停的在夏冰凝耳边小声提醒道：

    “夏小姐，够了！真的够了！找这么多人，你这哪里是在找护院，你这是要组建一支小部队吧？这么多武者，护十个院子也够了。”

    “不好意思，我院子比较大。这些人我还嫌不够呢。不过算了，我也不为难你，这些人我带走了。”

    说完，她还给对方塞了一个储物戒指。

    院长脸上瞬间尴尬一笑。

    “夏小姐，这可使不得！您的身份如此珍贵，我怎么让您给我好处呢？”

    夏冰凝淡笑道：

    “拿着吧。毕竟这次你也算是为我做事了，总不能亏待你。我这次挑走这么多人，宁致远那里，你也免不了会挨骂的，这个就当做是我给你的赔偿费好了。”

    “那...那我就不跟您客气了。”

    “就这么着吧。我先回去了，剩下的交接手续你负责。”

    “好的，我一定给您办的漂漂亮亮的！”

    夏冰凝点点头，走到操场外，正好撞见秦语嫣。

    秦语嫣之前是皇帝血脉，是属于景帝他们那一波人之下的资质，相当不错，也是受到宁家关注的，所以就没有被院长放到操场里面。

    “咦，居然是你啊！想不到这么巧！”

    秦语嫣显然也没有想到会在这里遇到夏冰凝，她自然是知道夏家小姐在这里找一些护院的事情，而夏冰凝现在出现在这里，不用说，她肯定就是夏家的大小姐了。

    原来，和叶萧在一起的她，竟然是这样的存在！

    这一刻，秦语嫣忽然间感觉自己的内心一下，全都放空了。

    她不知道自己是怎么回事，只知道那天看到叶萧身边莫名多出来一个女人，心里很难受。

    她隐约猜到了一些什么，可能是自己对叶萧，真的存在一些不太清楚的情愫吧？

    说不上是多深的感情，那就太夸张了。只是可能对叶萧存在一丝丝喜欢，因为叶萧的性格、气质，真的让人很舒服。

    她也是个小女生，从来没有谈过恋爱，对一个有好感的男性朋友，有一点点感觉，也是很正常的。

    也因为只是一丝丝喜欢，所以平日里她并没有真正的察觉出来自己的心意。

    当夏冰凝出现的时候，她就有了一些感觉。

    她吃醋了！

    这也是为什么，这两天，她的心情，有些魂不守舍。

    但现在，知道了夏冰凝的身份，她释然了。

    叶萧能够得到这样的大人物垂青，那是他几辈子修来的福气。

    像夏冰凝这种神族嫡系世家的大小姐，随随便便动动手指，估计就能让叶萧的修为提升不少吧？

    自己能做什么呢？

    自己现在连人间武帝都不是，更不要说神境了。

    自己每次最多也就是只能从神墓里，挖掘出来一点点丹药，最多也就只是能给叶萧这点东西了。

    哪能比得上夏冰凝呢？

    “见过夏小姐。”

    秦语嫣微微拱手行礼，两人身份不同，现在也不是当初的九州世界，彼此之间的关系尊卑，她还是分的清楚的。

    夏冰凝笑道：

    “上次一别，你我二人还没有留下一个联系方式，着实有些遗憾。我这次来江海城武道大学，本来是想找你的，你的资质很不错，我想把你带回夏家。

    你在这里，就算宁家会培养你，你的资源，始终也是有限的。

    如果跟我去了夏家，我可以保证，你的资源，绝对优厚！”

    “多谢夏小姐厚爱，不过我觉得这里就挺好的，暂时还不想去别的地方。”

    如果去了夏家，每天看夏冰凝和叶萧在一起开心，她估计会更难受吧。

    “那好吧。不过，如果你以后有什么想法？可以随时过来找我。我们夏家的大门，随时向你敞开。”

    “多谢夏小姐。”

    秦语嫣离别而去，夏冰凝看着她离开的背影，似乎隐约猜到了些什么。

    大家同样都是女人，她的第六感，或多或少，可以告诉她一些原因。

    不过，既然叶萧没有告诉秦语嫣，他的身份，那自己也不能过多的和秦语嫣有牵扯，万一弄得叶萧不痛快，那不是给自己找不自在？

    ...

    星空之中，空气一阵扭曲。

    三道身影，悄然来到了神帝墓附近。

    其中一道身影，双臂皆断。

    显然，这三人就是三位从诸多高等神族手中逃离出来的太古神王。

    此时此刻，刚刚经历了一场大危机，劫后余生的他们，心情算是平复了不少。

    “还好我们逃回来了，要不然的话，同时面对二十多尊神王，哪怕他们的实力多以神王前期为主，也不是我们能够承受的！”

    “真是憋屈。倘若我们的实力都在巅峰状态，借着太古秘法，那些高等神术甚至是宝术，也不用惧怕他们二十多尊神王，真是耻辱。”

    “这也是没有办法的事情，我们现在的修为，终究没有恢复到巅峰时期。

    这一次，如果不是因为我们抢先一步发动太古秘法遁逃，真要硬接那么多人的攻击，现在都没了。”

    就在这个时候，忽然间，他们从神帝墓中，接收到一份精神力意念。

    “所有太古神王，速速回归！挖掘到了银龙王的坟墓，务必要将她唤醒！”

    “银龙王！居然是银龙王！太好了！”

    听到这个声音，三人先是一怔，旋即脸色顿时一喜。

    “银龙王，可是治愈系神王，有她在，我们就算是不再收集神血，也能让自己恢复到巅峰时期了。”

    “哈哈哈！等我们恢复到全盛时期，实力足够强大，就能光明正大的去对付九州轩辕神族，抢夺神国宝库。

    只要有了神国宝库，就能复活其他神帝，太古神国的光辉，必将重现人间！”

    ...

    与此同时，看似风平浪静的宁家庄园，忽然间发生一阵巨大的动荡。

    数道玉牌，纷纷炸裂。

    那些，全部都是前往星空挖掘坟墓的。

    辅助看守玉牌的宁氏族人，立即将此事汇报宁致远，继而汇报诸位神王。

    “出事儿，我们的人死了很多，全部都是在星空之中被斩杀的。”

    “怎么会突然发生这种事？百族联盟，和太古神王，打的不可开交，根本不应该在这么短的时间之内，就调转枪头，对轩辕神族这边，发动攻击啊。”

    “难道是太古神王？毕竟太古神王，数量众多。目前也只有他们，有这个实力，对付我们了。”

    然而，郑天涯却是脸色凝重道：

    “情况不太对劲，不是太古神王，你们感受到了没有？这股气息很熟悉。似乎是...”

    他的话，还没有说完，下一秒钟，一道惊天炸雷般的声音，就从天空上落下。

    “轩辕神族的混蛋，给本王滚出来！”

    在场之人，听到这个声音，无不是脸色一变。

    “这个声音...是排名第十五的天仓神族的神王——诸葛东轩！”

