    林天佑没有回答，但他那平静的表情，就已经告诉绝天儿，她说的没错。

    有恩必还，有仇必报，这是他从来不变的原则。

    回去的路并不急，一行人闲庭信步般，慢慢的走在这充满了积雪的林子里，似赏风景般，有说有笑。

    当虎明听到龙皇收服了超狼王时，他整个人都惊傻了。

    鹰益觉得是在吹牛，并不太相信。

    可身为下属，他也没有乱说话。

    不管是不是在吹牛，反正已经不可能再跟超狼王相遇。

    此刻，月神之境月神族人居住的城池。

    这里是族长居住的地方。

    身穿着月白长袍的男子立于顶楼，目光扫着下方的风景，一副高手风范，正是月神族的族长月青。

    这顶楼是他休息之处。

    这时，敲门声响起。

    “进来吧。”

    月青说道。

    门打开，一名年轻人恭敬着迈步而入。

    他轻声道，“族长，前方传来消息，说猩红月突然出现力量波动，是超狼王完成了最终狼人变身！”

    “什么？”

    月青面色剧变，连忙转过身来。

    “消息可靠吗？”

    年轻人当然知道为什么族长会有这么大的反应，超狼王一旦完成变身，那实力可就是质的变化，族里能盖过超狼王的，只能是那些隐世不出的大能，以及沉睡的古神了。

    “消息确切，是我们在月神森林里的眼线回报的，他还让我带给你一封信！”

    月青接过信，并没有立刻就打开，而是深吸了一口气。

    年轻人忍不住好奇，问道：

    “族长，您到底是怎么了？超狼王就算完成了变身，我们也不应该这么害怕吧？”

    月神族高手云集，人才也众多，怎么可能会被区区一些小狼给吓到？

    “月伢子，你还年轻，根本不知道变身狼人的超狼王有多么恐怖！”

    “狼人本来就是猩红月的宠儿，他们吸收猩红月比我们喝水还要简单。

    在月神之境，与狼人战斗，想赢就必须让星辰之力高过狼人至少一千，低于一千，我们都有可能被反杀。

    再想想超狼王，若是他之前只有一万星辰之力，变身狼人之后，起码提升三倍，三万星辰之力还是轻轻松松的！”

    “什么？变身狼人的超狼王，竟有三万星辰之力？”

    朋伢子被这恐怖的星辰之力数值给吓到了。

    像他的星辰之力只有三千，已经是月神之境年轻一辈里的天才佼佼者了。

    可面对超狼王那三万星辰之力，连看都不够看，估计对方吐一口狼息，就直接能把他给吹飞十万八千里远吧。

    “族长，那可怎么办才好？我们族人里，星辰之力超过八千的也就只有二十几位，他们联手能打赢超狼王吗？”

    月伢子紧张道。

    “他们联手的话，不一定能打赢，但我相信应该可以将超狼王打退。”

    月青见月伢子吓的面色发白，他不想再打击这个年轻天才的信心，便说能将超狼王打退。

    当然，他也没有说出打退超狼王所付出来的代价。

    那二十几个八千星辰之力的强者，估计会有一半死去，一半重伤。

    所以与超狼王对上，月神一族会损失巨大。

    “能打退就好，我们还有古神庇佑，想必超狼王不敢过来放肆的。”

    月伢子果然松了一口气。

    古神？

    月青心里苦，古神现在可是他们用来坐镇对抗天道主宰的存在。

    有古神在，天道主宰才会对月神一族客气。

    要是用来对付超狼王，那太浪费了。

    “月伢子，你去召集族里的长老，我要开族会！”

    月青吩咐下去。

    “明白！”

    月芽子立刻答应。

    很快，月神族的一众长老们都来到了。

    他们有些人已经知道超狼王变身成功的消息，面色充满了忧虑，有的人却懵懂无知，还在跟相熟的长老有说有笑。

    “族长，您叫我们过来有什么事吗？”

    一名老者率先问道。

    “想必有些人已经知道了，月神森林里的超圣阶月狼，也就是超狼王已经成功变身为狼人了！”

    月青没有废话，将这重要的消息当众说了出来。

    此刻一出，场面顿时炸开了锅。

    知道的人保持着沉默。

    不知道的则像是被雷击打过一般，震惊万分。

    月神森林里的兽人族，可是被他们月神一族驱赶的势力。

    如今月狼一族出了一个超狼王级别的狼人，这谁能扛的住？

    “族长，这可怎么办是好啊？一个超狼王级别的狼人，星辰之力保底也有三万啊！”

    “三万的星辰之力，我们当中谁能达到？”

    “除了族长有两万左右的星辰之力，根本再无人超过两万了！”

    “完了，月狼一族肯定会大举进攻我们月神一族，月神之境的和平就要被打破了！”

    大家沉浸在超狼王所带来的恐惧中，这些长老平时过惯了平和的生活，突然要与超狼王战斗，肯定是打不过的。

    “大家慌什么慌？我们可是月神一族的人，连天道主宰这等世间最强的男人都对我们一族客气有加，现在一个连给天道主宰提鞋都不配的超狼王，你们有什么好怕的？”

    这时，一个头发有些发黄的老头厉害声说道。

    这些都是月神一族的长老，居然因为一个超狼王变身就变的如此惊慌失措，丢了月神的脸面！

    “月缺长老，你别站着说话不腰疼了，天道主宰对我们一族客气，那是因为有古神在，以及左师给天道神宫当客卿，这才让主宰高看了我们一眼。

    现在左师不在，古神又在沉睡，我们拿什么跟超狼王一战？”

    有长老出声反驳道。

    “别忘记了，古神给我们的一个启示，我们的星辰帝王即将归来！”

    那金发老者严肃的开口。

    “星辰帝王！”

    众长老面色变的严肃起来。

    前些天因为族长不准透露星辰帝王归来的消息，所以这几天大家倒是差点忘记了。

    “月缺长老说的没错，超狼王变身狼人成功，对我们来说是件非常危险的事情，但我们有星辰帝王！”

    月青族长也是眼睛一亮，他身为一个族长，居然也被超狼王的消息给吓到了，竟忘记还有帝王归来！

