
“我真的被吓坏了，一路跑回家，慌慌张张，连外面的防盗门都没关。”高汝雪现在回想起当时的场景，仍有些不安。

“你的选择没有错，当时跟在你后面的人确实不怀好意。”

手机鬼最大限度激发了高汝雪的恐惧，让她产生各种各样的幻觉，不管遇到什么时候都会往最坏的方向想，可这也在无意当中救了她一命。

十几分钟后，陈歌接到了高医生的电话，让他马上去小区的监控室一趟。

搀扶起高汝雪，现在情况还未稳定下来，他不放心高汝雪一个人在这里。

两人一起下楼，进入监控室当中，高医生和两名保安正围在电脑前面。

“有什么发现吗？”

“你来看。”高医生让保安回放监控视频，令人毛骨悚然的一幕出现了。

高汝雪进入安全通道没多久，一个穿着特大号深色雨衣的人就跟着进入了楼道。

他紧紧追在高汝雪身后，好像幽灵一样。

切换到下一个监控探头，高汝雪已经跑到了十三层，她狂奔到自家门口，颤抖着手翻找钥匙然后开门，隔着屏幕都能感受到她那个时候的紧张。

身穿雨衣的人慢慢逼近，当他出现在十三层时，高汝雪还没有进门。

他加快了速度，奔跑过程中，雨衣袖子被风吹开，从监控画面中能清楚看到，他此时正抓着一个特殊的金属器具，上面沾满了血渍。

两者距离在不断拉近，最后只剩下不到十米时，高汝雪终于打开了里面那扇门，躲进了屋子里。

房门被关上，走廊重新恢复平静。

不过身穿雨衣的怪人没有离开，他停在高汝雪家门口，慢慢蹲下身体，藏在猫眼看不到的死角。

这个时候，如果高汝雪误以为那人离开，打开房门，那后果不堪设想。

监控视频上的时间在变化，但是画面却好像定格了一样，凶手身穿雨衣一直藏在门口。

“这个人会不会就是挖眼案的凶手？他袖子里那个前端尖锐的东西就是挖眼的凶器？”

在几人观看监控视频的时候，保安室的门被推开，两名警察走了进来。

“我们是市分局刑侦队的，高医生呢？”

为首那人陈歌也认识，正是在芳华苑小区见过面的李政，他是颜队手下的得力干将。

陈歌认出李政的时候，李政也看到了陈歌，他几乎控制不住，脱口说出了一句话：“小区里发生命案了？”

“差一点。”陈歌没想到会在这里遇到李政，更没想到他和高医生似乎很熟。

“如果不是陈歌提前发现了凶手，我女儿可能已经遭遇不测了。”高医生的情绪不太稳定，自己女儿差点遇害，任谁都很难在短时间内冷静下来。

李政走到电脑旁边，看到了视频当中的人后，表情一变，直接拿出手机拨通了一个号码：“颜队！栖霞湖小区发现挖眼案嫌疑人！和之前监控拍下的画面一样，凶手身穿深色雨衣！”

汇报完后，李政要求在场所有人进行配合，暂时不要随便离开。

大概十分钟后，颜队带人赶到，简单询问过现场情况之后，立刻对周边所有街道进行布控。

“放心吧，我们已经锁定了凶手的大概位置，他今晚插翅难逃！”

动静闹得比陈歌想象中大很多，警车、警犬，一条条街道被封锁，能够看出警方这次下定了决心。

“监控显示，凶手离开三号楼到现在不超过二十分钟，如果没有机动车辆接应，那他的活动范围大致在这个区域内。”颜队在手机地图上标注出几个点，发送到他们的平台上：“所有人听好了，由外向内，一寸一寸的搜！掘地三尺也要把她给我找出来！”

在颜队的指挥下，市分局刑侦队好像一台精密的机器开始运转起来。

等颜队下达完所有指令后，陈歌才凑了过去：“颜队，凶手全身包裹在雨衣里，你们又没有见过他的真面目，会不会被他蒙混过去？”

“没有看过凶手的脸，不代表认不出她。”颜队密切注意着各队动向，随口对陈歌说道：“这个凶手狡猾残忍，心理变态，她杀人完全随机，作案毫无规律，这为侦破案件带来了很大的难度。不过再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，她自以为天衣无缝的犯罪，在我们看来其实漏洞百出，因为她实在是太心急了。”

“我们排查了五处案发现场近百个监控探头，通过图像比对，以及在现场提取到的包括头发、皮屑等证物，最后由专业人员进行犯罪心理画像，绘制出了这张图片。”

颜队指了一下自己的手机，屏幕上有一个身体匀称、长相极美的女人。

“凶手是女的？”陈歌略有些诧异。

“不仅是女人，而且还是一个美得有些不真实的女人。”对讲机响起，颜队没有再跟陈歌废话，开始进行第二轮部署。

陈歌在心里反复思索颜队的那句话，他隐约猜到了这个连环挖眼案凶手的真实身份。

和怪谈协会有关，长相还很美，同时精神还存在问题，符合这些条件的女人只有一个——第三病栋六号病房的患者韩宝儿！

这个疯子的病例下面有一句话，上帝究竟多想毁掉一个人，才会赋予她这样的美丽？

除了王声龙外，这个女人就是第三病栋的最后一个病人了。

只要能除掉她，第三病栋试炼任务的完成度将突破百分之九十，获得隐藏物品奖励！

“应该就是她。”陈歌默默退后：“挖眼行凶的真正目的应该是为了我鬼屋里的那扇门，也就是说韩宝儿也是怪谈协会的成员之一，只要能抓住她，或者除掉她，怪谈协会就只剩下一个人了。”

确定了韩宝儿怪谈协会成员的身份后，另一件事也随之确定。

“十号要比韩宝儿高很多，并且是个男人，所以可以肯定韩宝儿不是十号！如果这么来推算的话，那个让我觉得很熟悉的十号，就是怪谈协会的会长！”

不到一个星期的时候，陈歌硬是用排除法找出了怪谈协会的会长。

“隐藏的还挺深，不过在我面前没有用，等韩宝儿落网，下一个就轮到你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45150455"  chaptername="第366章  陈歌的排除法">加入书签</a>
</div>
