    看着倒在地上的钢铁战甲，托尼良久才回过神来，他只觉得这一天过得太魔幻了。

    没错，他知道自己不是无敌的，他也不是没有吃过败仗，就比如那位人间之神，还有那个绿胖子，托尼并不认为自己能战胜对方。

    但他败是败在了武力不够，不过今天的失败，完完全全是因为智商被碾压。

    裘德赫伯特竟然不仅仅只是入侵了贾维斯，还直接在系统里面留了后门，而几天时间他们却完全没有察觉到，这场失败太彻底了。

    “托尼，还有什么好说的吗？”

    托尼从地上爬起来，沉默着点点头：“我承认，你的技术比我更胜一筹，在网络方面我败了。”

    “喔？看来你还是不服气，难道只是在网络技术方面吗？其他呢？忘了我说过你的战甲漏洞很多。”

    托尼瞥了他一眼，默默走到马克4号旁边，蹲下身子开始尝试重启贾维斯。

    “这世界上没有完美无缺的事物，我的战甲也一样，它有漏洞，但我会修复它，让它变得更完美，而且我相信用不了太久。”

    “有骨气是好事，那么打个赌如何，二十天后我们再战一场，而且是战甲之间的比试。”

    托尼猛地抬起头：“你的意思是说，二十天你就可以制造出马克5号？”

    “不，你的马克5号太烂了，我会打造出一款全新的战甲，让我想想，就叫反钢铁侠战甲好了，简直不要再合适。”

    托尼只觉得对方是在天方夜谭，钢铁战甲是那么容易就能制造出来的吗？如果真的那么容易，为什么钢铁侠只有他一个？

    自然是因为研发一套战甲太难了，需要解决的难题也太多，其中涉及到工程学、物理学、编程学、化学等等各方面，可以说一个合格的、能上战场的战甲背后是无数人力物力的堆积。

    “很好，我就给你二十天时间，到时候我不会再手下留情。”

    “呵呵，我也一样，你最好赶紧找出我留下的后门，否则到时候我就不会像这种入侵式操控了，而是直接远程瘫痪你的战甲，从天上掉下来摔成肉饼的时候可别怪我。”

    托尼哼了一声，也想嘴臭几句，不过转念一想今天够丢人了，最终什么也没说，重启贾维斯后扬长而去。

    “真是个急性子的家伙，炸了我的楼，不赔偿就走，待会儿从他的账户划个十亿美元，想必他是不会介意的。”

    “哇奥……太帅了赫伯特先生，没想到你这么厉害，连钢铁侠都不是你的对手。”小蜘蛛在一旁欢呼。

    “我的本事还多着呢，你可要认真学习，彼得。”

    “当然了，但我不太明白，刚刚你明明在大楼里面开枪，怎么会突然来到钢铁侠的身后，还冻住了他。”

    裘德指了指自己的右臂：“这很简单，我不过是分出一根丝线，远程控制着绿色华尔兹，本体早就已经离开了实验楼。”

    “而托尼在见识了绿色华尔兹的厉害之后，自然把所有精力都放在了它的身上，他会想当然的认为枪口在哪里我就在哪里，却不知道，这不过是个小把戏而已。”

    小蜘蛛脸上露出了佩服的神情：“但二十天后托尼斯塔克还会来，我们真的能在二十天内打造出一幅战甲吗？”

    “完全没问题，二十天已经很宽松了，如果不是因为有些重要的材料要十五天后才能抵，而我也懒得花时间自己动手做，否则明天就可以和他大战一场。”

    “呃……好吧，但我还是觉得我们必须认真对待，那可是钢铁侠，下次他绝对会做好准备。”

    裘德揽住小蜘蛛的肩膀笑道：“彼得，不用操心这件事，这几天设备会陆陆续续抵达，有些物件比较大比较重，工人就不请了，由你负责搬运，毕竟你的蛛丝粘性强质量好，直接从地面拽到六楼不费劲。”

    小蜘蛛撇了撇嘴：“我好像是研究员，为什么还要做苦力的活？”

    “别介意这些彼得，只要你努力搬砖，年终奖我给你加一万美金，也就是足足六万美金的巨款。”

    “想一想吧，那足够你把车从二手换成全新，或者带你心爱的女孩去几次高档餐厅，如果你还没有全垒打的话，我保证那会大大增加几率。”

    “呃……赫伯特先生，但我刚刚听你说，你打算向托尼斯塔克索要10亿美元的赔偿，6万和10亿，我突然觉得差距有点大。”

    裘德立刻不满地从鼻子中哼了一声：“彼得，看来我必须要批评你一下，这才是你入职的第一天，没有任何成就，你竟然已经开始好高骛远。”

    “你知道吗？在科学这座山上，我站在顶峰，而你正在山脚，你要做的就是看着我的背影努力向上攀爬，风景或许很美丽，但那并不是重点，重点是什么你知道吗？”

    小蜘蛛摇摇头。

    “重点是我，你要做的是以我为目标，而不是以钱为目标，你能明白吗？对你我可是寄予了厚望。”

    “是……是的先生，我一定会努力的。”

    ……………………………………………………………

    视线由地上转到地下，此刻，纽约下水道之中，一个穿着工装的男人从上面爬了下来。

    “Fuck！这帮混蛋，就会联合起来欺负我，这不该是我的活。”

    男人骂骂咧咧地打开光源，下水道的恶臭让他忍不住捂起了鼻子。

    吱吱吱……

    一群老鼠突然跑过，还带出了不知名动物的半截尸体。

    “呕……他妈的，连老鼠都敢来欺负我，早晚我要教训教训那帮家伙。”

    男人气的一脚将母老鼠踢飞掉在水中，身后那群小老鼠见状排队跳了下去。

    “哈哈哈哈……这才对嘛，淹死你们这群畜生。”

    谁知正当他大笑的时候，下水道的顶部，一团黑色的粘稠物突然掉了下来，正好糊在他的脸上。

    “Fuck！这是什么鬼东西？”

    不过当他想要撕扯粘稠物的时候，脑海中响起了一个声音。

    “想要得到力量吗？我从你身上感觉到了仇恨，你想杀掉你的同事，而共生体会给予你一切。”

    片刻之后，下水道中响起一声狂嚎，将那些躲藏在这里的小生物吓得四散奔逃。

    毒液一拳捶打在墙壁上，嘶吼的喊出两个字：“复仇！”

