    “柯老师，你想吃什么，我帮你打？”冷西林看了苏放的背影一眼，赶紧讨好道。

    柯雪儿目光闪烁了两下，没有理会冷西林，而是快步走到苏放身边：“苏医生，你想吃什么，我帮你打？”

    噗！

    听到柯雪儿这话，冷西林差点儿没一口老血喷出去。

    孙尚香将胸脯一挺：“用不着，我老公想吃什么，我会给他打的。”

    “呵呵。”柯雪儿笑了笑，忽然间挽住苏放的胳膊，凑到苏放耳边小声道：“苏医生，安安是个好女孩，我们认识很多年了，从上高中就是闺蜜，一直到大学毕业。”

    “你可能不知道追她的男生有多少，但她从来没对任何人动过心，可离开天州之前，她心情不好。她告诉我，她喜欢上了一个人，前所未有喜欢的那种。”

    说到这里，柯雪儿望向孙尚香：“孙同学，你知道那种无法自拔的喜欢是什么吗？”

    “我怎么不知道！”孙尚香见柯雪儿竟然挑衅自己的权威，立刻梗着脖子道：“就，就是男女关系……”

    噗！

    苏放只感觉被孙尚香这句话给击成了内伤。

    竟然可以这么理解？

    天呀！

    孙尚香，你不应该叫孙尚香，你应该叫孙黄黄。

    感受着柯雪儿靠近自己胳膊的胸脯，苏放脑袋有些大。

    看来，柯雪儿这是在替乔安安示威啊。

    “咳咳，先吃饭，赶紧先吃饭吧。”苏放快速远离二人，找了个位置坐了下去。

    柯雪儿跟孙尚香对视了两眼，快速去打饭。

    “柯老师，我帮你吧？”

    “孙同学，你想吃什么，我给你打？”

    很多殷勤的男生上前讨好。

    但二女直接回绝：“不用！”

    吓得本来还想靠近的男生纷纷站住。

    然后，投向苏放的眼神仿佛要喷火一样。

    没多久，二女打来了十几个菜。

    把苏放面前摆得满满的。

    冷西林彻底呆住了。

    他扭头狠狠抽了自己的脸一巴掌。

    呸！

    以后谁再叫我风流小王子，我抽他大耳刮子。

    跟苏放一比，自己算是个屁啊。

    落座之后，新一轮战斗迅速进入了白热化阶段。

    “老公，你吃块鸡肉。”孙尚香夹起一块鸡肉塞到了苏放嘴里。

    “苏医生，多吃点儿青菜，对身体好。”柯雪儿也不肯落后。

    “吃肉！身体棒！”孙尚香不依不饶。

    “吃菜，清淡饮食。”

    “吃肉。”

    “吃菜。”

    “吃鸡……”孙尚香声音陡然间拔高。

    可是，这俩字吼出的瞬间。

    整个餐厅一片寂静。

    苏放嘴角狠狠抽搐。

    默默把头埋得低了一些。

    丢死人了！

    嘴里，已不知不觉塞不下了。

    苏放欲哭无泪。

    我只是吃顿饭而已。

    你们至于吗？

    好不容易咽了下去之后，苏放使劲瞪了孙尚香一眼，赶紧岔开话题问柯雪儿：“柯老师，你在学校里教什么啊？”

    “苏医生，你叫我雪儿就行。”柯雪儿旁若无人吃着菜，“我是学古生物的，在学校里就是教的生物。”

    “我一直相信在这世界上还有更高级的生物存在，所以，三个月之前我跟我的老师归教授曾去过苗疆一带，传说那里有很多超出我们目前理解范畴的生物，但没想到中途我的老师出了意外生病了，没办法，我们只得回来了。”

    说到这里，柯雪儿仿佛突然间又想起了什么般：“对了，苏医生，你说会不会我肚子里的东西也跟苗疆那边有关系？”

    “肚子里的东西？”孙尚香嘟着嘴，盯着苏放：“老公，你已经把人家的肚子搞大了？”

    苏放想要直接把孙尚香的嘴给堵住。

    这个丫头脑袋里天天想的什么东西啊。

    “我说正事呢，好好吃饭，再多说一句，信不信我……”苏放本想说打孙尚香的屁股，可想起这货说不定真把屁股翘起来让自己打，赶紧改口：“我不理你了。”

    哎！

    苏放好悲哀。

    他发现自己竟然没办法威胁孙尚香。

    “哼，吃就吃！”孙尚香噘嘴，对着面前的食物发狠。

    冷西林默默坐在一边，静静望着苏放。

    他突然发现苏放的确挺有魅力的。

    连自己的姐姐那种对男人冷漠的人都能上手。

    绝对不简单。

    对，好好跟苏大师学学。

    冷西林心中有了计较，决心研究研究苏放如何能够让这么多女孩喜欢的。

    苏放倒是没有留意到冷西林的异常，闻言立刻皱起眉头：“极有可能，如果从时间上来算也差不多。”

    “是啊，我的情况我的老师也知道，他说我这种情况太过罕见。”说到这里，柯雪儿仿佛突然间想起了什么，激动地一把抓住苏放的手：“苏医生，你医术那么高，能不能帮我老师看看病？”

    “喂喂喂，说话就说话，别动手动脚的。”孙尚香快速将柯雪儿的手从苏放的手上掰开。

    柔软。

    苏放感慨了一句。

    又挖了孙尚香一眼。

    孙尚香假装没看见，继续低头吃饭，将悲愤化为食量。

    苏放则仔细问了问柯雪儿老师的情况。

    据柯雪儿所说，她的老师是大学教授。

    对古生物也极为痴迷，一年有大半的时间都在外面考察。

    可自从在苗疆生病后回来就一直发烧不止，无论怎么检查都检查不出任何结果。

    中西医也看过了，同样看不出异常。

    甚至于，还请公羊羽去看过，依旧没用。

    可饶是如此，归教授依旧每天高烧，身体也在不断消瘦，三个月的时间已经瘦得只剩下皮包着骨头了。

    “苏医生，照这样下去，我感觉老师都活不了多久了呢。”柯雪儿忧心不已。

    苏放沉吟了片刻：“那成，我们一起去看看吧。”

    听到柯雪儿的描述，苏放第一感觉就是中了蛊虫。

    在巫医传承之中，有很多类似蛊毒的记载。

    但苏放从来没见过，原本只当那些蛊毒存在于理论中。

    可如今看来，恐怕并非如此。

    “走吧！”苏放早就吃得差不多了，看着满满一桌子菜，摸了摸孙尚香的脑袋：“你继续吃吧。”

    说罢，转身朝着外面走去。

    “喂，老公！”孙尚香满脸委屈。

    见很多男生都往这边瞧，却是将手一挥：“这些菜你们拿去吃了吧？”

    “太好了！女神赏饭吃了！”

    “呜呜呜，好感动，女神竟然给我饭吃了。”

    “你不要跟我抢，这是女神给我的饭。”

    “滚开！”

    一时间，为了争苏放吃剩下的饭，现场乱成了一团。

    冷西林目瞪口呆。

    泡妞泡到了这种地步，怕是有一种会当凌绝顶的感觉了吧？

    嗯，好好学学。

    “坐我的车好了。”离开学校，苏放引着柯雪儿来到了自己的牧马人边。

    打开车门，苏放坐进了驾驶室。

    柯雪儿倒也没客气，但已恢复了原本该有的矜持：“那我给您指路。”

    开着车，走了差不多二十多分钟。

    “就是前面，右拐就到了。”柯雪儿指着一幢稍微老旧的建筑说道。

    看那建筑有些年岁了。

    虽然身处闹市，周围却极为静谧。

    倒是一处难得的雅致之地。

    但苏放知道，这里的房子虽然老了，但价格不菲。

    用寸土寸金来形容丝毫不为过。

    柯雪儿轻车熟路引着苏放进了老房子内：“老师，我给您带来了一位神医，我的病就是他治好的。”

    刚一进门，柯雪儿就跑了进去。

    “师祖？”苏放还没来得及打量一下屋子，一道蹩脚的汉语声响了起来。

    紧接着，就是惊喜的声音：“师祖，您怎么来了？请受徒孙一拜！”

    扑通！

    一个戴着眼镜，蓝眼睛，白头发的洋老头直接跪倒在苏放面前。

