    周勇顿时傻眼了，这是他爹说的话？

    还是周善机灵，拉着周盛上前一人一边给周叔捶捶肩。

    虎子上前把周勇挤一边去，“邱叔，我手劲大，我来给你捏捏肩。”

    周恒也不甘落后，眼见没位置了，就跑到裴绣身边，“娘，我最喜欢你了，我给你捶捶腿。”

    裴绣把他拉到怀里抱着，哭笑不得的看着这几个活宝欺负老大，“好了，都别闹了，你们大哥都快哭了。”

    老大哭丧着脸，可怜兮兮的看着他爹，“爹，我就是行为上感谢一下邱叔，你才是我亲爹呢。”

    “哈哈，周成你个老小子还吃醋了，你个小气鬼。”邱白泽看着老大那委屈样，也是乐的不行。

    “赶紧去上学，等会儿该迟到。”裴绣看着日头都升起来，赶紧提醒他们几个。

    他们淘气完就赶紧溜，也不等他们大哥，气得老大在后面追着他们，一路上几个人哇哇叫着去学堂，路上村民们看了都会心一笑。

    邱白泽也打算回东安城了，虽然今天休沐，但是离开这么久，府里也有一堆事情要处理。

    等他也走后，裴绣取笑周成：“看你这心眼小的，老大不就昨天在屋里偷偷的说了句，他们是捡来的，你眼里只有我，就被你记住了。”

    周成哼了一声：“把他们生出来，拉扯这么大，我也没亏待过他们也好意思说自己是捡来的”。

    “老大就是个爱玩闹的性子，还是很孝顺的”，她欺身上前，靠着桌子，笑盈盈的歪着头问他，“难道他说的不对？你的眼里没有我？”

    他伸手一拉就让裴绣坐他腿上了，抵着她额头，“你说呢？”

    裴绣一把推开他，她还要收拾碗筷呢，“晚上给你儿子奖励个小鸡炖蘑菇，犒赏一下。”

    他也起身从背后怀抱着她，小声的说道：“我昨晚也辛苦了，你怎么不犒赏我？”

    “不要脸，我发现你越来越没脸没皮了。走开，我要去洗碗了”，裴绣捧了一堆碗筷把自己跟他隔开来。

    周成也是见好就收，只是心里越来越喜欢他媳妇儿了，最好再生个跟她一样娇娇软软的小闺女。想到这里他就又溜达去厨房看他媳妇儿干活。

    “你干嘛跟着我，没事做了吗？”看他一堵墙似的堵在门口，都挡着她光线了。

    “确实没事做了，媳妇儿咱们去趟县城吧？”

    她一时没反应过来，“去县城干吗？这么冷，我不想出门。”

    “有太阳呢，咱们去找个大夫看看你身体还虚不虚了，要不要再拿点药调理调理。”

    听他这么一说，她也有点意动，想的娇软可爱的小闺女，这点冷也不算什么，“那行吧，等我手头忙完。”

    两人又换了厚衣服背了个背篓才出门，边走边晒太阳，手脚也热乎乎，觉得今天天气真不错，可以当出来散步了。

    县城他们来的次数不多，主要是没有需要。逛了一圈找了县城最大的医馆，现在大早上正是病患最多的时候，天气寒冷，易得风寒，医馆里天天都是人满为患，他们一进去就出来了。还是先到处逛逛，晚一点再过来吧，没必要人挤人的，他们也不是生病，不着急。

    想着都来县城了，干脆带只鸡回去，也不用在村里东家问西家寻的买鸡。到处转悠了一圈，其他啥也没买，他们现在没有收入，需要省着点花用，而且目前也不缺什么。

    看着快正午，他们买了两个馒头就又回到了医馆。这会儿人已经不是很多了。

    两人老老实实的排队，大医馆大夫多，看的也快。轮到她时，她赶紧把馒头收起来，跟大夫说了她的情况。

    “你是长期吃食上短缺，导致体虚，加上又频繁生产，身体透支......近期是不是调理过了，现在面色红润，现在手脚是不是也不会冰冷了？”看大夫摸了摸脉相又看了看她的脸色。

    “是的，两个月前有吃药调理过，这是药方子。”裴绣把之前的药方子也带过来了。

    “你现在情况好很多了，药补不如食补，脉相上看你现在饮食上应该没问题了。这个方子我给你改动下两味药，不贵，一副十五文，你吃一个月就可以停了。有孕了也不影响。”

    他们遵医嘱拿了药出来就打算回去了，身体情况很好，说明小闺女有希望了，二人心情很好的往城门口走。

    一辆马车从身边跑过，又靠边停下来，里面的人不明所以，打开车门问道：“怎么了，伯安？”

    “大爷，我看到周三爷了！”伯安停下车还转头看了一眼背影，觉得很像，应该就是周三爷。

    “哦？他怎么在这，我去沧河县都没看到他，他怎么跑这儿来了。”说完就下车，顺着伯安指认的方向看去，从背影上看，还真的挺像他的。

    二人就弃马车与一边，大步往前寻去。

    周成警觉性挺高，感觉到身后有视线追逐着他，拉着他媳妇打算往人群里穿插进去。

    伯安看到他进了人群怕一会儿会找不到，赶紧出声：“周三爷等等，周三爷......”

    裴绣不明所以的跟着周成走，也听到身后有人叫他，“我好像听到有人在叫你？”

    “嗯，是旧识。”他也听到了，又从人群里出来，站到路边去等着他们过来。

    “周三爷还是那么警觉啊，还好我出声的快，要不然都要被你溜了。”伯安上前打趣道。

    周成抱拳行了一礼说道：“沈大爷，伯安，好久不见，没想到在这能遇见你们”。

    原来这个身着狐裘，气质儒雅的男子就是醉湘楼的少东家沈元修，他们家族靠贩马起家后生意又涉及多个行业，主要遍布辽东，当然大夏各地或多或少也都有他们的产业。

    “前几个月我去济州府巡查产业，想着离沧河县近，顺道去看看你，没想到你已经先一步搬走了。这位是你夫人吧。”沈元修也回了他一礼，又跟裴绣见了一礼。

    裴绣愣了，她不知道古代妇人要怎么行礼啊……

