    第465章 相似的气息   

    就在黑色大军和焰川他们大战之时，底下军队横冲直撞，一片尸山血海！   

    焰川杀红了眼， 愤怒让他近乎失去了理智，喷薄而出的龙息燃烧了半边天。

    

    口中吐出的冰锥化作漫天箭雨向地面！   

    小魂和姒月纷纷被一个是强者主将所纠缠，战斗正酣。

    

    就在此时，两道身影突然飞入了战场。

    

    一刀一剑， 还未见血，便已经发出一阵嗜血狂暴的铮鸣！   

    “乖乖，我先去，别动 。”

    萧桀说完这句话之后， 人便已经消失在了原地。

    

    化作一道流光同剑芒一起如流星穿进了幽都军队。

    

    而在萧桀真气爆发的一瞬间，獠牙狼耳妖族图腾，也同时显露了出来！   

    半妖之身， 刀枪不入！直逼狼骑死士！   

    一时间，所有的魔狼仰天啸叫，既恐惧后退， 又愤怒憎恶！   

    对魔狼来说，萧桀妖族银狼王后裔之威，是绝对震慑！   

    可他们又是魔狼， 无论是对妖族还是神兽，也都本能充满憎恶！可又控制不住的四肢后退！   

    他速度快如流星，血光溅射！ 顷刻之间便斩下数颗头颅！   

    妖气滔天！ 真气御剑！   

    幽都军队里的主将眼里尽是不可思议。

    

    怎么可能？

    

    这是妖道双修？

    ！   

    怎么在会有这么强大妖力的同时，还有那般强大的真气？

    

    到底是人，还是妖？

    ！   

    萧桀所带起的庞大气域瞬间接管了这整片天地！   

    三三听萧桀的话，乖乖站在原地。

    

    周遭一片杀伐之乱，独她一人站在其中。

    

    仿佛和所有的一切都隔绝了开来。

    

    姒月如今比起从前强了许多，先前的她修为还停留在九州大陆的修为之下。

    

    但如今，她的修为已经到了灵海期，已经能够在这些位面中有了一席之地。

    

    更何况，姒月几乎是三三用丹药一直喂着的，用来为她打通筋脉，淬洗肉身。

    

    所以身体也比寻常人更加纯净，修炼也事半功倍。

    

    自不必说如今她已经获得鲛人族的独特修炼之法，还唤醒了王族血统。

    

    所以现在的姒月利用自己的幻术也能与比自己实力更强者一战。

    

    闻到那浓重的血腥味，三三轻蹙了下眉。

    

    破天于手中转了一圈，旋即顷刻之间在空中形成一道气刃！   

    瞬间，气刃便朝四周荡开！   

    空间都仿佛被劈碎，阵阵颤动！   

    还没来得及惨叫出声， 被波及到的幽都士兵，便已经死伤一片！   

    三三没动，破天却自她手中飞出。

    

    如有意识般，游于敌人之间！ 生杀夺命！   

    三三听着萧桀的话，留在了原地。

    

    看着破天的行为，她颇为满意。

    

    有了刀魂之后，是不一样。

    

    破天长大了，可以自己打架了。

    

    像这样的小战争，这些日子以来，已经发生了数起。

    

    原本焰川是不想让三三他们参与进来的。

    

    毕竟在他看来，收回北溟， 是他的责任。

    

    北溟是在他的手里沦陷的。

    

    不过萧桀和三三看着他们动手，闲得无聊，也会经常帮个忙。

    

    所以便出现了这样的场面。

    

    而在这一场战斗过后。

    

    “幽都王稳坐幽都王城，纵观一切，这里发生了什么，他不可能不知道。”

    萧桀看着眼前被歼灭狼骑死士沉声说道。

    

    “这些士兵如今只出现了一部分， 比起太书口中所说的庞大数量，根本不值一提。

    真正的王牌，还在幽都。”

    

    “更何况，幽都王帝钧本身便是媲美神的实力。”

    萧桀口吻也有些凝沉，“ 如果他出现，那必然会是一场极大的屠杀。”

    

    他一边说，一边为三三整理了一下凌乱了的斗篷。

    

    “不过，这一天迟早会来，还需做好准备才是。”

    萧桀缓缓道。

    

    实力上的悬殊是无法去避免的，那一战也无法避免。

    

    尤其是跟幽都王之间的战斗。

    

    姒月见萧桀为三三整理衣服，立刻走了上来。

    

    “殿下，我来便是。”

    说罢，姒月便将萧桀挤开了一点，然后仔仔细细的为三三整理衣服。

    

    嗯，主子长大了，不能跟殿下太亲近了……   

    她得时时刻刻注意着才是。

    

    免得哪天主子这只小兔子被狼被叼了。

    

    萧桀颦了下眉。

    

    姒月丫头怎么像是在故意针对他？

    

    他最近，应当没有做什么惹这丫头的事吧？

    

    三三却并未察觉到什么。

    

    毕竟已经被萧桀和姒月照顾伺候习惯了。

    

    “去一趟幽都。”

    三三忽然出声。

    

    几个人都同时看向了她。

    

    焰川疑惑，“去幽都？

    去幽都做什么？

    去杀幽都王吗？”

    他兴奋了起来，“好啊好啊！ ”   

    三三唤了一声：“太书。”

    

    太书立刻化形而出，站在了他们面前。

    

    依然还是一副少年的模样，看上去奶乖奶乖的。

    

    姒月并非第一次见到太书，不过还是有点好奇的多看了看这个书生少年一眼。

    

    虽然太书看上去一副小少年的样子，但身上还是有着一副儒雅高傲的书生气。

    

    只是因为不谙世事，又单纯，所以无论怎么样都让人 觉得乖巧。

    

    太书轻轻扬起下巴，一副颇为骄傲的样子。

    

    “幽都王的士兵之所以这么强大，是因为用了九幽的魔障之气豢养。

    这些士兵都已化为魔身。

    一魔之力，或许不够强大， 可是成千上万的魔军，力量是极其庞大的足以将千界的一切都摧枯拉朽。

    

    虽然小蛇蛇毁了北溟行宫，但接收魔障之气的阵法，却在幽都王城。

    

    若要毁了幽都王的军队，就必须要毁了这个阵法。”

    

    太书一边说，一边昂着小脑袋。

    

    一身青蓝色长衫飘飘的，颇有几分仙风道骨的是意味。

    

    “什么小蛇蛇，老子是龙！ 小破书你又想挨踹了是吧？”

    焰川突然暴躁。

    

    太书立马往后退了两步，躲到了三三身后，俊脸得意。

    

    “若是如此，那确有必要去一趟幽都。”

    萧桀低声道：“顺便，探一探幽都王的底细。”

    

    太书见他们思索，便用传音偷偷告诉三三道：“神女，还有一件事，我从这些士兵眼中，看到了他们记忆中的幽都王。

    我发现，幽都王的身上有种跟你身上相似的气息。

    奇怪的是我在萧桀和楚沉的身上也感觉到了这种气息。

    

    

    

