    不多时，墨连城和苍老出现。

    他们上了月台上，很随意地立于白辰旁边。

    苍老立的位置，比墨连城稍后了半步。白辰留意上了，别少看这半步，只这半步即分出了主次。即是苍云一族如今，是以墨连城为主了。

    白辰有留意，其余有心的人倒也注意上。

    有些人讶然，有些人就心情不妙了。

    白辰心下都一样有些忐忑。只这一个时辰也够他了解丹塔的事了，听到苍云一族和丹塔的仇怨和僵局，他既头痛又愤怒，“墨兄弟，丹塔的人都在这里，余下你想如何处罚，全凭你们了。该杀的就该，该罚的随你罚！真是，参差不齐，比起当年的水准都差远了。这些人也能进丹塔内部，哼！……”

    白辰冷哼。

    借着今天，他也要好好地整顿一下。

    墨连城浅笑地说道：“这事，我可不敢管。还是交给妖族自己来吧。”

    蓦然有一丝淡淡的清香弥漫，随即，墨连城身边多出了一个绝美的女子。曲檀儿似笑非笑一扫周围，兴趣盎然问：“城城，有什么有趣的事情吗？”

    “醒来了？还累吗？”墨连城眸色霎时柔和。

    “没事了，呵呵。知道外面有热闹，就出来凑一下。”说罢，她斜斜地笑看了白衣青年两位一眼，“嗨，又见面了，真高兴。”

    “是啊，真高兴。”白辰苦笑。

    下来五行大6，还真没碰上过这种憋屈的事。

    他也没有想到，当年的丹塔会变成这样，勾心斗角，争权夺利，变得乌烟瘴气的。

    曲檀儿笑盈盈地一指青葱如玉的两指，像在算计着什么。

    她会出来，自然不是随便出来。

    作为妖主，没有谁比她更有资格代表妖族谈判。

    当然她和墨连城早通好气了，墨连城是丹师，而祖师又是丹神，有些事情他不方便做，唯独她可以出声。

    因为严格点算来，墨连城也算是丹塔中的人。

    只听，曲檀儿悠然道：“白辰大哥啊，我出来其实也没有什么大事，只为了一件小事而已。这么多年了，因为丹塔，苍云一族损失了多少，你们就按价赔偿便是。苍老，咱们开始算账吧。”

    “是。”苍老恭敬回答。

    比起对墨连城时，苍老的恭敬是生内心的。

    不一会儿，曲檀儿居然自储物戒中，搬出了一张椅子，随便又弄出了一桌书案，再接着，文房四宝，一个略为简陋点的小算盘。

    苍老也拿出了一个有些旧的皮册，一边磨墨一边翻。

    案桌前，曲檀儿一脸严肃，算盘开始啪啪地打得响亮，嘴里是唸唸有词，“四百五十三年前，丹塔就开始有人克扣苍云一族的灵丹……刚开始扣掉两三颗高品的。渐渐地扣掉一成……”她就这样一年一年地往下算。

    算的数目越滚越大。

    白辰等人看得嘴角直抽。

    谁也没有料到，苍云一族记的账居然是这般清楚。

    最后，得出数百年来，丹塔欠下的丹药，总数十几万颗，简直是天文数字。