    广场上。

    随着何嬛缓缓走来，众人都纷纷静了下来。

    “诸位都是老熟人，我也不说什么客套话了。”

    何嬛双手踩着研究服的口袋中，扫视一眼道，“此次请你们前来，原因你们也知道。我就直接展示成果了。”

    说着，何嬛挥了挥手，后面一只绿毛虫走了上来。

    “这是一只快要到十年修为的绿毛虫。”何嬛蹲下身，摸了摸绿毛虫的脑袋，“大家都很熟悉，那么，我们的研究印象中，一只接近十年修为的绿毛虫，是什么水平？”

    “我一巴掌就能拍飞的水平。”这时，下面一位年轻的研究人员笑着说道。

    他是来自于西北方云疆洲魂宠研究基地的研究员，代表受邀前来。

    众人听到这话，不由笑了起来，却也没有反驳。

    “你是云疆洲的顾林是吧？那你上来试试？”何嬛笑着说道，“看看能不能一巴掌把它拍飞。”

    “何教授，你这是认真的？”研究人员微微一愣，“我就算不动用魂力，单用身体强度，拍飞一只十年不到的绿毛虫，也是轻轻松松吧？虽然我是研究人员，但我好歹也是一位三十级的契魂师。”

    魂宠研究人员对实力要求不高，只有高一级的研究主任，研究课长，研究副教授等等会有明确的实力要求。

    正常的研究人员，从二十级到五十级不等。

    许多研究人员虽然实力不怎样，但常年沉浸在魂宠的世界中，研究魂宠的方方面面，水平非常高。

    “我当然是认真的。”何嬛点点头，“上来试试吧，光是给你们看研究数据和报告，那都是虚的。实际的体验感受最明显。”

    “我是负责研究蝶类的飞行魂宠，绿毛虫我还是很懂的。”这位青年研究员顾林搓了搓手，走了上来，“你是认真的，那我也不客气了。”

    他实力低微，一般打打几百年的魂兽还是轻轻松松的。

    不用魂力，单用肉身也能随便制服百年以内的魂兽。

    说着，顾林就走了上来，看着眼前的绿毛虫，以他的见识能看出这只绿毛虫的精神状态十分之好，绿黄相间的皮肤下，微微隆起些微肌肉群，看上去培养的很好。

    但也就这样？

    绿毛虫的种族潜质摆在那里，成长限制就那么高，十年修为，再努力培养也是有极限的。

    “我可要动手！”顾林说道。

    何嬛站起身，退后几步，微微一笑。

    下一刻，顾林助跑两步，轻轻一巴掌就朝着这只绿毛虫挥了过去。

    掌风凌厉，在即将触碰到绿毛虫的时候，只见这只绿毛虫脑袋微微一缩，竟是轻巧躲过。

    随即它猛地伸出脑袋一撞，直接撞倒了顾林的手上。

    砰！

    一股强大的力量，直让顾林感到手掌发麻，整个身躯都连连退后几步。

    他一脸惊异地看着这只绿毛虫，连连退后几步，不在动作。

    紧接着，他再次冲了过去。

    手脚并用，很有章法。

    但他的攻击，只有少数能落到绿毛虫身上，大部分都被绿毛虫闪避过了。

    而绿毛虫每一次的反击，哪怕只有头部的撞击以及尾巴的甩击，威力竟是都十分之强！

    不过片刻，顾林就停了下来，手掌出现了许多的红痕。

    “不用魂力，我竟然连一只绿毛虫都打不过？”顾林麻了。

    众人也看出来了，这只绿毛虫似乎有些非同寻常的厉害。

    “还有，你这只看着只有九年多的修为，但感觉应该培养了不久吧？”

    顾林有点受打击了，这只绿毛虫一看就是练过了。

    “确实培养了不久。”何嬛道。

    顾林松了口气，心里勉强好受一点了。

    然而下一刻就听何嬛继续说道：

    “它大概半月前孵化，用了一周多进行启蒙教育。”

    “前天开始正式修炼，期间只是正常的喂食。”

    “……”顾林。

    他傻了。

    其他人也是愣住了，眼睛惊异万分的看着何嬛。

    也就是说，正式修炼时间只有三天不到？

    就有这个修为，以及这个强度？

    “何教授，你们什么时候开始研起绿毛虫了？”顾林深吸口气，“这是修炼了什么厉害的导魂术吧？你这可就是欺负人了啊！”

    他大概明白了什么。

    下面的人也明白了什么。

    何嬛却微笑指着身后的小魂兽们说道：

    “绿毛虫？我后面还有十二只幼生魂宠，皆是刚出生后不久，完成了去灵智启蒙的昆虫魂兽。修炼最长的有七天，虽然都是昆虫类魂宠，但天上飞的，陆上跑的，水中游的，林中走的，山上爬的都有。”

    “你要不要再选一只来试试看？”

    “？”顾林看向何嬛身后的十多只幼生魂宠。

    绿毛虫，尖触虫，白淼蚕，扑棱蛾蛹，岩角虫…

    确实都是常见且普通的昆虫类魂宠。

    他当然能看出刚出生不久，从体型神态各方面的生长程度都能看出来。

    只是…

    “我感觉出来了。”顾林说道，“这只绿毛虫比正常成长的三四十年的绿毛虫都要强一点。这几只，莫非也是如此？”

    “它们都要比正常成长的魂宠要强很多。就算你们进行了基础的训练，也无法达到，而导魂术在这个阶段，它们应该不太可能学会，都只有几十年的魂力修为，灵智也只刚启蒙而已。”

    “就算其中有个别比较特殊的，能学会导魂术…基础类的导魂术，提升也没那么大。”

    “确实如此。”何嬛微微点头，“这就是我要说的第一点。”

    “什么意思？”顾林有几分不解，但似乎又想到了什么。

    下面的众人也若有所思。

    “你的意思是，它们真修炼了导魂术？”顾林问道。

    “没错。”

    “这么多昆虫魂宠，你们这是费了多大力气…”顾林瞄了一眼。

    这十二只魂宠可以说代表了大部分的魂宠种类。

    除了稀有的，空间，精神，恶魔，幽冥等，其余的都有。

    “多大力气…”何嬛沉吟道，“确实费了很大力气，但这并不重要，重要的是：它们修炼的是一种导魂术。”

    听到这话，现场突然就安静了。

    顾林愕然无比的看着何嬛。

    “这不可能吧？什么导魂术能让这么多不同类型的昆虫都能修炼？”

    “如此幼小的魂兽，想要开发出导魂术都很难，有两三种市面上都没有的，只有它们的进化型才有…这，没听说有导魂术能供这么多种魂宠修炼的。”

    “看样子不像是假的，西岳魂宠基地厉害了啊！”

    “昆虫种类成百上千，身体结构复杂无比，千年前，就有智者想要创造出能让大多数昆虫修炼的导魂术。结果到现在，我们将诸多昆虫类的导魂术进行统和研究，创造的导魂术，也顶多只能让两到三种的昆虫魂宠修炼罢了…还必需是种族相近的才行…”

    “这要是真的，怕是要震惊整个战区了。”

    “我关心的是，这是修炼了什么导魂术，才让一只绿毛虫有如此成长？”

    “正常的导魂术也只是辅助魂宠修炼魂力，修炼时对魂宠的成长提升只有正常的1.5倍的加成而已，那就已经算是比较不错的了。”

    “一些复杂的导魂术能有最多不超过3倍的加成效果，可从绿毛虫的表现来看…这已经超过了3倍的成长加成了。”

    “而且那些复杂的导魂术，都是特定的魂宠，到一定修为才能修炼…”

    “……”

    “洪老您怎么看？”

    人群纷纷看向中间的老者。

    为首的白发老者笑道：“人家都展露出来了，还能怎么看？修炼三天不到，就有九年的魂力修为。一天提升三年以上，对于一只绿毛虫来说，这种效率已经超出太多了。小寰，让我们见识见识这是什么厉害的导魂术？”

    “正有此意。”何嬛点点头，“即是展示，你们若是有幼生的魂宠，可以提供一只。我就不用我们研究基地的魂宠了。先定为昆虫类吧。”

    何嬛这话又让众人颇感微妙。

    什么叫先定为昆虫类？

    “有有！我这有一只十几年修为的幼生呆呆虫！”一位中年研究员举手示意。

    “哇，徐振你这厮有点赖皮啊，呆呆虫都拿出来，你这是故意找茬的是吧？”其余几人顿时纷纷嗤笑道。

    “就是就是，谁都知道呆呆虫在五百年魂力修为以前，灵智极为蒙昧，学习能力等于无。就算签订了生命魂契，灵智得到开化，想要学会导魂术至少也得进化后才行。”

    “人家何教授都说了，昆虫都行。”被称为徐振的中年研究员笑着说道，“我这呆呆虫可是正儿八经的昆虫魂宠。以后可以进化为智虫王的！”

    闻言，何嬛笑了笑。

    呆呆虫其实是一种很厉害的魂宠，但必须得三阶段进化后才行。

    也是非常典型的前期弱，后期强的魂宠。

    只是培养过程并不复杂，只需要长期待在身边，好好喂食，让它慢慢成长才行。

    待它进化后，是比较出名的智虫王，精神系和昆虫系的双系魂宠。

    拥有王者级别的种族潜质，成长上限很高。

