    少林乃是禅宗祖庭，自从达摩东来之后，就逐渐成为武林中一股举足轻重的力量，到了现在，更是中原武林的泰山北斗，威名赫赫。≥頂≥点≥小≥说，..这几日，少林逐渐热闹起来，各路武林豪杰从四面八方赶来，河朔，江南，川中，山东等等各地都有人前来。少林寺上下，也是严阵以待，高僧林立。

    这一日，少室山下，人群汹涌，少林方丈玄慈带着少林各堂各院的首座走了过来，沿途许多武林中人都纷纷问好，少林的人望之盛可见一斑。众人寒暄之际，阵阵马蹄声如雷鸣般传来，不少人转头一看，却是丐帮中人到来。丐帮的几个长老舵主，都赫然在列，不过令人惊诧的是为首之人，竟然是一个头戴铁盔的怪人，严密的铁盔遮住了他的相貌，令人好生诧异。

    当下就有许多消息灵通之人窃窃私语起来，“这就是丐帮的新任帮主吧？”“应该如此，听说丐帮现在的帮主是叫什么庄聚贤的，来历神秘，武功却是高强无比，丐帮的几大长老全然都不是他的对手，这才让他坐上帮主之位。”

    前些时候，丐帮举行了一次丐帮大会，想要从中选出一位帮主出来，后来突然有个神秘人物中途出手，接连击败丐帮的一众长老舵主，夺取了丐帮帮主之位，武林中许多人都不知道此人的来历，只是知道他叫做庄聚贤，如今少林召开武林大会，自然是庄聚贤这个新任的丐帮帮主率领一众帮众前来。

    “阿弥陀佛，丐帮诸位远道而来，老衲未曾远迎，还望恕罪啊。”玄慈方丈见到丐帮众人到来，开口说道。“玄慈方丈客气了，此次少林举办武林大会，乃是武林中的一件盛事，我丐帮不可不来。”一个面目清秀，眼神明亮的中年乞丐朗声说道，这人一开口，许多人就显得极为诧异，只因他的身份乃是丐帮的舵主，十方秀才全冠清，而现在帮主在上，竟然是他出来交涉，这不得不让许多人武林中人觉得奇怪。更为惊异的是对于全冠清的越俎代庖之举，不仅丐帮帮主庄聚贤没有反应，就连几个丐帮九袋长老也一副习以为常的样子，根本没什么过激的反应。玄慈心中微微一动，觉得眼下的丐帮情势有些诡异，不过这也只是他们内部之事，和自己无关，他城府颇深，面上丝毫不露，依然是一副笑容祥和的模样。

    “好，既然丐帮诸位已到，武林大会也可开始了，近些年来，武林中争斗颇多，先是不少成名人物死在各家的成名绝技之下，后来又出了乔峰之事，可谓是风波不断，老衲此次召大家前来少林，就是想要合众人之力，解决这些武林争端，不知在座的诸位意下如何？”玄慈声音郎朗，他功力深厚，真气绵绵，此次来人虽然众多，可每个人都听得清清楚楚，如在耳边，这等传音之功力技巧，令人赞叹，不愧是少林方丈，当今的武林高人。

    “玄慈方丈所言不错，正该如此，咱们中原武林高人辈出，这等事情还需要有人出来主持公道。”

    “依在下看，玄慈方丈德高望重，此事还要玄慈方丈站出来，为咱们讨还一个公道。”

    “慕容复和乔峰这二人，丧心病狂，虽然名声赫赫，却都不是好东西，手上沾满了武林同道的鲜血，咱们绝对不能放过他们。”

    不少人纷纷鼓噪起来，许多人都觉得此次武林大会，来的不亏，刚一开始，就情势激烈起来，说不得等下还有更大的事情发生，这等盛事只要能来参加一次，都是不虚此行。

    “不错，我们丐帮也赞同玄慈方丈所言，当日杏子林大会，慕容复曾经大开杀戒，杀伤了我们丐帮百多号兄弟，此等深仇大恨，不可不报！”全冠清再度发言，他语气严肃悲愤，眼中露出了森然杀机，更是鼓足了丹田之气，爆喝出来。

    “还有乔峰，当日聚贤庄一战，他满手血腥，一定不能放过他，要报仇雪恨！”这是当日死在聚贤庄一战中的亲朋故旧。

    “玄慈方丈，依在下看来，不论是要调解纠纷也好，还是报仇雪恨也罢，都需要一个德高望重之人站出来主持，趁着今日武林大会，咱们何不选出一位武林盟主，有武林盟主带领大家，也好过一盘散沙来的好。”全冠清此人工于心计，此话一出，立刻就让许多人心中激动起来，武林盟主，这么多年来，武林中可不曾出过武林盟主，今日若是推举武林盟主，那势必会有一番激烈的争夺，而这也正是许多人所期盼的。

    “阿弥陀佛，全舵主所言倒是不差，只是不知贵帮帮主意下如何？”玄慈方丈眉头微微一皱，对于全冠清提出的推举武林盟主之事，他有了一些不妙的预感，这些年来，武林之中虽然不曾真正有武林盟主，可以少林泰山北斗的威望，他玄慈方丈几乎就相当于是实质上的武林盟主，差的也只是一个名头而已，丐帮虽号称天下第一大帮，在这方面与少林相比，也是远远不如的。此次若是真的推举武林盟主，对于玄慈来说，成了固然没什么，若是武林盟主最后落在旁人手中，那可就得不偿失了，对于这些，玄慈看的很是清楚，心底里他是不想这么麻烦的，只是不能直接反对，于是转而对丐帮帮主说道。

    “在下没什么意见，想要对付乔峰和慕容复二人，为死去的武林同道讨回公道，选出一个武林盟主来，势在必行。”庄聚贤声音微微有些沙哑，不过他的意思已经表现的很是明显了。

    玄慈无奈，只得说道：“既然如此，那咱们今日就先选出一位武林盟主，然后再讨论其他。”

    “好，推举武林盟主，咱们就要拿出一个章程了，依在下之见，武林盟主，不仅要德高望重，更重要的是要有盖世的武功，能够技压群雄，今日武林大会，江湖中各路豪杰都已经到来，不如就此比武较量一番，以定盟主之位！”

    全冠清神色激动地说道，现在事情正朝着他预想的方向逐渐发展，心中的热血都要沸腾起来。

    “阿弥陀佛，比武较量，恐怕有伤和气吧？”玄慈手中念珠急促地拨动着，语气微微有些低沉，比武较量，定夺盟主，对武林中人的吸引力太大了，恐怕在场之人，大多数都会同意下来，只是对玄慈方丈来说，这个办法便有些不太肯定了，武林盟主的分量太重了，一旦就这么确定下来，对少林来说，势必会是一种挑战，江湖龙蛇并起，谁也不知道会不会有什么厉害的高手，就算少林武学博大精深，高僧辈出，可也没有十足的把握能够技压群雄，若是一旦失败，对于少林的威望恐怕会是一个巨大的打击，这其中的利害，玄慈作为少林方丈，不得不考虑清楚。

    “方丈此言差矣，咱们习武之人，比武较量，乃是再正常不过之事，又怎么会伤和气呢，再说了少林乃是武林中的泰山北斗，武林盟主一事，自然是众望所归，而且少林绝技名震天下，方丈又何必推辞呢。”全冠清镇定自如，一步步把玄慈方丈给逼上了擂台。

    “既是如此，那便以武定论吧。”玄慈方丈没有理由反对了，只得答应下来。

    很快，比武较量，择取武林盟主的事情就这么定了下来，不少人都激动起来，纷纷摩拳擦掌，准备一显身手，即使不能夺取武林盟主之位，可能够在天下英雄面前，展露武功，也是一件大涨威风的事情。

    不多时，少室山下，气氛便热烈起来，中央一片空地上，开始不断有人上场切磋交手。一开始上场的人，都只是想要上去感受一下，交流一番，武艺也并不如何高明，转眼就有十几场争斗结束，不少人的脸色都开始有些凝重起来，他们知道，很快就会有真正的高手上场了。

    “阿弥陀佛，中土英雄，相聚少林，讲论武功，实乃盛事，不知小僧有没有这个荣幸在一旁恭聆高见呢？”忽然，一声平淡祥和的声音从山下传来，接着不少人顺着声音转头望去，就看见一道黄衣身影飘然而来，脚下几个窜动，就到了场中，一身轻功极为厉害，似一团黄云，话音刚落，便已经出现在众人面前。

    “原来是吐蕃国师大轮明王驾到，欢迎之至！”玄慈眼中神光一闪，认出了来人的身份，开口说道。

    “玄慈方丈客气了，素闻少林武学博大精深，寺中七十二门绝技，每一门都精妙无双，小僧神往已久，不知诸位高僧可否赐教一二？”鸠摩智面色祥和，似有宝光流动，声音慈和醇厚，令人不由得对他生出好感，一派高僧大德的风范，刚一出场，就让众多武林豪杰暗暗喝彩。

    “国师威震吐蕃，神功惊人，老衲素有耳闻，既然如此，那便由我玄寂师弟与国师切磋一二吧。”玄慈方丈微微颔首，身后就有一个中年僧人走了出来。

    “如此甚好，玄寂大师的捏花指功名震天下，老衲早有耳闻，今日正要领教一二。”鸠摩智眼中一亮，踏步而出，衣袍飘飘，一派庄严神色，静静地看向玄寂。