    “扑棱棱——”

    那群脸盆大小的蝙蝠汇聚如乌云一般，携裹着妖气，极速飞到楚枫近前。

    它们发出凶戾尖锐的“吱吱”叫声，张开锋利的獠牙，当空俯冲扑杀而来。

    楚枫眼皮子都懒得眨一下，抬手便是一掌拍出。

    内劲外放，隔空毙敌！

    “轰！”

    伴随着凄厉尖锐的惨叫，这群蝙蝠当场被磅礴浩瀚的内力轰碎，血肉与断翅漫天飞溅。

    可那几只侥幸逃过一劫的蝙蝠，却好似浑然不知何谓恐惧，愣是要扑到楚枫身上撕裂他的血肉……

    “锵——”

    楚枫闪电般拔出飞虹剑，并未催动【寒霜】属性，在很大程度上避免它过于显眼。

    一旁的女生甚至看不清他挥剑的动作，便见得几道凌厉的银色寒光在空中纵横交错，仿佛将虚空都斩开了一般。

    更为神奇的是，那几只蝙蝠就像是自杀一般，精准无误地撞到了冰寒的剑光之上……

    “噗噗噗——”

    鲜血飞溅，最后几只蝙蝠也尽数被剑光斩成两段，徒留残尸接二连三在楚枫身边坠落。

    女生瞪大了一双水灵灵的大眼睛，看着楚枫淡然从容的背影，内心颇为震撼，既艳羡又向往。

    真猛啊！

    这就是C级一等轮回者的实力吗？

    楚枫察觉到她的反应，便是一阵哑然：不是，我都只表现出C级一等轮回者的实力了，你至于吗？

    “杀啊！”

    那群小妖跑得飞快，兴奋地鬼喊鬼叫着，操着锤子、长钺、砍刀等武器冲来。

    便是楚枫眸中也闪过了一抹惊异之色，认为这些小妖大概有六七十点敏捷属性。如果其他三项属性也是这个数值，那就意味着……

    特么的，随便一只小妖都是C级三等的实力？

    他脑海中闪过这样的念头，却是不退反进，倒提飞虹长剑，重心略微下沉，以雷霆之势猛然向前奔袭而出。

    楚枫的身形几乎化为一道残影，狠辣迅捷地斩出一道道剑光。

    这群小妖手中的武器，在他的剑下显得脆弱不堪，发出一片“咔嚓”脆响，当场被斩断。

    一时之间，场中满是凄厉的惨叫之声。随着寒光闪过，便有一蓬蓬鲜血飞溅。

    楚枫的剑术刁钻狠厉，环环相扣且招招夺命。

    这群小妖在他剑下，皆是一击毙命，没有一个例外。

    尽管他已经在刻意隐藏实力了，但仍是在四十秒之内，将他们杀了个一干二净！

    “击杀24名黑暗入侵者，获得120奖励点。”

    楚枫脑海中响起的提示音，更是令他一阵无语，只觉吐槽之魂在心中熊熊燃烧。

    坑爹啊！

    这群小妖好歹也有C级三等的实力，结果平均算下来，一只就只值5奖励点？

    “锵——”

    楚枫一抖剑上的血液，反手将其插回剑鞘，微微皱起了眉头。

    要知道，系统强制他接受了任务【位面拯救者】。倘若不能刷够一万奖励点，便无法完成“业绩考核”，将被系统抹杀。

    念及此处，楚枫便不再犹豫。

    他向女生询问了一些信息，随后便如惊鸿掠影般凌空而起，施展轻功向着前方奔袭。

    “快回来，你跑错方向了，那边是平顶山啊！”女生急切地叫出声来。

    “放心吧，有队友在等我。”楚枫撂下轻飘飘的话音，已然消失在她的视线中。

    他准备至少联系一个队友。

    毕竟在《西游释厄传》的设定中，平顶山其实有三个BOSS：金角、银角、小银角。

    在敌人实力不明的情况下，断不能像个没脑子的傻缺一样鲁莽行事。

    毕竟这些BOSS，可不会像游戏里那样乖乖待在一个地方，等着玩家挨个杀过去……

    说不定楚枫贸然杀去，便会同时面对三个B级实力的大妖，以及一群C级小妖的终极群殴。

    楚枫并未飞多远，确认甩开女生、且她并没有追来后，便翩然落足于树林中。

    他取出一枚写有“安”字的千里传音符，以精神力催动后，上面的符文便开始熠熠生辉，并开始缓慢燃烧起来。

    符篆开始耗损，说明两人之间的距离至少超过千里。

    “你那边情况如何，能赶来平顶山吗？”楚枫将它拿在手中，像是对着麦克风讲话一般。

    很快，安安的声音便从符篆中传了出来：“不行，我现在来不了！有群想要杀人夺宝的神经病，现在正在追杀老娘！”

    伴随着她的话音，隐约还能听到喊杀怒喝之声，以及剑气破空呼啸声、乱石轰鸣之声……

    楚枫眸光一凛，透着隐隐的杀意。

    他知晓在蓝海星的轮回者中，肯定会发生自相残杀的事情。却没想到来得这么快，甚至还特么发生在自己的队友身上了。

    “你在哪？”楚枫凝声开口。

    “我在一片像是阿拉伯沙漠的地方，放心吧，这两个B级轮回者都不以速度见长，一时半会还抓不到我。再说蒹葭姐她们已经过来了，没什么问题。”

    传音符那边风声呼啸，安安在顿了顿之后，更是狡黠地笑问道：“不过话说回来，老大你这么担心我，就不怕蒹葭姐吃醋吗？”

    楚枫一阵哑然，却是好笑地摇了摇头。

    既然她还有心情跟自己开这样的玩笑，那就说明真是问题不大。

    再者楚枫与她距离遥远，路上还要经过几处大妖的地盘、并且有可能遇上心怀不轨的强大轮回者，实在不适合前去救援。

    就交给离她最近的蒹葭和叶云霄吧，料想也出不了什么茬子。

    楚枫让安安在脱离危险后给自己打个招呼，在后者应了声“yes，sir”之后，随手扬了即将被烧尽的符纸。

    他转而联系了黄毛，得知后者正和楚月在一起，并且距离平顶山不算太远，便让二人一道赶来。

    结束通话后，楚枫便取出手机，看了眼时间。

    00：17。

    他“啪”的点燃一支香烟，依靠在树边吞云吐雾，玩着手机打发时间，等待两个队友的到来。

    而就在即将抽完一支香烟的时候，楚枫却蓦然皱起眉头，看向自己来时的方向。

    一男两女，三个来自蓝海星的轮回者，正施展轻功飞速向他逼近……

