    它们一直都在守护，那一道蕴灵符文以及半妖神石，等到自己将其取走之后，它们没有了守护的目标，自然而然就消散了。

    “咳咳咳……”

    蛮长老被秦风用脚初爱废了出去，一个劲的咳嗽着，老脸上更是露出一丝不悦的表情，口中一个劲的埋怨道：“这不懂礼貌的家伙，真是不知道尊老爱幼啊！”

    不过，对于这个老头的的嘀咕埋怨，秦风才不会理会呢。

    “他们这些人，应该是受到神殿力量的冲击，导致体内封印，出现了松动！”

    秦风将半妖族，体内被封印的事情，直接告诉了蛮长老。

    “那按照你现在的意思……难不成半妖族，又可以恢复昔日的荣耀了？”

    看着秦风，蛮长老的整个身体，开始不停的颤抖了起来。

    他说话的声音，都在开始不停的发颤。

    此刻，没有人可以想象到，他内心深处是何等的激动与欢喜！

    多少岁月了！

    半妖族的地位，几乎是可以用卑微来形容，被人类武者当做奴隶一般对待。

    他不求半妖族可以称霸世界，只求能得到公平的待遇以及认可。

    为了这个目标，他一直都在努力，却无计可施！

    而这一次，秦风的这一番话，却是让蛮长老，可以松一口气了。

    “不错，半妖族本来就很强大。这一次，只要可以淬炼出蕴灵神池，我有半分之八十的把握，可以破开半妖族身上的封印！”

    秦风无比确定的说道。

    此刻，这件事情，已经到了刻不容缓的地步。

    因为，蛮牛那十二个半妖族人，现在不知为何，居然开始疯狂地挣扎了起来。

    他们本身的天赋，肯定是非常不错的！

    只不过，在这个时候，他们本身天赋再厉害，也绝对无法靠着自己，就完全把那封印给冲破掉。

    这就如同是被束缚在蜘蛛网当中，虽然自己的力量，足以撕裂一道蜘蛛网，但并无法将整个蜘蛛网冲破。

    而无法冲破，那就意味着前功尽弃！

    此刻。

    整个半妖族的族人，都开始激动了起来。

    所有的半妖族族人，都开始手舞足蹈，为蛮牛等人作好了准备。

    这一次，乃是关于整个种族的生存和强大，所以，他们任何人都必须得认真的对待，不敢小瞧。

    需要准备的东西，并不少！

    毕竟，这乃是传说中的蕴灵神池，即便是秦风在古籍当中了解过这方面的知识。

    但是，他了解的资料，却并不是特别详细，顶多只能算得上是皮毛罢了。

    因此，在这段时间里，秦风除了命令其他人去搜集材料之外。

    剩下的时间，都一直在专研，那一道蕴灵符文！

    通过他费心研究，秦风注意到，这一道蕴灵符文，已经完全被他的半月符文所吸纳，已经与自身融为了一体。

    这也就是意味着，无法直接施展一道蕴灵符文。

    想到了这里，着实让秦风，瞬间变得有点无可奈何起来。

    倘若这一道蕴灵符文，无法直接催动施展的话，那就意味着半妖神石没有任何的效果。

