    困锁天地之法，除却一些少见的神通秘传及法宝之外，也唯有元婴三重修士方可如此不着痕迹地使出，而在北摩海界之上遇袭，一行人只能想到蟒部二字。

　　魏道姑在初时的惊慌之后，就将心神压定，自香囊中取了一只银丸出来，屈指一弹，“咻”的一声飞上天去，在空中炸开，化作一道银辉散落，如温雨煦风，适时将此来百余人一齐罩住。

　　众人顿觉得身躯稍稍轻松了几分，此刻若是贸然跑至银光护持之外，那必是被各个击破局面，因而所有人俱是不敢乱闯，皆是上来向魏道姑道谢。

　　幸老摄了一缕气机过来，辨认了一下，面色沉凝道：“妖气浓烈，这定是蟒部修士施为无疑了，可其与我等往日并无仇怨，为何要如此做？会否是识错人了？”

　　曾从纶咬牙道：“幸老追究这些作甚，彼辈妖孽，不脱兽性，眼下既已把我等困住，不是仇家也仇家了。”

　　幸老看向魏道姑，见她在那里运使法宝，便问道：“不知魏道长此法宝能护住我等多久？”

　　魏道姑言道：“这兜星网乃我师门重宝，为祖师亲手所炼，以我法力，大约能保两个时辰平安。”

　　幸老沉思一会儿，道：“两个时辰，说长不长，说短不短，此不宜久留，还需想个法子早些闯了出去。”

　　一名下颌留着髭须的壮硕修士这时凑了过来，他大声言道：“诸位何须忧虑，此间有十余位元婴同道，对门面是元婴三重大修士又如何，在此诸位只要联手就能杀了出去，却不信真能拦得住我等。”

　　幸老摇头道：“不妥。谁知蟒部出动了多少族众？且就算制不住我等，可此来门下弟子却是一个都走不了。”

　　那名修士不禁哑然。

　　曾从纶捏着胡须想了想，忽然眼前一亮，转头看向一一个黑衣红发，干瘦如柴的道人，拱手道：“听闻马道友师门擅破奇术，不知眼下可有妙法？”

　　众人皆往这名道人看去，此人顶上罡云两实一虚，竟也快要迈入二重境中。在此间之中，也算得上是道行精深了，他想了一想，打个了稽首道：“困锁天地之术非同小可，如若此人功行不纯。或有一线生机，在下只能勉力一试了，若是不成，还望诸位勿要怪责。”

　　言毕，他抬起袖管，自里取了一块黑铁星盘出来，随后去到那银辉边缘处站定。时不时转动方位，放一道道灵光出去，嘴中还不停嘀咕着什么。

　　等有一刻，那名壮硕修士见他仍是在那里不紧不慢拨转着星盘。有些按捺不住，上去道：“马道兄，如何了？”

　　马道人似是嫌他打搅了自己，皱了皱眉。哼了一声，侧过头去。

　　那名修士不免脸上一阵尴尬。虽是羞恼，可也知眼下是危机关头，只能忍下。

　　再过了半刻，马道人放下星盘，叹气道：“此处不妙，那人道行太深，法力也是圆融无隙，毫无破绽可寻，除了此人之外，外间还有一座阵法围困，请恕在下无能为力了。”

　　“大阵？”

　　众人人都是大惊失色，只是困锁天地之术已是难捱，再添一座大阵在外，哪里还能逃得出去？

　　魏道姑这时忽有所觉，目光一撇，见外间大雾已是退去，转而有无数雷光闪烁，火焰冰雹自虚无之中飞出，不断往众人立身之地撞击上来。

　　那如薄纱一层的银辉砸得轰轰乱响，不断飘荡，好似有些抵受不住，她神色微微一变，忙又连打了几道法诀上去，再堪堪顶住。

　　她有些吃力地言道：“马道长说得不差，外间还有阵力攻来，至多再有一个时辰，就可攻破此宝了。”

　　众人听得此语，脸色俱是变得无比难看。

　　幸老苦笑道：“莫非今日就要葬身于此？”回头看了一眼身后弟子，不禁叹了一声。

　　曾从纶在那里神情变化不定，似是在思忖什么艰难之事，半晌之后，他猛然抬头道：“诸位，我有一法，或可一试，不过……”说到此处，他突然止住了话头。

　　所有人都是看了过来，幸老则很是谨慎问道：“曾道友可是有什么难处？”

　　曾从纶环视一圈，道：“我若使出此法，则有厄运加身，是以需得诸位发下一个重誓，我若将来受有灾劫，在此之人，必得前来相救。”

　　幸老似是想到什么，激动道：“莫非，莫非昔年刘宫南道兄的观运书么就在曾道长手中么？”

　　曾从纶知道是瞒不过去的，索性坦承道：“正是！”

　　周围之人不禁两目放光，甚至还夹杂着些许贪婪之色。

　　众所周知，纵有秘法，想要算出修道人的行程根脚，吉凶祸福，代价极大，就是舍了寿数性命，也不见得能得了结果。因而除非迫不得已，无有人会如此做。

　　可观运书乃一桩奇宝，却能为修道士趋吉避凶，在危局之中出指出一条生路来，当年曾从纶师兄刘魁南就是靠了这一卷书被许多宗门奉为座上宾。

　　可动用此宝也并不是无有代价，一运终去，必有一劫临身，是以若非性命交关，他也是不愿动用此物的。

　　幸老知晓其中玄妙，只稍稍一思，便正容言道：“我幸成愿于此处立誓，若曾道友助我等脱困，未来有难，必来相助，有违此誓，永沦尘俗，不得解脱。”

　　眼下出去方为第一要务，日后之事相较而言却是小事了，既有人带头，众人也是纷纷跟着发下了法誓。

　　曾从纶这才放心，他定了定神，拿了一卷竹书出来，才一打开，就见一道白光冲起，内有千百符箓飞旋，他强忍住双目不适看去，不过一个呼吸，就觉涕泪横流，脑海之中犹如针扎，不敢再多看，匆匆收起，长出了一口气。

　　幸老急急问道：“如何？方才道兄可曾看出什么？”

　　曾从纶言道：“贫道道行浅薄，看不见太多端倪，只知北方有一线机缘，有人可助我等脱身。”

　　有人不满道：“这岂不是与未说一般，我等若出得去，又何必在此间困守？”

　　魏道姑这时忽然出声道：“未必，我有一桩师门法宝，名为引星香，乃是昔年祖师所赐，弟子若陷绝地之中，点燃此香，就可遁走，自此处逃了出去。”

　　曾从纶不由大是振奋，问道：“不知师侄可否带得人出去？”

　　魏道姑道：“要叫诸位失望了，此法唯有我小仓境门人方可施展。”

　　众人顿时露出失望之色。

　　幸老却道：“既有曾道友观星书测运在前，一人出去也是出去。”

　　马道人皱眉想道：“往北方去，可是去往楚国么？”

　　幸老想了一想，并不赞同，摇头道：“此去楚国，路途遥远，一来一回要十余天，不是当去之地，那就近之地……只有神屋山了。”

　　曾从纶这时一击掌，大声道：“不错，出路定在此处，便是元婴三重修士，要困住我百余人已是不易，只要有人在外出手，那大妖必定无法这般操如意，魏师侄去往神屋山请那张道人出面，说不定就可救我等出去。”

　　魏道姑蹙起眉头，她此行原本是来找张衍讨要徒儿的，气势汹汹而来，现下却要求其相助，心中不免很不情愿，抗拒道：“前次不欢而散，我已是得罪了此人，就算去求，他又怎会援手？”

　　曾从纶劝道：“师侄啊，事急从权，你身上应有自小仓境携来的蛇环菁等物，皆是那张道人所需之物，只要拿了出来，十有八九是会出手施援的。”

　　魏道姑听了此语，心底更是不悦，冷哼了一声。

　　幸老对在场之人连使眼色，道：“魏道友是为诸位道友出力，今日舍了的，我等日后也会设法补足，万万不会使道友吃亏，诸位说是也不是？”

　　众人一听，也是纷纷出言称是。

　　魏道姑冷笑道：“此去神屋，至少需半日，便是我请来此人，也救不了尔等。”

　　此语一出，众人不由面面相觑。

　　马道人这时笑了笑，道：“魏道长，我这有一头脚力，唤作卜奇马，四蹄踏烟，视山川若平地，一呼一吸间，可趋三十三里，可助魏道长快些去到那神屋山。”

　　魏道姑知道再也推脱不得，只得悻悻应下。

　　她摸索出一支香来，点燃之后，就有一股袅袅白烟通上天际，尽管有雷电飓风，可却无法撼动半分。

　　此物小仓境祖师也只赐下三根，到了她这一辈，也唯有这么一支了。

　　这时马道人将那卜奇马牵了过来，魏道姑翻身上鞍，一拉缰绳，一人一马便随那股白烟直上青天，须臾不见。

　　卢常素正站在法坛之上，手中幡旗摇晃，指使各处妖兵按他法令变幻阵禁，这时忽见有一道遁光居然自六返地枢阵撞了出来，不仅如此，连困锁之术也未曾困住，就冲去了青碧之中，不由惊道：“这是什么法宝，竟能从这般困锁出脱身？”

　　主阵阵位之上光华一闪，山河童子自上面走了出来，他看了一眼，言道：“卢将军，不妨事，此是小童放她去的。”

　　卢常素一听这话，安下心来，只要不是他出了差池就好，否则张衍责怪下来，他可担当不起。

　　山河童子看着那道还未彻底散去的白烟，暗道：“此烟虽是神异，可我要镇压也是不难，若不是这名道姑身上有老爷所需之物，哪会容得她轻易走脱。”