    一点儿一点儿的增加着，速度极快，而且非常的稳定。

    金色闪电神元不断壮大，那股拥有磅礴力量的感觉，让陈枫如饮醇酒，极其迷醉，沉浸其中，不知岁月！

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，三个时辰过去了。

    金色闪电神元雏形还在不断的吸收着，此时甚至那海中巨龙体内的白色光芒都已经是有些变弱了。

    慕展鹏在旁边含笑看着。

    此时，陈枫也是敏锐的察觉到了海中巨龙体内喷薄出来的白光在变弱，不过他并没有任何的慌乱。

    因为，金色闪电神元已经变成了足足有七米半的长度，而他的气势也是达到了金色闪电神元完全体的九成半！

    终于，金色闪电神元，忽然发出一阵剧烈的长啸！

    身体之上传来的吸力骤然之间变大，在他身体旁边竟是形成了无数小小的漩涡。

    漩涡疯狂的吸收着白色的神罡，终于，随着轰的一声巨响，海中巨龙身体猛的剧烈的鼓胀了一下。

    然后，又是疯狂向里收缩起来，就好像要将身体里面什么东西给挤出来一样。

    随着一声巨响，在那缺口之中一大团凝练到了极致的白光，骤然之间直接砸向了金色闪电神元。

    这一大团白光不但量极大，而且纯度极高，比之前那些还要纯粹的多。

    金色闪电神元欢呼着迎了上去，疯狂的吸收着。

    终于，在将那最后一丝白光吸收之后，金色闪电神元之上传来一股名为满足的情绪。

    下一刻，他力量大增，无边金光泼洒而出，体型直接从七米半长大到了八米长短。

    而他的气势，也是从完全体的九成半直接打到了十成！

    此时，他的上面生出来无数细小的金色枝杈，整个非常的舒展，横亘在天空之中，看上去漂亮之极。

    而且，上面的气势非常庞大，充满着骇人的威压。

    金色闪电神元，终于达到了完成体！

    金色闪电神元，已然是圆满！

    陈枫此时，有一种热泪盈眶的感觉。

    “老天爷呀，我的神元，我的金色闪电神元，终于完善了！”

    陈枫自从得到金色闪电成员雏形之后，便时时刻刻想着将其完善，锤炼成一道完整的神元。

    但是，经过了这么久都始终未能如愿。

    毕竟，锤炼神元最是考验水磨功夫，最是注重力量的积累。

    一般的武者，一道神元，想要从雏形锤炼至成型，不知道需要多久的时间，几十几百年也不罕见。

    陈枫短短时间之内怎么可能做到？

    而今天，他终于是做到了。

    很快，陈枫和慕展鹏回到熔岩之地。

    慕展鹏说道：“现下，海龙水晶宫的三小宝藏，你已经见识了两个了。”

    陈枫好奇问道：“还有一个呢？”

    慕展鹏脸上露出一抹捉摸不定的笑容，看着他，似笑非笑的说道：“这第三个，你还是不要知道的好。”

    陈枫听了，眉头一跳，但是他却并没有继续追问。

    慕展鹏既然不说，定然是有他的道理。

    “好了，开始选刀吧！”

    看着头顶那五把刀，慕展鹏轻轻吁了口气，他看向陈枫，目光之中有些期待，心中说道：“小家伙，不知道这里的哪把刀，与你有缘呢？”

    “但是无论哪一把落在你的手上，都可以让你如虎添翼，实力突飞猛进。”

    陈枫也是深深的吸了口气。

    他丹田之中光芒闪动，金色闪电神元再一次出现。

    这一次，金色闪电神元出现之后，和之前出现的时候情况完全不一样。

    刚刚一出现在这里，顿时这片熔岩之地的上空，那无穷无尽的红云骤然之间聚集了起来。

    然后下一刻，一道黑红色的巨大闪电，喀喇喇，便是狠狠的劈了下来。

    从那云层之中一直劈到下面，这片岩浆里面顿时炸起了无数岩浆，巨浪掀起几十上百米高，整座岩浆海洋都是沸腾了起来。

    陈枫两人所处的这座小岛被晃得如同一叶小舟一样，在这海浪之中起起伏伏。

    但陈枫两人站在其上，却是身形纹丝不动！

    陈枫一愣，没想到这金色闪电神元完成体，比之前竟然强大如此之多。

    金色闪电神元完成体的威力比之前已经是提升了几倍。

    看到此景之后，陈枫更是期待。

    “这样的话，这些宝刀总归是有一个能看上我的了吧！”

    而果然，不出陈枫所料，在金色闪电神元出现之后，天空之上那五把宝刀都是停滞了一下，似乎像是下注一样。

    但他们依旧是在空中盘旋着。

    他们注意了片刻之后，陈枫能够明显感觉到这五把宝刀都是有一些异动，只不过他们依旧盘旋着。

    而且好一会儿之后，它们盘旋的速度竟然开始慢慢加快。

    陈枫看到这一幕，不由眉头挑起，眼中冷色一闪而过。

    他现在已经是非常清楚了，这五把刀其实并非是看不上自己的金色闪电神元，实际上金色闪电神元已经是让他们动心。

    但他们是在待价而沽，似乎还想要等待更好的。

    陈枫一声冷笑，心中一股傲气涌起：

    “真是给脸不要脸！”

    “看不上是吗？”

    “不情愿是吗？”

    “好！那我就打到你们情愿！”

    说罢，陈枫身形一闪，直接向着高空而去。

    转眼之间，便是来到五把刀的中心位置。

    那五把刀之上，都是传来一股名为慌乱的情绪，不知道这陈枫这是要干什么。

    陈枫微微一笑，金色闪电神元轰然而出，向着五把刀撞击而去。

    砰的一声，撞击在其中一把刀之上，直接将这把刀撞了一个翻滚。

    这把刀却是一把长有四米，浑身呈现出一阵土黄之色，笼罩在一片蒙蒙的土黄光芒之中，看不清真切样子的厚重巨刀。

    是这里面最为厚重有力的一个。

    它被陈枫的金色闪电神元撞开，顿时这刀之上传来一股极为愤怒的情绪。

    显然，到了他们九品帝皇之兵这个级别的兵器，都已有灵。

    他勃然大怒，向着金色闪电神元冲来。

    陈枫哈哈大笑：“还要撞？好！那就接着来！”

    砰砰砰！

