
　　沐阳再次回到现代时空，跑到外面的商场，购买了一套塑身衣，是那种全身包裹的，然后又买了一身廉价的、过时的女性服装，号称是毛呢料子的黑色女士风衣，正好适合现在的天气穿，才只要了150元，店家还附赠了一顶女士白色编织小沿礼帽，说是厂家搭配来的。

　　然后又在一家化妆品店，购买了一套最普通的女士化妆品，就是那种可以让一个女人瞬间变成另外一个女人的，女性必备装备。价格不贵，口红粉底亮彩妆全算上只要35元，绝对大陆货。

　　又买了一瓶香水，主要是为了掩盖女人身上的血腥味和药味。

　　穿越回客栈，把大包小包弄进卧室，对女人说道：“能动吗，需要我给你穿上吗。”

　　女人看着沐阳拿来这么多东西，有些愣住了，如果她是现代人的话，一定会问道，难道你是小叮当吗。

　　“不需要，我自己来就可以。”女人虽然已经只剩下内里衣裤了，但是直接挺着一个男人换衣服，还是有些压力的。

　　“那好，这是件紧身衣，穿在身上可以把身体箍的很紧，这样你起来走动，就不会影响到你的伤口，不怕伤口崩开和纱布脱落。”

　　女人听了后点点头，沐阳走出卧室，等了好一会才听女人说道：“我好了，你进来吧。”

　　沐阳走进卧室，发现女人已经穿戴整齐，外面是那件黑色毛呢风衣，加上是女人自己的系带皮鞋，头上竟然带上了那顶附赠的白色小礼帽，让女人整个人都活了过来，有一种现代时装女性的感觉。

　　灯下观美人，别有风味。

　　“这件风衣真好看，你在哪里买的。”不管怎样的女人都是衣服爱好者，都现在这样了，还有心情研究衣服。

　　“你坐起来，我给你化化妆。”

　　女人听话的轻轻挪到桌子旁坐下，然后大眼睛看着沐阳。

　　“看我做什么，看镜子。”沐阳指指桌上的镜子说道。话说，被美女这么盯着，还真是很有压力呢。

　　女人脸上再次露出笑容。

　　沐阳对于化妆根本没有什么心得，只不过根据以往的所见所闻，自己以为如此这般，就开始在女人这里直接上手了。

　　女人脸色苍白，直接上粉底，然后涂上腮红，女人立马变得靓丽许多，在画上口红和眼影，女人已经变身明星，女人本身的底子非常好，要不是沐阳化妆技术太烂，这女人可以更加漂亮出众的。

　　女人看着镜子里，自己从面色苍白到明媚照人，对沐阳的化妆技术佩服的很，这个男人还真是神秘，而且还多才多艺，想到这里，一双美眸直盯着沐阳脸上看，想要看透这个男人的本体是不是个妖孽。

　　“感觉怎么样。”沐阳有些小得意的问道。

　　“你竟然还懂得给女人化妆，难道这就是传说中的张敞画眉。”女人调侃沐阳道。

　　“‘妆罢低头问夫婿，画眉深浅入时无’，难道你想做我的妻子吗。”沐阳嘴里不吃亏的说道，调戏美女绝对是人生乐事。

　　女人被沐阳说的神情一阵羞涩，原本想调侃一下沐阳的，一不小心连自己都套里面去了。

　　正在这时，楼下传来拍打客栈大门的声音。

　　“开门开门，皇军检查，老赵你赶紧的，晚了皇军可是要治你个通匪的罪名。”门外伪军大声的喊道。

　　“来了来了，军爷别拍了，这就开门。”

　　沐阳没有出去查看，只是在屋里静静的听着外面的动静。

　　就听下面日本人屋里哇啦一通叫，然后就听一个人用中国话喊道，“一间一间仔细搜，决不能放过歹徒，皇军说了，要是在谁那里漏了歹徒，以后是要追责的，都打起精神来仔细搜。”

　　然后就传来房间门被拍响，白狗子进屋四处搜查的声音，人呼狗喊的，乱成一团。

　　“砰砰砰”，“开门开门，赶紧开门，晚了大爷可就开枪了。”沐阳房间的门终于被拍响。

　　“别着急，正在穿衣服，马上就好了。”沐阳在里面回了一句。

　　“他妈的，还穿什么衣服，正好省了大爷搜身，赶紧开门。”门外骂骂咧咧的，看来是不耐烦了。

　　沐阳冲女子打了一个眼神，就走过去开门，房门打开，外面呼啦啦进来三个伪军，全部手持步枪，上面带着刺刀，其中一个还用刺刀指着沐阳说道：“他妈的，开门这么慢，是不是里面藏了匪徒，说。”

　　“这位老总说笑了，我们夫妻刚听到声音才起床，所以有些慢了。”沐阳微笑着解释道。

　　三个伪军看到坐在桌边的女子，都有些直眼，大美女啊，“兄弟们，你们看这个女人是不是就是匪徒，很可疑啊，要不要拉回去好好审审。”

　　“我觉得这女人很可疑，应该带回去。”

　　几个伪军简直是土匪，竟然想要直接强抢美女了，沐阳脸色一冷，怒声说道：“不要惹到不该惹的人，我父亲是京城有名的社会人士，与华北军司令冈村宁次大将，也是经常在一起喝茶聊天的，你们想动我的妻子，难道想死不成。”

　　沐阳的话直接吓住了这三个伪军，冈村宁次的大名，在整个华北都是如雷贯耳的，这三光政策和扫荡政策就是他制定的，他们三个只是普通的小兵，而且还是伪军，就连一个普通的日本兵都敢欺负他们，更何况日军的华北司令了，那可是阎王级别的存在，自己这小鬼还是躲躲吧，要不然阎王吹口气，自己几人就会化为粉末尘埃了。

　　三个伪军惊疑的看着沐阳，这个男人一身笔挺的中山装，神态不俗，绝不是那些自己经常欺负的乡下老百姓，那个女人的装扮作态也不像是普通人家的女子，难道这两人真如这个男人所说，是大人物家的子女。

　　他们不敢赌，其中带头那个伪军立马换上一幅笑脸，对着沐阳说道：“公子误会了，城里出现了袭击皇军的匪徒，我们也是奉命行事，我看公子这里也不像藏有匪徒的样子，打扰了打扰了，我们这就走。”

　　沐阳脸色阴沉的看着三人退出房间，神情才一下子夸了下来，手心里都是汗水，这一关算是过去了。

　　房间里陷入寂静，两人都没有说话，不多时楼下传来日本人说话的声音，然后日军和伪军呼啦啦的都走了。

　　沐阳终于松了一口气，可算走了。

　　“你到底是什么人。”女人饶有兴趣的看着沐阳问道。

　　“那你又是什么人，可以告诉我吗。”沐阳针锋相对的看向女子。

　　两人对视了好一会，女人说道：“我叫秦怀云，你呢，叫什么，什么来头，我看你不像是个普通的学生吧。”

　　“我叫沐阳，我看你也不像普通人，是国字头还是共字头，给哪家做事的。”

　　只告诉自己一个名字，就想套自己的话，没那么容易。

　　女人深深的看了沐阳一眼，然后说道：“你刚才说的家世应该是假的吧，如果你真的姓沐，京城里可没有你说的姓沐的上层社会人士，而且还和冈村宁次那个老鬼子熟识。”

　　沐阳也笑着说道，“能够对京城，或者说国内情报了解的这么清楚的，看来你是国字头的面儿大。”

　　女人心头一震，这个沐阳还真是不简单呢，从自己那么简单的一句话中，就能分析出这样的结论，是个心思缜密灵巧的家伙。

　　没等女人开口，沐阳继续说道，“我的姓名绝对是真实的，你猜的也不错，刚才那个身份确实是我编造的，我就是一个普通的学生，你可以说说你的故事吗。”

　　“我累了，想休息一下。”女人说着往卧室里走去。

　　“天晚了，忙活了这么久，真是该休息了。”沐阳说着也跟着走进卧室。

　　女人转身看向沐阳，“你难道想要和我睡一张床吗。”天籁小说网

　　“这屋里就一张床，难道你想让我这个主人睡地板，秦小姐，做人不要这么忘恩负义，我可是刚刚冒着生命危险，从日本人手里救了你，我想你不会让自己的救命恩人睡地板吧？恩，我想你绝不是那样的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第010章：秦怀云免费阅读。https://xs.23sk.com 