    第753章当我老板吗？

    完颜璋一挑眉，饶有兴趣的看着她，他不是太理解这女人的话，不过他想知道她究竟还能说出些什么。

    顾云娇继续道：“我能提供给你的价值，不仅是我的医术和秘方，我脑子里还有很多你想不到，也从来都没有见识过的东西。”

    完颜璋傲然道：“别以为你们大楚有多么了不起,本王什么没见识过？”

    “等你去了会宁你就知道，会宁的繁华一点不比定京差。”

    顾云娇微微鞠躬，表示歉意，“二太子误会了，我是说，我脑子里很多东西,都是独属于我自己,在这世上不存在的。”

    完颜璋眯起眼,“比如说？”

    顾云娇微微一笑，“比如，我可以教二太子玩一种新奇的游戏。”

    “不，应该说，我可以给二太子提供一种新鲜的游戏工具，这种工具可以玩出很多不同的花样。”

    完颜璋拿下定京这么久了，正觉得无聊。

    天天看歌舞，睡美人，吃美食，也有些腻了。

    而且，大辽灭了，国土全部归了晋国，现在大楚潦河以北都成了晋国的领土。

    晋国的疆域辽阔到难以想象。

    而，打下大辽有他一半的功劳，半个大楚更是他一手打下来的。

    他最近只觉得空虚，无数男人梦想的建功立业,金钱，美女，地位，这世上的一切，他都得到了，却忽然不知道自己还能做什么了。

    新鲜的游戏？

    完颜璋有了一点兴趣，“那还等什么，我倒是要看看这个新鲜的游戏是不是真的有趣。”

    顾云娇态度很恭敬：“不过，在这之前，我有个要求。”

    完颜璋缓缓点头，“你说。”

    “我只会给二太子提供一种价值，如果，你认可我的医术，还有我脑子里新奇的东西，那你就不能将我当做暖床工具，你可以将我当做你的下属或是助理，怎么都行，总之，不能是你的女人。”

    “如果你让我做你的女人，那对不起，我的医术也好,我脑子里层出不穷的新鲜想法,都跟二太子没有关系了。”

    完颜璋眯起眼，“如果我说我都要呢？”

    顾云娇耸耸肩，“我劝二太子还是不要让我做你的女人。”

    “毕竟，我是个大夫，谁知道什么时候，就悄无声息的给你下毒了呢？”

    完颜璋哼一声，刚才他让侍女将顾云娇身上的衣饰全部扒干净，其实也是有这方面的担心。

    他其实也不是非睡顾云娇不可，现在大楚的妃子公主贵族小姐们他想睡谁都可以，他想要将顾云娇彻底的变成自己的女人，也正是因为顾云娇身上不同于其他女人的那种价值。

    他打算回了晋国之后，再给顾云娇一个名分。

    可她显然不稀罕这样的名分。

    “如果，二太子能够尊重我，对我以礼相待，我会将你当做我的老板，尽可能的为你提供各种帮助。”顾云娇认真的看着完颜璋，“相信我，给我尊重和自由，我不会让你后悔的。”

    完颜璋看了她一会儿，好笑的道：“老板？”

    顾云娇谦恭的道：“也就是上司。”

    (本章完)

