    “怎么办，咱们一定要把白灵妹妹救出来啊！”

    梦璃有些惊慌的看着我，当初白灵就是和她一起才走丢的，所以梦璃一直对白灵怀有愧疚之情，如今见到她居然成为了别人的侍女，还不知道遭受了多少的苦难。

    我深深的吸了口气，虽然我心里也同样急迫，但也知道这种时候不能因为这些事情乱了方寸。

    我说道：“先别急，这一次九鼎之争事关重大！若是我赢了，成了九州人皇，自然可以轻易将白灵救出来，料想这炎皇宫的人也不会为了一个侍女得罪我。如果……如果我若是输了，你就去找囚牛大哥他们，相信几位龙子开口，他们也不会轻易得罪……”

    “好了，你别说这些！你一定会赢的，别忘了，你可还要带着我一起游遍九州呢！”梦璃也镇静了下来，对我鼓励的说道。

    我点点头，心中对于胜利的理由又多了一个。

    这时候，随着冀州鼎传承者的到来。那些一直静默不语的地仙们终于动了。

    “请八位传承者一起过来吧！”

    天冲子走出来，淡淡开口。这一刻，他的话代表着在场所有地仙的意思，没有人敢于当面和他做对，哪怕是嚣张如同秦家和炎皇宫的人也得要乖乖听从。

    “加油！”

    “楚小子，你可一定要赢啊！”

    “希望你能成为真正的人皇，也不枉你之前所付出的努力！”

    ……

    这一刻，所有人皆是用鼓励的神色看着我，就连胖娃娃也抱着我的大腿，说道：“父亲，你是最厉害的！”

    我捏了捏小祝融的脸，对众人笑道：“放心好了，这一次，我一定会赢！”

    最终，我向着梦璃看去，这一刻，她没有说话，但那双漂亮的眼睛紧紧的看着我，让我心中充满了无穷的力量！

    我转身，向着远处那些地仙所在的神台走去。

    八位九鼎传承者从不同方位走过来，似乎是昭示着九州人族的力量也将在今日彻底汇聚在一起！内乱平息，所有人族将团结一心，迎接即将到来的劫难！

    神台高高在上，数十位九州地仙坐在周围的蒲团上，用一双双各有深意的眼睛看着我们。

    我们八个人站在一起，向着神台之上看去。

    那里，正有两个身影高坐。

    左边一人身穿道袍，看上去就像是个四十多岁的中年人，他面容清隽，目光炯炯有神，带有一种不怒自威的气势。或许是注意到我们的目光，这中年道士轻笑道：“贫道许逊！”

    “许逊！”

    我双眼大睁，心中有些震撼。虽然我早已猜到能够坐在神台上的两人必定在九州修炼界的地位极高，但也没想到这中年道士竟然是传说中的天师之一！这可是道门中超级强者啊！

    在道教传说中共有四大天师存在，传说他们是玉皇大帝通明宫的四位尊神。四大天师中以祖天师张道陵最为有名，而许逊也是天师之一，与张道陵齐名。他年轻时巡游天下降妖除魔，最著名的便是斩龙治水之事。到宋朝时许逊被皇帝尊为“神功妙济真君”，号称“真君垂迹，遍于江左湖南北之境”，乃是整个江南一带的保护神，又被老百姓称作“感天大帝”！

    “拜见许真君！”

    我向着许逊微微一礼，不管如何，这位许真君曾经为民除害，值得我尊敬。

    旁边的萧疏影见状，眼珠一转，也连忙学着我的模样向着许逊躬身行礼。惠心和尚和少林寺的那个小和尚也同样对着许逊行了一礼。剩下的四人却是神情冷漠，秦昊、刘季和姜天子皆是帝皇后裔，性格高傲无比，再加上家族中地仙不少，他们对于眼前的人根本没有丝毫敬意，至于魏雅则是受到魏疯子的感染，也同样不将任何人放在眼中。

    “呵呵，各位皆是九鼎传承者，其中一人还能成为当世人皇，贫道可当不得此礼。”许逊微微一笑，同时他向旁边的另一个老者问道：“赤师，如今传承者皆已到达，可以开始了吧。”

    这是一个身穿白袍的老人，他盘膝而坐，眼睑低垂。白发白眉白须，但肌肤却如同婴儿一般柔嫩，甚至还泛着淡淡的光泽，正是传说中的鹤发童颜，光是坐在那里就透露出一种仙风道骨的味道！

    我神情一凛，许逊在道门的地位绝对是非常之高，哪怕是地仙强者遇到他也得尊上一句“许天师”，如今他却以一种晚辈的姿态向着旁边的老者请问，这岂不是说明旁边的老者来历更大吗？

    只不过任我想破脑袋也没有从神话传说中找到“赤师”这个人的来历，摸不清他到底是何方神圣。

    听到许逊的疑问，老人眼皮抬了抬，淡淡应了声：“嗯。”

    听到老人发话，许逊微微一笑，对我们说道：“如今九州的形势想必你们也已经知道了。那我也不再多说。九鼎是人族的至尊神器，乃是人皇象征，今日你们也将再次展开宿命一战，九鼎归一，人皇当立！”

    随着许逊开口，我感觉身体中的血液都开始沸腾起来了。

    我所等待的这一天，终于来了！

    接下来就是为我们简单介绍这九鼎之战的规则，因为这一次九州面临大劫，时间紧迫，所以也没有什么花哨的东西。采用的便是最简单的两两对战。

    我们八个人分成四组，两人一组对战。简单来说就是八进四，四进二，以及最终的决战！规则很简单，但也同样很残酷，因为和世俗间的那些擂台对战不同。这九鼎之战，只要败了，那就只有一个下场，死亡！

    没有任何回避的办法，因为只有传承者死亡，九鼎才能重新寻觅新的主人。这样一来，我们如今站在这里的八个人，最终有七个会血洒玉皇顶，成为那最后胜利者的踏脚石！

    我抬头，看到身旁众人的脸色皆有不同。

    秦昊和姜天子神色高傲，从始至终没有变过一下，因为在他们两人的心里，早已将自己当做是最后的胜利者了，心中拥有必胜信念，不会受任何情况影响。

    不知道是不是佛法的缘故，两个和尚的神色也同样很淡然，只不过不知道他们的内心是否如表面这般了。至于剩下的三人，魏雅怨毒的看着我，那模样看上去似乎对于九鼎并不太感兴趣，一心只想杀我。刘季脸色则是非常难看，看着我的目光也是咬牙切齿，原本赤霄剑在手，他还有睥睨天下的信心，但如今嘛……

    不过让我注意的是最后的萧疏影，在这一刻，她的身体居然颤了一下，虽然很快就恢复了平静，但我还是看到了她眼中闪过的那抹恐惧之色。

    我轻叹一声，这女人虽然性格狠辣，实力也不算太弱。但在如今的情况下真的是没有任何胜算。不管是秦昊还是姜天子，他们所展示出来的威势早已将这个女人吓得胆颤心惊。

    但她同样也没有选择的余地，从她得到徐州鼎的那一刻开始，就注定躲不开这命运的一战。只能咬牙拼搏，从这场残酷的竞争中取胜，这才是她活下去的唯一机会。

    许逊讲完所有的规则，他站起身，对着周围那些地仙朗声说道：“请诸位道友相助，加固战场！”

    随着声音落下，许逊手中扔出一团青色光芒，那光芒在空中化成六十四根神柱，插入那片广阔战场的四周。

    同时周围那些地仙一起施法，各色光芒环绕，在这些神柱上铭刻自己的烙印。这样一来，中间这片战场就和所有的地仙强者息息相关，在这浩瀚的力量加持下，这片战场将变得坚不可摧，任凭我们打的天昏地暗，也绝不可能造成多大的破坏！

    这突然的动作顿时将全场引爆，远处那些修炼者全都激动地大声嘶吼起来，他们知道，那决定九州命运的一战终于来了！

    而做完这一切，许逊转头向着身旁的老人说道：“赤师，请！”

    老人微微颔首，他伸手按在空中，顿时便有八个光球浮现。在这八个光球中分别有着我们八个传承者的虚影。

    光球转动，按照某种玄妙轨迹排列旋转。

    最终，两个光球同时飞出。

    我看到，其中一个光球里有着姜天子的虚影……

