    正主回归，替身便被弃之如敝屐。

    因为替身所拥有的一切，地位、权势、荣耀、功法等等，全都该是正主的。

    故而，剑宗宗主宣乌要求溟一，将一切东西都奉还给清河，包括这么多年来的师徒情谊，他也一并收回了。

    毕竟，一个替身再怎么像，总归及不上正主的万分之一。

    然，溟一抬头，深邃如星空的狭长凤眸，清清冷冷都望着宗主宝座上的掌门师父。

    溟一：“师父曾教导，剑修的剑就是命，剑在人在剑毁人亡，如今乌月已被徒儿金丹炼化，师父要徒儿归还乌月剑，是要连徒儿的金丹一起废掉吗？”

    宣乌愣了下，似乎压根就没想过这个问题。

    清河不自觉看向师尊，那双深褐色的眼眸，带着茫然和询问。

    在宠爱如亲子的关门弟子面前，被当场顶撞，宣乌顿生恼意。

    “孽徒，”宣乌冷喝一声，“你本是一介散修，若不是看在你同清河气质相仿的份上，以你的资质如何能成为我剑宗首席？”

    “你如今拥有的一切，本就都是清河的。”

    “做人不能贪婪，与你修行无益。”

    话到此处，溟一懂了。

    他点了点头，那张俊美的脸仍旧面无表情。

    “既是师父要求，”他缓缓抽出背后的乌月剑，“那便如师父所愿。”

    骨节修长的指尖轻拂过乌黑的剑身，玉白和乌色相映成辉，宛如风流写意的水墨画。

    溟一眉宇不动：“当年，我结丹之日，师父赠与乌金，后来我用乌金加上其他的材料，亲手铸成了乌月剑，今日师父要收回一切，那我便剔除归还。”

    最后一字方落，溟一屈指轻弹剑身，用剑气生生将乌月剑中的乌金剔除。

    “嗡嗡嗡”乌月剑浑身颤抖，发出阵阵悲泣的剑鸣。

    剑修的剑，铸成之日便会一直用金丹温养，待到有更好的材料，才会慢慢替换升级。

    可像溟一这般，生生将剑的主材料乌金剜出，无异于是生剜心头肉一般痛苦。

    乌月剑承受不住，冽冽玄色的剑气四处飞舞，尖锐的剑啸声引起整个剑宗上下的飞剑共鸣。

    “铛铛铛”清河手上那般通透的琉璃剑，同样不受控制的震荡起来。

    就连宗主宣乌温养在丹田的本命剑，也是不由自主地飞出现，盘旋在主人头上，发出同样的悲鸣。

    无数剑宗弟子围拢到正殿前，全都惊骇不已。

    宣乌面色阴沉，心头涌起一股不安。

    万剑朝宗！

    这是只有在剑修大圆满修为的修士身上才可见的，譬如剑宗唯一的老祖宗就会这个，但这便宜替身徒弟分明只是金丹期啊。

    溟一看着宣乌，面容冷漠如冰霜，他指腹往剑上一抹，点滴黑色的液体就从剑身上哒哒滴落。

    “乌金，今日归还。”

    乌金在地上凝成软团，约莫有拳头大小。

    溟一视线落在宣乌身上，手一扬戒子空间里的东西悉数出现。

    “十年资源，今日归还。”

    话罢，他手腕再一翻，一掌拍在丹田。

    “咔咔咔”他几乎能听到金丹破碎的声音。

    “修为，今日归还。”

    猩红的鲜血，从干玫瑰色的薄唇边滴落。

    众人惊骇，宣乌更是腾地站起身。

    清河皱起眉头，抬手将身边奶团的眼睛遮挡住了。

    溟一慢条斯理抹掉嘴角血迹，乌月剑在他手中滴溜溜的转动，剑身越来越小，最后缩小成一把乌黑的匕首模样。

    只不过，颇为怪异的，是那匕首尖没了，匕首尖似断裂了。

    可匕首泛着五彩神光，一看就很是不凡。

    不待旁人看清楚，溟一轻轻弹了下，乌黑匕首欢喜如游鱼，仿佛摆脱了枷锁，恢复了自由真身，在他手腕晃动两下消失不见。

    溟一摘下剑宗首席大弟子的玉牌，弯腰放到地上。

    他最后说了句：“剑宗首席之位，今日归还。”

    十年因果，今日了断再无牵扯。

    日后相见，形同陌路。

    所有人都被震惊了，谁都不曾想到，溟一竟会这般决绝。

    金丹自废，如今的溟一形同废人。

    溟一没将旁人或同情，或奚落或讥诮的眼神放心上，他看了眼清河身边的奶团子。

    奶团子乖乖巧巧地靠着清河，察觉到他的视线，偏头看过来。

    黑白分明的大眼睛，带着冰棱般的冷漠，少了两分孩童的稚气，多了些违和的沉稳。

    溟一忍着心头的怪异，他转身毫不留恋地离去。

    剑宗弟子，不自觉让开一条道，全部都目送他渐行渐远。

    正殿之中，一时鸦雀无声。

    片刻后，清河开口：“师尊，他修为自废，同世俗界凡人无异，剑宗不缺一张嘴吃饭。”

    宣乌点点头，看着自己这风光霁月的弟子，脸上不自觉露出了笑容：“清河，你还是这般良善。”

    说完，他的视线落奶团子身上，笑容就越发慈爱了。

    宣乌问：“这是你的女儿吗？来小乖乖祖师爷爷抱抱。”

    清河目光稍柔，将团子推到宣乌面前：“是的师尊，这是我重伤那几年，在世俗界生下的女儿。”

    团子奶声奶气开口：“祖师爷爷好，我叫弦月，上弦月的弦月哦。”

    立时，宣乌就感受到了含饴弄孙的快乐。

    他笑起来摸了摸小弦月根骨，愣了下后更是哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，”宣乌大赞，“好好好，祖师爷爷的小弦月还是万中无一的剑灵之体，简直就是天生的剑修天才，祖师爷爷定然亲自教养你，给你最好的资源！”

    清河脸上露出骄傲的神色，他的女儿远比自己更天才！

    殿门口的剑宗弟子，面面相觑，再看清河父女，一时间心思各异。

    清河师兄一回来，就逼走了溟一大师兄，掌门如此宠爱，还加上个剑灵之体的团子，日后剑宗的修炼资源，岂不是全让这对父女敛去了？

    忐忑和不安，萦绕在剑宗每个弟子头上，让整个宗门氛围都和往日不同了。

    当然，这些眼下都和溟一无关。

    他慢吞吞走回洞府，准备收拾行李离开剑宗。

    不过，脑海里那只奶团子的面容，一直挥之不去。

    溟一拧眉，他总觉得哪里不对，潜意识里在自己腿边，也该有只更乖更可爱的小奶团才对。

    奶唧唧的软糯糯的，会抱着他大腿甜甜撒娇。

    他垂眸看了看大腿，空荡荡的袍摆掠起，哪里有什么奶团子。

    他自晒一笑，觉得约莫是金丹破碎魔障了。

    不然，他如何会见着别人的女儿，觉得自己也是有小宝贝的？

    此时，溟一却是不知，在自个的洞府里，还真有只奶乖奶乖的小奶团在等着他。

    小奶团累惨了，哼哧哼哧喘着气。

    她拽着长耳朵兔子玩偶，气呼呼的说：“濛濛再不爬台阶了，等濛濛见着父父，濛濛要父父背要父父抱抱，还要骑父父大马马！”

    哼，濛濛不喜欢台阶了！

    系统一脸同情，头一回上剑宗，必须走完剑宗那九千九百九十九步台阶。

    奶团子手短脚短，连走带爬，硬是走了整整三天才爬上来。

    能让她这么坚持的，也就是因为父父在剑宗，不然她早闹腾着不干了。

    系统有点心虚，这回降落坐标还是不够精准，得再升级升级相关模块。

    它轻咳两声，摸出剧本开始介绍。

    这是一个替身对照组的狗血故事，在中纬宇宙的修真小世界，已经九万年没有出现过飞升的修士了。

    通天大道关闭，无数修士逆天修行，最后还是只能绝望天人五衰而亡。

    溟一资质卓绝，是修真界唯一一个神修！

    别人修的是仙，可溟一一起步修的就是神！

    若是溟一修为大成，飞升成神之日，通天大道会因他的神力而开启，修真界将在九万年后再次恢复正常。

    可是气运男主出现了！

    他带着剑灵之体的女儿出现了！

    与此同时，溟一的女儿也找上门来。

    男主清河和女儿，反派溟一和女儿，两方成了故事里的替身对照组。

    如说男主清河和女儿小弦月，是风光无限的气运主角团体。

    而作为对照组的溟一和女儿，则便是倒霉透顶，落魄不堪一组父女。

    本是天才中的天才，修真界唯一的恢复通天大道的希望，最后竟是死在一低级的小秘境里。

    反派溟一死了，男主清河白得神修机遇，自此跟天才女儿成为修真界人人崇拜的存在。

    至于溟一的女儿，没了父亲的照顾，也很快就饿死在世俗界的街头。

    毛兔子目瞪口呆，这简直离谱到家了！

    它怎么可能让小崽儿饿死街头？！

    兔子气得摔剧本，还跳上去踩了几脚。

    混账东西，给它等着，看崽儿爸爸不撕烂你们才怪！

    它气哼哼的，不想崽儿知道这些糟心事，只说了句：“崽儿，你爸应该快要出现了，不过他自废金丹，身体受伤了。”

    一听父父又受伤了，奶团子一个咕噜从地上翻起来。

    她一抬眼，就看到不远处一道高大的身影慢吞吞走过来。

    团子眼睛一亮，双手撑地爬起来就冲过去，非常大声喊着：“父父！”

    溟一只感觉眼前一花，一股大力冲过来抱住他的腿。

    猝不及防，他身上带伤口，一时没稳住身体，竟被那力道冲的往后踉跄两步，啪叽撞树干上。

    树皮不平，刺的溟一后背火辣辣的疼。

    他眼前发黑，喉头涌上鲜血，不过他极力忍着，胸腔之中一股浓烈的悸动在咆哮。

    那种感觉，就好像他的宝贝失而复得一般。

    他飞快低头，睁大眼睛往下看。

    幽深的狭长凤眸，对上圆乎乎的大眼睛。

    是一只奶团子！

    是他的奶团子！

    随着这个认知升起，一股狂喜涌上来。

    万年冰山脸的男人，竟是罕见地勾起了嘴角。

    奶团子望着爸爸，仰起毛茸茸的小脑袋，弯起大眼睛咧开小嘴，灿烂明媚地嘿嘿嘿笑起来。

    她软糯糯的喊：“父父，濛濛来找你啦，濛濛来的快不快呀？父父想不想濛濛？濛濛超级想父父的。”

    她小嘴叭叭，见着父父就说个不停：“濛濛来找父父，爬了好多台阶好多好多，濛濛爬了好多天好多天，脚脚好疼的，父父都不来背濛濛。”

    小奶团委屈巴巴的，翘起破了的小绣鞋给父父看。

    棉布的粉色小绣鞋，大脚拇指那确实破了，粉嘟嘟的大脚趾头，从破洞里翘着伸出来。

    就，可可爱爱！

    溟一立刻就心疼上了，他顾不得自己伤势，连忙蹲下身：“脚上起泡了吗？还疼不疼？”

    他边说边在戒子空间里掏，掏了半天空间里都是他穿的黑色缎面的法靴。

    溟一等不及了，他抱起团子进洞府：“小乖等一下，父父马上给你炼制一双漂亮的法鞋。”

    他没有盘问团子出身，也没有多考虑，总是潜意识告诉他，这只小奶团就是他的小宝贝就够了。

    其他的，根本不重要。

    进了洞府，溟一刚准备将团子放玉床上，又嫌玉床太硬，捣鼓一些绵软的法衣垫上去，适才放团子坐好。

    接着，他开启炼器室，升起地火，准备离开前先给团子炼制一身新衣服裙子。

    他家小乖，当然应该穿的最漂亮！

    忙活起来，他反倒忘了自己金丹已经废了，捏法诀半天没反应，还又吐了两口血，适才反应过来。

    见着父父吐血，团子惊到了：“父父不要吐血血濛濛害怕，濛濛有灵水水，父父快喝，喝了病病就好啦。”

    她记得上个世界，用灵泉水救回父父的事。

    奶团子站在玉床上踮起脚尖，将自己的小手送到父父嘴边。

    溟一只感觉嘴里一凉，一股甘甜清冽充满灵气的水流顺着唇舌，就流进咽喉里。

    他惊诧莫名，一把抓住团子小手：“小乖，你哪来的这个？”

    奶团理所当然：“父父给濛濛的啊。”

    嗐，父父又记不得了，真是叫濛操心。

    她唤出灵泉空间给父父看，翠色的玉扳指，在团子手心浮现，那翠色甚浓，折射出的迷蒙光晕，一看就很特别。

    溟一松了口气：“是个残缺的的灵府，小乖收好了，别让外人知道。”

    虽然是残缺的，可这种先天自己生成的灵府，具备自我成长性，在修真界还是很多人会眼红的。

    团子点头，奶香的小肉手还往父父嘴边凑：“父父喝水水，喝了就不吐血了。”

    刚才那一口下肚，已经让溟一破碎的丹田稳住了。

    “没事，”溟一捏了捏团子小手，“父父的伤不碍事，过些时日自己就会好的。”

    说着，五彩的光晕从他身上散发出来，特别是在丹田位置，那五色神光最是浓郁。

    这才是溟一真正的修为——神修的五色神光！

    之前的金丹，不过凝结来历练的，早晚都是要碎的，现在碎了还省事。

    溟一的丹田，在五色神光的修复下，以缓慢的速度痊愈。

    目下没有别的法子了，溟一直接五色神光做剪，选了粉色的布匹，手动给团子缝制新裙和小绣鞋。

    一刻钟后，溟一手上的五色神光撑不住消散了。

    他皱起眉头，再次感受到了某种桎梏，仿佛无数铁链加身，冥冥之中有一股力量阻止他成神。

    他抬头，透过洞府顶，仿佛看见了蔚蓝苍穹。

    所料不错的话，那股力量十有八九是——天道！

    想起今日出现的清河父女，溟一又看了看在玉床上抱着兔子玩偶打滚的奶团子。

    他垂眸捏起绣花针，一针一线的缝制小裙子。

    不管清河的出现是因为什么，也不管天道阻止他是想要干什么。

    他都绝对不允许，小乖受到丝毫的伤害！

    就算是这天道，他逆了便是！！！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@晴百川鲜花X1，么么叽！

