    秦羽没有正面回应。

    他带着王二狗一起回了村里。

    此时看着王二狗头顶上的词条，秦羽陷入沉思。

    【气血充盈的王二狗】

    【可升级】

    【升级后词条晋升为钢筋铁骨（白）】

    【升级需要白色碎片x1】

    【当前拥有白色碎片：0】

    【灰色碎片可转化为白色碎片，目前转化比率100:1】

    【当前拥有灰色碎片：99】

    灰色碎片，白色碎片……

    要是能有足够多的碎片，无限给王二狗提升下去，他能不能变成鬼神吕布那样的绝世猛人？

    那么这个金手指有没有可能作用在自己身上？

    再者，秦羽还很好奇这词条的改变对于王二狗来说到底会有什么样的改变？

    从瘦小羸弱的变成气血充盈的。

    这中间对应的乃是王二狗身体素质的极大提升。

    按照正常的流程，想要将身体从瘦小羸弱变成气血充盈，中间是有极大的能量缺口的。

    这些能量到底从何而来？

    不过很快秦羽便发现自己这种想法是有点想多了。

    修改词条本身就不正常，被修改的王二狗又为何需要走正常的流程？

    反正他就是眼睁睁的看着王二狗原本麻杆一样的小胳膊小腿上开始明显的有了一些肌肉的线条。

    精瘦的身子算不上壮实，但显然比之前那瘦小的模样来的好太多。

    “原来还真是这么不科学啊……”

    秦羽原本还以为王二狗被改了词条，身体素质提升之后会因为身体的变化而产生极大的饥饿感。

    但显然他想岔了。

    至于他自己，自然也是能够享受到金手指给他带来的便利。

    就像此时出现在他自己面前的这个属性面板一般。

    【秦羽】

    【拥有词条数：0/5】

    【技能：无】

    【力量：15，敏捷：13，体力：11，精神：13】

    光是看着自己的属性，秦羽感觉还不错。

    毕竟是青壮，曾经也是将那王齐给打跑，因而结下梁子的人，这些属性来的并不怎么离谱。

    正在他还有略微有些沾沾自喜的时候，脑海中便陡然浮现出了混元霹雳手张曼成的身影。

    那一式霹雳刀法直接将一座小山从中一分为二的场面让秦羽猛的一惊。

    “好家伙，我差点忘了这个世界有点踏马的不正常。”

    “必须要小心谨慎一点才行啊！”

    “我现在这属性也就比普通人高出一些，距离那些猛将可还差的太远了，既然是村长，就先种好田再说，至少不能让那王齐占了大义，否则闹到上面去的话，我就真死定了。”

    秦羽坐在自己屋子里的床上，继续看向自己的属性面板。

    在那0/5的词条后面，又出现了一行小字。

    【当前拥有一次刷新机会，是否刷新？】

    “这还用想？肯定刷新啊！”

    秦羽毫不犹豫的便选择了刷新。

    要知道他可是有五个词条槽的男人！

    王二狗一个词条就能有这种翻天覆地的变化。

    这自己要是佩戴五个词条，怕是光凭这把力气，就能直接化身成为种田猛男！

    “唰！”

    一阵略微的白光闪过之后。

    秦羽的面前便出现了五个刷新出来的崭新的词条。

    【勇武过人、探险家、天资聪颖、神农传承、百花仙子。】

    当他将注意力放在这其中任何一个词条上的时候，便会有具体的解释出现在他面前。

    只是在他看着其中任何一个词条的时候，其他的词条都会变得晦暗下去。

    秦羽便顿时明白了，这显然是一个单选题。

    【勇武过人：力量与敏捷属性提升百分之二十。】

    【探险家：在外游历时奇遇的概率增加一倍。】

    【天资聪颖：所有经验获取速度提升百分之五十。】

    【神农传承：农作物成熟时间缩短，产量提升。】

    【百花仙子：受百花眷顾，有神秘效果。】

    “既然现如今对我最重要的事情乃是种田，那么……”

    秦羽目光一凝，顿时心中下定决心。

    “那么我还是先去田里看看吧！”

    他直接站起身，推开门便走了出去。

    刚一出门，秦羽就愣住了。

    就在这村子正中央距离地面十几米处，秦羽竟看到了一个硕大的透明气泡。

    透明气泡中裹着一块像是石碑一样的东西，只是那块‘石碑’并不完整。

    【残破的村庄（1级）】

    【暂未达到升级条件】

    【建筑45（100），粮食38（100），武器3（100），防卫7（100）】

    【升级奖励白色碎片x100】

    【民以食为天，开垦田地可获得额外白色碎片】

    秦羽咽了口唾沫。

    他立刻就反应过来，那块【石碑】应该就是他升级之后给他奖励的白色碎片。

    不过现如今这村庄想要升级怕是十分艰难。

    对于一穷二白的他来说，简直是一件暂时不可能达到的事情。

    不过开垦田地就能获得额外白色碎片的话，这对他来说绝对是个不折不扣的好消息！

    “种田！还是得种田啊！”

    “种田拿碎片，然后再来升级词条，那我不得直接起飞！”

    秦羽握紧了拳头，一时间心中干劲满满。

    而此时王二狗正站在村里一众老少面前，他精赤上身，紧绷肌肉，一脸兴奋的叫道：“你们快看，看这个，来来来，摸摸，摸摸看！”

    “啪！”

    一个发育不良的小丫头脸色通红的甩了硬往自己身边挤的王二狗一巴掌：“臭流氓！”

    旋即便直接跑了出去，回到她家中，掩上大门，心脏“噗通噗通”跳个不停。

    被甩了一巴掌的王二狗丝毫不以为忤，他嘿嘿笑着，周遭众人也都满脸笑意。

    无他，那小姑娘本就与王二狗青梅竹马，小姑娘家里只有一个老母亲还健在，王二狗是孑然一身。

    两人对彼此都有点意思，小姑娘的母亲也乐得家中有个顶梁柱。

    只是亲事还未定下，不过穷苦人家，也没什么讲究，就差一句话的事情而已。

    “你小子，这当真是村长的道法显灵了？”

    小姑娘虽然没摸，但一旁的老大爷却都亲自上手试了试。

    遂即一个个都瞪大了双眼，忍不住啧啧称奇。

    “那还有假？我第一眼见到咱村长的时候你猜怎么着？我就觉得他不是凡人！”

    “之前村长让我去看耕地，回来的时候我就听到村长在那里站着说什么‘穿越’，‘金手指’。”

    “你想想，穿越，那怕不是传说中的穿墙术，还有那手指头，金的，那得多厉害的仙法才能做到？”

    “我那是就就觉得这肯定是黄帝爷爷显灵了，村长肯定是天上的神仙下来帮咱们渡过难关的，要不然我能变成现在这样？”

    “这叫什么？这不就叫神使吗！咱村长肯定是黄帝爷爷派来的神使！”

    “嘶……”

    众村民都是太平道的属下。

    太平道的教义乃是指引众人与人为善，尊的便是黄帝和老子。

    王二狗这么一说，众人顿时都觉得很有道理。

    秦羽确实没想到王二狗这么能联想。

    就这么一小会的功夫，就给自己安上了这么个神使的名头。

    不过也好。

    这样刚好免了自己要解释因词条升级而引起的变化。

    反正上面还有大贤良师张角，更有那么个混元霹雳手的上司。

    眼见秦羽从屋子里走了出来，一众村民顿时“哗啦啦”的跪了一地。

    在王二狗的带领下，众人高呼：“小民拜见神使老爷。”

    就连之前躲回家里的小姑娘也都赶忙打开门，远远的朝着秦羽跪拜了下去。

    “都起来吧，我不是什么神使，我只是你们的村长，二狗，过来，带我去看看渠帅给咱们送过来的粮种。”

