    回到招待所，已经十点多。

    在招待所休息了一夜。

    第二天一早，

    他便带着江小河回去了。正好赶上吃中午饭。

    不过当他来到大食堂的时候，发现大食堂里居然一个人都没有。

    只有锅里放着一锅水，锅底有一点点的玉米粒。这只能用清水来形容了。

    做饭的大妈们更是只有妇女主任一个人。

    还有江定忠在旁边吃着饭。

    不过江小川看到他的碗里的至少也是稀饭，不像锅里的那清水一样的东西。

    江定忠看着江小川回来，笑着说道：“回来啦…”

    “江叔，啥情况啊？村里没粮食了吗？怎么只有这点清水啊。”

    江定忠闻言笑着说道：“是啊，村里就吃这些。”

    江小川闻言脑袋一黑。正准备说话。

    “不逗你了，一会你去领一点粮食。一个月发一次。”

    听到江定忠的话，他脑海里闪过一个念头，下意识的问道：“食堂现在不办了？”

    江定忠听到他的话没好气的说道，“怎么可能不办。”

    江小川闻言，看着附近家家户户冒起的炊烟，便明白对方什么意思了。他没有再继续问下去。

    随后他在村部领到了他们两个的粮食，5斤玉米粉和43斤红薯。

    算下来，一人一天8两的定量。

    虽然还是吃不饱，但是已经不错了。

    而且按照工分算的话，他是没粮食领的。

    至于这次是按照人头，还是按照工分算的，他就不清楚了。

    拿着他的这些粮食，便带着江小河回去了。

    回到家里，他又从他那神奇的柜子里拿出来一点肉开始做饭。

    江小河已经见怪不怪了。反正只要哥哥在家，他都能吃到好吃的。

    没过多久，饭菜便烧好了。

    吃了饭，他提着刚刚发下来的粮食跑到江定忠家里。

    江定忠看着江小川提着东西过来，笑着说道：“怎么？你小子是给我拜年来了。”

    江小川闻言尴尬了一下：“江叔，我准备明天出去一下，我想让小河这段时间都在你家吃，顺便给我开个介绍信。”

    江定忠听到他的话，一副看傻子一样。“你知道外面的情况，你现在还出去干嘛？”

    江小川只能撒谎说道：“我爹的战友让我去的。”

    江定忠闻言没好气的说道：“什么都是你爹的战友，我怎么没那么好的战友？”

    江小川闻言尴尬的笑了笑。他也知道这样下去迟早会穿帮。

    江定忠见状也就没说什么，进门给他开了一张介绍信。

    有意无意的说了一句。“做什么事不要那么招摇。外面不比村里。”

    江小川闻言一愣。难道他知道什么了？不可能啊。自己一个孩子也不能干啥啊。

    想不通便不再多想。这个也只是万一的时候用的，估计自己不会用到。

    将粮食递给了江定忠他这才回去。

    晚上吃饭的时候。

    江小川看着正在吃饭的江小河说道：

    “小河，我明天要出去，可能时间比较久。你到时候在江叔家吃饭。过段时间让江叔带你去学校上学去。”

    江小河闻言一脸的委屈。不过他也没有说什么，反正哥哥经常到处跑。

    他并没有注意到江小川话里的比较久。他以为是出去多几天。

    江小川见状笑着说道：“回来给你带好吃的哈…”

    同时他也在想着，这次出去浪一圈，回来了，好好在家里待着。

    晚上回来后，他便进了空间，他要给自己做一个床，每次都是躺在地上总感觉不舒服。

    下午去了孙师傅那里想做一张床的，结果人家吃饭的手艺家伙都没了，还做什么床？

    家伙呢？

    练铁都给贡献了。

    那只能自己动手了。

    来到空间，他看着空间里那一片竹子，意念挥动柴刀，便开始砍着竹子。

    几十根竹子便被他砍下来。

    在空间里瞎弄半天，一张床，或者说是一个竹筏加四个腿的床便出来了。

    随后又修了一下。勉强算是一个凉床了。

    弄好了之后，他打量起来自己空间里的粮食。

    玉米加麦子，一共六百万斤。

    这个数字他看到的时候都有点傻眼。每次收获后全部都放进静止空间里。

    不过细算下来，其实也就不多了。

    就自己所在的安市就有1800多个村子。

    一个村子1万斤，这些都不够自己市里的用的。

    他看过前世的一篇文章，这年，徽省粮食缺口就达到百亿斤。

    对于一个省百亿斤的缺口，自己这点真的是太少了。

    这么多的粮食估计还没出本市估计就没了。

    但是他不可能这么密集的在一个地方卖的。估计到时候到处都是人来堵截他。

    也没啥准备的了。

    第二天一早，他便骑着车来到县城。给姐姐送了点粮食。

    这才买了张票，坐上了去市里的车。

    自己所在的公社虽然属于安市，但是离省城稍微近一些。

    但是这次自己的路线是向北走，所以他只有去市区那边了。

    车子晃悠了几个小时终于到了市里。

    下了车感觉和后世的县城也差不了多了。

    没有去市里逛一圈，在空间里吃了顿饭，他便骑着车向着农村赶去。

    中途他看到一些有河流的村庄，他也没有停留，这里离市区还是太近了。

    继续骑了快一个小时，他这才在一个村子附近停下来。

    将自行车收了起来。他缓缓的向着村里走去。粮食还是晚上来卖，但是他想看看现在都是什么情况。

    没走几步他便停了下来。

    只见路口处有一个民兵在看守着。

    不时的有人想要出去，都被劝了回去。

    看到这个场景他退了回来，看来只能晚上再去了。

    打量了一下附近的田地，有许多水田。这里应该有种水稻的。

    晚上的时候看能不能换到一点稻种，自己公社附近没有水稻，别的公社倒是有，感觉种水稻麻烦，就一直没弄。

    自己空间也该弄点水稻了。现在的大米说实话勉强，不算好吃。

    没啥弹性。毕竟这里不是北方。大米的质量不是很好。

    一直等到天黑，他这才带上面具，重新弄了一套之前的装备。

    便悄悄的向着村里摸去。

