
千寻疾自从银甲尸一出来就一直在观察这个生物，它不同于斗罗大陆的任何一种生物，有着强悍的体魄，无视灵魂攻击，简直可怕。

因此千寻疾对这个叫做银甲尸的生物很感兴趣，他甚至在想，要是武魂殿有这样一支军队，是不是可以横扫大陆。

他忽然想看看这银甲尸是怎样的构造。想到就要做，千寻疾准备动手。

而大怒的银甲尸已经出手了，同样的速度，同样的拳头，只是对不同的人使用而已，只是结果却天差地别。

这一幕也让在场的几人鸦雀无声，也让猥琐年轻人幸灾乐祸的表情僵硬住了。

只见千寻疾用一根手指挡住了银甲尸，银甲尸用尽全力，也没能前进一步，银甲尸力量虽强，但那是相对的。

没用魂力的千寻疾的确在肉体力量上比不过银甲尸，但他又不会用肉体去硬碰，千寻疾又不是傻子。

但即便如此，千寻疾还是在心中大吃一惊，暗暗感叹银甲尸的力量恐怖。

别看他风轻云淡，实际上他运用的魂力已经超过魂帝了，达到了魂圣的层次。

而看着轻松挡住银甲尸的千寻疾，张魁倒吸一口凉气，没有强横的境界修为，是不可能做到这样的。

“他不会是遇上扮猪吃虎的大佬了吧！看这情形，八九不离十啊！”

他现在终于知道为什么这次任务的难度这么大了，就是因为千寻疾的存在啊！

每次新人任务都是根据轮回者的修为来设置的，会取一个大概的平均值。

“原来不是主神BUG啊！是这位大佬拉高了所有人的实力平均值。”

“我去，我好像得罪了这位大佬了，要完，不过仔细想想，自己想要坑他的心思好像没有表露过，最多就是态度差了点。”

想到这，张魁松了口气，不过估计也得付出点代价了。

“唉！本以为这次任务就是福利局，哪里想到会是这样的结果。”

就在张魁思考的时候，这边的千寻疾却已经对银甲尸没兴趣了。

因为他发现，银甲尸除了防御，力量很强之外，没有什么其他值得他注意的。

而银甲尸最强的力量，防御，却是僵尸特有的，虽然很厉害，但对他来说没什么用，他总不能把自己变成僵尸吧！

而银甲尸则是憋屈的不行，本以为可以轻易杀死的血食，成了他现在的梦魇。

没错，就是梦魇，因为他能感觉到，千寻疾一直在戏耍他，根本没有认真对待，只有一开始硬接了他一击，后来都是利用瞬移戏耍他。

还时不时的给他来上一击，虽然他感觉不到疼痛，对他造成的伤害也有限，但憋屈啊！

而且千寻疾给他的感觉就是，他一直在观察他。

这让他更加怒意冲天，但也没什么办法。而且他现在已经有了退意，因为千寻疾实在深不可测。

就在他想退路的时候，他看到旁边的几个人。顿时有了想法。

千寻疾已经失去了耐心，就准备等银甲尸冲上来就结束了他，完成考验，谁知银甲尸到了半路竟然转头冲向其他人。

千寻疾有些错愕，虽然他能阻止，但为什么要阻止。

而一旁的人见到银甲尸冲来则是面色大变，想要逃离。

但他们的速度怎么比得过银甲尸，在他们还没反应过来的时候，中年道人和年轻女孩就被银甲尸抓在了手里。

银甲尸转头看着千寻疾说到：“你放我走，我就放了他们。”

在银甲尸手中的两人听到银甲尸的话，脸上闪过一丝希望。

只不过他们注定要失望了。

千寻疾嗤笑一声：“你以为我会在意他们的死活？是不是你的尸脑没长好？才会有这种天真的想法。”

银甲尸闻言大怒，就要动手，千寻疾却是没有任何表情。

而一旁的年轻人却是说到：“你怎么这么冷血，以你的速度明明可以阻止他抓人，却没有出手，你是不是想害死我们。”

这话一出，在场的人都神色各异，在僵尸手中的两人看向千寻疾的眼神也变了。

千寻疾则是看向年轻人，没有任何表情。

“谁给你的勇气和我这样说话？主神么？”千寻疾嘴角闪过一丝不屑。

看到千寻疾的不屑，年轻人很愤怒，但没什么办法，之所以敢这样说，因为他知道在这里千寻疾不能伤害他，所以他想借此给千寻疾找点不痛快，用一句话形容就是打不过你就恶心死你。

只是他想错了，千寻疾内心根本没有什么波动，有的只是对跳梁小丑的蔑视。

千寻疾突然转头对银甲尸说到：“放了他们两个，然后杀了这个人，我就考虑放了你？”

听到千寻疾的话，银甲尸明显一愣，孤疑的看了一眼千寻疾，不知道能不能相信他。

年轻人则是面色大变，不可置信的看着千寻疾，眼中的恐慌再也掩饰不住。

张魁看向年轻人的眼神则是充满讥讽，以为有主神规则保护就没事了？

简直蠢到家了，没有实力就不要哔哔，乖乖给大佬喊666不好么？非要作死。

“你说的是真的？”

“当然，以我的实力还不至于骗你！”

“你不要相信他，他肯定是骗……你……的。”

只是他刚说到一半，银甲尸的手自己洞穿了他的身体。

这一幕吓得两个女人尖叫起来。但千寻疾看了她们一眼，就吓得她们捂住了嘴。

千寻疾转头看着银甲尸，有些无语，看来还是高估他的智商了，就真的直接杀了？连人也放了？

“唉！你那么的干脆，搞的我有点不好意思杀你了。”千寻疾说到。

银甲尸却是听懂了。

“你不守信。”

千寻疾笑道：“我怎么不守信了，我说过会考虑不杀你，但我已经考虑过了，最后还是决定杀了你。”

银甲尸转身就跑，只是他的速度再快也没有千寻疾的瞬移快。

千寻疾一个闪身来到银甲尸的前面，使用时空珠掩盖这片空间，然后天使武魂显现，特效直接拉满，九个魂环律动。

“第五魂技-天使之剑。”巨大的剑光充斥整个落日森林，，强大的威压令人窒息。

剑光穿过银甲尸的身体，直接将他重创，这还是千寻疾收力了，要不然可以瞬间击杀。

千寻疾收回武魂，提起奄奄一息的银甲尸来到小队面前。

看着眼前时不时抽搐一下的银甲尸，张魁嘴角抽搐。

他看到千寻疾向他看来，他顿时明白是什么意思。

他苦笑一声，开口道：“多谢阁下出手，只要我能办到的，绝不推辞。”千寻疾没杀他，估计就是要好处了。

“三万主神点吧！”千寻疾干脆地说到。

张魁苦笑一声，虽然想到要付出代价，但这么多主神点，就是卖了他也凑不齐啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479438"  chaptername="第十四章  真大佬？">加入书签</a>
</div>
