    江北城常住人口数百万，其中武者数量约占十分之一。

    而年轻一代武者的人数，可能只有几万。

    朱从龙、苏逸阳这样的年轻武道天才，本就受到大量关注，加上他们又是四大族子弟，自然就更加容易被武者们提起。

    尤其是朱家的朱从龙，很多人称其为近十年来江北城最优秀的武道天才，有超越先天之姿。

    朱家上下，也都以朱从龙为荣。朱家族长朱阳，每到公众场合，都喜欢提起他朱家天才朱从龙。表面上会谦虚几句，实则是为朱从龙骄傲。

    随着时间一点点流逝，江北城的众多家族、势力的领头人物，陆续入场。

    胡远山站在高台之上，每有重量级人物到来，他都会面带微笑拱手打招呼。之后，便是请这些大人物入座。

    苏家、刘家还有朱家这三大族，都是族长本人亲自到场。

    唯有宁家，因族长宁曲风前往岭南郡城尚未回到江北城，所以由大长老宁泽辉代表。

    其它相对小一些的家族，基本上也都是族长本人亲自前来。

    “见过城主大人。”

    “城主大人这几日辛苦了。”

    赵清明、许文等等大人物，似是提前约好，他们差不多是同时抵达广场的。

    “欢迎诸位道友到来，快请入座吧。”胡远山笑着说道。

    约莫又过了不到盏茶时间。

    聚集在广场之外的人物，变得沸腾起来。他们的眼神，也不约而同地转到一个方位。

    岭南郡地域六所学府的人员，这个时候开始陆续入场。

    第一个进入广场的，正是李冰长老所率的星南学府队伍。

    星南学府是岭南郡地域最强学府，他们最先出场，也在情理之中。

    第二个进场的，是王开长老所率的道元学府队伍。

    第三个进场的，则是高顺长老所率的正元学府队伍。

    道元学府与正元学府实力相仿，名气也接近。

    这两所学府在岭南郡武者心中的地位，基本上是不相伯仲，无法明确分出高低。

    如果星南学府是一流学府，那么道元学府和正元学府就是二流学府。虽然比不上星南学府实力那么强，可若是能够进入其中修行武道，也是一件无比令人羡慕的事。

    道元学府和正元学府之后，就是元一学府和庆丰学府。这两所学府，在岭南郡地域只能算三流学府。

    通常情况下，元一学府、庆丰学府只能在星南学府、道元学府和正元学府三所学府挑选过后再去挑选新学员。

    除了这五所学府外，岭南郡地域还有一所学府，名为阳顶学府。

    这个阳顶学府情况有些特殊，在距今百年之前，它是岭南郡地域毫无争议的第一学府，星南学府都无法与其相抗。然而，却在这一百年的时间里逐渐没落。

    时至今日，愈发没有存在感。

    如今，有很多武者，已经将阳顶学府称为不入流学府。

    最近的一二十年时间里，阳顶学府基本上没有能拿得出手的学员。这所学府，也很难从各个城市招募到像样的武道天才，只能在另外五所学府之后，捡一些残羹剩饭。

    岭南郡城之中，甚至有一些声音，说要撤销阳顶学府。让郡城地域内，只剩五所学府，如此还能节约一点资源。

    总之，如今的阳顶学府处境非常尴尬。学府的高层人员，在各城招新大会上，行事也都非常低调。

    不过，不管怎么说，哪怕是不入流的阳顶学府，也不是什么人都能进的。

    像江北城，每年能够进入学府深造的年轻武者，加起来数量不会超过二十个。大多数的年份，都只有十名左右年轻武者能够被选入学府修行。

    见学府人员到来，城主胡远山快步走下高台相迎。

    “见过胡远山城主。”

    李冰等学府长老，带着各学府执事，向胡远山拱了拱手。

    “哈哈，诸位道友太客气了，欢迎欢迎。”胡远山拱手回礼。

    岭南郡地域之内，任何一座城市的城主，都绝不会怠慢这些学府长老，甚至对执事都会很客气。

    任何一个城主，都希望自己管辖的城市中能有更多的年轻武者进入学府修行。

    因为，这对城主自身也有极大的好处，关系到他们的上升之路。

    “李远山城主，那我等现在便进入招新区域吧？”李冰长老微微点了点头，向胡远山道。

    “好，诸位请。”胡远山微笑说道，同时做了一个请的动作。

    六所学府人员，各自进入位于高台附近的招新区域。

    招新区域之间，相隔都不远。

    在每一个招新区域之外，各树立着一面旗帜。这旗帜，就分别代表六所学府。

    待学府人员全部进入招新区域之后，胡远山目光慢慢抬起，眼神看向广场前方留出的出入口。

    “拥有入场名额的年轻武者，现在可以进来了。”胡远山高声道。

    出入口附近的城主府甲胄卫士，得到城主之令后，开始仔细查验入场证。

    出入口处，有几十名年轻武者正在排队。

    身穿一袭青色长袍的宁阑，也在队伍之中。他的手中，拿着一枚蓝色玉符。玉符，便是招新大会入场证。

    宁阑是在前天去玖图坊，从李云奇坊主手中拿到的入场证。

    几十名年轻武者，有条不紊地通过关卡入场。

    城主府卫士在查验过宁阑的入场证没有问题后，面无表情地对其点了点头，示意允许进入。

    宁阑跟着前面的武者，向高台接近。

    “你们快看，那个穿着青色长袍的人，是不是被逐出家族的宁阑？”人群中有人看到了宁阑，高声喊道。

    “好像是宁阑。”

    “宁阑被逐出宁家，他哪来的入场证？”

    “难道宁家将家族的入场名额给了他？”

    “不是！宁家的入场名额，给了一个叫宁钊的弟子。你们看，那个皮肤黝黑身型魁梧，背着一柄大斧头脸上笑哈哈表情的武者，就是宁钊。”

    “那或许是某位大人物给了他入场证吧。”

    因为最近一两个月时间里，宁阑在江北城名气大涨，所以确实有很多人注意到他进入广场。

    便是到了今日，城中还是有不少人会谈论起他被逐出宁家一事。

    高台上，宁泽辉也看到了正在走近高台的宁阑。他脸上的笑容瞬间消失，变得阴沉起来。

