    “末将在！”

    周泰抱拳回答。

    陆玄眼神锐利，吩咐道：“斩杀韩当，一战立威。”

    “遵命！”

    周泰抱拳应下，提着刀就转身下了城楼，策马出城。

    哒！哒！

    马蹄声急促。

    周泰抖动着马缰，催动战马加速。四蹄甩动，战马冲刺的速度越来越快。周泰手中的战刀，已经横刀在手，刀锋在阳光下，闪烁着熠熠光芒。

    韩当看到周泰杀出来，神色不屑，高声道：“来人是谁，报上名来。你韩当爷爷，不杀无名之辈。”

    “杀你的人，九江周泰。”

    宛如炸雷的声音传出。

    周泰速度极快，瞬间就靠近了韩当，锋利的长刀在空中一转，凌空斩落。

    韩当是战场上的宿将，跟着孙坚东征西讨多年，经验丰富。面对周泰张狂的回答，韩当冷笑一声，神色自信，一刀迎了上去。

    “铛！！”

    两柄刀撞在一起。

    撞击处，火星四溅，沛然的力量跟着爆发出来。

    韩当握刀的手遭到侵袭，面色大变，虎口疼得仿佛要撕裂一样。猛烈的力量冲击下，韩当气血翻腾，跨坐在马背上的身体不稳，稍稍后仰。

    周泰杀意沸腾，虎目瞪大了，一身力量催动到了十二分。一刀过后，又是一刀闪电般斩了下去。

    刀光闪烁，又急又快。

    韩当身体还在后仰，看到又落下的一刀，头皮发麻，连忙提刀格挡。

    可是，依旧晚了一步。

    滋啦！

    刀刃斩在韩当的脖子上。

    噗！

    殷红的鲜血，瞬间从脖颈上喷溅出来。

    韩当怒目圆睁，身体从马背上跌落，翻滚了两下，就失去了气息。

    周泰两刀杀了韩当，宛如下山的猛虎，咆哮道：“孙策，周泰在此，可敢一战？”

    咆哮声，回荡在空中。

    气势，霸道绝伦。

    孙策带来的六千精锐，看到韩当被杀的一幕都惊呆了。许多人的脸上，都浮现出不可置信的神色。韩当在孙坚的麾下，一向是敢拼敢杀，每次厮杀都冲在前面，杀敌无数。

    如今，韩当眨眼就被周泰杀了，让人难以置信。

    哗！！

    将士议论，军心哗然。

    程普看到这一幕，也是一下握紧了拳头。他和韩当是多年的好兄弟，看到韩当被杀，程普也是无比的悲愤。

    孙策更是暴怒，他是想给陆玄一个下马威，没想到韩当直接被杀了。

    “周泰，拿命来。”

    孙策提着古锭刀冲了出去。

    孙策骑术精湛，借助战马的力量，宛如一道闪电，转眼杀到了周泰的前方，古锭刀挥出，迅速和周泰厮杀了起来。

    两人交手，以快打快，全是硬碰硬，厮杀非常的猛烈。

    陆玄站在城楼上，看到了孙策和周泰厮杀的一幕，笑说道：“公瑾，孙策的武艺，的确是厉害。当初我在追月楼，能击败孙策，如果不是孙策有伤在身，而且又是步战，我赢不了。骑马冲阵的孙策，气势太猛，强横无匹。”

    周瑜说道：“主公的实力很强，不必妄自菲薄。”

    陆玄神色平静，说道：“强就是强，这没什么。如果连敌人的优点，都不敢承认，还怎么知己知彼呢？不过追上孙策，是迟早的事情。”

    穿越过后，陆玄一直在锤炼武艺。有前身打下的基础，陆玄的力量提升了许多。

    陆玄盯着厮杀的情况。

    周泰和孙策的较量，一开始周泰和孙策打得你来我往，可是孙策在巅峰状态下，骑着马挥刀出手，人借马力，马借人势，一刀比一刀强，竟然压制了周泰。

    “子义！”

    陆玄吩咐一声。

    “末将在！”

    太史慈神色期待，抱拳道：“主公，末将已经准备好了，随时可以出战。”

    陆玄摇了摇头，说道：“你箭术通神，瞄准孙策射。”

    太史慈愣了下。

    他以为，是要出城一战的，没想到，竟然是箭射孙策。

    太史慈再一次道：“主公，末将可以出战的。”

    陆玄心头一笑。

    太史慈和孙策是半斤八两，太史慈不可能碾压孙策，所以没有出战的必要。江东这一片地方，文官很多，可是绝顶的一流武将，还是少了一些。

    如果是黄忠在手，碾压孙策轻松得很。

    陆玄沉声道：“搦战，只是交战的一个形式，不是规矩。你现在射击孙策，争取射伤他，激怒孙策，让他怒火攻心，直接攻打舒县。我们借助城防，进一步削弱对方，给孙策当头一棒。这，才是我们需要的。为将者，要考虑大局。”

    “卑职受教了。”

    太史慈听得肃然起敬。

    原本他是很想出城厮杀的，听完陆玄的分析，打消了心思，挽弓瞄准城外。

    太史慈静静的盯着，时间不长，太史慈眼前一亮。

    周泰和孙策暂时分开，而且胸膛正对着他的方向。

    这是机会！

    太史慈手一松，弓弦震动，箭如流星，朝着孙策的方向去了。

    孙策正在和周泰厮杀，忽然耳朵一动，听到身后的破空声，回头看去，一支冷箭射来。孙策头皮发麻，心中对陆玄充斥着恨意。

    该死！

    陆玄竟然偷袭！

    可恶啊！

    孙策迅速侧身躲避，即便如此，也是稍微晚了一步。

    砰！！

    弓箭射中孙策的后背肩胛骨，箭头刺穿甲胄，入肉三寸，鲜血一下流淌了出来。

    “孙策，拿命来。”

    周泰的刀随之落下。

    孙策鼓荡全身的力气，提刀格挡。只是他右臂身后的肩胛骨受伤，古锭刀虽然挥出，刀上的力量削弱，和周泰长刀撞击的瞬间，古锭刀被荡开，周泰一刀落下来。

    滋啦！

    刀刃落在孙策的肩膀上。

    一刀破开甲胄，切入孙策肩膀上的肌肤，留下了一刀三寸长的伤口。

    鲜血，更是不断喷溅出来。

    “周泰，拿命来。”

    黄盖已经冲出，他神色急切，朝周泰的后背杀来。

    孙策暴怒下，忍着身体的痛苦，鼓荡力量挥刀进攻，周泰再一次挥刀，荡开孙策的古锭刀。他看了眼杀来的黄盖，有些遗憾。如果对方再晚一些，他就有机会诛杀孙策。

    可惜了！

    周泰果断撤退，回城去了。

    黄盖冲了上来，看着受伤的孙策，连忙道：“少主，快撤！”

    孙策也担心还有冷箭射来，和黄盖迅速回到军阵。他看向城楼上，眼中充斥着怒火和杀意，高声道：“杀，今天打破舒县，杀光陆家人，杀啊！”

    孙策已经是暴怒无比。

    韩当被杀了。

    他又被冷箭射伤。

    陆玄这厮简直不是人，简直是个畜生，竟然这样暗算他。

    今天，他要打破舒县。

