    得知真相的雍和王，差点惊掉了下巴，但他终于明白首座所说的强援到底是谁了！

    随着各处枢纽被掌控，雍和王立即打开了白玉京的防御阵法，此时外界若是有修士进来，便可以无所顾忌。

    法身随即发出了金剑，将这里所有的情况，全都传给了嬴驷。

    与此同时，第八层的海面上，几十艘战船组成的舰队，正在海上巡弋，随着一道金光闪烁，旗舰上，嬴驷收到了消息，他们来到第八层，已经多时，这片海域上，如今有盘古族数万艘战船巡弋，目标便是海底的白玉京。

    通过海魔族的探查，在海底数万里的深处，确实存在着一片庞大的大陆，完全隔绝了九渊魔海。

    但要直接进去，却是非常的困难的，原因很简单！

    那数万里深处的水压，可以轻松的碾碎寻常的无极境修士，即便是在海中习惯的海魔族，也很难潜入最深处。

    除此之外，在那一片深海中，还存在着无数古老的海妖，这些海妖十分暴躁，领地意识非常强烈。

    形成了一层天然的防护。

    嬴驷在灭掉人世间外围的据点后，便准备直接突围进去，因为已经半个月过去了，易阡陌没有消息传来。

    尘心到是想独自突破白玉京的防护，以他的实力要做到这一点也并不困难，但如此进去必然消耗巨大。

    万一中了对方的圈套，他们便损失惨重了。

    当金剑传来，得知易阡陌的消息时，嬴驷大吃一惊，他苦笑说道：“果然，这个家伙总是会给我们带来奇迹！”

    众将领一看，也是一惊，他们心想易阡陌此番进去，不被折磨的很惨就算了，可他们没想到，他竟然拿下了中央殿，并且将所有的防御阵法打开了。

    作为一个俘虏，你深入敌营探没被虐待也就罢了，竟然还策反了敌人首脑，拿下了对方的首府，这就离谱了啊。

    不过，这一路追随易阡陌过来的他们，也就是片刻的惊讶，便平静下来。

    嬴驷立即下令，道：“虚空阵门修复的如何了？”

    “启禀陛下，那处据点的虚空阵门，已经修复了大半！”

    王贲说道，“再有一日，就能完全修复。”

    “你们继续修复，我先进去看看！”

    尘心可有些按捺不住了。

    虽然易阡陌传信出来，但里面竟然出现了一位长生使，还是让他很担忧的，可别到这关键时刻，自己的宝贝徒弟出了什么事情。

    他也不管嬴驷怎么想，身形一闪，便消失在旗舰上。

    看到他离去，嬴驷苦笑，整个盘古族，在战时敢这么不听从命令的，恐怕也就只有尘心一人。

    “海上的所有战船听命……”

    嬴驷随即下达了命令。

    他将亲自带领临渊城的那些修士，从虚空阵门直接杀进白玉京。

    这里面有将近百位的天道巨擘，还有几万名无极境修士，伐天军的修士，则停留在海面，布下阵法，等待漏网之鱼的出现。

    命令下达，两方立即行动了起来，而此刻在易阡陌此前毁掉的那处据点，东门吹牛正在修复虚空阵门。

    这处阵门易阡陌毁掉的时候，并没有毁灭的很完全，要修复并困难。

    白玉京！

    此刻中央大殿外，无数修士聚集于此，八位元老中的六位全部赶来，将整个中央大殿都包围了起来。

    得知情况后，其中一位元老怒了：“雍和王，你们这是要造反吗？”

    “造反？”

    雍和王冷笑着回应道，“我们并不是造反，我们只是不想给长生殿当狗而已！”

    到这时，雍和王也没必要藏着掖着，直接说出了自己的目的。

    六位元老脸一红，这意思就是说他们是狗了，是可忍孰不可忍！

    于是，六位元老立即下令攻击中央大殿的防御阵法，想要突破进去，将雍和王抓出来宰了。不过，大多数修士，都是出工不出力，而他们也知道，想要攻下这中央大殿的防御阵法，可不是这么容易的。

    毕竟，当初布置这阵法的时候，所用的材料都是最好的，而且，是得到了长生殿的指点。

    当易阡陌和首座赶到时，他们攻击正酣！

    不过，他们很快便发现了易阡陌和首座的存在，六位元老脸色一变，但其中两位偏向于长生殿的，早就跑路了。

    而这边攻击的大多数还是本土派和中立派，其中以本土派势力占优。

    首座一到，他们立即停下了手，对于这位首座，他们还是十分敬畏的。

    为首一位中立派元老立即说道：“你不要做傻事，如今大局已定，回头还来得及！”

    另外一位也劝说道：“你这样又何必呢？跟长生殿再差，也绝对好过跟长生殿作对的，你若现在回头，我们都会给你求情！”

    首座一听，冷笑道：“龙华殿那一幕发生后，便无法回头了，愿意跟着我干的，我一定保你们周全，不愿意的，我也不勉强，但若敢阻拦我，别怪我心狠手辣！”

    话音刚落，他释放出了自己的法则世界，踏步走进中央大殿。

    围着的修士纷纷退开，到六位元老时，他们也没有拦住首座，也都让开了道路，即便这阵法再坚固，他们也是瓮中之鳖！

    而首座要是真的拼死一战，他们白白损耗力气，还不如等那位长生使到来再说。

    他们没拦着首座，却也没有跟着首座进去。

    到这时候，平日里的恩情，也就算是一笔勾销了。

    随着首座进入中央大殿，里面的修士这才有了主心骨，不过，也就在他们进入不到半刻。

    长生使带着两位元老，还有北极王和大明王返回了！

    看到他姗姗来迟，在场的修士都有些疑惑，想不懂他是怎么让首座与易阡陌跑回来的。

    不过，长生使一看眼前的情景，却没有下令进攻，而是冷冷的扫了他们一眼，道：“那两个畜生，是你们放进去的？”

    六位元老立时沉默，其余修士也都低下了头。

    “好得很！”

    长生使冷冷的扫了他们一眼，说道，“我给你们半个时辰，攻下这座阵法，将里面的蝼蚁全部斩杀，攻不下来，我就先杀了你们！”

    说罢，他意念一动，幻化出一张椅子，就这样坐在虚空，冷眼旁观了起来。

    可他的目光扫过时，却没有一个修士敢于反驳，更别说抵抗了。

    “杀！”

    大战一触即发！

