    阿虎六神无主，要不是自己帮钟信然做事，怎么回出现这样的情况。

    “鬼差大哥，只要你放了我，我每逢过节都给你烧一堆纸钱！”

    “值钱？你以为地府用这种东西？”

    “那。”

    “那什么那，你多少钱买我的命，还哭穷？”陈浩冷声喝道。

    闻言，阿虎一愣，紧接着整个人都开始发抖。

    难道说，陈浩死了，鬼混来找他报仇？

    “陈。陈浩，你的死跟我没关系啊，都是。”

    咻！

    话还没说完，连惨叫都没来得及，忽然被一颗子弹射来，当场毙命。

    直到死亡，阿虎还瞪着一双恐惧的眼睛。

    陈浩躲开的瞬间，瞥了眼地上的尸体，谨慎起来。

    杀人灭口！

    而且，对方这么做，显然是有备而来。

    他想着不能在这多待了，必须要尽快离开，说不准对方还会报警，让他背黑锅，到那时，说都说不清。

    可是，刚走到门口，立刻就听到了警笛声。

    唰！

    身影迅速一闪，快速略过仓库左边，冲进了边上的丛林中。

    趁着警察没注意，陈浩立刻离开现场。

    县二医院。

    刚到地方，一阵嘈杂的打斗声就传进了陈浩的耳中。

    哐当！

    玻璃破碎的声音，他抬起头一看，是姚婉的病房，赶紧跑了上去。

    走廊上，四处一片乱糟糟，显然经过了打斗。

    地上还躺着几个混混，满是血迹。

    病房内更是打斗声不断，陈浩立刻跑了过去，一脚踹开门。

    只是，眼前的一幕让他惊呆了！

    几个混混来找麻烦，却被那个美女护士暮雨阻拦，几人打成了一团。

    还别说，这暮雨打斗的时候颇有英姿，几个混混压根就不是对手。

    砰！

    纤细修长的大腿，一脚就将冲上来的混混直接踢飞。

    紧跟着，暮雨转身躲掉钢管袭击，反手扼住对方的喉咙。

    啪！

    混混被顶在墙上。

    啪啪啪啪！

    暮雨连着几巴掌狠狠的抽了过去，手上满是血迹。

    地上躺着的几个混混已经没了还手之力，只能眼看着同伙被打。

    啪啪啪！

    忽然，一阵掌声，引起了暮雨的侧目。

    原来，是陈浩来了。

    他满脸笑意，想着这女人这么好的身手，可惜偏偏做了护士，真是浪费啊！

    “你这人，来的也太晚了吧？这群混混都被解决了。”

    暮雨一把扔掉被打成猪头的混混，感觉自己形象有问题，难免有些尴尬。

    “还愣着干嘛啊，赶紧来帮我把他们扔出去，别惊扰了其他病人。”

    “你认为这层楼，还有人不知道这里的情况吗？”

    陈浩不由得好笑，但也帮着将几个混混抬出去，直接扔进了医疗废品垃圾箱里！

    “我是怕医院领导，你以为什么。”

    陈浩笑了笑，没说话。

    不过十分钟，病房重新恢复安静。

    就在这时，门口出现了一名老者，身穿清洁服饰。

    “云伯，麻烦把这垃圾箱清理掉。”

    “好。”

    老者云伯点了点头，推着垃圾箱转身进入电梯。

    陈浩站在旁边，双眼微眯，但也没多说什么。

    只是，暮雨却有些浑身不自在，“你这么看着我干什么？”

    “你这一身功夫，可一点也不像个温柔的护士啊？”

    “谁告诉你护士，一定是温柔的？”暮雨给了个白眼，充满风情。

    陈浩都被惊艳到了，尤其是那双如水双眸，更是让他瞬间心颤一下。

    “说说吧，你一个护士为什么有这么好的功夫？”

    “这有什么好奇怪的，我家里祖辈传下来的，从小跟我父母学习。”暮雨随口就回应。

    听到这番解释，陈浩断然是不信，一看这女人就是没少这么撒谎。

    “看来，你这哪怕是上班也没放弃练武？”

    “没错。”

    暮雨淡然一笑，“这件事你可别说出去，否则我的形象就毁了，你一定要替我保密。”

    “放心，反正你也没什么形象。”

    “你这人，我帮了你，你还这么毒舌。”

    陈浩一阵无语，“好，我替你保密，行了吧。”

    暮雨这才笑了起来，走上前检查了一下姚婉的身体，“她快醒来了，我去忙了，你照顾她。”

    说完，人转身离开了病房。

    陈浩在病房里待着，一直到了凌晨七点，姚婉才缓缓睁开眼睛。

    “你感觉怎么样？”

    说着，他上前扶着姚婉靠在床头。

    姚婉摇了摇头，“没事，你没有遇到什么危险吧？”

    “我什么实力你不清楚吗？你在医院修养两天，到时候我就接你回去。”

    “啊？这么快就要回去啊？”顿时，姚婉脸就垮了下来。

    陈浩笑了笑，“你这么喜欢呆在医院？”

    “不是，我就是想着，刚来这地方还没跟你待多久，就要回去了。”姚婉一想到自己要离开这地方，脑海中就浮现出了姐姐愤怒的样子。

    估计，此时姐姐姚紫薇已经在找来的路上了！

    姚婉想着自己找到陈浩，两人相处的机会连半天都不到，就要离开，让她很难受。

    在来的时候，就已经想清楚，要想办法和陈浩建立关系，最好是两人能有进一步的恋人关系，只有那样才能让姐姐断了念头。

    “你都离开多久就了，就没想过你家人多担心，过会我就打电话给他们，让他们派人来接你。”

    陈浩说道。

    一听这话，姚婉顿时急了，“不行，千万不要打电话，我暂时不想回去！”

    “哟，陈浩啊，没看出来，你这桃花运还真是厉害，不过嘛，你可能要惹麻烦了。”

    突然，门口传来了暮雨的声音。

    说完话，这女护士嗤笑着转身离开。

    而陈浩却一头雾水，什么叫自己惹麻烦了？

    要说麻烦，那就是眼前这个女人，是真的烦。

    一个千金大小姐，整天粘着他，两人还只是朋友，可这女人到处说是自己女朋友，这不是诚心给他添堵？

    “小浩，你实话告诉我，你是不是喜欢上我姐了？”

    暮雨刚走，姚婉咬了咬下唇坐下决定，直接说出了这句一直想问却不敢说出口的话。

    她怕！

    怕听到的答案是，是！

    陈浩走上前，微微摇头，“你这脑袋一天到晚就不能想点正常的事，我不是早就跟你们说了，我又喜欢的人。”

