
    暗卫与妖皇剑的出现，让所有人都有些暗暗吃惊，巴雅尔更是被这一幕震惊的头皮发麻。

    无论是那把可怕的妖皇剑！

    还是那看不清楚模样，只能看出是一个影子般的冷血暗卫！

    这一切的一切，都让人看出大乾帝国的底蕴，原来大乾帝国并不是一个刚刚晋级的九品帝国，他们也有自己的底蕴，这妖皇剑和暗卫也许就是大乾底蕴的冰山一角！

    所有人都明白，秦隐在立威！

    所有人也都明白，今日这巴雅尔只怕难以走出金銮殿。

    因为铁木真狂，秦隐比他更狂，他的人踏入了大乾地界还想大摇大摆的离开？那是不可能的！

    一招，如果巴雅尔能挡住一招，那么他就可以大张旗鼓的离开这里。如果他扛不住一招，那么形神俱灭，魂飞魄散，就是他的下场。

    “哼！”

    巴雅尔冷哼一声，直接起身走到金銮殿场中间，手中忽然出现一把短短的弯刀。

    这把弯刀，寒光闪闪！

    它身上锋芒毕露，一看就不是凡品，从锻造技艺上来看，比很多宝刀都要犀利。

    巴雅尔手握弯刀，一股莽荒凶兽般的气息就从身上迸发，他的力量成倍成倍的增加，可怕的气势席卷全场，震的所有人脸色大变，这人竟然是一个武神。

    “天啊，我知道他，这人是铁木真的亲兵副统领，据说天赋异禀，修炼蒙古族人古老的虎力拳，一身巨力十分可怕！”

    “他曾经一刀劈死南诏国的国君，战力十分强大，被评为蒙古排名前十的勇士！”

    “武神强者，好可怕的实力，蒙古帝国随便派一个使臣竟然如此可怕，今日大乾只怕是留不下他了。”

    “哈哈，乾帝夸下海口，一招留下这巴雅尔，现在只怕是要吃瘪了，如果一招拿不下巴雅尔反倒是被他离开的话，那么他们就得狂妄了！”

    大家议论纷纷，不少使臣都暗中嘀咕着，有人幸灾乐祸，有人担忧，显然大家都没想到这巴雅尔竟然如此犀利。

    蒙古帝国与华夏接壤！

    他们在草原上的汉子天生彪悍，崇尚武力，除了流行修炼华夏的内功心法之外，还有不少人修炼古拳法和古刀法、摔跤，实力也是十分强悍的，起码人人皆兵，今日一见果然是不好惹。

    “哈哈哈！”巴雅尔狂笑：“大乾陛下，一招就想要我巴雅尔的小命，那么你未必太张狂了吧？不如这样，我吃亏一些，让你三招又何妨？”

    “不必，一招你不死，朕自断一臂！”秦隐冷冷的开口，语气冰寒，面容不屑。

    “嘶！”

    “陛下，不可啊！”

    大家震撼的惊呼，所有人都没想到秦隐竟然如此的狂傲，谁都知道一个武神就算面对另一个武神，一招是不可能被杀的，怎么都能保命的呀，可是秦隐竟然赌上了自己的手臂？

    这是狂妄？还是愚蠢？

    所有人下意识以为他很愚蠢，但是看到那深不可测的妖皇剑以及暗卫的时候，大家却开不了口了，因为大家也不知道这东西到底有多强。

    “哈哈哈！”巴雅尔不屑狂笑：“好！诸位可都听见了吧？这不是我巴雅尔自己说的，这可是乾帝亲口所说，他说一招无法把我留下，那么就自断一臂。哈哈哈，大家可都给我作证！”

    “废话太多！”典韦怒喝：“举刀，免得说我们陛下欺负你。”

    “嘎嘎嘎！”巴雅尔怪笑着举刀嘲讽：“今霓虹以为来大乾会空手而归，没想到竟然能捞到这等大功劳，回去可汗非得重赏我不可，来吧！”

    巴雅尔讥笑不止！

    但是他的目光却无比的凝重。

    他知道秦隐绝非等闲，所以他想活下去，就得小心！

    在所有人的注视下，巴雅尔身上气势越来越强，脸色也涨红无比，好像把全部力量都集中在手中的弯刀一般，随时都能爆发最强一击。

    与此同时，暗卫也动了！

    “吼！”

    一声可怕的怒吼从妖皇剑中爆发，暗卫闪电般往前一窜，妖皇剑迸发亿万道惊人光芒，下一刻就把巴雅尔笼罩。

    这一刻，快如闪电！

    这一刻，妖皇剑中仿佛有一头绝世巨妖冲杀而出！

    这一刻，可怕的杀机和无形的力量，震的所有人目瞪口呆，震的大家心神摇拽！

    “不！”

    巴雅尔惊恐的尖叫，他的弯刀吓得拼命往前一劈，可是还没劈出，下一刻他的身体就忽然僵直。

    噗噗噗！

    巴雅尔的身体疯狂喷血，当暗卫的身影再次出现在他身后之时，他的身体噗嗤一声就爆开，鲜血尸块洒落一地，巴雅尔的身体竟然已经被劈成了几百块。

    一招，武神败亡！

    巴雅尔到死都没明白自己是怎么死的！

    “天啊！”

    所有人震撼的头皮发麻，全都被这一幕给吓懵逼了，这就是妖皇剑的威力？

    暗卫消失了！

    妖皇剑仿佛有灵性一般，咻的一下回到了秦隐的手中，此刻的秦隐依然面无表情眼神冰冷，只是眼睛一扫，却已经让大家心慌意乱。

    这一刻的秦隐，比魔神还要可怕！

    铁木真的武将，瞬间被杀，这就是大乾帝国最强大的底蕴，大乾文武众臣纷纷激动的热血沸腾，而其他帝国的使臣们则是暗暗心惊。

    秦隐的立威，真的是够强！

    即日起，再也没人敢在他的面前挑衅，铁木真也不行！

    “来，继续喝！”秦隐举杯。

    “谢陛下！”

    众人高呼，金銮殿内气氛再次热烈起来。。，,。