    陈蛊耷拉着眼皮，躺在椅子上沉默着没有讲话。

    而一旁的小月儿完全无视了这个武皇，跪坐在一旁，捏起一粒提子送进蛊哥嘴里。

    她心里很清楚。

    这个武皇如果不准备对蛊哥动手，那么根本就不会觉得她不尊重他。

    如果准备对蛊哥动手，那么她无论怎么样都没关系。

    独眼龙和阿蛇可以表现对丐皇的重视，因为这是对实力的认可，等会儿如果交起手来，这两人是要拼命的，不得不重视。

    但是她不可以。

    因为她是蛊哥的侍女，言行举止都代表着蛊哥。

    如果她表现出一丝畏惧，惶恐，又或是不该有的尊重。

    在旁人眼里看来，蛊哥也在畏惧。

    所以任何人都可以重视这个武皇，唯独她不可以。

    她不能畏惧，蛊哥也不会畏惧。

    “呼！”

    陈蛊轻呼了一口气后，轻揉着太阳穴，抬起眼皮望向丐皇轻声道：“所以天机阁准备收编我们？”

    “完全没有这个打算，只是需要你们帮过忙而已。”

    “帮你们杀人？”

    “准确的讲是掠夺。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，盯着面前这个丐皇停顿了一会儿后，继续道：“一个人来的？”

    “怎么？”

    丐皇不由被这句话气笑了起来：“我一个人来的又如何，你是觉得你仗着身旁几个武王可以吞下我吗？”

    陈蛊将妖刀放在怀里，抬起手指关节，无意识的轻敲了片刻后，抬起头笑道：“想多了。”

    “总得有点报酬吧。”

    “这是自然，给你三个月时间。”

    陈蛊轻挑了下眉头：“还请明说。”

    “三个月内，天机阁以及中州所有**星势力，没有人会管你的道子阁。”丐皇停顿了耸了耸肩随口道：“事实上，**星势力也根本注意不到你。”

    “如果不是你的行事风格跟阁主有点相像，天机阁也懒得搭理你。”

    “毕竟你做的这种事情，在天机阁眼里看来就像是，怎么说你，就像是狮群在看一群蚂蚁在抢夺食物。”

    “实在懒得搭理。”

    “这三个月内你的道子阁可以任意敛财，没有武皇会来打扰你，三月后你就需要出发，替天机阁扫除一州之人。”

    “呵。”

    陈蛊忍不住摇头轻笑了起来。

    天机阁也不过是有个武帝有几个武皇而已，比他的青龙帮强是不错，但用狮群和蚂蚁做比较实属夸张。

    但停顿了一下还是应声道：“好，我答应了，哪个州。”

    “燎原州。”

    阿蛇等人愣了一下，面色复杂的没有讲话。

    如果说他们对十二大洲哪个大洲最熟悉，应该就是燎原州了。

    毕竟燎原州是他们的起家之地。

    在富贵城也生活过一段时间。

    虽然说没和燎原州的人有什么交际，但毕竟也算是故乡一样了，此时让他们铲除燎原州，这不是当面打脸呢吗？

    但他们也没有讲话，毕竟蛊哥如果应下来了，他们自然会去执行。

    倒是一旁的富贵女面色一变，正准备开口讲话，便被一旁的小月儿不经意的按住肩膀压了下去。

    陈蛊沉默了一会儿后，将视线从面前的妖刀上移开，抬头望向面前这个老头：“你应该知道我是从燎原州出来的。”

    “是吗？”

    丐皇挑了下眉，眉间闪过一丝诧异：“这还真不知道，但是也没得换了，需要清理的六大洲，其他五洲都已经安排了好人了，没法换了。”

    “我想，对于你这种狠辣的人来说，就算是从燎原州出来，这对你来讲应该也不是个事儿吧。”

    陈蛊停顿了一下后，突然笑了起来：“这是自然，毕竟我和他们也没什么交集。”

    “那就三月后见了。”

    “不。”

    丐皇摇了摇头：“三月后我们不会见，没有任何人会陪你去，但在你们进入燎原州之后，天机阁会派人堵在燎原州的边界，不会让漏网之鱼跑出来。”

    “燎原州里的任何事情，都得靠你。”

    微微停顿了一下后，他再次抛出一个诱人的诱饵：“甚至在燎原州里的收获，你们可以自己往自己兜里装一点，当然具体分寸需要你们自己把握。”

    “当然，你们也不要觉得可以逃跑之类的。”

    “如果天机阁想找人，这天元大陆上没有人可以逃过天机阁的追捕。”

    “好了。”

    丐皇缓缓起身，盯着陈蛊笑了起来：“任务目标很简单，在最多三年内，解决掉燎原州内所有人。”

    “记住是所有人。”

    “然后将资源带出来就好了。”

    “很简单不是吗？”

    “那么我们日后再见了，希望我们是三年后再见，而不是三月后再见。”

    停顿了一下后，他眼中闪过一丝血腥，舔了下嘴角笑道：“如果三个月之后我们见面了，那你就再看见我的第一瞬间快点逃吧。”

    “这样可以在临死前，多呼吸几口新鲜空气。”

    “走了。”

    随后便大步踏出雅间，消失在这个茶楼。

    在丐皇离开后。

    众人纷纷沉默在原地面色复杂的一言不发。

    良久后。

    阿蛇挥手布下一层隔音阵后，才面色复杂的望向陈蛊：“我们真要动手屠杀燎原州？”

    “呼。”

    独眼龙叹了口气，忍不住开口骂道：“这他们算什么事儿啊，不是，这天机阁有一个人是正常人吗？”

    “动不动就屠尽半边大陆？”

    “他们他妈知道整个天元大陆有多少人吗？杀猪也不是这么杀的！”

    “三年？就算站着不动让咱们杀，也不知道能不能杀完。”

    “问题是——”

    独眼龙忍不住神情激动的开口道：“这他妈是杀人啊，不是杀猪啊。”

    “平时抢个灵宝，抢点灵石，杀了也就杀了，这也合理。”

    “问题是无缘无故，就跑去杀人，这他妈是狠辣吗？这是脑子有病呢吧。”

    “杀整整三年人，情绪都不正常了，那还是人吗？”

    “别说杀人了，就算连续不停的杀三年猪，那他们情绪也有点不对劲儿。”

    “更何况是人呢。”

    阿蛇叹了口气无奈道：“你当天机阁不知道吗？”

    “不然你以为他们为什么让我们去，不让自己人去。”

