    在好一番费尽心思的“安抚”后，总算让精灵少女打消了“立刻动手，永除后患”念头的安森陪笑着将这位女王陛下送出了房间。

    在小心翼翼的关上了房门后，他并没有立刻迫不及待的打开，而是故意就这么将牛皮纸包和一沓报纸放在桌上的角落里，悠闲地从怀里掏出迷雾烟斗，一边抽着烟草一边随意翻看着新闻。

    直至确认已经再也听不到门外走廊的脚步声，安森这才云淡风轻的打开了牛皮纸包，取出《大魔法书》拓印本的同时，又将厚厚一沓的报纸塞了进去，同时将拓印本藏在了另一份报纸内。

    假如有人闯入，他能在十秒内将桌面恢复原状，同时将包裹着拓本的报纸藏进书桌正下方。

    做完了这全套的准备，安森又确认了一边顺序无误，这才将拓本展开。

    最先映入眼帘的是一串潇洒流畅，类似“卷首语”似的花体字：

    “忠诚的信徒，请你昂起头颅面对月亮升起的位置，向变革者，挑战不公者，命运掌控者艾顿，致以崇高的敬意——因为永不低头，就是对祂最好的礼赞。”

    虽然是花体字，但看上去更像是随意到有些潦草，甚至近乎于涂鸦，从笔触来看作者应该是故意用这种方式来书写的。

    因为在安森从克洛维大教堂得到的另一卷《大魔法书》拓本上，也有类似的文字：“每个人都有秘密，每个人都渴求秘密，向求知者，诡诈者，黑魔法之王穆特祷告吧，愿你的秘密永远不要变成他人的宝藏。”

    那串文字虽然也是花体字，但明显更精致，也更繁琐，每个字母的造型都堪称艺术品，看上去更适合用来当标题或者签名，而不是具体的内容。

    难道是为了凸显两种魔法的不同之处？一个强调窥探和保护，一个强调毁灭与变革…如果真是这样，那么代表“血魔法”的那一卷又会写着什么？

    另外《大魔法书》可是有十几卷之多，究竟是平均分成了三大魔法的内容，还是说出了介绍各个魔法的历史与曾经存在过的法术外，还提到了别的东西？

    安森一边猜测，一边开始快速浏览后面的内容。

    首先是开篇的部分，作者首先介绍了咒魔法与另外两大魔法的截然不同之处——既不是强化精神由内向外，亦非强化血肉追求无可限量的生命力，而是人与客观世界的关系。

    究竟是人应当服从与世界，还是寻求干涉与破坏，在作者开来这是每个咒法师都应当最先考虑的问题。

    因为咒魔法的诞生，就源于“命运掌控者艾顿”企图打破现状，突破已有的重重限制，从根本上“改变这个残酷的世界”。

    “…但这并不意味着‘命运掌控者’就是对的，甚至包括祂自己也对此表示过怀疑，因此祂才给予了每个信徒掌控自我命运的权利，即使代价是自己遭到背叛与诋毁，也在所不惜……”

    这句话至少透露出两个信息：有人背叛了艾顿，但背叛的方式在艾顿看来是正确的，符合咒法师这一身份的行为——甚至这种行为无论结果，其本身是被默许的。

    这就很有意思了。

    按照塔莉娅的说法，三大魔法的目标是进化的极致和趋近于完美，而在私人笔记中圣艾萨克则将这个进化的目标与完美定义为“永生不死”，为此还曾经亲自下场尝试将三大魔法混用，险些变成一团会说话的肉酱。

    但无论是黑魔法还是咒魔法的卷首语的主题，一个是“命运”一个是“窥秘”…要说前者还勉强有些联系，后者则干脆连这方面的意思都没有。

    在缺乏有效情报的前提下，安森只能做一点点大胆的猜测：

    首先基本可以断定三大魔法应该不是同时出现的，顺序上的先后可能存在区别，但血魔法大概率是第一个；而血魔法的主人，“超凡的布鲁托”作为先行者，也就给所有后来的人定下了基调：进化。

    施法者要通过进化的方式，打破某些桎梏和限制，进入到更高的层次乃至趋近于完美，应该是三大魔法的初衷。

    但因为方式和路径的不同，也就导致后来者的黑魔法和咒魔法有了更多的想法，不再仅仅拘泥于最开始的目标，有了全新的方向和追求，并且对其的重视程度甚至超过了自己本身。

    假设这些猜测是真的，那又会是谁背叛了诺顿？

    从目前能找到的资料来看，最终击败三旧神的是七大骑士——这也是秩序教会和帝国共同给出的“官方结局”。

    有意思的是在这个版本当中，七大骑士击败三旧神建立国家时，秩序教会还只是个名不见经传的小教派，各种信仰三旧神的施法者们依然在大地上横行，甚至可以堂而皇之的成为某地的领主，进入龙骑士赫瑞德的城堡宫廷。

    所以施法者当中有叛徒？对三旧神心怀不满，最终站在了七大骑士的一边？

    还有，无论是哪个版本的传说中都只是“击败”，没有一个地方提到过七大骑士杀死了三旧神，那么真正的行凶者又会是谁，和新旧世界“旧神派”的矛盾是不是存在着某种关联？

    尽管存在着满腹的疑问，但因为只是临时的草草翻阅，安森并未继续向更深的方向去想，只是飞快的将整卷《大魔法书》浏览了一遍。

    后续的内容则基本涉及到咒魔法的几个特性，包括距离感与施法距离之间的关系——随着咒法师本人的水准愈来愈高，距离感的范围也会越来越广，越来越精确。

    对经验丰富的咒法师而言，这种精确的距离感甚至比施法范围更加重要，因为咒魔法的威力往往取决于对精度而非威力的把控，加上所有的魔法都需要提前准备，稍有失误很可能就是满盘皆输。

    这一点安森可谓深有体会，他和费尔·克雷西的战斗就是如此，当时手头除了【聚焰】和【亡灵迷雾】之外，就只剩下两个【升腾之火】，一个【猎杀】和一个【烟娱家】，稍有失手就连翻盘逃跑的机会都没了。

    当然，前提是他并不知道外面守着的人还有芙莱娅和塔莉娅——并且之前的自己为了避免被费尔这个谨慎的家伙觉察到问题，专门让塔莉娅抹除了自己知道她会来的这段记忆。

    “…而善于改变施法范围的‘形状’，使之可以适应情况的变化，则意味着一名咒法师真正开始意识到自己的力量所在，也是踏上咒魔法之路的前提。”

    也就是说如果没有掌握这个，连咒法师都不算是么？那恐怕百分之六十以上的咒法师都不算合格…安森翻了个白眼。

    虽然这么说，但安森其实是理解的；毕竟如果连改变施法范围形状都做不到，许多貌似厉害的咒魔法都会变得相当鸡肋。

    最直观的就是【猎杀】和【锐风】，前者在正常情况下只是一枚威力大点，穿透力更强的火焰穿甲弹，后者则只是让拳头或者武器变得更锋利；可只要能改变施法范围形状，完全能用来悄无声息的引爆数百米外的爆炸物，或者变成悄无声息的暗杀神器。

    咒魔法的能力是“扭曲现实”，意味着只有在将敌人和自己笼罩在施法范围内，咒法师才是无所不能的；否则也就只是一个运动视觉好些，直觉敏锐的普通人而已，远远比不上血魔法的直接与黑魔法的诡诈。

    “…而咒法师也不应局限在基于现实所诞生的想象，应当努力拓宽视野，从更加微妙处着手，塑造全新的，超出认知的‘现实’……”

    换句话说在这本书的作者看来，无论是【聚焰】还是【亡灵迷雾】这种简单的咒魔法固然实用，但还是格局小了。

    不过和对方列举出来的魔法相比，安森也不得不承认对方所说确实有一定的道理。

    “…【伤口画布】，将被破坏的痕迹转移到施法范围内的任意某处，可以是自己或者敌人身上，也可以用来破坏或者打开某样物品……”

    “…画笔无法斩断钢铁，却能画出以假乱真的缺口……”

    在安森看来这个魔法简直逆天，比【烟娱家】还要强大；哪怕受到了致命伤，只要及时发动魔法，就能伤口移动到任何自己想要的位置，甚至是敌人身上，或者在走投无路时强行创造突破口。

    缺点也是存在的，那就是使用时施法范围必须完全包裹伤口和附着物，在完成全过程前任何失误或停止都会导致失效，而成功后如果不能一直停留在施法范围内，效果也会消失…并且准备起来也是异常的复杂。

    “…【九宫棋盘】，在施法范围内制造一片区域，所有人轮流以回合制行动，率先行动者确定规则……”

    “…游戏，即是最简单的现实……”

    这个魔法就明显涉及到需要改变施法范围才能正常使用，具备一定的强制力，而且是不分敌我的类型，最先行动的人也不一定是施法者本人，已经很有“扭曲现实”的味道了。

    相较于一对一，这更像是个能够以弱胜强，或者强行拖住敌人的魔法，非常适合应对一对多还无法躲避的局面。

    “…【盗窃小调】，轻声哼唱一首歌谣，在确保对手能够听见和听懂的前提下，通过歌词夺取他已经展示过的某种能力，直至使用过后才可被对方通过击伤和控制等方式夺回……”

    “…所有已经发生的，都早有先兆……”

    这个魔法属于有心算无心的类型，也属于一种半强制性的规则，类似于黑魔法中的某些心理暗示，但却能切实的夺取对方的能力，正常情况下用处不大，但如果碰上某些非常依赖单一能力的敌人，那就很强势了。

    比如说，某些——或者所有的——天赋者们，哪怕只是单纯的夺取不使用，也能直接决定战斗的胜负。

    当然，前提是对方必须已经展示过一次能力，同时自己也必须有起码的大致了解才行。

    其后的篇章还介绍了大量其它类型的咒魔法，包括并不限于像【聚焰】这种简单又实用的类型，并做了各方面的总结。

    简而言之，就是越符合常理的使用起来就越简单，越违背的就越复杂，消耗的精力和准备时间就越长；并且提到了因此而出现的“保守”与“变革”两大咒法师流派。

    一种基于现实，类似“纵火犯”芙莱娅·摩西菲尔德，一种则更加原教旨些，热衷于“扭曲现实”，也就是形形色色违背常理的咒魔法。

    按照这种区分法，现在的安森算是个不折不扣的“保守派”，并且到目前为止他所遇到的咒法师，也几乎都是以保守派为主。

    基于不同的逻辑，双方的路线也就存在一定的区别；而这种区别要到亵渎法师的层次才能真正有所体现。

    书中并未提到两种流派具体的不同，甚至不认为他们存在真正的区别，但安森却忍不住大开脑洞——难道就是那些保守的咒法师，最终选择了背叛命运掌控者诺顿，与七大骑士合作？

    还是变革派的咒法师不认同诺顿的理念，两害相权下决定支持作为敌人的七大骑士——这也更符合诺顿明知自己遭到背叛，却还是认同对方的这个说法。

    但无论哪一种，也都只是安森自己的脑洞而已；单纯从本卷的笔者介绍来看，他应该是更加推崇“变革派”的观点，认为咒法师应当积极的改变世界，“扭曲现实”。

    对目前的他而言，这两派的区别也仅仅是一个讲究实用精神，一个崇尚变幻多样，给自己提供了更多新魔法的创意和脑洞而已。

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声再次传来，这次对方并未直接推门而入。

    安森不紧不慢的将包裹着《大魔法书》拓印本的报纸合上，沉默了十几秒然后假装无事的抬起头：

    “请进。”

    房门打开，背着双手的小书记官站在房门前，用平静的口问道：

    “大人，船已经备好了。”

    安森微微颔首，起身的同时故意将牛皮纸包留在了桌上：

    “出发！”

