    王华、吕钦两人，是一对情侣，一对即将踏入婚姻殿堂的情侣；

    今天，也就是元旦这天，双方父母约定在龙湖山畔见面并且商量孩子们的终身大事；

    而王华和吕钦两人，从早上起床，两人就开始出门买菜；

    毕竟，家里现在六口人，中午怎么也得做一桌好吃的。

    当来到小区门口，秦大妈新开的店铺已经开业，人潮攒动；

    之前，这家店铺一直在装修，大家都不知道是做什么，只有装修好后，才知道是秦大妈；

    对于秦大妈，王华和吕钦两人都知道，在隔壁小区生意特别好，据说服务比较好，装修也很精致；

    但毕竟距离远，也不可能跑那里去买菜；

    而今天，秦大妈竟然在龙湖山畔这里也开了一家；

    王华和吕钦两人携手走向秦大妈，越靠近，就和挤公交车一样，人也来越多。

    秦大妈店铺，远距离一看， 显眼的红色门牌，上门三个红色大字秦大妈；

    门牌下面还有不卖隔夜肉这五个小字，不过只是相对于秦大妈这三个字看起来有些小罢了；

    哪怕距离稍微远一点，也是能清清楚楚的看见；

    至少王华和吕钦两人，不卖隔夜肉这五个字看的清清楚楚。

    慢慢的往里面挤，看到店铺门前特价的苹果：会员20元一袋，非会员25元一袋；

    而成为会员的标准，在旁边的板子上有介绍：

    办理会员卡：

    充值300元，买菜折扣是9折；

    充值700元，折扣达到8.5折；

    充值1000元，折扣达到8折。

    “今天新店开业，全场七折起，肉类八折起”； 

    同时还有元旦特别活动：

    “一等奖5名，价值5288元的苹果5一台”；

    “二等奖10名，价值2000元的ipad一台”；

    “三等奖50名，价值200元的秦大妈购物券”；

    “参与奖不限名额，赠送价值39元的钱大妈购物券”；

    “2013.01.01-2012.01.03，三天时间消费满599元即可抽奖”。

    两人对视一眼，都看到秦大妈与其他卖菜的不同；

    再接着，两人挤进已经很拥挤的秦大妈店铺内；

    身穿秦大妈红色工装的人有四个，除了一个看起来年龄稍微大一点外；

    其他都是年轻人，笑容满面，给大家解答提出的问题；

    哪怕身边走了一个又一个，但后面还是有源源不断的人过来继续咨询。

    而此刻，收银台前面排队等待结账的人；

    而收银台后上方，有红色清晰的字：

    19：00-19：30 九折

    19：30-20：00 八折

    20：00-20：30 七折

    20：30-21：00 六折

    21：00-21：30 五折

    21：30-22：00 四折

    22：00-22：30 三折

    22：30-23：00 两折

    23：00--      免费送

    超过十一点，竟然全部免费送，王华和吕钦也是暗自咂舌，这老板真有魄力，不怕亏惨么？

    这可不是一般的卖菜小商小贩能够比拟的。

    而过了收银台，旁边就是蔬菜以及肉类区域，围绕整个店铺的四周；

    而且还时不时的有水雾喷出，不仅能保持蔬菜新鲜，还能增加重量；

    店铺中间的货架上，摆的竟然都是过年用的干果之类的辅助品；

    以前这个区域，放的是硬菜或者干菜；

    而现在变成了干果，目的不言而喻，就是为了让人买单排队的时候，一眼就能看到，并且直接拿走；

    而秦大妈最里面，竟然有一个忙的不亦乐乎并且现切猪肉的小伙子；

    不得不说，秦大妈的布局和人员着装，都让王华和吕钦两人很吃惊。

    “华子，那我们待会充700快，还能享受八五折，今天家里人多，多做点菜”；

    “刚我看那里还有卖干果的，反正都要买，我们还不如在这里一次性买了”；

    “对了，外面还有苹果，我看挺便宜的，是水果店的一半价格，也拿一袋”；

    很快，王华和吕钦两人也加入了买菜买肉的大军里面；

    半个小时后，两人有些气喘吁吁的从秦大妈里面走出来，大包小包，两个人，四只手都被占完了；

    不过，结账金额竟然是583元，不仅惊呆了自己，同时也震惊了旁边排队的人；

    都吃惊的看着这一对年轻人，竟然买这么多的菜；

    当然，肉类也不少，而最多的则是那些干果，这种不仅占地方，而且价格还贼贵。

    “给我再来一袋苹果”；

    吕钦毫不犹豫的说出来，凑单吗？

    谁不会。

    尤其是女生，那简直就是投其所好。

    而孙秋彤，这时候也知道这两人在店里消费超过599元，这是她这个店铺的第一个用户；

    由不得她不重视，最主要是，一旦这个客户抽奖了，运气好，如果碰到一等奖，那绝对会燃爆全场。

    “帅哥美女，你们已经满599，是现在抽奖呢，还是打算下次来，只要在这三天内，都是可以的”；

    孙秋彤上来，笑眯眯的大声说；

    这时候不宣传一波，那什么时候宣传呢？

    果不其然，哪怕场面声音此起彼伏，但孙秋彤的声音还是被周围的一些人听到，并扭过头来看着到底是谁如此豪横；

    这一会儿，在秦大妈消费就能超过599；

    不过，看到两人大包小包的东西，所有人也都明白过来，买这么多东西，金额能不多吗？

    “现在”。

    吕钦对抽奖，很热衷；

    虽然以前也屡次购买福彩；

    但结果很喜人；

    偶尔五等奖，也就是5元的奖金。

    “好嘞”；

    这时候孙秋彤，已经从店铺里面拿出无线话筒，开启扩音模式，以便于周围所有人都能听到。

    “各位街坊邻居，现在我们第一位抽奖的客人，即将抽奖，大家有兴趣的，可以出来门口观看”；

    “是价值5288元的苹果手机呢”？

    “还是价值2000元的IPAD呢”？

    “又或者是200元或者39元的购物优惠券呢”？

    “我们拭目以待”；

    “现在，我们有请这位女士上台点击遥控器，中奖过程和结果，都会在我们秦大妈门前这个电视液晶屏上面现实”；

    “最主要的是，这个电视液晶屏显示，不仅仅只有我们店铺看到”；

    “秦大妈的另外九家店铺，都能实时同步看到电视上面的转盘信息”。

    所有的人都跑出来观看，哪怕正在排队的人，放下手中的东西，跑出来观看，可见看热闹，谁都不想缺席。

    “美女，你只要按下开始按钮，电视屏幕上面的转盘就会转动，最后指针定格在哪个区域，就获得的是对应奖项“。

    “快看，已经有人开始抽奖了”；

    马毅博在新店铺里面，也是非常忙碌；

    新店铺，最费时间的事情莫过于给新客户介绍成为会员的好处；

    当然，收银处开通会员时候，都需要等待。

    正在马毅博口干舌燥，嗓子都快嘶哑的时候，突然发现电视液晶屏上开始有了动静；

    这说明什么？

    说明有人已经消费满599了，这种联动效应，绝对不容忽视；

    相当于十个店铺，不管哪家店铺有用户抽奖的时候，其他九家店铺都能实时看到；

    对于店铺生意的触动，绝对是很有带头作用。

    如果没有实时电视液晶屏同时观看，那每家店铺都需要第一个用户来破冰；

    但现在，只要有一个店铺，那么剩下的店铺，基本都是破冰完成；

    这也是马毅博花费好几万给每家店铺安装液晶显示器的原因。

    “大家好，已经有人满599元开始抽奖，可以在店铺外面的液晶屏上看到中奖情况”。

    同样这一幕，不仅马毅博用扩音器说了出来，其他店铺也是一样；

    这种情况，马毅博在开业之前，也给所有店长说过；

    不管哪家店铺有人达标，其他店铺的店长，都要尽最大能力让这个消息，让店铺里面的所有人知道。

    果不其然，很多人也是凑热闹，在店铺门口观看起来，都想知道第一个人是几等奖。

    “开始”；

    吕钦按了后，也是紧张的看着屏幕，现场围着足足有二三十人，都在观看吕钦的结果；

    可以说，人们对于秦大妈的这次活动，大多人都是怀疑态度；

    因为买菜这东西，以前就没有人这样玩过；

    秦大妈把卖菜给搞成了大促销，尤其门槛不低，奖品诱惑力还是非常之大；

    这使得很多人以为是骗人的。

    “哇偶”；

    “加油”；

    “加油”；

    “参与奖马上就要过去，难道是一等奖吗”？

    “第一个人，就要中价值5288元的苹果手机吗”？

    现场的所有观众，包括王华和吕钦两人，都是双手紧握，都想中一等奖；

    毕竟，这个时候，一旦是一等奖，绝对是物超所值啊；

    而孙秋彤这时候，激情满满的话，更是让所有人的心神紧绷；

    就连收银的小姑娘，这时候也是抬头看向外面，想要知道是几等奖。

    “恭喜”；

    “让我们恭喜这一对年轻人，中了二等奖，价值2000元的Ipad”；

    当指针最终从一等奖缓慢的停在二等奖的时候，吕钦虽然有些遗憾，但之后，也是兴奋了起来；

    他们只买了六百多一点的东西，竟然得到了价值2000元的ipad；

    这种运气，绝对是逆天的存在。

    当然，是不是真正的运气，就只有马毅博一个人知道；

    第一个参与抽奖的人，可以说是十个店铺都在同步观看；

    奖品太少，提不起大家的兴趣。

