    黑暗收割者，300万的生命值。

    可能因为体型的原因，生命值比其他的领主级BOSS要低上一半。

    但是黑暗收割者的实力，却强大的让张锋有些害怕。

    就在刚才，张锋在准备面对黑暗收割者之前，决定先尝试一下这个领主级BOSS的实力如何。

    于是他就在5000米之外落了下来，然后清理干净，让几个死亡之影保护好自己之后，就派遣出自己所有的召唤生物，准备过去围殴那黑暗收割者。

    他以非常合理的方式，调配了五个土元素守护者，二十个烈焰之鹰，二十个死亡之影，还有其他诸如水元素治愈者，雷霆之鸟等等。

    组建了一个堪称豪华配置的队伍。

    这些召唤生物，每一个都具有差不多一万左右的总属性，攻击等级，防御等级，生命等级，心灵等级，几乎都达到了40级左右。

    可以说，在二转阶段，几乎没有任何人，是这些召唤生物的对手。

    但它们面对的，是四转级别的领主级BOSS。

    召唤大军刚刚靠近对方，黑暗收割者几乎瞬间就进入了战斗状态。

    随后就是一场杀戮到来。

    土元素守护者，生命值极高，防御能力很强。

    哪怕是三转级别的物理系职业，对付这一个一转的土元素，也得头疼的打上半天。

    毕竟它的属性很高。

    上万的总属性，绝对不算少。

    首领级的BOSS，想要达到这个数字的总属性，没有五六百级几乎无法做到。

    对于一个300级的领主级BOSS而已，这个数字的属性也堪称可怕了。

    但是就是在这种敌强我弱的情况下，那黑暗收割者竟然直接冲向了这一大群的召唤生物。

    黑暗收割者的伤害并不算很高，使用的武器是镰刀，割在土元素守护者身上不过三千左右的伤害。

    对于土元素守护者差不多十万的生命值而已，好像没有什么太大的问题。

    但是，黑暗收割者之所以可以做到屠戮整个召唤队伍，就是在于对方的另一种强大。

    快！

    速度极快！

    张锋操控着一名死亡之影，亲眼目睹的看到那一位黑暗收割者的速度到底有多么惊人。

    一刀砍下来只有三千左右的伤害？

    对于土元素守护者造成的伤害只是挠痒痒？

    下一刻，那黑暗收割者的镰刀，就好像暴风骤雨般来回对着那土元素守护者劈砍。

    几乎只是两三秒钟，那将近十万生命值的土元素守护者，就直接被对方砍成了碎片。

    随后，其他召唤生物的来援到来。

    各类攻击几乎就要落在了那黑暗收割者的身上。

    但是那黑暗收割者好像瞬移一般，以极快的速度，越过了那已经死亡的土元素守护者，来到了另一位死亡之影的面前。

    夺命的镰刀再次出现，几刀就将其性命收割。

    霎时间，一股冷意涌上张锋的心头。

    下一刻对方就冲到了他所操控的死亡之影的身前，冰冷的目光仿佛透过死亡之影的眼睛，注视到了自己的心中。

    “草！”

    张锋暗骂一声，因为死亡而被脱离了操控状态的他，立刻又链接上了一只烈焰之鹰。

    操控烈焰之鹰飞在高空，他终于看清楚了这黑暗收割者的实力到底有多强大。

    对方的动作快捷，行动极其迅速，攻击自己的召唤生物，感觉好像是在播放慢镜头一样。

    自己的召唤生物慢吞吞的想要攻击到黑暗收割者。

    对方却以高出十几倍的速度，轻巧的避让，然后追击到另一个目标身旁。

    黑暗收割者每一次的攻击都赏心悦目，越发显得原本还算实力强大的死亡之影变得笨拙起来。

    “好厉害。”

    张锋看到下方的战斗场景，心中忍不住的骇然。

    他的召唤生物已经被对方砍得七零八落，而最可怕的在于，对方竟然没有损失多少生命值。

    几乎所有的攻击，都被那黑暗收割者躲避开来，而更令人无语的是，烈焰之鹰喷出的连珠火球，竟然连对方的屁股都摸不到。

    即便有幸运的连珠火球即将命中那黑暗收割者。

    也几乎是在一瞬间，被对方手中的镰刀劈砍下来，竟然将那法术给砍灭掉了。

    这还是张锋第一次看到，有人能够以纯粹的物理攻击，将法术效果湮灭。

    这莫非就是所谓的真实力量？

    张锋心中闪过这个念头，忍不住磨起了牙，暗暗骂了起来。

    这个家伙，到底该怎么攻击？

    张锋沉思片刻，对着下方喷出了火海。

    周围其他的烈焰之鹰也同时喷出火焰。

    既然我单体攻击很难命中到你，那么将这周围全部布置上火焰，他就不相信对方还能待在这里面。

    果然，随着火海的铺设，那黑暗收割者迅速的脱离了火海的范围。

    随时冷冷的看着上空的烈焰之鹰，似乎在犹豫如何进行攻击。

    但黑暗收割者似乎并未有飞行的能力，只是盯着它们看了几眼，就没有再去管这些烈焰之鹰的存在。

    只是它不管，却不代表烈焰之鹰就能放过对方。

    张锋指挥着所有的烈焰之鹰，追着那黑暗收割者释放火海。

    一批批的火焰在脚下肆意的燃烧，逼迫着黑暗收割者接连不断的后退。

    张锋看了眼火海中的召唤生物。

    多亏了没有队友伤害，这些同样是张锋召唤生物的它们可以在火海里幸存下来。

    但是它们的数量也是十不存一。

    在很短的时间内，就几乎被那黑暗收割者杀绝。

    “这个家伙，我恐怕不是对手啊。”

    张锋盯着黑暗收割者，忍不住嘀咕起来。

    对方的属性绝对不会很高。

    伤害也只有那么多，抵不上烈焰之鹰的多。

    但是黑暗收割者速度太快了，不仅移动速度快，攻击速度也很快。

    完全是一个获得极其巨大强化程度的玩家。

    而且还是那种顶尖的优秀玩家。

    张锋的速度远远比不上对方，在这样的情况下，对方想要杀死他，难度和捏死一只蚂蚁没有任何的区别。

    这样的领主级BOSS，有点超出他的意料之外了。

    “幸亏提前进行了一番试探，领主级的BOSS，果然强大的不可理喻。”

    张锋抿着嘴唇，他的这一番攻击，对黑暗收割者造成了大约3万多的伤害，相比他300多万的生命值，连百分之一都不到。

    而且在十几秒钟后，那领主级BOSS的生命值就再次恢复过来了。

    这个领主级BOSS，绝对不是作为被杀的阻碍存在的！

