    聂景元和造化宗主联手对战造化道人。

    道人气定神闲，举手投足间以造化大道捏出成百上千尊神圣。

    或骑乘飞龙，或手持羽扇，或御使飞剑……这些神圣皆属天人，实力处于第四境和第五境之间。

    在造化道人指挥下，三千天仙结起万仙阵，压着聂景元二人穷追猛打。

    聂景元双手结印，不断施展瞬移之术拉着造化宗主逃命。

    “喂，他不是你家祖师？你快想想办法。”

    “没办法，他都不认我，我能做什么？”

    他俩打斗时，造化道人横插一脚。而且根本不理会造化宗主拉关系，冲着二人就是一阵狠揍。

    咔嚓——

    造化道人停下，三千天仙重新化作元气。道人本身也如破碎的玻璃，一点点崩碎。

    “死了？不对，这是他的化身。”

    “化身？你别告诉我。造化道人对付你我，只需要一个化身。”聂景元清楚，造化道人仅仅恢复一个遗蜕，实力远不如全盛期。可即便如此，也能利用一个化身对付自己二人？

    那上古道人的全盛期，到底有多强？

    ……

    十方灵山中央，恐怖的毁灭力量形成澎湃的潮水。但黑压压的毁灭力量引动冥冥之中的某个空间，力量越来越强。

    滴答……

    不知何时，一滴甘露坠入毁灭大潮。

    造化！

    四面八方同时传来赞叹，无数古老的神魔齐声礼诵“造化”。

    黑色被白光取代，一支青莲冉冉升起，造化道人重新复生。

    “十方俱灭……是乾坤宗从他方宇宙弄过来的手段。唔……想起来了，你是当年那群混账带回来的星核？”

    上古时，某位乾坤道人跑去外头玩。来到一个以星球为主的太空宇宙。其中有一个星系有十颗围绕太阳运行的行星。那位道人见猎心喜，便将其中一颗行星打包带走。却不料引来那方宇宙的大能注意。

    乾坤道人不及防下，手中行星被打碎，只拿回来一块星核。而那颗行星本体化作一片小行星带。

    再后来，乾坤道人带着星核回归宇宙，将星核交给混元教主研究。在上古末年，混元宗连同星核一并打包带走。

    “想不到，当年我等手中一玩物，竟然也走出自己的道。”

    万象大道君静静看着造化道人。

    对造化道人“打不死”的属性，万象大道君早有耳闻。上古最大反派，无数次和道人们为难，还能安稳留存至今，甚至可以在这个时代复生。自己的手段只能牵制，根本杀不死他。

    造化道人挥挥袖子，又有一把仙剑出现。从诞生到成型，这把剑只用弹指时间。但品质、威能已经不逊大昆顶级神兵。

    “小星星，还有什么手段，都拿出来吧。不然，你可没办法对付贫道。”

    仙剑一指，天空雷光炸响，又有三千仙真随大道显化。

    看着那些人结阵，万象大道君忽然笑了：“阁下，在下的确杀不死你。但我可以找一个能杀死你的人——陛下，交给您了！”

    道君快速后退，身体在这一刻散化为玄气，和天地万象融合，再也找不到踪迹。

    造化道人本想戏谑几句，猛然间道心示警，寻思离开原地。

    空间被金光切碎，锋锐的刀羽一闪即逝，紧接着他听到尖利的鸣叫。

    “妖皇？”造化道人表情严肃，看着从北地跨界而至的九天云鹏。

    羽翼遮蔽天地，磅礴至大的皇极之力碾压而下。

    造化宗主遮蔽下方昆晏等人的幻天旗在这一刻彻底粉碎。大皇子刚刚跨入第五境，具备道圣之力。

    还没等属下们道喜完，便看到空中凶恶至极的摇晃真身。

    “快，快撤！”昆晏施展神通，手中托起一座神国，带领所有人匆忙离开。

    彭禹四人在妖皇神威冲击下，所有屏障统统消失，犹如风暴中的小草，只能任人蹂躏。

    “糟糕，妖皇来了？”彭禹尝试用手去拿昭王玄章，但在妖皇之威震慑下，他一动不能动，哪怕心中不断呐喊，可手指也无法做出一丁点动作。

    两位造化门徒和颛云情况相类。在凶恶无比的妖皇煞气面前，大脑一片空白，只能呆呆站在那里。

    造化大道君望着妖皇真身，本能涌起臣服的欲望。但下一刻，他又激起一丝傲气。

    妖皇又如何？比起当年“那位”，他可差远了！

    回想自己见过的最强存在，意识深处出现一尊伟岸声音。

    仅仅意识中的烙印，便让造化大道君脱离妖皇的震慑。

    造化道人看着云鹏，先是疑惑，然后脸色逐渐变了：“竟然是你，你竟然没死？”

    沉闷的声音在云层炸响，云鹏张开羽翼，将造化道人重新淹没。

    造化大道君趁机化作万千飞虫，把造化神鼎拉走。

    万象大道君深吸一口气，努力把妖皇的威势从道心驱逐，转身也要离开。

    “哪里走！”

    造化宗主和聂景元联袂杀来。

    聂景元先是来到彭禹四人身边，将四人保护起来。然后带上他们一起拖住万象大道君。

    至于造化大道君，则被造化宗主牵制。

    同道之敌。

    感受对方身上比自己更强大的造化妙谛，造化宗主捏了一道法印，体内涌出无穷无尽的造化元精。他原本就对外展现年轻姿态，而这一刻容貌更加年轻，直接恢复到少年期，比彭禹看着都要小几岁。

    “造化大道君，这是你的化身吧？造化之道，唯有我脉独尊。先镇压你的化身，回头再去找你本尊。”

    宗主挥动羽扇，和造化道人相似的攻击模式出现。三千仙真骑乘飞龙，手持宝剑，就连阵法也是方才造化道人演绎过的。

    造化道人在另一边应付妖皇，感应到这边的战斗，脸上露出微笑：“孺子可教。”

    “你这家伙，还是跟上古一般，喜欢多管闲事。”云鹏声音沉闷，羽翅振动间，十八座雷海一口气开辟，同时轰向造化道人。

    “造化，不仅是生化万物，更掌控万物命理。我心所向，我行所动，便是造化。”

    上古道人与道相合，一举一动都可谓是大道显化。

    造化道人随心而为，又何尝不是顺应大道，送众生以造化。无论仙魔，无论善恶，天道之下，众生皆有造化。

    但造化道人的主张和做派，明显不合时流，所以被天尊道人们屡屡打击。

    “那你也送我一场‘造化’吧。”云鹏张开嘴，归墟一般的吸力涌起，造化道人一点点飞向他口中。

    道人心下凛然：这厮虽然不是真身，但这头云鹏之身力量恐怖，怕是也到了第六境？

    “以我目前修为怕是抵不过他，看来只能请帮手了。”电光石火间，道人思索妥当，马上高喝：“道友，助我！”

    乌云乍起，幽冥鬼气瞬间纠缠千里，把云鹏从造化道人身边扫开。

    看到鬼气，云鹏唯恐不及，迅疾闪避。

    紧接着，妖皇看到一位儒雅青年飘然而来。

    那容貌和彭禹有些许相似，但却多了几分阴气。

    “老朋友，好些年不见了。”

    “不好意思，我们不认识。”妖皇毫不客气：“灵皇遗留的渣滓，也配自称‘昆瑄’？”

    “朕是不是昆瑄，不是由你或者其他人决定。朕宣称自己是，就足够了。”神皇之威爆发，诡异无比的阴魂之力冲入云鹏大脑。

    云鹏神魂刺痛，立刻从本体牵引力量。

    “朕的鬼体没有血肉之躯。难为老朋友心善，直接送来一具皇极层次的躯壳。那朕就却之不恭了。”

    铮——

    剑鸣响起，彭禹那边出现新的变化。

    聂景元拉着四人对抗万象大道君，原本打得正激烈，可另一边造化宗主发出惨叫，将众人注意吸引。

    只见造化宗主身上爬满道虫，那密密麻麻的玉色小虫吸食造化宗主血肉，眼看他就成了一具骷髅骨架。

    聂景元放开万象大道君，立刻抽身救人。

    乾坤道炁覆盖，一瞬间就把造化宗主拉走。

    而他的缺位，彭禹四人奈何不得万象大道君，大道君随手一指点向彭禹，直接引出彭禹身上潜藏的某股力量。

    剑意爆发，至刚至霸的帝王气息涌现。另一侧的鬼帝、妖皇同时一愣。

    “不好！”

    两人不约而同，抽取云霞、鬼气支撑屏障。可没等布置完毕，一把神剑自天宫方向飞来，还有一阵低沉的声音。

    “有趣，妖皇陛下降临朕的国土，问过主人了吗？”

    帝剑横扫六合，鬼帝和妖皇抽身退让。

    但下一刻，云鹏从空中坠落。

    鬼帝停下身躯，看到站在云鹏背上的皇袍男子。

    “昆烈……”

    比曾经遥遥眺望的感受更加清晰。

    昆烈身上的武道气血之强横，逼得鬼帝无法靠近，更别提对他发动攻击。

    “同为第六境，魂灵之躯到底比不得血肉之躯。”

    更重要的是，鬼帝惊讶发现。武道这种被仙道克制的新兴法门，竟然天然克制自己的鬼道！

    “还有阁下。”神皇持剑看向鬼帝。

    鬼帝身上冒出清气，诡异无比的鬼道秘术张开，悄然从天地间隐匿。

    但他没走，而是等待出手攻击的时机。

    昆烈和妖皇也察觉鬼帝暗中窥探。

    云鹏率先发起反击，庞大的神禽之体化为人身鸟首的怪物，转身扑上背后的昆烈。

    “我们联手。”

    鬼帝攻击接踵而至，阴损的咒杀之术缠绕向神皇，却又被神皇轻松扫灭。

    “鬼道，下九流的手段。让你存在，真是丢了我们家老祖宗的人。”

    昆烈漫不经心，挥剑应对两位同级存在，更显余裕。

    ……

    妖皇！鬼帝！还有神皇！

    感受相互碰撞的气势，造化宗主瑟瑟发抖。

    四方夺鼎，结果人家三方都有大佬撑腰。可造化宗……

    而自己现在，也只剩了一具骷髅骨架。

    “那厮是道虫之体，也是乾坤宗从天外弄来的。”造化道人的声音从他背后响起。五色霞光覆盖骷髅，助他恢复血肉之躯。

    “祖师，您……”

    是啊，我家还有祖师爷呢。

    造化道人摆摆手，没理会造化宗主，而是盯着造化大道君。

    “贫道寄存混元宗的遗蜕，被你吃了？”

    惊闻“遗蜕”，造化宗主和两个门徒目光闪烁，彼此忍不住对视。

    万千道虫重塑人身，大道君看向造化道人，忍不住舔了舔舌头。

    无疑，这个动作已经说明答案。

    “好……真好！”造化道人怒极反笑：“混元宗，万灵道虫，很好。为了阻挠贫道回归，你们倒是动了不少心思。”

    不，是一场实验失误。

    万象大道君想要解释，但想了想，没有开口。

    造化大道君的本体是一只虫子。在混元宗尝试复活造化道人时，那虫子偷偷吃了造化遗蜕的血肉，从而获取造化大道，成为七大道君之一。

    但在造化道人眼中，这无疑是混元道界的挑衅！

    道人一怒，天地色变。

    彭禹偷偷摸摸重新来到造化神鼎边上，刚碰了一个边，忽然听到天空雷响。然后他看到天地万道齐动，整个大昆天道在这一刻尽数加持造化道人，冲万象、造化两位道君发动攻击。

