    “你还是坚持原来的打算，去寻找凌羽么？”，陈风转头望着凌芊。

    凌芊拂袖祭出陨雷剑，几个法诀打出后，回首说道：“妹妹是我唯一的牵挂了。等找到妹妹和师傅，我将她们带到你这里。陈风，你还会继续收留我们吗？我们可是无家可归之人了”。

    说着，凌芊微笑着盯着陈风，露出罕见的嬉笑之色。

    “心安即为归处，你觉得舒心便可”，陈风不置可否地说道。然后，他又道：“我是一个天煞孤星，只要你们不怕因果牵连就好”。不论是裂空镜，还是万化炉，陈风都知道其带来的因果恩怨，都不会平静。

    “凌芊突然羡慕灵姐姐，她有心如止水的心境，她有心心相印的陪伴”，凌芊听闻陈风的话，缓缓的点头思索着，然后说出一番寂落的话。

    停滞片刻后，她足尖一点陨雷剑，化作紫色遁光，慢慢消失在天际。

    “陈风，我会带妹妹回来的。到那时，你去哪，我们姐妹跟到哪...”，余音未了，芊芊紫影已经淡去。

    陈风是宅男，可不是傻子；凌芊的心意，他心间了然。自从凌芊她进阶后，称呼陈风都是直呼其名，那个“师叔”已经成为了历史。

    只是，陈风看待凌芊的目光，始终觉得她是自己的后辈，是邻居家的小女孩。仅此而已，援手也好，提携也罢，只是关爱。

    小灵那种刻骨铭心的爱恋，此生仅有。

    平息思绪，陈风眉间闪过一丝精芒。五色灵光浮现，陈风将法力注入游天星梭，化作银蓝两色遁光飞走。

    ......

    八年后，漩涡之海深处，一座偏僻的无名小岛，五名修炼者驾驭着法宝，仓皇逃遁，后方一片漆黑的魔云在追逐着。

    五人互相张望后，没有丝毫停留地略过小岛上空，不吝法力的巨大消耗，加快逃遁。五人暗自叫苦，他们被追杀这段时间，慌不择路，反而越来越深入漩涡之海，远离的东域大陆。

    可后方的黑煞老魔不好对付，这个四阶的魔修，原本是天痕南域的声名狼藉魔头。不知道什么原因，这老魔突然出现在天痕东域，并进入海域猎杀探险的的修炼者。

    可五人刚飞过小岛上空，突然一阵天旋地转，发现自己出现在了一片丛林里。再举目四顾，发现这片丛林无边无际，与刚才的荒岛小树林完全不是一个地方。

    “这是...”，这位原本是领头的黄须老者，发现自己的师弟师妹都不见了，自己一个人孤零零地陌生林地里。抬手抚摸过身前的枝叶蔓藤，发现这种枝叶被拨动后，一阵摇曳晃动，继而回归本位。

    这到底是幻阵还是秘境？这位金丹后期的灵修，好歹是有见识的三阶修炼者，几番思虑后，他就稳住了心神。想到这里，黄须老者抬手祭出四道传音符。只见，灵符化成的火光，一阵飘逸后钻入前方扭曲不见了！

    这下子，老者庆幸自己刚才没有乱动，这是幻阵！极为高明的幻阵，眼前看到的花草树木，都是幻化而已。

    不说老者一众四人如何揣摩徘徊。后方的一团黑云，此刻也追到荒岛上空。黑云一敛，一名肤色苍白的黑衣青年出现在空中。

    “不对劲，合星宗五人的法力波动，就在这里消失的。可这里，明明什么都没有！”，黑衣青年露出不解之色。犹豫片刻，这个魔道修炼者，祭出自己的骨剑，然后落向下方。

    只是，才飞遁不过二十丈，同样的一阵眩晕，视觉为之一变。一出现在丛林里，这位魔道修炼者的神识感应，就发现到原来五个猎物的淡淡法力气息。

    哼！就凭他们布下的幻阵？合星宗的修炼者，的确是擅长阵法之道。不过，就刚才的片刻时间内，也不可能布置出大威力的阵法。想到这里，苍白青年随即迈出脚步。

    可他一走动，眼前再次旋转，身形立即出现在另一个位置。与此同时，原本静悄悄的繁茂丛林，各种蔓藤向他延伸缠绕过来；原本平静的树叶，此刻飘零落下，化作一道道青色的剑芒飞斩过来。原本绚丽的花朵，此刻也释放出淡淡的香气，让人闻之昏昏欲睡。

    黑衣青年见此才感觉不妙。他当即祭出阴气缭绕的白骨剑，幻化出如墨色蛟龙般的剑影。黑色剑气斩过，周围的花草树木化作破碎，留下一地狼藉。

    只是，没等他露出胜利的喜色，青色的木灵之气再次变幻，被摧毁的丛林再三息之间就恢复如初。各种木系攻击手段，再次从四面八方袭来。黑衣青年顿时露出怒色，张口喷出一缕墨色的婴火，准备施展大威力道法。

    可就在此节眼上，一股磅礴的灵气威压突然冲丛林深处传来...

    ......

    来自灵魂的压制感，突发其然的降临到幻阵中的六位不速之客身上。六人被这灵气和神魂威压镇住，无法从容施法，恐惧地在原地颤抖着；他们唯一能做的事情，就是目睹幻阵发生扭曲，整片丛林如搅动的水面一般，变得光暗陆离的错位。

    小岛中央，陈风对六个不速之客的到来，心知肚明。只是，他此刻没时间理会这些人，眼前的傀儡已经到关键时刻。

    荒族大汉的身躯上，随着陈风最后的法诀点出，控魂法阵操控着失去灵智的魂体回归到躯体。魂力与荒族身体一接触，很快就激发陈风布置的控魂法阵禁制和不灭之体的灵性。

    一对铜铃大眼睁开，露出呆滞的神情；然而，这股五阶中期的威压是实打实的。金无惧的灵魂被陈风抹去意识后，一分为二：一部分被炼成祭品，滋养了摄魂幡；另一部分魂体则与傀儡之道的控魂法阵结合，炼制出目前的这具血肉傀儡。

    失去的灵性和魂体后，这个荒族傀儡只剩五阶中期的修为了。

    对此，陈风已经很满意了，即便不能施展荒族的战技，光凭强悍的战体和灵宝金光钺的合力，足以横扫青尧界大部分的五阶对手。

    这是陈风炼制出第四具五阶傀儡；自然，也是第四次引动这天地异象。

