    

    （今日第四更！）

    （这是第几次没电来着？果然农村的孩子伤不起啊！惯例的提前更新，大老远的跑到网吧来，苦了如倾两条腿，友友们，不支持说不过去了，呜呜呜...）

    彩海学园是一所同时负责着初中与高中学员教导的学园，亦是在人工岛屿弦神市里为数不多的高级学园之一。

    相比较于被称为‘魔族特区’的弦神市，彩海学园算是一所较为正常的学园了，在这里，没有兽人，没有吸血鬼，同样没有其它魔族的存在，就读于这所学园的，基本上都是普通的人类。

    之所以用‘基本’这样暧昧的词语来形容，原因之一便是，在彩海学园里，登陆魔族是不会出现在这里并且就读的，而一些不为人知的未登录魔族，却是可以隐藏身份的在这里活动下去，例子虽然不多，但也不是没有…

    而原因之二，则是对‘普通的人类’这个词汇的针对而已…

    毕竟，像拥有魔术的魔术师、超能力的过度适应者之类的人类，从外表上看，是不会看出跟普通人有什么差别的…

    在彩海学园高中部一所教职员办公楼内，有一间办公室。

    它位于视野非常辽阔的这栋办公楼的最顶层，其位置，甚至比彩海学园的校长室更高，内里也十分的豪华，地面上铺着厚厚的绣着炫丽花纹的地毯，门口处的墙壁上还挂着奢侈的席子。一件件的家具仿佛年代久远的贵重古董一般。

    再加上其面积几乎占据了整层顶楼的一半有余，走进这里的人，恐怕会直接将其当成哪一个贵族国皇的房间，而不是一个教师的办公室…

    这间豪华的办公室，正是南宫那月的办公室！

    南宫那月是彩海学园高中部的英语教师，其本身还兼任了弦神市特区警备队的指导教官，是弦神市里现役的一名专业的攻魔师！

    弦神市是魔族特区，在这里，拥有着强大力量的魔族几乎随处可见，与这些魔族比起来。普通的人类无疑是脆弱的。更别说是一些初中、高中的学生。

    在这样的情况下，为了不让普通的学生们受到魔族引起的灾害所波及而出现危险，弦神市内，所有的教育设施都是受到很严格的规范的。为了确保普通人类学生的安全。给教育设施配署一定人数的攻魔师便成为了必要。

    南宫那月。正是弦神市配属到彩海学园的攻魔师之一！

    不过，南宫那月本人倒是更趋向于自己教师的身份，对于她来说。教师才是真正的职业，攻魔师仅仅只是副职，与外表的稚嫩和表面上的威严不同，她本人，其实是很喜欢教师这份工作的，也间接的说明了她很疼爱自己的学生。

    即使那学生并不是自己教导的，就像晓凪沙，她是彩海学园初中部的学生，但也一样受到了南宫那月的爱屋及乌，虽然从表面上看，晓凪沙，要比南宫那月大…

    据南宫那月本人所说，她，今年已经二十六岁了…

    “二…二十六岁…”

    看着那坐在对面的大型豪华沙发上，身高不过一米五，体型不过十五岁的娇小少女，无言有些淡定不能，嘴角讪笑。

    “年…年纪居然跟我差不多什么的，还真是看不出来啊…”

    闻言，南宫那月的表情微微有些不悦，但却是皱了皱好看的眉头，讶异的看向了无言。“你说你年纪跟我差不多？你不是魔族吗？…”

    魔族普遍的生命力都比人类高不少，其中，吸血鬼更是号称不老不死的一支，生命几近无限，普通的魔族生命虽没有吸血鬼那么长久，但一般活个百八十年，只不过是绰绰有余而已。

    所以，辨别魔族的年龄，是不能用外表来衡量的，南宫那月之前还以为无言至少得有四十岁以上呢…

    “你在惊讶什么啊？”看到南宫那月那讶异的表情，无言不禁吐槽。“像你这个样子都能有二十六岁，为什么我身为魔族就不能年轻一点呢？…”

    南宫那月怔了怔，旋即饶有深意的看了无言一眼。“年轻的魔族，我不是没有见过…”

    端起面前的红茶，南宫那月闭上了眼睛，喝了起来。“但即年轻，又拥有强大到你这种程度的魔力的魔族，我倒是第一次看见…”

    魔族们的强大与否，很大的程度上都是与自身存在的岁月相关联的，活的时间越长，其本身所储存的魔力也就越强，力量也就越强，虽然也不乏那种一出生就拥有非常强大的魔力的类型存在，但再怎么强大，先天带来的魔力，都不可能达到无言这个程度。

    以南宫那月的实力，即使没有办法感应到无言体内的魔力具体到底有多庞大，但隐隐约约的感觉到一点还是办得到的，就这么一点，已经很让得她惊讶了。

    如果无言真的跟她年龄相仿，那眼前这个不知道从什么地方跑出来的魔族的能力…

    南宫那月感觉，自己，似乎有些小看这个表面上人畜无害的魔族少年了…

    当然，南宫那月并不知道，与这个世界上那些通过时间来自我缓慢的增长魔力的魔族不同，无言可是拥有自行修炼魔力的方法的，还是最顶级的那种！

    论魔力量，别说跟那些活的很长久的魔族相比较了，就是这个世界上仅有的四个真祖，可能都不能把他比下去！

    真祖们之所以拥有那么傲人的强大力量，只因为他们是最古老的吸血鬼，活的时间是最最长久的，不死不老的他们所积蓄的海量时间就是他们力量的源泉，他们通过了极为漫长的时间，增长了自己的魔力，再加上那无限的生命力，以这两者为源的他们的眷兽，自然也是最强大的那种了。

    从这方面来讲，可以自行修炼魔力，在短短的时间里获得了堪比四名真祖甚至更为强大的魔力的无言本身，条件是非常的丰厚与作弊的…

    “那么，先告诉我，你是什么种族的魔族呢？…”

    听到南宫那月的问话，无言眨了眨眼睛，倒是没有多加隐瞒。

    “吸血鬼！”

    “吸血鬼？”南宫那月疑惑了，怀疑的看向了无言。“你是在跟我开玩笑吧？二十几岁上下的吸血鬼，有你这么强大的魔力吗？…”

    无言翻了翻白眼，也懒得解释了，直接以行动证明。

    酒红色的瞳孔瞬间化为金色，尖锐却细小的獠牙从嘴中轻轻的探了出来。

    看到无言运用起了自身的血脉，南宫那月又是一怔，惊讶的看向了他的眼睛。“吸血鬼的眼睛不是真红色的吗？怎么你的是金色的？”

    “撒，谁知道…”无言收回了吸血鬼的姿态，戏谑的说了一句。“或许就是因为这样，我才能在这~~~么‘年轻’的时候获得庞大的魔力也说不定呢…”

    “哦？”南宫那月眯了眯眼睛，再次喝了一口红茶。“嘛，姑且算是这样吧，不过你可得小心了，拥有这个程度的魔力，你的眷兽应该不是普通的货色吧？可别随便放出来乱跑，我可不想到时候出手去抓你…”

    “你放心，反正我也没有眷兽…”

    “嘛，那样最…”话说到一半，南宫那月直接愣住了。“你说什么？你没有眷兽？”

    “是啊！”无言落落大方的承认了。“我没有眷兽！”

    “你果然是在开我玩笑吧！”南宫那月连红茶也不喝了，她现在严重怀疑，从始至终，无言都是在逗着她玩的。

    “一个吸血鬼，居然说自己没有身为吸血鬼最强大的王牌，眷兽？…”

    “可事实就是这样啊！”无言叹了一口气，摊手说道：“至少，在我的血里，还没有饲养着眷兽就对了，不信的话你可以尽情检查！”

    看着那满脸无奈，完全不像作假的无言，南宫那月再一次的感觉到了。

    眼前这个男人，自己有些小看他了…        

