    该打听的都打听完了。

    墨上筠跟阎天邢商量了一下，决定先去看安辰的情况。

    程刚还要跟警察说明现场情况，自是同他们一起。

    急救室外。

    除了女记者和几个热心群众外，警察都已经赶到了。

    带头的就是阎天邢的老熟人——陈军。

    “阎队，你也在啊。”

    第一眼注意到阎天邢，陈军直接忽略掉墨上筠跟程刚，走过去朝阎天邢打招呼。

    “嗯。”

    阎天邢应声，态度有点冷淡。

    陈军倒是没觉得，反倒是一副习以为常的表情。

    “这两位是？”

    跟阎天邢寒暄了几句，陈军才将注意力转移到墨上筠、程刚身上。

    “她是我女朋友，”阎天邢坦然介绍着墨上筠，然后又看向程刚，“他是目击者。”

    很显然，“女朋友”三个字比“目击者”更有吸引力，陈军震惊地睁大了眼睛，一双黑漆漆的眼睛瞪得如铜铃一般，看得墨上筠愈发的莫名其妙。

    什么眼神？

    一个五大三粗的大老爷们，眼神跟看情敌似的。

    不知道陈军有家室的话，还真以为陈军看上阎天邢了呢。——以前从牧程那里听说过，安城某警局有个警察很崇拜阎天邢，提过几句，虽没见过面，但因在几次事件里都跟他有接触，所以墨上筠也算记住了这个名字，现在一看到他，不用等介绍，她都能猜出是谁。

    好在，陈军毕竟穿着警察的服装，很快意识到自己的身份，于是在跟墨上筠打了声招呼，顺带介绍了下自己，心里一边感慨阎天邢原来是喜欢这种类型的，一边跟程刚打探当时的现场情况。

    程刚于是将先前同墨上筠、阎天邢所说的话重新说了一遍。

    墨上筠跟阎天邢就站在急救室外等着。

    没多久，警察就以“录口供”的名义，把女记者、俩好心人给带走了，程刚因为身份特殊，加上要赶车回家，直接跟警方说过后，就离开了。

    临走前，跟阎天邢留了个电话，让阎天邢在安辰脱离危险后跟他说一声。

    阎天邢答应了。

    很快，走廊上就只剩下墨上筠跟阎天邢二人。

    “你觉得这是巧合吗？”

    良久，墨上筠朝阎天邢问。

    她就站在长椅旁边，靠在后面的墙上，左手放到裤兜里，右手把玩着手机，微微垂下眼睑，神情淡淡的，没有担忧、紧张、疑惑，而是意料之外的冷静、从容、淡定。

    一如很多时候阎天邢所见的那样。

    “不是。”阎天邢道。

    是与不是，他们心里都清楚。——世上哪来那么多巧合？

    偏偏就有人冒充墨上筠将安辰给约出来？

    偏偏安辰一出来就正好遇见他们俩？

    偏偏安辰回去的路上就能遇到歹徒？

    若说这不是事先安排好的一个局，那才是真的奇怪了。

    墨上筠微微偏了下头，贴近墙面，眼睛眨了下，盯着阎天邢的侧脸看。

    走廊尽头有窗户，阎天邢靠近那边，外面灿烂的阳光，而阎天邢的身影轮廓外笼着浅浅光边，侧脸轮廓线条弯曲流畅，看了几眼，她视线微微上移，落到阎天邢额角的疤痕上。

    又过了一个月，伤疤比上次淡了些，但仔细去看的话，痕迹依旧明显。

    稍稍往下，她见到阎天邢的那双眼睛，幽深暗黑，冷静自若。

    她忽然发现，大多数时候，都是她分析，阎天邢听完后给出意见。

    但实际上，他想的不会比自己少。

    “那么，很明显了，”在阎天邢视线移到这边之前，墨上筠回过头去，看向对面的那扇墙，淡淡道，“如果歹徒是一颗听命行事的棋子，那他的目标随时会变动。实话，以我的名义约安辰出来，安辰真有性命之忧，我还挺……”

    话到一半，墨上筠止住。

    那就是“郑村之事”再次上演了。

    幸好。

    阎天邢抓住她的手腕，将她的手给拿出来，手指微凉，抓住了她温热的手。

    墨上筠侧过头，一眼撞入阎天邢的眼神里，情绪淡淡的，没有明显流露出的关怀和温情，却出奇的让人的安心。

    于是，墨上筠继续道：“换个方向，如果安辰跟我们俩相遇了，如果歹徒心理素质好点，如果没有遇到拆弹专家，我们仨都有可能死于非命。”

    这一番话，墨上筠说得出奇的冷静。

    “嗯，”阎天邢赞同，很快又补充道，“只是有这种可能。”

    墨上筠点了下头，“真冲着我们来的，就不一定叫上安辰。”

    也就是说，一半一半。

    或者说，这都不是真正目的。

    放出了两招，将他们一起弄死了更好，如若不行就除掉安辰。

    如果仅是这两个目的的话，对方显然是失败了。

    可，墨上筠觉得——对方的目的不止于此。

    过了片刻，阎天邢不经意地提醒道：“市区内出现炸弹，会造成什么影响？”

