    “砰砰砰！”

    房间门被人大力敲响，睡的正香的黎小冬烦躁地揪起被子把自己的脑袋蒙住，以隔绝那恼人的敲门声。

    “砰砰砰！黎小冬！快开门！别装睡！我知道你听见了！赶紧出来给我开门！”黎小冬的经纪人大力地拍打着黎小冬的房门。

    黎小冬不管，翻个身继续睡。

    “你再不起来给我开门，我就把公司给你买的歌给别人了啊！”

    新歌！

    黎小冬眼睛噌的一下亮了，直接一个鲤鱼打挺从床上蹦了下来，跑去给经纪人开门：“什么新歌？公司什么时候给我买歌了？我怎么一点儿消息都没有收到？跟谁买的？你听过没有？质量怎么样？”

    经纪人呵呵冷笑，挤开黎小冬走进他房间里，黎小冬只好乖乖在后面把门关上：“哥！我叫你哥了还不行吗？你快告诉我吧！”

    经纪人可不敢应这一声哥，他上下打量黎小冬：“别，我得叫你哥！你究竟是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”黎小冬一头雾水。

    “那得问你自己啊，你昨天晚上跟路冰阳去干嘛了？”

    “我不是跟你说过吗？我跟路哥一块儿请泛哥吃饭啊，泛哥一连拿下三个大奖的事情你又不是不知……”黎小冬突然愣住了。

    经纪人微笑：“反应过来了？”

    “卧槽！”

    黎小冬要疯了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    黎小冬不敢相信自己理解到的意思，“你是说泛哥？泛哥给我写歌了？是这个意思吧？我没有理解错吧？”

    经纪人叹息一声：“你没有理解错，我也是刚刚接到公司电话，说是星河娱乐的杨总跟老板联系，透露出林泛愿意给你和路冰阳各量身打造一首歌曲，用作转型。”

    经纪人听到这个消息的时候，都不知道该说什么，现在当着黎小冬的面他也觉得很神奇。

    “你昨天去见林泛的时候，跟他说什么了？他就主动联系公司要给你们写歌了？要知道，圈子里挺多人跟他邀歌的，但是他都没有答应。”

    尤其是那首《无地自容》出来之后，很多人排着队跟林泛表示过邀歌的意愿，就连许多一线、巨星都心动了，但是林泛都拒绝了。

    后来林泛参加《天籁之星》综艺，出了一首又一首好歌，跟林泛邀歌的人简直都要从魔都一路排到花海岛去了！

    更不要提现在林泛斩获了金曲奖的三个大奖了！

    林泛的热度简直已经爆表了好么？这个时候谁抱上林泛的大腿，那真的就是大佬带飞局了。

    但是除了夏言，林泛还没给别人写过歌呢！黎小冬和路冰阳也不知道走了什么狗屎运，这就邀到了。

    “没说什么啊，就感叹了一下爱豆转型的难处……”

    黎小冬说不下去了，昨天他跟路冰阳去见林泛，真的只是为了祝贺林泛拿奖，顺便叙叙旧。

    感慨转型之难也就那么一两句话，但是林泛都听进耳朵里，记在了心里，并且违背了自己一直以来的原则，主动联系白桃娱乐，要给自己和路哥写歌。

    说实话，黎小冬一直都很羡慕林泛能够自己进行音乐创作，但也仅仅只是羡慕而已，内心深处虽然也有期盼，有一天林泛会为自己写一首歌，可是没有想到居然是以这样的方式实现了。

    有点，戳心窝子怎么办？

    经纪人也不知道说什么好：“你啊，运气就是好。行了，我把你后面几个不重要的通告都给推了，你有两天的时间能够跟林泛好好沟通一下新歌的事情。

    不求新歌有《无地自容》那个质量，只要不比林泛其他歌曲差，你转型就完全没有问题了！”

    黎小冬有信心，或者是对林泛有信心：“你放心吧！泛哥不是那种会拿次品忽悠人的人，当初在大厂里，不管是谁找他做造型，泛哥都非常尽心尽力的！”

    想起这个事，经纪人就乐了：“也是，你还是林泛的第一VIP呢，忽悠谁也不会忽悠你啊！”

    黎小冬得意地一抹乱糟糟的头发：“那是！”

    另一边，路冰阳也接到了公司的通知，知道了这件事情，一时之间心头泛起了各种情绪，喜悦、酸涩、感动……太多的情绪挤满了他的心房，那种满胀的感觉，压迫着他的眼眶，让他难以看清眼前的一切。

    路冰阳吸了吸鼻子，拨通了林泛的电话，但是却哽咽着说不出一句完整的话来，只能勉强叫了一声：“泛哥……”

    林泛那边沉默了一下，突然嗤的一声笑了：“卧槽路冰阳你不是吧！大老爷们的你可别哭啊！”

    路冰阳被林泛这一声嘲笑气得：“泛哥，我还是个孩子，我比你还小几个月！”

    我比你小，我哭怎么了？

    林泛顿时无言以对，黎小冬这个长着一张娃娃脸的，到处喊人哥的家伙，其实才是这几人当中年纪最大的，路冰阳还真比林泛小几个月！

    “算你狠！歌已经给你们写好了，等霞姐和你们公司都签好合同之后就会交给你们的。”

    林泛解释了一句。

    “我说句不中听的话，你俩的唱功实在应该好好练练了，离开大厂那么久了，一点儿进步都没有。我也不给你们写太难把握的歌曲，主要是考虑的是传唱率。而且你们最好通过公司沟通一下，歌曲发布的时候能够联动起来最好。”

    路冰阳愣了愣：“都写好了？”

    不是，现在的歌曲这么好写了吗？

    为什么我写不了？

    大家都是人，差距有那么大么？

    “嗯，如果不满意，我可以另外给你们一次更换歌曲的机会，只有一次啊！”

    不满意还能换？

    泛哥你帮别人写歌还包售后的？

    路冰阳都有点儿怀疑人生了。

    “所以你们也别过来了，看不得你们那哭哭啼啼的傻样！而且，我也只帮你们这一次，以后就别指望我了！”

    “泛哥……”路冰阳的声音又有些哽咽了。

    林泛实在是受不了：“就这样了，我忙着呢，挂了！”

    林泛匆匆挂断了电话，然后长出了一口气。

    林泛也确实不习惯面对这样煽情的场面，所以才跟路冰阳强调不用过来找自己了，林泛是真怕看见路冰阳哭。

    以前在大厂里看见陈贤武哭，林泛就难受得不行，这种场面真的不想再面对第二次了。

    对黎小冬林泛也是这样说的。虽然黎小冬的心理素质比路冰阳好多了，那嘚瑟的声音林泛听了都想揍他。

    不过也正是黎小冬这样的性格，才能够在林泛刚刚穿越过来，对这个蓝星充满了戒备的时刻，成功的成为了林泛的第一个朋友。

    兼VIP客户。

    不过不管是黎小冬还是路冰阳，都将林泛的心意好好珍藏了起来，有些话不必多说，心意到了就行。

