    何可人被母亲的态度吓了一跳：“阿妈，你让我交代什么啊？”

    何母板着脸：“我是问你和姓江的那个了没有？”

    “哪个了啊？”何可人似乎明白母亲的意思，却又眨着美目，一副懵懂的样子。

    “还跟我装？”

    “阿妈，我跟你装啥了？”

    “臭丫头，我不跟你打哑谜了，直接捅破这层窗户纸吧！”何母放慢了语速, “你老实交代，跟他上床了吗？”

    母亲问得这么直接，肯定是有了一定的证据，何可人知道自己瞒不下去，就点了点头，只回答一个字：“嗯！”

    “你这个丫头，丢了先人！”何母说着，亮起巴掌, 似乎使出了全身的力量。

    如果是先前, 何可人绝不会站着挨打。要么她就撒娇求饶，要么拔腿就跑，总能躲过去。

    这一次，她老老实实地站在那儿，一动也不动，只是双眼微闭，从她那两排刷子一样的睫毛中，挤出两滴眼泪。

    看到女儿如此情状，何母哪里打得下去？巴掌依然落下，却已经轻如抚慰婴儿。

    而且，何母这一巴掌拍的也不是女儿的脸，而是拍在何可儿的肚皮上：“怀了吗？”

    “没有！”何可人见母亲似乎是原谅她了，顿时笑容绽放，然后直接坦白交代，“我们从东瀛回沪上就在一起了, 这段时间几乎形影不离, 怎么就没有怀上呢？”

    何母给她们算日子：“从你去沪上到现在，也才三个月而已。这段时间你们睡一张床, 就算怀上了，表面上也看不出来。月信正常吗？”

    何可人算了算：“上次来月信到现在快一个月了，按理说，昨天就应该来的。不过，我们这段时间舟车劳顿，晚两天应该也正常吧！”

    何可人不同于普通的苗寨女子，她是上过女子高中，还学过英语的，对于生理卫生知识比一般女孩懂得多。

    何母却变了脸色：“那个混蛋一看就是个硬汉，很有可能一箭中靶，已经让你怀上了。我这就跟你爹说，这两天就给你们完婚！”

    “这么快？”何可人自己都感觉有点急。

    “这还快？等你孩子生下来的时候，我还要跟别人说，你不注意安全，孩子不足月呢！”

    何可人起初还有点糊涂：“这怎么又扯到孩子身上了？”

    她仔细一琢磨，这才明白：“阿妈的意思是，如果我已经怀上了，可能婚后还不到九个月就会生产。到时候，别人肯定会怀疑；‘这丫头是不是还没有结婚就和男人睡到一起了？’所以，阿妈会和别人解释, 我的孩子不足月，是小产！唉，天下当妈的真是……”

    想到这里，她很不服气地说：“我们寨子里，很多女人没结婚连孩子都生了。你怕什么？”

    何母一手指点在她的脑门：“咱家能一样吗？你爹是族长，是寨主，是五毒教主，是县太爷的把兄弟，又是这一片的商会把头，还是本地所有土匪的大当家，咱们家的女儿不愁嫁！你要是跟那些女人一样，没结婚就怀上了，你爹在外面会被人笑话的！”

    何可人却嘟囔道：“说不愁嫁，那也要看嫁的是什么人！豹子哥哥这样的大英雄，很多女人抢着嫁！”

    然后，她就把自己和江豹这段时间先闯东瀛，后闯霉国，把这两个国家搅成两锅粥的经过详细说了一遍。

    何母听得瞠目结舌：“哎呀，这小混蛋这么厉害！真是个大英雄嘞！”

    刚才，她提到江豹时说的是“那个混蛋”，现在，她改了口风，变成“这小混蛋”，分明是有点喜欢了。

    何可人又添油加醋：“阿妈，你不知道，想要嫁给豹子哥哥的都是些什么人？有一个富家小姐，自己在香江还开个钟表店，很有钱的，整天追着豹子哥哥，哭着喊着要嫁他！”

    “嫁了吗？”何母生怕自己女儿成了江豹的侍妾。

    “没有！有人偷袭豹子哥哥，这个女人竟然直接为豹子哥挡子弹，把命都丢了！”

    “这么痴情的女人，足见豹子真招女人稀罕！”何母喃喃说道。

    何可人又说：“有一个来自秘境的姑娘，长得不比我差，武功也不弱于豹子哥哥。这个姑娘也喜欢豹子哥哥，却被我抢先了！”

    何母拍着何可人的后背：“女儿，你做得好！该出手时就出手！”

    何可人又说：“狄督军有个女儿，也想嫁给豹子哥哥。幸好那段时间我一直跟在豹子哥哥的身边，既成事实。狄督军的女儿，总不能做妾吧！”

    关于狄督军要把女儿嫁给江豹的事，只是狄督军一个人说说而已，当不得真。但是，这不影响何可人把这件事拿出来当证据，以证明心上人的优秀。

    何可人一口一个“豹子哥哥”，足见情深义重。

    何母也被女儿的口才感染，再说，阿香刚才的报告也从侧面证实了江豹是个难得的好女婿。

    “好了，你去陪他们说说话，顺便把你爹叫出来，我和他商议你们的婚事！”

    “好的，阿妈！”

    何可人来到隔壁时，江豹正和她父亲、两个哥哥在高谈阔论，聊的内容也是他在东瀛和霉国如何大杀四方。

    “阿爹，阿妈叫你进去！”何可人向何其正说道。

    何其正作不忿状：“她能有什么事？还让我进去？”

    嘴上很硬气，身体却很诚实，乖乖地进了隔壁的房间。

    看到何可人出来，江豹低声问道：“岳母跟你说什么了？”

    “阿妈说，让我们尽快完婚！”

    江豹笑道：“好啊，哪怕今天晚上就入洞房也行！”

    何可人羞红小脸：“你声音小点！”

    江豹心道：“我这话就是说给你家人听的！”

    果然，何立人与何树人听了，都很开心。妹妹的婚事定了，这个妹夫就能帮他们在香江立足。有妹夫的支持，随便做点什么都赚钱。

    他们都知道香江是个花花世界，只可惜，父亲不支持他们出去浪，每天闷在家里，跟着老婆生孩子玩。天长日久的，夫妻间已经完全没了新鲜感。

    果然，何其正夫妇在隔壁只说了几句，就隔着墙叫道：“立人、树人，你们过来一下！”

    看着两个大舅子屁颠屁颠地跑去隔壁，江豹笑着对何可人说道：“如果我没猜错的话，最迟三天之内我们就能完婚！”

