    毕竟，他本就是尊阶一级肉身，相当于炼虚一层，不靠真气，光靠肉身，防御力就有100万鼎，而在狂蟒之力的100倍增幅下，肉身的最终防御力达到了10000万鼎，即1亿鼎。

    只有超过1亿鼎之力的攻击，才能对他的肉身造成伤害。

    要是没有超过？

    那不好意思，呵呵，无异于以卵击石！

    此刻，段飞手握蓝金剑，一剑斩向他的肉身，岂不就是相当于一颗鸡蛋砸向一颗石头？！

    莫川比较感兴趣的是，段飞身上的生命本源。

    现在吞噬天赋进化为了大吞噬术。

    他已经能吞噬所有生命体的生命本源了，不再仅仅局限于妖族或妖兽。

    在系统的侦查之力下，一个有关段飞的信息面板，浮现在心头。

    姓名：段飞

    境界：炼虚一层

    生命本源：10万点

    “10万点生命本源，不少了，就当作你打扰我的赔礼吧。”

    莫川心中暗暗道。

    虽然，段飞生命本源没有炼虚九层的乾木的90万点多，但好歹也有10万点了。

    从巨蟒进化为蛟龙，可是需要1兆点生命本源，即10000亿点生命本源。

    这是一个海量需求！

    所以现在，只要是生命本源，不管多少，莫川都是来者不拒。

    而也就是这时，段飞挥出的蓝金剑，终于落在了莫川的身上。

    砰！！！

    然而，令段飞、公孙婉君以及那些化神修士意外的是，没有想象中莫川炸开、化作血雾的场景出现，而是响起了一道震耳欲聋的碰撞声。

    是的，没错。

    蓝金剑落在莫川的血肉之躯上，居然响起了碰撞声！！！

    仿佛，蓝金剑劈向的对象，不是血肉之躯，而是一颗坚硬无比的顽石。

    而这一剑劈下，莫川自然是半点事都没有，身上甚至没有溅起一丝血花。

    反观段飞，脸色大变。

    一股巨大的反弹力，沿着蓝金剑，传到段飞的手臂上。

    很快。

    “啊！！！”

    段飞痛声大叫，他握剑的那只手臂，砰砰砰，臂上皮肤纷飞，血管纷纷断掉，肌肉更是炸裂，总之，一片血肉模糊。

    “不可能！段公子的手……”

    周围，那一个个化神修士，面色大变。

    在他们看来，一剑落下，明明应该是莫川炸成血雾。

    怎么到头来，反而是段飞被这一剑震伤了呢？

    段飞连连后退，脸色惨白，一脸惊疑不定地看着莫川。

    “这……这怎么可能？！”

    “你的肉身，居然如此坚硬！！！”

    随即，他想到了什么，眼中露出不敢置信之色，道：

    “我懂了……你的肉身，是尊阶一级！”

    “只有尊阶一级的肉身，才能硬抗住炼虚一层真气催动的一剑！”

    此话一出。

    周围那些化神修士，也是满脸震惊。

    “骗人的吧！这小子居然有尊阶肉身？”

    “是啊，他真气境界本来就是炼虚一层，要是肉身再达到尊阶一级，岂不是肉身、真气双双拥有100万鼎之力？”

    “有道理！一般修士，哪有精力同时修炼肉身与真气境界？”

    “哼，可这位小哥并不是一般修士！你们怎么能拿他和你们这些庸庸之辈作比较？！”

    就在这时，一道清脆的娇哼响起。

    正是公孙婉君开口了。

    见到莫川没事，公孙婉君总算舒了一口气，接着，便见她看向莫川，美眸中闪过一丝异彩，红唇轻启道：“你们也不想想，这位小哥的肉身如果没有达到尊阶，又是如何挡下刚才那一剑的？！”

    周围那一个个化神修士，顿时脸色难看，被问的哑口无言。

    而段飞则是眼中闪过一丝怨毒、阴狠。

    他像舔狗一样，追了公孙婉君这么多年，换来的却只有厌恶。

    可现在对莫川这个陌生人，公孙婉君却美眸大放神采，在毫不留余地的夸赞他。

    段飞心中简直是打翻了醋坛子！

    那叫一个恨啊！

    “蝼蚁！找死！你居然敢震伤本公子！”

    段飞冷冷看向莫川，满是杀意，他把一腔怒火，全部撒在了莫川的身上。

    下一秒。

    只见，段飞掏出一个精致的小瓷瓶。

    小心翼翼打开瓷瓶，里面装着的居然是一颗丹药。

    段飞连忙吞下这颗丹药。

    紧接着，他身上的气息，连连暴涨、攀升。

    很快，段飞展露的气息，就达到了炼虚四层。

    “蝼蚁，本公子有的是底牌，有的是底蕴！”

    “刚才吞下的丹药，乃是由本公子的哥哥赐下，其名为暴元丹，可让本公子的实力短暂提升三个小境界！”

    “你就算肉身、真气，双双拥有100万鼎之力，又如何？”

    “现在本公子可是炼虚四层，足足拥有400万鼎之力！”

    闻言。

    莫川依旧没有露出一丝慌张之色，他淡淡一笑，正想说些什么。

    但，就在这时。

    出乎所有人意料的是。

    轰！！！

    一股陌生的气息，突然降临此地。

    这一股气息，无比强悍，竟是达到了合道期。

