    日出东方。

    城东的普通居民楼前，一辆宾利轿车忽然停在了入口处。

    周围本是出门的人大概都被这突如其来的车子吓了一跳。

    雷钧也不管不顾周围有多少人在注意他，推开车门那一刻便是疾步匆匆的上了居民楼。

    助理紧随其后，亦步亦趋的说着：“刚刚得到消息，傅臻已经不住在这边了，他本身就是神出鬼没的人，这一离开，当真是没有人会发现他的去向。”

    雷钧站在空空荡荡已经是毫无一点人气的房子前，从得到消息后，他便是阴沉着一张生人勿进的面瘫脸，此时此刻，面对这被完全清空的住宅，他的脸越发黑沉的恍如要滴墨了。

    不必多想，他也知道这是小四秘密把人送走了。

    看来他真的低估了那个傅臻在他心里的位置，他竟然可以那般云淡风轻的让自己以为他真的可以放下，原来啊，都是伪装。

    “老板，需要再调查吗？”助理等待着吩咐。

    “小四想要藏起一个人，我们是一时半会儿找不到他的踪迹，更何况这个人还是傅臻，短时间内，除非他自己现身，否则没有人知道他会藏在什么地方。”

    助理不再多言，他能感受到老板说出这话都是在压抑怒火。

    “咚咚咚。”一连串脚步声忽然从楼道下面传来，来人跑的很快，几乎是不带一丝一毫的懈怠。

    助理看着毫无半点规矩匆匆忙忙出现的一人，加重语气道：“别冲撞了老板，有什么话想好了再说。”

    来人喘着气，片刻不敢耽搁的说着：“爷，找到傅臻了，他在城东的VR咖啡厅，好像在等什么人。”

    雷钧闻言，同样是失去了往日的稳重，亟不可待的往楼下走去，“派人监视起来，在我没有到达之前，他不能离开那里一步。”

    阳光如火如荼，比起前几日，竟有了些许春意复苏的趋势，整个街区两侧，都是火辣辣的艳阳高照。

    咖啡厅内，古典乐悠长而娴静的萦绕着。

    傅臻本是兴致正浓的等待着佳人到来，他还特意点了一堆的小蛋糕，那个丫头最喜欢甜食了。

    只是，很快他笑不出来了。

    傅臻面色一沉，目光如炬的瞪着不请自来的某位爷，轻哼一声，“小四爷这是什么意思？”

    “我不是来跟你玩这种小孩子的游戏，我只是提醒你一句，你现在已经被人盯上了，安全起见，你这段日子回你的老窝呆着去。”

    傅臻恍若听了一个天大的笑话，抑制不住的捧腹大笑起来。

    盛厉霆也不着急，等着他慢慢笑着。

    傅臻啪的是一身双手拍在了桌上，面上的表情又是一换，倏地目眦欲裂像是有什么深仇大恨的看着如此颐指气使吩咐着自己的家伙，漠然道：“小四爷是习惯性的对人呼来喝去，也是把我当成了那些随从了？”

    “我说过了，我只是在提醒你，傅二爷如若不信，可以当做我刚刚只是说了一段废话。”

    傅臻就是看不惯，看不惯他这副高高在上不可一世的嘚瑟样，冷哼道：“我和小四爷之间没有任何话题可继续的，请你离开吧。”

    “那你今天可能要失望了，那个人，不会来。”盛厉霆嘴角微微上扬，略带三分戏谑的微笑，没错，他就是在笑，嘲笑对方。

    傅臻自然不会把他的任何话放在眼里，扭过头，继续目不转睛的盯着大街上的人来人往。

    盛厉霆当然也不会离开，虽然他知道那个小丫头一大早就去找他三哥善后了，一时半会儿肯定没有时间过来，他得继续煽风点火刺激这个家伙，时间越久，他越是坐立不安，最后气急败坏的扬长而去。

    想见苏瑾？

    你就死了这条心吧。

    时间一分一秒的弹指即逝。

    盛厉霆拿着手机不经意的一瞧，忽然神色一凛。

    傅臻也感觉到了他的情绪紧绷，注意到他不由自主紧蹙的眉头，忍不住打趣道：“看来小四爷是遇到了什么麻烦事。”

    盛厉霆面色凝重，当真是遇到了什么棘手的事情，他抬头，目光灼灼的盯着还有兴致嬉皮笑脸的家伙，他一把推开了椅子，径直朝着傅臻走去。

    傅臻不明他为什么要用这种很有危机感的眼神看着他，纳闷道：“你有话就说话，别跟我整的一惊一乍的。”

    盛厉霆二话没说直接抓住了傅臻的手，看那样子是准备强行把他带离这里。

    傅臻被他这唐突的动作弄得身体一僵，忙不迭推开了他的拉扯，“小四爷你这是要做什么？”

    “我舅舅来了，你现在必须要离开这里。”盛厉霆下意识的看向入口处，“走，立刻走。”

    傅臻啧啧嘴，“你以为我会害怕你舅舅？”

    “有些话说破了对你并没有什么好处，我现在只能告诉你，我舅舅绝对是冲着你来的。”盛厉霆再次抓住了他的手，看那是打算硬拉带拽的将他拖出咖啡厅。

    傅臻企图甩开他的钳制，“你这话的另一侧含义是说我会畏惧你舅舅？我堂堂傅二爷像是那种会因为谁的出现而夹着尾巴就跑的小喽啰吗？”

    “你不要胡搅蛮缠，我是为了你好。”

    傅臻冷笑，“小四爷这话说的倒是让我有些许感动，可是你以为我不知道你心里在盘算什么吗？你是故意想要把我支走。”

    “我不需要故意支走你，苏瑾也不会出现在这里和你见面，所以你死了这条心吧。”

    傅臻见着他完全暴露了自己的野心，更是一声笑，“黄鼠狼的尾巴藏不住了吧，你就是想要把我支走，如果苏瑾真的不出现，你小四爷也不必绕这么远来跟我瞎聊什么。”

    盛厉霆紧了紧拳头，这个家伙如此油盐不进，看来他只能以暴制暴强行带走了。

    傅臻本是打算坐回沙发上，反正他今天等不到人哪怕是天王老子来了，他都不会离开这里一步。

    任他盛厉霆像个跳梁小丑一样胡说八道，反正他绝不会走出这家咖啡厅。

    盛厉霆也懒得和他讲什么道理，以着迅雷不及掩耳是速度，一把将傅臻扛了起来！

