    之前纪清凌还只是猜测，但是现在可以肯定，这两人是之前听到了她的话，再来给她下套呐。

    什么青木门，什么师傅不能再拖了，就差指着她的名字说我们有同一个目的地了。

    在接下来的时间，纪清凌都感觉有两道神识在跟着她。

    好在她本身神识不弱，不然等出了城才发现就被动了。

    两人一直远远的跟着她出了城，纪清凌现在祭出飞行法器，对方大概是追不上她。

    被盯上除了逃就是战，她不想逃！

    筑基以后她除了和纪左切磋过，还没和其他筑基修士交过手。

    如是她就在两人的神识范围内消失了。

    马深和朱广赶到纪清凌消失的位置，“用了隐身符？”

    “别让她跑了，肯定是藏在附近。”

    两人对着周围扔出几个法术，依然没有发现纪清凌的身影，只得继续往前追。

    而此时的纪清凌正蹲在一棵巨树之上，乐滋滋的看着下面忙活的两人。

    她自信自己的二品隐身符不可能被这两人发现。

    马深和朱广再次回到这里时，两人都有些泄气，没想到被这女人跑了。

    朱广最先报怨起来，“都说了让你不要跟着去，你偏不听，还想做个什么风度翩翩的孝顺徒弟，这下好了戏太过，人家跑了。”

    马深皱眉，“以前也成功过，当时分东西时也没听你抱怨，还没听说过劫财还能一劫一个准的！”

    朱广没有再继续反驳，他们两人搭伙做这行当，确实多亏了马深的这皮相能让一些女修少几分提防。

    纪清凌听二人意思，做这事也不是一回两回了，那她必须要为民除害，打得过皆大欢喜，打不过嘛~她相信自己和无牙可以收拾这两家伙。

    纪清凌运起灵力，一招满天金锥直冲向两人。

    是的，她可没打算先跳下去对这二人谴责一番再动手。

    如今这样的情境她要是不率先偷袭，实在是对不起纪清远一直提醒她的那句，先下手为强！

    在她运起灵力的一瞬间，隐身符立即失效，那朱广第一时间发现了她。

    所以朱广躲过了满天金锥，马深没有。

    果然长得好看并没有什么用！

    两人也没想到这纪清凌会突然出现，而且直接就动手。

    难道不是打架前先相互辩几句才对？

    他们双方压根就没说过话啊，这就直接开打了？

    那马深受了伤，面对这样强势的女修，他只得先喊停，“道友住手，我们之间是不是有什么误会？”

    嘁，纪清凌没想到这家伙脸皮这般厚，“有没有误会你心里难道不比我清楚？你们一直跟着我从城内到城外是有什么打算还需要我再说吗？”

    “看来道友真是误会了。”

    纪清凌还没回答，那马深又说道：“在下马深，这次出城是要去找青木门救我师傅。他丹田被重伤，不知怎么就让道友误会了。对了，还未请教道友高姓大名？”

    纪清凌见过脸皮厚的，但脸皮这般厚，实属罕见。

    “在下姓纪名大胆。”

    “原来是纪大胆道友。”

    ……

    那朱广都看不下去了，“别跟她扯了，这娘们就是在这等我们呐，这是打算黑吃黑啊！”

    纪清凌被他逗笑，原来还他还知道自己是黑啊。

    从一发现这两人是冲着她来开始，她就打算把人引到城外。

    如果对方有其他同伴，以通天的速度再想跑了也是可以的。

    如果只有他们两人，纪清凌就打算将计就计，来一波反杀！

    无牙现在的实力虽说不到筑基期，但是它有火系攻击法术连带隐身技能。

    虽施放法术的时候不能隐身，可无牙已经可以在施法和隐身之间切换自如。

    拖住其中一人它自己表示没问题，纪清凌自然是选择相信它。

    然尔一人一兽还是太年轻，他们预估错了情况。

    纪清凌这头还在跟朱广缠斗，那边无牙已经将受伤的马深烧成了黑炭！

    说好的先拖住呐？

    ……

    朱广被烧成黑炭的马深吓得乱了分寸，很快败了下来，被纪清凌的通天一棒子给结果了。

    纪甭凌扯下他的储物袋，“无牙，这姓马的储物袋还没拿下来呐！”

    无牙一脸无辜，“咕咕~”

    “唉呀，能买好多好吃的！说不定还有什么宝贝！”

    “咕咕~咕咕~”

    阿木变回原身，骑在无牙的背上，“无牙好厉害！”

    无牙觉得阿木说话好听，决定不再计较自己被当成飞行坐骑这件事了。

    它原本都是搭纪清凌的飞行法器，如今阿木坐在它身上，这家伙不知怎的还要炫一下。

    载着阿木一会来个俯冲一会来个飙升，惹得小家伙跟着哇哇大叫兴奋的不行。

    ~

    离开白公城，纪清凌直飞昆仑派脚下的城市-云梦城。

    传闻云梦城最初只是昆仑派弟子那些无灵根的后辈集聚之地，后来又加入了一些散修。

    再后来越来越多的修士来到此地，渐渐形成的一座坊市。

    如今已是中州最大最热闹的地方。

    除了昆仑派，围绕着这座坊市的还有许多的小门小派。

    他们几乎都是依附付这座坊市生存。

    各种商铺林立四通八达道路纵横，散修更是不计其数。

    找青木门的事不急于一时。

    纪清凌决定花几天时间将这座坊市摸熟。

    云梦城的大超乎了纪清凌的想像。

    一个城居然有这么多店铺。

    印象最深的是那家不问来处，咋一看还以为是销赃的当铺。

    纪清凌进去瞧了眼，确实是销赃的当铺！

    这名字真是直接啊。

    听说势力强大，强大到不管谁的东西都敢收，且不让卖主有任何后顾之忧。

    纪清凌想着先找个住的地方，最好能租个院子什么的。

    客栈里人来人往的，不免被人盯上。

    在大街上跟个摆摊的摊主打听了一下。

    云梦城有专门的牙行，去那肯定能找到合意的房子。

    经过那牙人的一番推荐，纪清凌终于找到了一处满意的院子。

    闹市之中，环境有些嘈杂，但是租金便宜，最少一年起租。

    纪清凌交了一年的租，将屋子里外都有清洁术收拾了一番。

    给院子放置了一套防御阵法，纪清凌在云梦城的生活就这样开始了！

