    啪！

    上官雨馨失魂落魄的坐在椅子上，喃喃自语：“是神秘家族要杀楚涵。”

    不需要猜，上官雨馨已经立即了解清楚了背后之人，也明白了为何自己父亲会在这件事上犹豫。

    “原来如此！”沈云楼也因为震惊而声音都在颤。抖：“凌驾于各基地之上，再大的基地也派不出来的高强力刺杀队，但是神秘家族却可以，是他们要杀楚涵？可是为什么！”

    为什么？楚涵不也是一基地的领吗？哪怕不像其他大基地那般在一开始就得到了神秘家族的援助，而是自我缓慢展，但公然刺杀一个基地的领，理由呢？

    “所以那个六阶新人类是神秘家族的人？那楚涵现在怎么办？他会不会死？”上官雨馨惊慌的起身，她才不管什么理由，她在乎的是楚涵此刻的安危。

    上官荣苦笑的摇摇头：“他们要杀楚涵必然不会是亲自动手，那个六阶不过是一个替神秘家族卖命的人，至于为何要杀，以及为何要私下解决，我们怎么可能知道，唯一知晓的是神秘家族要谁死，谁就不得不死。”

    上官雨馨瞬间泪如雨下，声音顿时呜咽起来，同时看向上官荣的目光充满哀求：“算我求你，救救他！”

    一想到楚涵会死，上官雨馨就心如绞痛，她根本无法接受！

    上官荣苦笑又无耐的摇摇头：“哪怕我想救，也没这个能力，一个六阶新人类谁能敌得过？更别说还有十四个五阶高手围攻！”

    “呵！”就在此时仲魁忽然冷笑着起身，毫无预兆的一把抓起上官雨馨：“你作为南都基地至关重要的女人，和我金阳基地联姻是理所应当的事，楚涵的事轮不到你管，现在就跟我回金阳基地去！”

    “放开我！”上官雨馨完全没想到在这个当下仲魁会忽然说出这番话，连忙挣脱。

    “仲魁你给我滚开！”上官荣也怒从心起，连忙起身一把将女儿护在身后，同时知晓仲恺已经不能人事的他更是脱口而出：“你儿子已经废了，我不会让我的女儿嫁给一个废人！”

    而让所有人没有想到的是，仲魁竟然阴笑道：“既然我的儿子被小人废了那方面能力，那你嫁给我续弦好了，金阳基地和南都基地必须结盟！你嫁到我金阳基地为我延续后代才是要紧事！”

    哗

    所有人都被仲魁尤其不要脸的话惊得大脑停止了思考，儿子不行了老子上？还一定要嫁到金阳基地？

    凭啥！

    仲魁的话顿时激起的众怒，一群年轻的将领纷纷站出来挡在上官雨馨身前，看向仲魁的眼神更是充满了敌意。

    而这其中更是以沈云楼为最，他们一群人辛辛苦苦过来联姻，被楚涵打压下去他们是不得不服，毕竟对方在各方面优势都远自己等人，但是仲魁？

    你丫一个年过半百的糟老头？你个臭不要脸的！

    “你要不要脸！信不信我毙了你！”上官荣更是气的面色通红，腰间的佩刀更是噌的一声出鞘，恨不得当下取下仲魁的级。

    上官雨馨更是惊慌之下忍不住脱口而出：“我除了楚涵谁也不嫁！”

    “非楚涵不嫁？”仲魁戏谑的看着上官雨馨：“今日楚涵难逃一死，难不成你还要嫁给一个死人？”

    上官雨馨原本就因楚涵的安危而无比心慌，当下便是通红着双目大喊：“你闭嘴！楚涵是不会死的！”

    “不会死？哈哈哈！”仲魁忽然大笑，紧接着直接坐下，冲着杀气腾腾的上官荣道：“别搞得好像你敢杀我一样，若是我死在你的手上，别说金阳基地和上京基地不会放过你，神秘家族你可想好了怎么交代？”

    “呵！”上官荣一声冷笑，噌的一声将佩刀重重的插在地上，神色中的杀气不减：“我倒是要看看，你到底哪来的胆子敢肖想我的女儿！”

    “那我倒是问问你。在华夏目前的几个基地之中，谁还能比我金阳基地更适合与你南都基地联姻？”仲魁简直脸皮比墙还厚，铁了心要将南都基地和自己绑在一起：“眼下的这些毛头小子都是来自下等基地，最有竞选力的段江伟和楚涵，一个没来，一个马上要死，你女儿不嫁到我这里来，嫁给谁？”

    “要你管！”上官荣忍无可忍：“你可别逼老朽和你金阳基地开火！”

    “好啊！”仲魁阴狠一笑：“你女儿说非楚涵不嫁，人楚涵马上就要死了，你作为父亲总不可能把独女嫁给一个死人，让她一辈子守寡吧？无错网不少字”

    “我说了！”上官雨馨的声音里已经带上了杀气：“楚涵不会死！”

    “那我们不妨来赌一赌。”仲魁也没了耐心：“就赌楚涵死不死，他要死了，你必须跟我去金阳基地给我开枝散叶，楚涵要是没死，我当场带着我那废物儿子离开，并且也不再和你们南都基地作对！”

    “我不会拿我女儿的幸福打赌！”上官荣双目之中的怒火欲喷而出。

    “好！”哪知上官雨馨却强势的站出来，带着泪痕：“我就赌楚涵不死！”

    “雨馨！你疯了？”上官荣吓得面色骤然一白，不可置信的望着口出狂言的上官雨馨。

    周围围观的人全体认为上官雨馨不可理喻，看向这个年轻姑娘的目光满是不解。

    “上官雨馨？你？”沈云楼也没想到在他眼里很聪明的上官雨馨会如此冲动，忍不住的一叹气：“你何必自己把自己往火坑里推？”

    “就是啊！你一个基地领独女，你这是何苦？”其余人更是连连叹气。

    “哈哈哈！有魄力！”仲魁却连忙站起来，兴奋的开口：“眼下这么多人都看着，上官老儿你可没权利反悔，这是我与你女儿之间的赌注！”

    “对！不反悔！”上官雨馨嫣然一笑，紧接着忽然扭头看向气的满脸铁青的上官荣，眼中的戏谑一闪而过：“赌都赌了，所以小老头为了你唯一女儿的终身幸福，你现在还不赶快出兵救楚涵？”

    此话一出，仲魁和一帮认为上官雨馨疯了的年轻将领当即傻眼，见过坑爹的，没见过以这种方式坑的！

    搞半天上官雨馨看似冲动的与仲魁打赌，一切都是为了逼自己父亲出力救楚涵？

    我靠！