    随着方里将锋利的匕高高的举起，指向半空，一股前所未有的可怕杀气开始弥漫了开来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “————！”

    感受到那致命般的杀气，夏洛克的心用力的一紧，面色亦是变得凝重而起。

    夏洛克知道，方里隐藏有非常强大的底牌。

    那底牌，方里刚刚已经使用过一次。

    凭借着它，方里的力量在那一个瞬间里暴涨到一个惊人的地步，让夏洛克都没有能够产生反应，等到反应过来以后，方里已经是对绯弹动了攻击。

    只可惜，那底牌虽然强大，副作用却也一样可怕。

    即使方里使用它，夏洛克亦有的是办法可以对付。

    可是，现在，夏洛克现自己错了。

    方里确实隐藏着非常强大的底牌。

    但是，这底牌并不仅仅只有一张。

    “说实话，这是我第一次在实战中使用它。”方里没有睁开眼睛，低声开口。

    “虽然已经练习了不少次了，可我依旧还是没有完全习得这一招，让这一招仅仅只能挥出一半的效果，但它却是我所掌握的七夜暗杀术里最强大的一招，即使称之为必杀技都不为过。”

    “……是吗？”夏洛克点了点头，不出所料似的说道：“我也从你的身手中推理出了你掌握有一种非常强大的暗杀术，却是没有想到，你表现出来的还不是全部。”

    “所以，它是我唯一能够立即战胜你的希望。”方里神色漠然的说道：“即使只有一半的效果，但你如果能够将它接下来的话，那就尽管试试看吧。”

    话音一落，从方里的全身膨胀而起的杀气便是一点一点的开始变浓，如同实质般的重压一样，开始往四周弥漫。

    那刺激性的杀气，让夏洛克的身体缓缓的绷紧了起来，缓缓的抬起了自己的武器。

    似中世纪的骑士所使用的长剑重新出现在夏洛克的手中。

    看来，在使用绯弹进行瞬间移动的时候，夏洛克便已经将这把剑给捡了回来。

    毕竟，它是英国的女王陛下借给夏洛克的至宝，不是可以随便遗失的东西。

    握着这柄剑，夏洛克抬起头来，用一对没有焦距的眼眸，注视向了方里的方向。

    “咔嚓————！”

    与此同时，在夏洛克的背后，被改造成载人工具的IcBm的入口蓦然打开。

    根据夏洛克的条理预知所得出的推理，在这个时间段，他应该是搭上了Inetbsp;   可惜，方里的出现，让夏洛克的这项推理失败了。

    面对那刺激性的杀气，夏洛克自认，在失去了绯弹的情况下，自己绝对没有办法背对着方里，走进Inetbsp;   于是，夏洛克只能面对方里，全部的感觉都似触手般的延伸了出来，代替自己的视觉，观察周围的一切动静。

    “那么…”

    直到这时，方里才骤然出声。

    “我上了。”

    杀气，如火焰般爆开。

    “呛————！”

    伴随着一道悦耳的刀剑鸣叫声，一道流光陡然乍现，仿佛一道螺旋的极光，暴射向了前方。

    那是方里的月刃。

    就在这一刻里，方里浑身一紧，犹如陀螺一样，一个旋身，将手中的月刃狠狠的投掷了出去。

    那不是简简单单的投掷，而是将全身的力量都凝聚在一起所出的突刺。

    因此，携带着方里全身的力量的锋利匕在猛烈的投掷之下，化作极旋转的子弹，于空间中一闪即逝，暴射向了夏洛克的方向。

    度，奇快无比。

    将自己的感觉似雷达一样完全释放了出去的夏洛克及时反应了过来，几乎是在那螺旋般的极光暴射而出的第一时间里，豁然举起了手中的长剑，挡在身前。

    “嗤————！”

    尖锐的破风声之下，化作螺旋子弹的匕极掠而来，宛若电光石火一般，重重的落在了长剑之上。

    “哐啷————！”

    响亮的交击声化作音浪，似被敲响的钟声，回荡向了四方。

    这一刻里，夏洛克蓦然一惊。

    因为，夏洛克能够非常清楚的感觉到，落在自己的武器上的匕传来了一股惊人的力道。

    仿佛有一辆列车狠狠的冲撞在了上面一样。

    在这样的情况下，夏洛克连人带剑，整个人都被震飞了出去，脚掌在地面上摩擦着，极倒退了开来。

    “叽叽叽叽叽叽————！”

    犹如螺旋子弹般的匕依旧狠狠的冲撞着夏洛克手中的长剑，让激烈的火花随着摩擦不住的乍现，带来一股股可怕的力量，不住的传递到夏洛克的身上。

    “唔…啊啊啊啊啊啊————！”

    极倒退着的夏洛克忍不住低吼出声，用力的握着长剑，拼命的防守着来袭的强大力道，即使虎口麻，手中的武器也不松开。

    不，应该说是不能松开才对。

    一旦松开，去势不减的匕便会彻底的化作脱缰野马，似一道激光，贯穿夏洛克的身体。

    因此，夏洛克绝对不能松开手中的剑。

    “嘭————！”

    一阵强烈的风压在夏洛克的身上爆。

    这一刻里，夏洛克选择了使用能力来辅助自己，进行防御。

    在强烈的风压之下，夏洛克的全身仿佛都披上了一层无形的风之铠甲，暴退中的身形逐渐停下，气流的涌动亦是加持在臂力上，让夏洛克防住了来袭的攻击。

    化作螺旋子弹般的匕终于是被迫停了下来，旋转趋势变得越来越弱。

    “锵————！”

    某一刻里，在清脆的声响之下，伴随着火花一直钻动着夏洛克的长剑剑身的匕弹飞了出去。

    然而，几乎是在同一时间，夏洛克的面色变了。

    “我就知道，只有这种程度的话没有办法解决你。”

    在这样的一个声音之下，一道身影无声无息的窜进了夏洛克的怀中。

    “唰————！”

    不知道什么时候回到了主人的手中的匕切开了空气，分开了夏洛克身上的风压，如电光一般，暴刺而出。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，一阵鲜血飞溅而起，洒向天际。

    伴随着一个低吟般的声音。

    “极死-七夜…”