    云漩之中忽然有光芒亮起，稍候有两道宏大清光被斗元盘自里接引出来，再是从空照落到了大台之上。

    随着两道光华徐徐飘散，张御与岑传二人也是自里分别现身出来，而彼此所站之地相隔也是不远。

    岑传望了张御一眼，说实话这一战到底如何他并不知晓，只知道自己的虚身被连斩了三次，这无疑说明光靠虚身并没有办法斗赢张御。

    他暗忖道：“终究非是生死之战，难以舒展手脚。”

    实际上，在施展虚身之时，他的正身也可以参与斗战的，这可不仅仅是多出一个自己那么简单，因为正身虚影二者本就是一人，相互配合之下，战力远强于单独一个虚身，以往有些与他虚身势均力敌的对手，几乎在正身一出后，照面之间就被他杀死了。

    可因为这一次并非是真正的生死争杀，所以他没有将之暴露出来，他自忖恐怕也是自己心中守住了这一关，斗元盘认定他只依靠场中的手段无法胜过张御，才直接判了他为负。

    不过他并不后悔，这等杀招乃是修道人最后的护身手段，哪怕这一次涉及到了东庭之争，重要性也远远不及自身性命安危。

    张御对这一战，其实也有一些意犹未尽之感，因为他能感觉到岑传还没有用尽全力，甚至其人元神只在最开始的时候露了一面，后面便就不再出现了。

    元神对真修何等重要，有一些修士甚至半数战力都在元神之上，而有些人即便不是如此，元神也绝无可能一点战斗力不具备。

    也是如此，他的玄浑蝉观想图也一直不曾动用，就是等着对方元神的出现。

    可从头到尾，都不见对方动用元神。

    他心中一转念，对此也能理解，说穿了，这一战终究这只是一场互相有所收敛的论法罢了，自不可能将杀招全数使了出来。

    林怀辛这时对上面打一个稽首，道：“首执，此一战胜者乃是张守正。”

    首执点了下头，道：“此场论法，是为决定东庭都护府镇洲之归属，得诸位廷执之建言，令张守正与岑玄尊一决高下，如今既然张守正得以胜出，那当取张守正为东庭都洲之玄首，此事即刻颁宣。”

    诸人都是打一个稽首。

    张御也是抬袖而起，行有一礼。

    钟道人站了起来，道：“首执，东庭都洲由得张守正镇守。那昌合都护府，想来当是该由岑玄尊来镇守了。”

    首座道人缓缓点头，他看向诸人，道：“诸位廷执可有异议么？”

    晁焕挑了下眉，似想说什么，可他这时看到首座道人的目光忽然盯到了自己面上，他嘴巴动了动，嘿了一声，还是什么都没说，后者这才把目光收了回去。

    而在场其余廷执此刻也没有一人反对。

    首座道人见此，道：“那岑玄尊当为昌合都护府镇守玄首。”

    岑传打一个稽首。

    首座道人对韦道人道：“韦廷执，此事既定，下来你需督促玉京朝府及各洲做好升洲及迁徙诸事，各州府也需尽力加以配合。”

    韦廷执道：“首执，韦某会与朝府沟通好此事。”

    首座道人交代过后，身上光华一亮，背后天地缓缓融开，可见里间有一座巍峨道宫，他转身离了云虹，带着身边道童朝里步入进去，众廷执则是揖礼相送。

    待首执走后，众廷执也是纷纷离去，钟道人则是下了虹霞，来至岑传身边，道：“岑道兄，钟某有几句话想与道兄言说。”

    岑传道：“不知何言？若是要问方才斗战之事，恕我无可奉告。”

    钟道人道：“既然胜负已定，钟某自不会再去多言此事，只在此先问一句，岑道兄准备何日去昌合都护府？”

    岑传道：“既然事情已定，我自也不会拖延，这几日便就动身。以后廷上之事，就要靠钟道兄你们多多照拂了。”

    钟道人颔首道：“此是理所应当。”他又道：“如今外层修士的侵攻并未停下，前几次其等出现之地，俱在落在西地旷阔内陆之中，再加上那里异神神怪也是极多，道兄到了那里，也未必没有立功之机。”

    岑传道：“这我自是知晓的，我正清一脉也是立在那里，知晓荒陆之中这些污秽数不胜数。”

    钟道人道：“道友一脉也是殊为不易。不过如今正清一脉罪责已是洗去，道友可曾考虑过将正清道友和梅道友一同请回来么？”

    岑传道：“大师兄闭关不出，我多年不见他了，况且我也不可能左右的大师兄意愿，而我那师弟，还要看顾道场，自然来不了此处。”

    钟道人道：“道兄既然诚心归回天夏，那一处地界为何还要单独留着呢？不如就此并归于天夏，那自也不用担心此事了。”

    岑传冷嗤一声，道：“那里是我正清一脉辛苦建立起来的基业，道友一句话，便要我交托出来么？”

    钟道人缓缓道：“道友可曾想过，若是首执这次执意让张守正卸脱守正之位才能担任玄首，那么张守正或许就会退出一次论法，可首执为何没有这么做呢？”

    岑传立时明白了他的意思，目光看过来，道：“钟道兄是说，就是因为我还留着这处道场，所以首执还无法完全信任我？”

    钟道人却是没有出声，该说的他已是说了。

    岑传皱了皱眉，道：“此事容我再慢慢思量。”

    而另一边，张御离了云景台，便即回到了守正宫前，他踏步迈上台阶，可就在这个时候，他心神之中微微一动，却是发现，一个新的玄异已然在觉醒之中，一如他此前所感那般。

    玄异总是伴随各种各样的缘法而出，若是修道人根底足够深厚，又能把握住机缘，那便能够获得，但他能感觉到这一次不止是如此。

    岑传乃是正清一脉之人，其人兴真灭玄之言与他欲行之事是相矛盾的，这就引发了道念与道念的碰撞，再是这位与他争夺都护府镇守之位，这同样又是一种对抗，也是因此，他的本心，他的执意，都要求他去压倒对方，故是才引发了这等变动。

    这也难怪不同道念的碰撞通常是难以妥协的。他抬目往前方看去，脚下不停，继续往前走去，直至身影消失在了那深远宏大的殿宇之中。

    而此时此刻，玄廷是向下颁宣了四大都护府立府之事宜，并且派遣出了使者向各方玄府递旨。

    东庭玄府，一名浑身笼罩在金光之中的道人颁宣过玄廷诏旨后，便将传旨一合，向前递去，道：“项玄首，接诏吧。”

    项淳上前几步，从这名道人手中接过诏旨，随后对着后者拱手一揖，后者还有一礼，并道：“项道友，自颁宣一刻起，张守正便为东庭府洲玄首了，玄府一应事职，当会由张守正到来后安排。”

    项淳拱手言谢道：“多谢使者告知。”

    那道人对他一点头，便转身回到了身后的金光帘幕之中，随即那金光一腾，便即没入天穹之中不见。

    项淳则是自玄府高台之上走了下来，范澜、许英、齐武等人正在这里等着他，许英上来一步，急切问道：“师兄，如何了？”

    项淳看向众人，道：“我东廷都护府自今日之后，便当更易为东廷府洲，礼仪规制与本土上洲一体等同，稍候都护衙署那里当会再有宣诏。”

    在场众修闻听此言，不禁露出了喜悦之色。

    范澜想了想，问道：“师兄，却不知我东廷府洲镇守为谁？”

    项淳道：“诏旨之上言说，玄廷当会派遣张守正，也即是我都护府原来的张玄首来此担任镇守。”

    范澜忍不住睁大眼睛，喜道：“师兄，当真？”

    项淳点了点头。

    周围顿时传来了一阵惊喜呼声。

    升府之事固然是好事，可他们最为担心的，就是玄廷派遣一个与都护府合不来的玄尊到来。

    要知道一洲玄首的意愿能够决定很多事，只要其人想管，那就没有管不了的地方，而玄首的想法有时候与下方是冲突的，因为双方层次相差较大，想法自然也是截然不同。

    一般来说，玄首会把一切交给下面洲府自行去治理，而自己不会去多加干涉，可也难免有一些玄首并非如此，比如伊洛上洲的郭缜就是一例。

    而由张御来做东庭府洲的玄首，可以说是最好的选择了。

    首先张御本身就是东庭都护府出身，后来又曾临时担任过玄首，十分了解都护府的人想要什么，也了解都护府内外矛盾为何。再则现在的大都督，也曾受过他的礼仪教导。他若来此，不但能更好的安定人心，且在外来人口迁徙补充进来时，想必也更能调和好因此产生的矛盾。

    许英想了想，道：“师兄，本土要迁人口到我东庭，那么我们东庭玄府是否也会有外来修道人补纳进来？我们是否要把送出去求学的弟子唤回？”

    项淳抚须一思，道：“此事还难判断，不过玄府一应事宜，我们先维持好原本的格局便好，余下可等镇守到来之后再谈。”

    ……

    ……

