    楚风眠轻易的便是平息了混世剑魔剑道之中带来的那些疯狂，双眼冷静无比，将混世剑魔的剑道，融入到了剑道古籍之中。

    这混世剑魔的剑道融入，令楚风眠都感觉到，剑道古籍之中，一股疯狂杀戮的剑意，在逐渐膨胀，这一股疯狂杀戮的剑意，如今的威力，已经是要近乎超越了剑道古籍容纳的极限，差一点就可以凝聚成为九域剑术的一式了。

    这令楚风眠都是心中一喜。

    若是可以在以混世剑魔的剑道为根本，凝聚出九域剑术的一式，那么他的九域剑术，就可以凝聚出第五式了。

    九域剑术，是楚风眠剑道真正的核心。

    就算是剑道古籍，其实也只能够算是楚风眠剑道的根本，根基。

    可剑道古籍，楚风眠所做的一切，收集万千剑术，融入剑道古籍之中，都是为了创造出这九域剑术。

    若是可以以此凝聚出九域剑术的第五式的话，尤其是对于楚风眠的实力，都是一种巨大的提升，九域剑术的每一式凝聚，都足以令楚风眠的实力大幅度的提升。

    当然单单是混世剑魔的剑道，其实还不足以支撑凝聚出九域剑术的第五式来，真正起作用的，还是其中蕴含的，戮血魔剑的剑道。

    楚风眠看上的，自然是属于戮血魔剑的剑道，这可是主宰剑道，超越了当世所有剑道的剑道。

    这混世剑魔之中的剑道，虽然只是蕴含了戮血魔剑剑道之中的一部分，却也因此有资格，成为楚风眠的九域剑术之一了。

    “可惜，还差一点。”

    楚风眠尝试了一下，最终还是放弃了摇了摇头。

    这混世剑魔的剑道，还是不足以支撑楚风眠凝聚出九域剑术的第五式，其中的根本，还是因为这混世剑魔的剑道之中，属于戮血魔剑的那一部分，还是太少了。

    哪怕是混世剑魔的剑道，跟戮血魔剑无比契合，但是他领悟出的戮血魔剑的剑道，也只是其中的九牛一毛，还无法支撑楚风眠以此创造出九域剑术的第五式。

    若是可以以戮血魔剑中的剑道，创造凝聚出九域剑术第五式的话，那么这一招的威力，绝对要远远超越之前四式。

    哪怕不是完整的，戮血魔剑的剑道，只是其中一部分，主宰剑道，也跟仙帝剑道，有着宛如鸿沟的差距。

    这一次凝聚失败，楚风眠也不气馁，既然是在血池之中，那么他想要[笔趣阁 www.biqugex.biz]参悟到戮血魔剑的剑域，也并不会困难。

    尤其是等到楚风眠彻底掌握戮血魔剑之后，在以此，将戮血魔剑的剑道，融入到剑道古籍之中，那个时候就是轻而易举的一件事了。

    另一边，那星武剑帝的剑晶，其中的剑意，也被楚风眠完全参悟，融入到了剑道古籍之中，这星武剑帝，只是一位寻常的剑修，虽然是有着五阶仙帝的实力。

    但是他剑晶之中蕴含的剑域，却是远远没有混世剑魔剑晶之中，蕴含的戮血剑魔剑道，带给楚风眠的收获要大。

    唯一的收获，就是这星武剑帝的剑晶之中，也是蕴含着戮血魔剑一丝的剑道，被楚风眠融入到了剑道古籍之中去了。

    被戮血魔剑杀意曾经的武者，几乎都是会在剑道之中，沾染上一点点戮血魔剑的剑道。

    心剑天尊是一个例外，是因为心剑天尊道心坚定，一直是没有受到戮血魔剑杀意的控制，所以他的剑晶之中，才不存在任何戮血魔剑的剑道。

    像是真言仙帝，混世剑魔，星武剑帝，都是曾经被戮血魔剑的杀意控制，所以他们的剑晶之中，都是存在这戮血魔剑的剑道。

    又是收获两枚剑晶，尤其是收获了混世剑魔的剑晶，令楚风眠一下子心情大好，就当他准备继续探索这血池之中的时候。

    突然一股杀意，从天空之上爆发，这杀意的目标，直指楚风眠。

    刹那之间，楚风眠都是感觉到了一股巨大的危险，猛然出剑，太初剑直指天空斩去，在他身边的另外三剑，混沌，宇宙，虚无三剑，也是随着楚风眠剑锋出鞘，冲天而起，斩杀了过去。

    砰！

    两道剑意，凌空交锋，一股狂暴无边的杀意，从这交锋的碰撞之下，散发了出去。

    “有人？”

    楚风眠目光一凝。

    他之前曾经探察过，在这血池之中，应该是没有任何的生灵才对，哪怕是灵识现在无法动用。

    可楚风眠拥有建木，对于一切的生命力，都是无比敏感，像是任何一名武者，妖兽，生灵，甚至是草木，身上都会蕴含着生命力。

    生命力消失，便是代表着一位生灵的陨落，哪怕是一位天尊，被斩断生机，也是当场陨落。

    可现在突然有人出手，居然是躲过了楚风眠的一切探察？

    “砰！”

    楚风眠心神一动，一道道金色剑光，从他的身边飞出，正是那两千九百九十道无上剑气，直接化为了一道巨大的剑阵，凭空凝聚，从其中浮现出一把金色灵剑，直接冲着那一股杀意的方向斩了过去。

    轰！

    金色灵剑落下，两股力量再度碰撞。

    楚风眠在这一刹那间，也是急忙退后，他稳定身形，目光落入到了刚刚交手的方向，一道血红色的身影，突然出现在了楚风眠的目光之中。

    这一道血红色的身影，通体血红，甚至都无法看清楚他的样貌，只能隐隐约约看出这是一个人形。

    “这是？”

    楚风眠目光一凝。

    他已经是认出了这一道血红身影的真实身份。

    剑奴！

    楚风眠在之前第一次靠近血池，引动血池力量的时候，他便是注意到了，在这血池之中，浮现出的数道身影。

    后来在星玄的话语之中，楚风眠了解到了，这些身影的真正身份，便是剑奴。

    所谓的剑奴，便是历代进入血池的戮血剑魔，参加考核的失败者，在他们死后，他们的自身，便是会跟血池融为一体，成为剑奴，守护这血池。

    眼前出现的这一道血色身影，毫无疑问，就是剑奴。

