    维斯联盟星历20022年三月二十五日，文玉白一大早起来感觉有异，感觉到新的战斗要开始了，立刻打开光脑查亚尔维斯联盟上次出现时空黑洞的T区Y点。

    自从时空黑洞消失之后，T区Y点又恢复了恒古的黑暗，不管怎么看都是漆黑一片。

    文玉白仔细观察了好一会儿，肯定T区Y点没有丝毫的异样之后，才关了光脑。

    可文玉白才关闭了光脑，就收到了亚尔维斯联盟边防军总指挥部发来的紧急信息。

    原来她的预感是对的，在十分钟之前，时空黑洞又在银色冰河星系的旋臂上出现了。

    银色冰河星系一共有四条旋臂，这一次时空黑洞出现在另外两条银色冰河星系的旋臂上，因此文玉白观察的亚尔维斯联盟T区Y点没有丝毫变化。

    文玉白点开银色冰河星系的星图，看到这一次竟然出现了四个时空黑洞，每一条旋臂的中部和尾部都有一个时空黑洞。

    在时空黑洞出现之后不到一分钟，就有六个国家出现了空间漩涡。

    这些空间漩涡出现的时间并不一致，是按照距离而逐渐出现的，每一个空间漩涡都是在生命星球附近。

    文玉白观察的时候，六个国家一共出现了五十六个空间漩涡。

    文玉白想起裴世彬“看到”的那一只，疑是空间虫兽的生物。怀疑是不是空间虫兽并不多，需要逐步开启空间漩涡，所以空间漩涡出现的时间不一致。

    不过马丁将军对于裴世彬提供的这个信息，并没有从瓦兰西尊者那里问到什么有用的信息。

    瓦兰西尊者说那个生物也是虫兽，只是体会积小一些，他并没有感觉到什么空间波动。

    马丁将军无法确定裴世彬“发现”的生物，是不是瓦兰西尊者尊者所说的虫兽，自然无法判断那生物究竟是不是空间虫兽。

    这一次出现的时空黑洞离亚尔维斯联盟和塞尔赛内帝国、黑色联邦三个国家很远，因此这三个国家没有出现空间漩涡。

    离亚尔维斯联盟最近的那个空间漩涡，距离红土星有一千多亿公里之遥。

    这个空间漩涡所在的A国虽然紧挨着亚尔维斯联盟，和亚尔维斯联盟关系也不太好，可亚尔维斯联盟军部还是第一时间得到了A国空间漩涡的相关视频。

    这些视频并不对外公开，亚尔维斯联盟军部还设置了权限，需要少尉以上的级别才能观看。而且军部下了命令，所有人都不能将这些信息泄露给非军方人士。

    文玉白自然是有观看的的权限，当她点开视频，看到空间漩涡中喷吐出来的生物时，心脏猛地一缩。

    看到这些，她立刻明白亚尔维斯联盟军部为什么要对这些视频要设置限制了，因为一旦在普通人中传开，一定会引起大众的恐慌。

    这一次从时空黑洞中过来的异时空生物，不再是之前那种虫兽，而是一种类似昆虫的虫兽。

    这种虫兽长着六条腿，身体扁平，身上覆盖着类似瓢虫一样甲壳，展开甲壳后，就是如同瓢虫一样翅膀。

    这瓢虫兽很明显不会瞬移，可它们会飞，能够在太空中飞行，也能够在生命星球上飞行。

    按理来说，会飞的虫兽比会瞬移的虫兽容易对付。

    而且这一次出现的瓢虫兽体长只有六十多厘米而已。人类只要修为够高，手上的武器够力，就算不驾驶机甲也能够应付的。

    可这得有一个前提，那就是这些类似瓢虫的虫兽数量不多。

    有了上一次对付虫兽的经验，凡是有空间漩涡出现的国家都快速行动起来，立刻派遣军舰过去压阵。

    文玉白看过去的时候，正好看到那些A国战舰发射光炮轰炸从空间漩涡中飞出来的瓢虫兽。

    光炮对这些瓢虫兽一样能够造成致命的伤害，可是这一次的情况不一样，空间漩涡喷吐出密密麻麻的瓢虫兽群，光炮无法消灭所有的瓢虫兽。

    文玉白看着那些没有被消灭的瓢虫兽，逐渐包围了空间漩涡附近的A国军舰。

    那毕竟不是亚尔维斯联盟军，她收不到内部信息，不知道被瓢虫兽包围的A国军舰发生了什么事情。

    文玉白看到那些被瓢虫兽包围的A国军舰，不久之后都用最快的速度飞离瓢虫兽的包围圈。

    看着那些A国军舰摆脱瓢虫兽之后，头也不敢回的离开了空间漩涡的附近，文玉白就知道他们面临什么样的困境了。

    这些瓢虫兽的外形和之前出现的虫兽有天壤之别，可这些瓢虫兽也能吸收防御网的能量。

    只有这样才能解释，那些被包围的A国军舰为什会逃离空间漩涡附近。

    没有了阻拦的瓢虫兽直接朝附近的生命星球飞了过去，不到两个小时，瓢虫兽的先锋就出现在那个生命星球的太空轨道上。

    生命星球的私军早已经有所准备，瓢虫兽在生命星球的太空轨道上一出现，立刻遭受了密密麻麻的光炮网攻击，在太空中化为了灰烬，没能进入生命星球。

    可这才是开始，时空黑洞不断的喷吐出大量的瓢虫兽，不断往每一个空间漩涡输送。

    文玉白估算了一下，击杀瓢虫兽需要的能源比虫兽要大，她无法估算A国能够坚持多久。

    文玉白对A国不太了解，只知道A国的国力虽然远不如亚尔维斯联盟，可是也是属于比较强的。

    至少在有瓢虫兽出现的六个国家中，A国的实力是数一数二的。

    文玉白看了A国出现的六个空间漩涡，发现情况都是一样。军舰无法消灭瓢虫兽，靠生命星球自己的私军阻挡瓢虫兽入侵。

    A国的战况胶着，看形势一时半会不会有变化，文玉白转去点开了B国的视频。

    四个时空黑洞中的一个，就出现在B国的星域之中，因此B国的空间漩涡出现的最早。

    B国的国力是六个国家中国力最差的。

    B国是黑色联邦的邻居，因为黑色联邦总想要吞并B国，因此B国和黑色联邦的关系很差。

    文玉白点开B国的视频，观看B国最先出现的空间漩涡。

    那个空间漩涡完全不停歇的喷吐出大量的瓢虫兽，这些连续不断飞往生命星球的瓢虫兽群，在光谱背景下就像一条长长的橙色带子一样，“飘”向离空间漩涡最近的生命星球。

    文玉白看向那个生命星球的时候，这个生命星球已经有三分之一的区域被黑色物质给覆盖住了。

