    静淑心下一沉，依旧疑惑的模样：“姨母您在说什么？”

    “静淑，姨母自问待你不错，觉得你虽有些任性，但也算是个善良的孩子，没想到今日会做出这种事，尤其是在我府上。

    你与韩小姐素无恩怨，而中秋宴上，你看寒王妃的眼神，姨母也不是没有察觉，究意是冲韩小姐而去，还是看不惯寒王妃，你心里清楚。

    姨母为了保全你的面子，特意压下此事，若是让寒儿知道，你觉得他会因为你是妹妹，而不与你计较吗？”

    静淑眼中闪过慌乱，立刻跪下道：“淑儿是看不惯寒王妃，所以想捉弄她一下，可是她也没有受什么影响啊，那韩乐宁容貌也没有损伤，两人皮肤好好的，一个红疹都没有，还望姨母原谅。”

    “你在说什么？什么毁容？”

    “绮兰花泡过的水，不是会损害皮肤吗？”

    “绮兰花是会损伤皮肤，但是要触碰到它的汁液，用花去泡水，没什么用，而韩小姐中的药是‘醉情’。”

    静淑惊讶一瞬，摇头道：“姨母，淑儿绝没有骗您，我怎么会有那种药？只是听说绮兰会损伤皮肤，所以才一时冲动，我也不知道为什么会变成醉情药。”

    琼华公主眼眸微眯：“这药当真不是出自你手？”

    “淑儿保证。”

    琼华公主心思转动，若不是她，还有谁呢？看她的样子，也不像是说谎。

    沉默片刻后，琼华公主道：“罢了，这次的事，姑母帮你压下，但你要记着，再也不许做这样的事。”

    静淑低声道：“是，淑儿知错了，谨遵姨母教诲。”

    琼华公主又说教了几句，便让静淑回去了。

    翌日，海棠院内，苏玉倾听完司昱的话，沉默的盯着他看。

    司昱轻咳一声：“三嫂盯着我做什么？”

    “所以，你的意思是，没有查到下毒之人，宁儿白白吃这个亏？”

    司昱心虚道：“母亲已经选了几样珍贵首饰物件送去韩府表示歉意。”

    苏玉倾对于这样的结果，似乎早有预料，昨日回府后，她和夜君寒也派人去查，早已知晓是谁动的手脚，也分析过琼华公主的处理方式，果然如夜君寒所说，琼华公主会压下此事，用其它方式补偿乐宁。

    但是他也没有为静淑求情，做错了事，就要承担后果，否则还不知道会惹出什么事。

    即便她是冲乐宁去的，那也要接受惩罚，更别说她是冲自己的王妃去的，更加不可轻饶。

    心思这样恶毒，做错事连一句道歉都没有，郡主的声誉是声誉，宁儿的就不是？

    苏玉倾语气冷沉道：“倘若没有及时解毒，你可知后果？女子名誉大于天，用宁儿的一生，来换几件首饰，换作是你，你可愿意？”

    司昱虽然不如夜君寒那样心思深沉，但也会察颜观色，方才苏玉倾神色的变化，他就知道，三嫂或许已经知道是谁了。

    也不再隐瞒道：“三嫂，我母亲也为难，静淑毕竟是她的外甥女，总不能把她送去大理寺吧，不过你放心，我母亲已经狠狠训斥过她了，她以后绝不会再针对你和乐宁。”

    苏玉倾能理解，毕竟是一家人，琼华公主态度诚恳，尽量弥补乐宁，换做旁人，怕是连训斥都不会做，不过韩家是不会收那些东西的，只会婉拒。

    他们亦不会声张，毕竟司昱帮了乐宁，没闹出什么事。

    韩家虽是武将出身，但不代表他们傻，女儿差点失了清白，虽然他们没有资格要求惩罚静淑，但他们有自己的风骨。

    若收了那些东西，便是把风骨折断，而他们不收，侯府反倒欠韩家一个人情。

    “罢了，即便你们会惩罚，也是无关痛痒的惩罚。”

    司昱听出了苏玉倾话里的意思，只是说了句：“三嫂，我也觉得静淑做的过分，只是希望你不要惩罚的太重。”

    “放心，不过是以彼之道，还施彼身罢了。”

    云淡风轻的一句话，让司昱不禁想起璟王的惨样，心里默默道，静淑，你自求多福吧。

    入夜，宽敞奢华的寝殿内，睡梦中的静淑被热醒，身体燥热无比，头脑昏沉，脑海中闪现各种虚幻的影子，只觉得口干舌燥。

    支起身体才发现，身上只剩肚兜，寝衣和被子不知去了哪里，深秋的夜，她竟感觉不到凉意。

    坐起身，轻唤道：“萍儿，萍儿，端茶水来。”

    萍儿点亮烛火，端来茶水，见静淑未着寝衣，被子掉在地上，立刻捡起来盖在她身上，担心道：“夜里凉，郡主当心染了风寒。”

    一杯茶饮进，静淑没有丝毫缓解，体内的燥热与异样感让她难以忍受，猛的抓住婢女的手，往她胸前放。

    萍儿吓了一跳，立刻抽回手，小心道；“郡主您怎么了？”

    静淑皱眉，站起身踉跄着脚步往外走，萍儿立刻拦住她，穿成这样出门能出门？

    察觉到静淑的不寻常，萍儿立刻喊到：“崔嬷嬷，郡主病了，快去禀告公主。”

    昭仁公主立刻赶来，见静淑的症状，眼眸微眯，心下一沉，她岂会看不出这种症状是什么，立刻潜退了下人，只留下心腹嬷嬷制止静淑的举动。

    “淑儿，淑儿。”

    昭仁公主喊了几声，静淑没有反应，只是不停的喊着热。

    心下焦急，眼中闪过冷意，到底是谁对淑儿用这种药？她自是听说了侯府的事，难道是韩家小姐报复？随后否认，一个闺阁女子，会有这样的本事？能不着痕迹的跑来府中下毒，还不让人察觉？

    府医赶了过来，能做高门大院的府医，嘴巴都是很严的，隔着帘子把过脉后，府医凝眉道：“禀公主，郡主所中的药效果霸道，而且不是一般的药，恕老夫无能，无法为郡主医治。”

    “庸医，要你何用？”

    府医退出去后，便立刻让人找来司昱，司昱同样摇头道：“姨母，这毒我解不了。”

    “连你都解不了？还能找谁呢？”

    脑海中忽然闪现一个人影，只是现在是深夜，她会来吗？又会对淑儿的病情保密吗？

