    “医生，她怎么样？有没有大碍？”医生一从房间出来，司父就快步冲了上去。

    “情况已经稳定下来了，现在已经睡着了，不过苏小姐现在的情况比较，后期还是不要再让她受到刺激了，这对她的恢复很有影响。”医生开口。

    “我知道了，先送医生下去。”司父看了眼一侧的佣人。

    “是。”佣人当即应了句。

    医生走后，司父的视线当即落到了宋希云身上：“你现在满意了？就算我说了那样的话，你也不用这么针对皖儿吧？”

    “我没有。”宋希云知道这三个字有多苍白，可面对司父的控诉，她也只能这么为自己辩解。

    “你还嘴硬，刚才我都看见了！”司父胸口一起一伏，看上去情绪很不稳定。

    “我……”宋希云还要说什么，一道略带急促的脚步声就传了过来。

    “怎么了？”司北辰一上楼就看到司父正冲着宋希云发火，当即上前，下意识的站到了宋希云的前面，阻挡了司父的视线。

    “你还好意思问怎么了，问问你身后的那个人！我把皖儿送过来，是为了给她治病的，不是让人害她的。”司父的言语十分偏激。

    “希云不会做那种事。”司北辰甚至都没有看一眼宋希云，直接开口。

    “我都亲眼看到了，她抓着皖儿的手，那样子恨不得吃了她。”司父定声。

    “皖儿怎么样了？”司北辰眉头蹙了下。

    “要不是我及时赶到，她就要有事了！”司父吹胡子瞪眼。

    “爸，你先回去吧，这边我会处理的。”司北辰开口。

    “你要怎么处理？我告诉你，你这条命是皖儿救的，你苏伯父、苏伯母也是因为皖儿的事情才会出了车祸。皖儿如今孤苦伶仃，你要是还让她受委屈，我就没有你这个儿子！”司父情绪波动的十分厉害。

    “希云，你先回房间。”司北辰眸光浮动，回头看了一眼宋希云。

    “……嗯。”宋希云迟疑了下，还是转身回了房间。

    关门之前，宋希云还能够听到司父为苏皖儿讨公道的声音。

    呼呼……

    宋希云关上门，背靠在门板上，长长吐了口气，休整了好一会才走到窗前，拿了本书，漫不经心的翻动，只是心思混乱的她完全看不进去半个字。

    半个小时后，房门动了动，宋希云当即抬头看了一眼，司北辰缓步走了进来。

    “我没有欺负她。”宋希云起身，定定的看着他。

    “我知道。”司北辰上前，伸出手将她揽进了怀里，压低声音说了句。

    那语气听上去带着浓浓的疲倦。

    “让你受委屈了，我爸从小就很喜欢皖儿，如今她变成这个样子，自然会更加爱护写，你不用把他的话放在心上。”司北辰低沉的声线在宋希云耳边缓缓响起。

    “嗯。”宋希云过了好一会才点了点头。

    “我爸已经回去了，这件事就不要再想了。”司北辰启唇。

    “苏皖儿她……”宋希云看着司北辰，沉默P下开口。

    “怎么？”司北辰询问。

    “你觉得苏皖儿有什么不对吗？”宋希云迟疑了下开口。

    “什么不对？”司北辰眉头微蹙。

    “和以前，就是和以前那个你认识的苏皖儿，有觉得她有什么地方不对吗？”宋希云思索了下开口。

    “她现在的看清不是很稳定在，自然是和以前不同的，你指的是什么？”司北辰问的明白了些。

    “如果，我是说如果我说苏皖儿她要是没有病，你会信我吗？”宋希云定声。

    “没病？”司北辰的眉头不由的蹙了起来。

    “嗯，今天是她先来我们的卧室，而且还到处乱翻，我觉得她可能根本就没有什么病。可那个时候你爸突然来了，事情就变的更复杂起来了。”

    “可是我已经带她去医院在了检查了，医生说她的病情确实是很严重了。”司北辰思索了下开口。

    “这样吗？那可能是我多想了。”听到司北辰这么说，宋希云也没再说什么。

    她知道，就司北辰的脾性他说了这样的话，那就表明，他是真的已经调查清楚了。

    “你说的我都知道了，我会再继续查一下的。”司北辰开口。

    “嗯。”宋希云点了点头，也没再继续这个问题。

    不知道为什么，她总觉自从苏皖儿出现后，她就有股浓浓的不安。

    第二天一早，宋希云和司北辰同时起床，他出发去公司，宋希云就是找了韩欢欢。

    司北辰不在这个家里，她就一秒钟都不想多待。

    韩欢欢的小公寓里。

    宋希云正盘腿坐在她的沙发上，漫不经心的翻看着面前的电台。

    “我说，你就这样把你家给让出来了？你到底知不知道，你才是那家的女主人！”韩欢欢知道事情的缘由后，真的是气不打一处来。

    “我知道，但是你觉得我要怎么做？把她轰出去吗？”宋希云扫了她一眼。

    “当初你就不应该让她住进你家。”韩欢欢语气定定。

    “她是司北辰的救命恩人，而且还有司北辰的爸爸在那边，不管我同意不同意，结果都只有一个。”宋希云开口。

    “你说说你，以前和苏卫的时候，你也是这样，现在和司北辰你还是这样，你就不能霸道一点吗？就应该大声的告诉他们，这是我的男人，你们这些莺歌燕舞滚远点！”韩欢欢说的一脸霸气。

    “说的不错。”宋希云赞同的点了点头。

    “我不是要你说我不错，我是让你回去对付那个小婊砸。”韩欢欢真的是气的吐血了。

    “也没关系，反正只要她的病好了，也就没有借口待在这里了。”宋希云开口。

    “要是她的病不好呢？”韩欢欢反问。

    “不会不好的，司北辰是站在我这边的，所以她的病一定会好的。”宋希云的神情十分坚定。

    “感情你这么淡定，就是因为这个？”韩欢欢瞪大了眼睛看着她。

    “嗯。”宋希云点头。

    “你丫的给我滚回去，不要在这里给我抢电视。我以为你今天过来是来求安慰的，结果你是来秀恩爱的，速度的给滚蛋。”韩欢欢气的吐血。

    “我来的时候跟司北辰说了，让他下班后，来这里接我。”宋希云纹丝不动。

    “你这么做经过我同意了吗？我也让你留在这里吗？”韩欢欢磨了磨牙。

    “不让我也要赖在这里。”宋希云笑的眼睛都眯起来了。

    其实她要的一直都不多，只有她所求的能在她身边，那边其他的事情都不重要。

    她也都可以忍耐！

