    “我的事情不用你管，我买东西用的都是我自己的钱。”

    陈姗姗对妇人，完全没有任何对母亲的尊重。

    “你这小丫头，太没人性了，你自己赚钱，那你父亲的赔偿金也是你赚的吗。”

    现场终于是有人看不下去了，愤怒的呵斥。

    “都给我闭嘴，跟你们有什么关系。”

    此时的陈姗姗脑袋已经麻木了，完全不管形象的问题。

    “你这孩子，我看你这脸色应该又是刚从医院打胎出来吧。”

    “那可都是生命啊，你这是在作孽。”

    不少人都在劝说着。

    “姗姗啊，你又招惹谁了，又是谁的孩子。”

    妇人哭丧着脸说。

    陈姗姗冷哼一声，没有任何回答问题的准备。

    但是她忽然看到站在不远处的林阳。

    她眼珠子一转，而且果断伸手指向林阳。

    “哼，就是他的。”

    她这突如其来的举动让林阳顿时愣住。

    这样自己也能躺枪？

    一时间，人们都将目光看向林阳。

    “我要是没记错的吧，这应该是林阳吧。”

    之前林阳刚到京城的时候在跷龙集团做过发布会。

    因此自己这张脸，京城很多人是见过的。

    这时很快便有人认出了他。

    “是啊，他就是林家新任的家主林阳。”

    “真是没想到啊，他竟然是这么个人。”

    一时间，人们开始顺着自己的思路去猜测事情。

    也不管他们的猜测是不是真的。

    总之他们认为可能性比较大，那就是真的。

    很快，林阳便成了众人口中一个龌龊的人。

    而陈姗姗，却是一副得意洋洋的表情。

    “姗姗，你别诬陷好人，邵芳的孩子怎么会做这种事。”

    妇人一愣，而后激动的说道。

    听得她这话，林阳眼睛一亮。

    她能随口说出自己母亲的名字。

    想来她应该跟自己母亲认识吧。

    “你，认识我母亲？”

    林阳上前两步，疑惑问道。

    “唉呀，真是没想到啊，邵芳的孩子都长这么大了。”

    随后，在妇人的简单诉说下林阳这才了解到。

    这妇人跟自己母亲的娘家是不错的关系。

    之前与自己母亲的交际也是不少，所以才如此的熟悉。

    最后，林阳将目光看向一旁的陈姗姗。

    “我给你一次澄清的机会，不然的话，就别怪我了。”

    林阳冷着脸说道。

    看着林阳冰冷的面孔，陈姗姗有些害怕了。

    她可忘不了，在医院的时候黄肯是怎么被收拾的。

    再不济，人家也是黄家的家主。

    而她陈姗姗呢，不过是一个靠别人活着的拜金女。

    “我，我。”

    陈姗姗开始犹豫了。

    “我说你这小姑娘，是不是在诬陷人家呢。”

    “林阳我不了解，但林海的为人我是知道的。”

    “俗话说有其父必有其子，林阳应该不会干这种事。”

    林阳有些想不到。

    自己父亲生前不禁在商业圈有不错的名誉和地位。

    就连在民间，也是有这么好的口碑。

    “这姑娘在瞎说呢，刚才我在医院见过她。”

    “是黄家黄肯带她去的。”

    也不知道是谁，在人群中扯着嗓子喊了一声。

    这下人们才明白所以然。

    也反应过来陈姗姗为什么要这么说。

    其实是她就是把林阳当成了她的下一个目标。

    黄肯她是傍不上了，而林阳呢，乃是林家家主。

    不管是身份还是地位，都要比黄肯强太多。

    她也是想着，用打胎这件事情来陷害林阳。

    但她没想到的是，事情竟会发展成这样。

    林阳撇她一眼，冷哼一声转身就要离开。

    既然事情已经搞清楚，他也没必要再留下来了。

    原本他还想着管管这件事。

    可现在他发现，像陈姗姗这种人，基本已经无药可救了。

    再加上这事压根就跟他没什么关系，也懒得去管闲事。

    只是在林阳刚发动汽车准备要离开的时候。

    却是看到陈姗姗竟然非常快速的跑过来。

    并且非常自觉的打开车门坐在副驾驶上。

    她这一举动让林阳一脸茫然。

    “走啊。”陈姗姗随意道。

    “去哪？还有，我好像没允许你上我的车吧。”林阳问道。

    而陈姗姗却不屑一笑。

    “行了别装了，你这种人我见多了。”

    “表面看上去文质彬彬的，一副大家族的风范。”

    “实际上呢，一个比一个龌龊。”

    “走吧，我要的并不多，够花就行了。”

    她这一番话，直接是将林阳放在了和黄肯那些人一样的群体中。

    在她看来，只要是大家族中的年轻人都是一样的。

    都是黄肯那个样子。

    但是，她注定是要对林阳看走眼了。

    林阳深深的看了她一眼，依旧是脸色冷酷的样子。

    最后，他什么话也没说，只是自顾自的开车。

    “你带我去哪里。”见林阳驾车走的地方越来越偏僻。

    陈姗姗开始着急了。

    林阳不屑一笑。

    “是你自己上车的，我可没逼你。”

    陈姗姗真的慌了，走到最后她发现道路上的车辆是越来越少。

    “你停车，我要回去！”

    她着急的大喊。

    原本她刚打完胎身体就很虚弱，这个时候一激动。

    她忽然觉得心中翻腾，随即晕了过去。

    林阳转头随意看了她一眼轻轻一笑，什么都没说。

    许久后，造船厂已到。

    林阳将车停在造船厂指挥处，很快负责人张东迎了出来。

    “林先生，您怎么，还带个伤人来呢。”

    张东也看到昏倒在副驾驶上的陈姗姗，不解问道。

    “没事，找大夫给她检查一下，没事之后把她暂时关起来。”

    “她母亲跟我母亲有些渊源，我得帮帮她。”

    “或者说，帮她母亲。”

    林阳对一旁张东交代道。

    这下张东有些懵了。

    要帮人家，却要把人关起来，这是在帮人吗。

    倒像是在搞绑架一样。

    不过他还是什么都没问，按照林阳的意思去做了。

    林阳一直在造船厂待到深夜，就连晚饭也是在造船厂吃的。

    直到深夜，他才疲惫的走出造船厂指挥处。

    一直陪着的负责人张东也是累够呛。

    “按照刚才我们商量的，尽快把所有船只都造出来。”

    林阳深吸口气，轻声交代。

