 随着去年玉简藏洞秘密的解开，很多尘封多年的人间隐秘，也随之重新在这片古老的大地上流传。

八卷天书，八幅古图的秘密，也逐渐被世人所熟知。

八卷天书何人所创，八幅古图又是何人所绘，这是人间最大的秘密，没人能说的清楚，连玉简中都没有详细的记录。

叶小川与云乞幽都没有想到，他们从冥海里带出来的那幅玄霜仙子的画像，与云乞幽的七窍玲珑心没有关系，而是《妙女云烟》有关，而且其中甚至还牵扯出了早已经被历史淹没的一个女子，李子叶。

关于李子叶，叶小川曾经在玉简藏洞里见过她的零星记录，但她到底做了什么恶事，能让曾经的至交好友邪神到现在都没有原谅她，这一点叶小川很好奇。

他想阿香关于更多李子叶的事儿，但却没有了机会，因为其他人似乎对眼泪是不是能解开古画秘密更加的感兴趣。

所有人都在一棵大树上，只是分立在上下不同的树杈，又是修真高手，周围的风吹草动，都在她们的耳中。

从阿香与云乞幽说的第一句话，上面树杈上警戒的左秋，下面树杈上警戒的秦岚，以及依靠在树干上看着漫天星斗的流云仙子，都竖起了耳朵。

阿香的话，每一句每一字都清晰的落入了她们的耳中。

天书，天书第六卷佛道篇，极有可能隐藏在那幅古画中，这可是大秘密啊。

死泽内这地方，完全是鸟不拉屎、鸡不生蛋、乌龟不上岸的穷山恶水之地，现在之所以会有这么多人间修真者涌入此地，并非是对一座上古仙府感兴趣，而是对传言中，仙府里可能存在的天书第九卷轮回篇感兴趣。

这是一个弱肉强食的时代，这个时代自盘古大神开天辟地之后便被开启了，一只延续到了今日。

谁拳头大，谁力量大，谁就是这个时代的霸主。

曾经人间修真界的格局，道、魔、佛、巫四家鼎立的局面已经存在很多年，但叶茶得到了鬼道天书之后，立刻打破当时人间修真界的格局，人间出现鬼修一脉，与其他四脉分庭抗礼。

魔教的兴盛，归功于天书第三卷天魔篇。

佛门的兴盛，归功于天书第六卷佛道篇。

道门的兴盛，归功于天书第二卷玄道篇。

鬼修的兴盛，归功于天书第四卷幽冥篇。

巫术的兴盛，归功于天书第一卷巫术篇。

由此可见，每一卷天书，都足以支撑一个门派，一个修真流派。

所以当世人听到神秘的天书第九卷轮回篇极有可能在死泽的空虚洞府，他们就开始失去了理智。

按照数千年来的历史经验来说，每一卷崭新天书的问世，都会打破人间修真界的平衡，让人间修真界多出一个全新的修真流派。

秦岚，左秋，流云仙子都是修真者，自然渴望着拥有超凡入圣的力量。

天书第九卷轮回篇能不能找到，这还两说，如今面前又出现了可能存在的天书第六卷佛道篇，这三个仙子还怎能坐得住？

纷纷从各个方向飞掠了过来。

阿香说，玄霜仙子的自画像是仿昔日的八部天图之一《妙女云烟》，当年邪神解开妙女云烟图是通过人的泪水。

或许想要解开玄霜仙子的自画像蕴含的秘密，也得以泪水相助。

这些人都是这个时代当红的流量花旦，流量小生，又不是演技精湛的老戏骨，哪能说哭就哭，说流眼泪就流眼泪啊。

叶小川正要询问阿香关于更多李子叶的事情，就感觉到有好几道不怀好意的目光在盯着自己。

他被盯的心头发毛，看着那几道目光的主人。

他干笑道：“你们几位仙子看着我干什么？

我脸上没花吧？”

秦岚道：“刚才阿香姑娘说，眼泪或许可以解开这幅画的秘密。”

叶小川道：“那你们几个女人赶紧弄点眼泪出来啊，别看着我啊，挺瘆人的。”

左秋道：“我们哭不出来，所以想找你帮忙。”

叶小川开始后退，道：“都说女人是水做的，你们这几个女人都哭不出来，我这个大男人就更哭不出来啦！啊，我想起还得回苍云陪师父吃早饭，咱们再联络！”

他想跑，却被修为高深的阿香给挡住了。

再跑，面前出现了秦岚。

第三次跑，看到了流云仙子。

他被三个人抬着飞了回来。

他还在挣扎，他还没有放弃！“我是偶像派！我不是实力派！我哭不出来啊！”

“男儿有血不流泪！我堂堂七尺男儿，又不是爱哭的小丫头！你们找错人啦！”

“放开我！再不放我开，我就叫了！”

“非礼啦！救命儿！谁来救救我啊！”

“叫啊，叫啊，这是死泽大森林，你就算叫破喉咙也没人听见的！”

半个时辰后，叶小川狼狈的躺在树杈上，衣裳凌乱，眼神中透着几分不甘，眼角还有未干的泪水。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

叶小川的男人泪，不是因为伤心，而是因为面对几个仙子的夺命连环掐，以及蛋蛋的忧伤。

人在江湖飘，哪有不挨刀。

天道好轮回，苍天饶过谁。

出来混，就要做好被西瓜刀剁死在街头小巷的心理准备。

以前他总是在漂亮的仙子身上揩油，今天算是全还回去了。

几个仙子一致认为，疼痛是让一个人流泪的最好方法，又不敢往自己身上招呼，就对叶小川下手了。

见掐叶小川腰，屁股，大腿的软肉都没反应，也不知道哪个仙子下的黑手，使出了一招江湖上失传多年的天残地缺断子绝孙鸡飞蛋打龙爪手！旁边看热闹的富贵与旺财，都是身体一抖，似乎它们都感觉了剧痛。

叶小川的眼泪下来了，流云仙子却是恶狠狠的在训人。

“谁干的！这是想让小川变太监啊！其心可诛！”

对所有人说的，但目光却盯着左秋。

左秋是玄天宗的人，流云仙子觉得，肯定是左秋下的毒手。

左秋很冤枉，道：“不是我。”

其他仙子也表示不是自己。

直到很多年之后，叶小川才搞清楚，当年在死泽对自己小丁丁下此毒手的人是哪位仙子，这桩无头公案才算真相大白。

 