    “许总，你今天怎么来了？”走进校长办公室的叶繁，看着正在和校长喝茶的许忠民问道。

    而班主任见任务已经完成，和校长还有许忠民打了个招呼，就离开了。

    许忠民笑着说道：“还不是有重要的事情找你商量，省得你放学在跑一趟，我就直接过来跟你说好了。”

    “叶繁，过来坐下说话。”这时，校长林光开口说道。

    “好的，林校长。”叶繁听话的坐到两人面前，朝着许忠民问道：“许总，是什么重要的事情，让你大老远的跑一趟。”

    林光也心中很好奇，不过面上不动声色，坐在那里听着两人的对话。

    “是这样，昨晚我跟李庚导演他们一起吃了顿饭，寇导也在。”许忠民表情严肃下来说道：“寇广昌应该是打听过你的背景，你的好多事情，他都知道。”

    “哦？那看来我的事情应该八九不离十了。”叶繁听到这，开心的说道。

    许忠民见叶繁高兴的样子，严肃的说道：“你别高兴的太早，昨晚寇导说了，你的两首歌都被选上了，但是想都上春晚演唱，是不可能的，所以你只能选择一首来唱。”

    许忠民说道这，就停了下来，想着要不要说剩下的话。

    叶繁听完，皱了皱眉，刚想说话，就听到林校长惊讶的声音传来：“许总，你说什么？你刚刚说叶繁要上春晚？是哪个春晚？”

    被打断思考的许忠民，笑着回道：“林校长，当然是央视台的春晚了，叶繁有两首歌，被春晚导演组给选中了。”

    “哎呀，这是大喜事啊，哪怕是能上去唱一首歌，叶繁都是给咱么学校长脸了。”林光听到是央视的春晚，一拍大腿，大喜的说道：“小繁，这个事情你怎么不早说啊，只要你能上春晚，学校里面有什么需求，都跟我提，我都给你满足了。”

    叶繁笑着说道：“林校长，这不是被选上的事情，我不也才知道吗，您放心，有什么需要求助的，我一定给你提，不过您得先替我保密，我现在已经够出名了，可不想到时候学校都来不了。”

    “你放心！只要你能上春晚，你班主任那边我去说，这件事情，我也一定给你保密。”林光激动的说道。

    “那我就在这先谢过您了。”叶繁笑着回道，而心下偷笑着：‘以后请假更方便了！’。

    接着叶繁又朝许忠民说道：“许总，只能唱一首的话，我也理解，毕竟春晚我也从小看到大，能上台两次的人，确实很少，更何况我是个新人，能上台唱一首，我就满足了，另外一首的话，不行就拿到明年春晚上去唱吧。”

    许忠民听到叶繁的话，犹豫着要不要开口。

    叶繁见他的神色不对，看出来许忠民的为难，直接说道：“许总，你这是怎么了，有什么话就直说好了。”

    许忠民闻言，叹了口气，索性直接说道：“问题就在这里，听寇导那边说，张导想要两首歌都上今年的春晚，因为明年春晚的导演，不一定是张小海，但是如果今年春晚的节目效果好，明年有可能还是他，所以，你懂了吧。”

    叶繁听完许忠民的话，这才知道张小海打的什么主意，无语的说道：“那既然是这样，想让我两首歌都上，但是又只想让我唱一首，意思是另外一首换人唱？”

    许忠民见叶繁听出来他话中的意思，点点头说道：“是的，没错，寇导昨晚吃饭时候，说的就是这个意思。”

    叶繁听了，倒是没有生气，毕竟他早就考虑到过这种情况，这不好歹留了一首歌，而且可以确定的是，他是一定能上春晚了。

    于是叶繁想了想问道：“许总，那你的意见是什么？”

    许忠民应该是早就考虑过这个问题，毫不犹豫的回道：“我的意见是接受这个条件，虽然你的损失也很大，不过这可以让你交好导演组，特别是张导他们的好感，对你以后的在央视的人脉关系，肯定有所帮助，最直接的就是，到了春晚后台，你的待遇肯定比一般新人要好，另外，也可以交好那个唱你歌的人，名气大的话，等于是帮你宣传了专辑，能带动你的专辑销量。”

    叶繁听完许忠民的话，点了点头，思考了起来。

    许忠民两人见状，也没有打扰，喝起茶来，等着叶繁的决定。

    良久，只见叶繁开口说道：“许总，这个条件我同意了，不过……”

    听到叶繁前面的话，许忠民心中一喜，但是听到后面有个“不过”，心又提了起来，哭笑不得的问道：“小繁，不过什么？你有话直说好了，别学我。”

    听到这话，叶繁一脸认真的说道：“许总，换人唱可以，不过你最好帮我争取到演唱人选的决定权，最不济，也要有第一建议权！”

    许忠民听叶繁，舒了一口气，说道：“小繁你放心，你都损失这么大了，你的要求我肯定会给你争取，这本来就是你这个作者应该有的权利，回头我就去找寇导。”

    叶繁平静的点点头，客气的说道：“那就先谢谢许总了。”

    许忠民听了，笑着回道：“小繁，你这就客气了，这是我应该做的。”

    不过许忠民说完后，又想到了什么，开口说道：“对了，小繁，昨晚我还听寇导说，中戏那边表演系的副主任黄定雨，在打听你的情况，你知不知道是什么情况？”

    叶繁听到这个消息，愣了一下，不过很快就明白过来，是中戏那边有动作了，而且看样子，中戏那边也知道他会上春晚，奶奶那边应该很快就有消息了。

    于是叶繁露出了笑容，回道：“不太清楚，不过应该是喜事，我想，林校长这边，应该会很快就要忙起来了。”

    林光在边上听的津津有味，见叶繁提到了自己，于是疑惑的问道：“叶繁，怎么说到我了？这个跟我有什么关系吗？”

    叶繁点点头，又摇摇头的说道：“现在我也不确定，不好去说，不然感觉太装了，到时候林校长你就知道了。”

    林光忍住想要揍人的冲动，卖关子和断更一样可恶！不过谁叫叶繁以后肯定能成为九中的牌面呢。

    于是近光无奈的说道：“那我就等着看看，到底是什么事情吧。”

    聊完了正事，林光又问了下叶繁的专辑情况，许忠民和叶繁就顺着这个话题跟他聊了起来。

    不一会，见有人来找林校长，叶繁和许忠民也识趣的告辞了。

    分别前，许忠民告诉叶繁，《少年》专辑的批文，应该下个月初就能下来，到时候就可以开始生产和宣传了，12月份可以开始打榜，1月份出专辑没有问题，让叶繁有时间和霍力君，商量下哪几首歌进行打榜，还有发行专辑的具体日期。

    叶繁笑着点头应道，这才和许忠民告别，开心的回到班里去上课了。

    走在路上的叶繁，边走边思考，要选择哪一首歌，上春晚演唱呢？

    而另外一首歌，明年春晚的大牌明星有哪些？能唱，并且愿意唱的都有谁呢？

    最重要的，是怎么才能利益最大化呢？

