    从乔水年的这个角度看过去，他发现武植的身体四周竟然弥漫着一种非常奇特的气息。

    这并不是所谓的真气外放。

    而是一种所有修道者所梦寐以求的炁！

    乔水年恍然大悟：“原来如此，难怪乔道清夺舍没有成功！”

    “原来你的境界比他高，哈哈哈……”

    “还真是人算不如天算，人外有人，天外有天啊！”

    “乔道清恐怕到死都没有想到，拥有先天之躯的武庄主，居然能够以武入道！”

    武植正要开口询问啥是“以武入道”，门外突然有人敲门。

    接着就传来梁红玉那清脆的嗓音：“师父，金国大军已在阳谷县外五十里整顿，完颜刺亮放眼，明日一早就要攻城！”

    武植眉头一凝，当即冷哼：“完颜刺亮这杂毛，说话跟放屁一样！”

    “这孙子，今天晚上就会偷袭！”

    说着，武植豁然起身，嚎了一嗓子：“铁牛，传令下去，今晚咱们去劫营！！”

    听到武植马上又要打仗，乔水年连忙起身对着武植说：“武庄主，过多的杀戮只会让煞气不断凝聚。”

    “像乔道清这样的妖道，还会不停涌现。真到了那个时候，对你来说有害而无利！“

    “无论如何，不能再出现大规模的死亡了。”

    “否则的话，必定后患无穷啊！”

    武植沉着脸色，他说：“道长，我武植本就不是那种穷兵黩武的人，撇开撩女人不说，我武植手底下的这些弟兄也有父母，兄弟，妻儿，子女。”

    “身为他们的领头人，我当然也不希望他们年纪轻轻就死在敌人的手中。”

    “只是，你也应该很清楚，这个世道不是我武植说了算！这个战争，也不是我武植挑起来的！”

    这一刻，武植身上很自然地释放出一份强烈而沉重的气势。

    “金国人步步紧逼，蔡京、高俅之流又暗中作祟，这本就是人吃人的世道！”

    “我武植唯一能做的，不过就只是开辟一个能让人安居乐业的区域！”

    “至于你所说的煞气，天道，我只能说，尽力！”

    武植一声令下，身边亲卫立即整装待发。

    而当武植骑着骏马，带着身后一批气势汹汹、个个如同刀刃一般锐利的亲卫，要策马奔驰阳谷县的时候，突然一阵劲风呼啸而来！

    一个穿着白衣的身影，迅速落在武植面前。

    武植一见来人，顿时笑了。

    “我说兄弟，你来得时间可真及时！”

    “话说，这段时间你带着朝英姑娘去哪逍遥了？”

    “不会带着美人四处潇洒，把我这个做哥哥的给忘了吧？”

    来的不是旁人，正是被武植忽悠结拜的卫无极。

    卫无极这时候，却显得分外严肃。

    丝毫没有要跟武植开玩笑的意思。

    他对着武植说：“大哥，这阳谷县，你不能去！”

    卫无极向来不是个喜欢开玩笑的人，眼下这个节骨眼他突然跑来说这句话，说明其中肯定有问题。

    武植当即拉着卫无极来到旁边一个角落，随后武植对着卫无极开口询问。

    他压低着声音：“到底发生什么事了？”

    卫无极面色严肃：“大哥，有人要杀你！”

    武植一听，乐了：“我说兄弟，这世道要杀我的人，太多了！”

    “有些时候我也想，怎么就没人来找我整个双赢呢？”

    “结果方才就有人出现，但这孙子最终目的还是要杀我！”

    卫无极一听，当即怒了：“哪个混蛋，我这去杀了他！”

