
　　第212章根本就是一个天大的谎言！

　　“杨牧，你……你还在外面吗？”

　　商青黛实在忍不住，明白这样下去无法解决问题，开口朝外面小声喊道。

　　“我在。

　　你好些了吗？”

　　杨牧的声音，立马从门外传来。

　　商青黛意识到，杨牧就一直站在门外，不曾离开过。

　　她心中有种甜蜜的感觉，声音不自觉带上几分委屈：

　　“没有好些，还感觉越来越疼！”

　　“有可能是伤到骨头了。”

　　杨牧说道。

　　“那现在怎么办？”

　　商青黛平日里是个非常有主见的人，此刻却是几乎下意识的询问杨牧。

　　杨牧想了想，试探道：“这外面有浴袍。

　　要不，我带着浴袍，闭上眼睛走进去给你盖上，然后再把你抱出来？”

　　商青黛虽然依旧感觉不好意思，但眼下没有别的办法，她并非婆婆妈妈的人，很快便道：

　　“就这么办！你记住要把眼睛紧紧闭上，如果你敢偷看，那么我就不干了，以后青牧集团还给你自己打理！哼。”

　　杨牧：“……”

　　商青黛此刻的状态，甚至无法站起来开锁，但一个浴室的门锁，对杨牧来说和不存在一样。

　　片刻后，杨牧闭着眼睛，将盖着浴袍的商青黛从浴室中抱了出来。

　　商青黛见杨牧明明闭着眼睛，但甚至都不需要自己帮他指路，走出浴室后，径直朝自己房间走去，直到把自己放在床上，压根和睁眼的状态没什么不一样。

　　“你是怎么办到的！是不是你其实偷偷睁开了眼睛？”

　　商青黛惊讶道。

　　杨牧道：“事先将屋子里的各种布置，全部记在脑海中不就行了，有什么难的？”

　　有什么难的？

　　商青黛根本不知道该如何回答这问题，忍不住道：“你真是个变态！”

　　杨牧：“？

　　？”

　　见杨牧一脸无语的模样，商青黛“扑哧”一笑，感觉摔到的大腿位置，也不是那么疼了。

　　她将一旁的被子拉过来盖在身上：“好啦，本公主身上已经盖着被子，小牧子你可以睁眼了。”

　　杨牧睁开眼睛，本想说“还有心思看玩笑，看来也没多疼”，结果看到商青黛脸色发青，满是汗珠的模样。

　　他道：“摔到哪里了？”

　　“喏！这里。”

　　商青黛将被子拉开一角，肌肤白如雪的右腿露了出来，她指了指大腿位置，只见那里一片乌青。

　　尽管她表现得很无所谓，但耳根却是发红，内心并没有表面那么平静。

　　杨牧帮她查看了下，很快道：“还好，比我预料的情况好很多，并不是伤了骨头，只是骨骼有点轻微移位。”

　　他双手抓住商青黛大腿，稍微用力推了下，只听一声轻响，商青黛闷哼了一声。

　　“好了。

　　你好好休息一晚，明天早上就能完全恢复过来。”

　　杨牧转头看向商青黛。

　　顿时发现，商青黛的美艳的面孔不发青了，而是红得跟猴子屁股一样，他疑惑道：

　　“怎么回事，你还有哪里不舒服？”

　　“你还不放手！”

　　商青黛感觉脸颊滚烫，想要继续强装镇定也没办法了，瞪了眼杨牧的双手。

　　杨牧这才意识到，自己的双手还放在人家腿上呢。

　　刚才他一心查看商青黛伤势，心无杂念，所以并没有什么感觉，眼下对方这么一说，顿时心中不由泛起几丝涟漪。

　　“咳咳！那我回自己房间去了，你有事叫我。”

　　杨牧干咳一声，转头离去。

　　一夜无话。

　　中医研讨会是第二天中午开始。

　　早上时，商青黛已经恢复过来，两人在酒店吃了点东西后，便驱车前往目的地。

　　抵达目的地，杨牧刚从车上走下来，便见到不远处的大厦门口，围着许多记者和摄像机。

　　同时，他还看到了邀请他过来参加中医研讨会的李仲春！

　　李仲春身旁，跟着一群身穿白大褂的年轻人。

　　说是年轻，但也是和李仲春相对比，年纪普遍在二十八九岁到三十五六岁之间！

　　这些人，都是跟着李仲春进行中医研究的博士。

　　“师兄，老师到底是等谁啊，竟然还得专门来这外面等着？”

　　一名戴着眼镜的知性御姐，眼神好奇的看向一旁比较老成的男人。

　　对方却是摇头表示自己也不清楚，不过既然能够让自家老师亲自出来迎接的，想必也是中医界的泰山北斗。

　　不仅是李仲春的这些学生们，一旁的记者们同样是满心好奇的等待着。

　　事实上，若非杨牧想要低调，李仲春早就把他是那药方提供者的身份公开。

　　李仲春的目光，一直在人群中搜查，很快，他看到从车上走下来的杨牧。

　　他面露喜色，快步迎了上去。

　　“李老，您怎么还亲自在这外面等着。

　　我没来晚吧？”

　　杨牧走到李仲春面前，笑呵呵说道。

　　李仲春哈哈笑道：“不晚，那些外国人都还没到，你现在过来，怎么可能太晚！你想要低调，我也不拦你，但怎么着还是应该出来接一接你的。”

　　李仲春的那些弟子们，连忙跟上来，好奇的目光落在杨牧身上。M.23sk.com

　　很快，他们脸上露出失望神色。

　　“师兄，你猜错了，不是和老师一样的中医界泰山北斗，估计不知道是哪里来的太子党，竟然能够让老师亲自来迎接。”

　　李仲春的弟子中，那名知性御姐小声的对身旁的男人说道。

　　对方没说什么，脸上同样难掩失望之色。

　　就他所知，今天过来的外国医生团队里面，可是有着许多名字响彻国际医学界的大佬。

　　他还希望自家华夏这边，能多来几个自己老师这样的人物镇镇场子，结果没想到，来的竟然只是一个太子党。

　　这般年轻，大概率都还没从大学毕业，不可能有什么本事。

　　之所以过来这边，想想也知道，是跑来镀金的！

　　说来也怪，自家老师的脾性，怎么会亲自出来迎接这种二世祖？

　　只能说，这年轻人的身份背景必然无比惊人，可能是来自帝都那边！

　　那些早就准备已久的记者们，纷纷将镜头对着这边，他们脸上也带着明显的疑惑和惊讶，显然没想到，来的是一个毛头小子。

　　其中不乏一些外国记者。

　　便听其中一个外国记者，阴阳怪气地讥笑道：

　　“不是说，这个李仲春很有骨气，整天研究学术，是非常了不起的人？

　　看！他这明显是在向这个来头不小的年轻人示好。

　　我早说了，整个华夏的根子早就烂掉，哪里有真正的学者。

　　都是一群装模作样的家伙，华夏人就喜欢玩这一套！我现在甚至怀疑，那张药方，根本就是一个天大的谎言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第212章 根本就是一个天大的谎言！免费阅读。https://xs.23sk.com 