    “杜兰先生，我想你可以和我们国际刑警组织合作，一起对黑衣组织对抗！”茱蒂非常郑重地向杜兰提出邀请。

    “为什么要对抗那个组织，他们又没有碍着我。”

    “其实我们获得了消息，上一次入侵贵公司研究室的就是他们，黑衣组织已经盯上你们了。”

    “哦？”

    “杜兰先生，你要相信我们！”

    “茱蒂老师，协助国际刑警当然没问题，毕竟我也是个守法公民，你们警察需要什么？武器装备还有资源情报，这些我都可以给你们。”

    “那谢谢你了，杜兰先生！”

    “？”突然杜兰感觉宇宙外有一股不弱的气息在向地球接近，“茱蒂老师，你们国际刑警抓不抓外星人？”

    “什么外星人？”茱蒂还没有反应过来。

    此时世界各地的天文台还有卫星都发现了一个阴影正在一一种非常不自然的轨迹向地球飞来。

    杜兰拿出了手机，“松田，有活了，这一次是外星人！”

    “什么？外星人，我们公安九课什么时候还要负责外星人了？”松田阵平不可思议地喊道。

    “从现在开始，就要负责了！你们给我随时待命。”

    “是！”

    挂了电话，杜兰看向茱蒂，“有没有情趣，一起去见识一下外星人。当然是我开车。”

    茱蒂当然不会拒绝。

    杜兰又叫上迪妮莎，还有毛利一家子，开着一辆宽敞的商务车就出门了。

    外星人的飞船很快，快到就那么一些时间，已经从月亮轨道外开始进入地球大气层了。

    “那边有个花店，买上一束花，让外星人知道直到我们地球人是多么友好。”杜兰让小兰去买了一束花。

    “什么外星人，一定又是杜兰你唬人的，是不是有想出什么新的游戏了？”毛利小五郎一脸不情愿的样子，他才不会相信外星人呢，他看来一定是杜兰又在搞什么奇怪的东西。

    而柯南难得和小五郎有相同的看法。

    车子一直出了东京，停在了一处山坡上，这里的视野很好，而且很空旷。没过多久公安九课的直升机也停了下来，几个成员全副武装地站在那里了。

    “外星人要来了！”杜兰发出气，把外星人的飞船引了过来。因为那股气，杜兰很熟悉，是那美克星星人的气。

    洁白，巨大的飞船出现的时候，毛利小五郎毫无形象地摔在了地上。而柯南被小兰抱在了怀里。柯南一脸享受的样子，看样子是忘记外星人的出现了。

    一身绿色的，额头还张着触角的娜美克星人出现了。

    小兰因为要抱着柯南，所以花在茱蒂的手里。

    “茱蒂老师，给我们的外星朋友送上鲜花！”杜兰想茱蒂说道。

    茱蒂咽了口口水，心情非常紧张，僵硬地向机器一样迈着步子，好在花没有掉。

    “谢谢！”结果茱蒂的鲜花，热爱和平的娜美克星人非常礼貌而且熟练地说出了英语。看来对地球也是做过一番调查的。

    “你们那美克星人来地球有什么事情么？”杜兰这个时候说道。

    那个娜美克星人显然没有想到会有人认识他们，“你很强地球人，我们宇宙的瓦鲁迦人发明了可是穿越各个宇宙的飞行器，现在由我们娜美克星人和瓦鲁迦人共同联手举动的超次元武斗大赛马上就要开始了，所以我们来到这个宇宙寻找这个宇宙最强的战士。”

    “那么说我就是这个宇宙最强了？”杜兰没想到自己也能做宇宙最强。

    “是的，所以你是不是愿意参加？还有你身边的女士，我观察到她的战斗也是非常强，还有那边那个全身都被改造成武器的人，当然还有一些正在刚来的生物。”

    没过多久犬夜叉和杀生丸他们也来了。

    因为超次元武斗大赛可是不限制武器的，铁碎牙和爆碎牙都是不错的武器。

    而且所有在比赛中死去的人，都能通过龙珠复活。当然犬夜叉和杀生丸都没有去，他们一个有老婆，一个有小玲，当然不愿去冒险。

    这个超次元武斗大赛可不仅仅是比赛切磋，更多的是以死相斗。

    杜兰和迪妮莎当然愿意去了，不过在此之前还有些事情要做。首先杜兰的公司交给了三个人广田雅美和阿笠博士还有桔梗。

    桔梗她没有去，这个世界才是她应该在的地方。

    而松田阵平当然也不会去，他只是一个警察，锄强扶弱才是他的本职，而不是争强好胜！

    最后只有杜兰和迪妮莎两个人决定去参加超次元武斗大赛，“柯南，这些仙豆留给你，以后受伤了，就吃一颗。数量不多，你省着点！”

    “谢了！！”柯南也不客气地把仙豆收藏好。

    至于杜兰为什么不再临走前把柯南变大。嗯？柯南还有变大这个设定么？杜兰表示穿越之前十几年的时间都已经完全习惯小柯南了，杜兰可不想把柯南变大，破坏自己的童年回忆。

    所以杜兰留着小柯南和小兰继续在这永无止尽的岁月里生活。

    娜美克星人非常客气地把杜兰和迪妮莎请上了飞船，“两位，很快就能到会场的。”

    不过世界上不如之事十有**，即使是制造龙珠的娜美克星人也没有什么办法，“飞行器好像坏了，这个世界的时间线好像非常混乱，不好我们要被扔出去了。”

    因为柯南世界的时间线混乱打乱了飞船的系统，然后飞船驶向了未知的宇宙。

    *****************************新宇宙飞分割线*****************************

    “布罗利我一定要杀了你！”杜兰全身的气都在鼓动，吹散了这颗卫星上的灰尘！

    “卡卡罗特！！”布罗利这个传说中的超级赛亚人神智不清地大喊着宿敌的名字，狂暴的气息不断地涌出，与杜兰的气相撞在了一起。

    “啊！”杜兰出现在了布罗利的面前，拳头狠狠地打在了对方的脸上。拳头密集地落在布罗利的身上。

    可是传说中的超级赛亚人可不是一般的超级赛亚人，杜兰的拳头虽然威力大，可是要不了布罗利的命。

    “布罗利，我要杀了你！”杜兰右手的拳头大力地集中了布罗利的脸颊。

    布罗利的头呈现不自然的角度扭转，但是他还没有死。

    杜兰咬着牙，再一次把气提升到极致，他的眼泪因为激荡的气而浮在了空中，“龟派气功！！！”

    “卡卡罗特——————！！”布罗利的气弹也打了出来。

    “啊！！”杜兰的气源源不断地冲出体外汇集到手心，这一次的龟派气功的威力成为杜兰有史以来最强的一击。

    “卡卡罗特！啊——”布罗利被杜兰的龟派气功推了出去，可是他这个超级赛亚人的**比星球还要坚硬。

    “布罗利，我要把你推倒太阳上去！死吧！”龟派气功延长再延长，将布罗利往一颗巨大的恒星上推去。

    恒星卷起了火舌，然后又平息了。

    杜兰跪在了已经碎裂的大地上，眼泪止不住地留下，“迪妮莎，我一定会找到你的！”

    原来，飞船才到这个宇宙，还没有全部显形就被布罗利的气弹攻击了，然后杜兰从飞船里掉了下来，而杜兰掉下来之前看到布罗利的气弹击中了迪妮莎，而那个娜美克星人被气弹波及，立即就死掉了。

    由于飞船还在空间飞行之中，就被攻击了，空间关闭。就像是利刃一样把飞船割成了碎片。

    杜兰捡到了迪妮莎衣服的碎片，上面已经被血染红。

    “我一定会拿到龙珠，迪妮莎你会回到我的身边的！”杜兰把脸擦干净。这是他第一次失去亲人，这一次也是失态了。几百年都没有哭的记录被打破了，可惜迪妮莎没有看到，不然一定会非常感动的！

    迪妮莎生死未卜，不过杜兰现在要和迪妮莎重逢也只能依靠龙珠的愿望了！

    不过在此之前，杜兰需要找到去地球，或者去娜美克星的方法。

    “你是布罗利的父亲？”杜兰看到一个大胡子的赛亚人。

    “是的，大人！”亲眼看到眼前这个人击败了自己的儿子，他是完全没有反抗的心思了。

    “带我去地球！”

    “是，大人！”

