    第80章你们真的只是朋友吗（上架四更）

    闲下来的祝传峰，一下子有些慌张，他想要出去找工作，却发现，自己之前所学的东西，在和一众小年轻比较起来，也突出不了多少,而更多的单位，更倾向于将机会留给还有很大发挥空间的年轻人。

    祝传峰有些低落，妻子的成功，与此时的自己作比较，实属有些自卑。

    随之而来的，还有两人的矛盾。

    因为常年没有生活在一起，又没有了小年轻那样的激情,两人的话题越来越少，沟通的机会也是少得可怜。

    再后来，两人还是走上了离婚的道路。

    祝湘自从知道这件事起，就觉得是韩晴亏待了他们。她不理解，既然不想养她，为什么还要生下她？要知道，从小到大，她几乎缺了所有她成长当中有意义的时刻。

    这个母亲，对于她来说，形同虚设。

    而对父亲，祝湘是十分依赖的。在祝传峰的心里，祝湘也是一个乖乖女。学习成绩优秀，性格又好，还很孝顺。

    只是对于母亲，她有些怨言。

    祝传峰从来没有将自己和韩晴的婚姻归咎在她的身上，而是客观地看待了这件事情。因为很少在祝湘面前说及此事，他也并不知道，女儿对韩晴的埋怨,有那么深。

    祝湘的变化，是从那年祝传峰确诊出来癌症的时候，开始的。

    那年暑假，祝湘刚高考完，就被祝传峰告知，他得了癌症，而且，所剩的日子不多。关于祝湘后面的去向，祝传峰也给她安排好了。

    他和韩晴商量过，以后，祝湘就去和韩晴一起生活。

    对于当时的韩晴来说，随着年龄的增长，她愈发感觉到，有子女在身边对自己嘘寒问暖的可贵，所以，在祝传峰提出这件事情的时候，她是几乎没有犹豫的。

    但是对于祝传峰，韩晴是心有愧疚的，所以,她在将祝湘接来的时候,把对祝传峰的亏欠，全部弥补在了祝湘的身上。

    大学开学前的那一天,朱先锋去世了，没能亲眼看到女儿踏进大学校园，是遗憾的。

    祝湘对韩晴的报复，也就此开始......

    简落听了韩晴的话，不知道该说什么好。

    她知道，如果她是祝湘，或许，也会埋怨韩晴。但是作为韩晴的学生，简落也看到了祝湘没有看到的一面......

    这么多年，韩晴通过自己的努力，收获了如今的地位，是很难能可贵的。同时，她又为国家培养了这么多人才，所以，在事业上，她是没有话可说的。

    “韩老师，作为您的学生，我十分庆幸，所以在我眼里，您真的是一位很好很好的老师。”简落如实说道，“至于您和学姐的事情，我想，时间会让你们的关系有所缓和的。”

    韩晴听了，点了点头：“谢谢。”

    这时，陆隽走了过来，对简落道：“你待会儿可以自己回去吗？”

    突然有公务在身，他没办法送简落回去。

    简落点了点头：“我可以的，陆队长，你忙你的去吧......”

    陆隽点了点头，转身离开了。

    韩晴见状，对简落笑道：“落落，你和陆队长，真的只是朋友吗？”

    (本章完)

