    

    檀邀雨秉着宁缺毋滥的原则，只要不是琅琊王氏的请帖，就一律不应。

    等了快半月，琅琊王氏的帖子终于到了，却不是下给檀邀雨的，而是下给谢惠连的。下帖的人正是跟檀邀雨有过一面之缘的王五郎。

    王五郎虽然此前瞧不上谢惠连，不过有了并肩跟崔十一郎拼酒的情谊，加上押送玉玺回刘宋，两人同样都是被打晕了一路的难兄难弟，也算是患难见了一丁点儿真情吧。

    王五郎近日在父亲王华那里听说谢惠连被记入了嫡支，还是前谢家宗主谢混的孙子，心情就有点儿复杂。

    王五郎有些不屑于谢惠连这种旁支庶出的一朝得势，然后心里又莫名其妙地隐隐替他高兴。后来干脆禀明了父亲，想请谢惠连来琅琊王氏每年夏天举办的清谈会。

    王华虽然没见过谢惠连，可多少知道谢家给谢混收了个嫡孙的事儿。王谢两家百年来都是相互竞争，又相互扶持。所以没多考虑，就同意了王五郎的提议。

    王五郎的帖子发出去第二日，就收到谢惠连的回帖，说是要多带三位朋友同往，不知道王五郎能不能给他们也安排个席位。

    王五郎也没多想，毕竟氏族子弟间携朋唤友是常事。

    王家夏季的清谈会有个别称，叫才子宴。每年到场的年轻郎君没有一千也有八百，王家自然不会吝啬多安排几个席位。所以王五郎当即就差人答复谢惠连，说是没问题。

    清谈会当日，檀邀雨、子墨和云道生跟着谢惠连一同前往琅琊王氏在建康的府邸。四人顺利进了门，就见整个府邸内真是宾客云集。而且正如这清谈会的别号，来的人大多是年轻的才子学生。

    谢惠连也是第一次来王家的清谈会。他从早晨起就开始紧张得吃不下东西。墨曜帮他整理衣衫时，发现他背心处的里衣都湿透了。因怕他席间紧张到汗如雨下，还在马车里多备了一套衣服给他。

    王家的府邸太大，四人正不知该往何处去，就见王五郎远远地迎了过来，“谢惠连！谢九！这里！”

    谢惠连没想到王五郎不止请了自己，还亲自出来迎，心里感激，便快走几步过去，朝王五郎作揖，“多谢五郎邀约。”

    王五郎也作揖回礼，又摆手道：“你不用这么拘谨。论起来，咱们一起醉过酒，一起搏过命，我同你的交情，怕是比我那几个兄弟还要深些。”

    王五郎说着就一把揽过谢惠连的肩膀，“我听说你记入嫡支后，排行第九。我托大让你叫我声王五哥，总不算占你便宜吧？”

    这或许就是不打不相识，曾经两人在仇池看对方鼻子不是鼻子，眼不是眼的，此时却称兄道弟，没了一点儿隔阂。

    谢惠连知道，这是王五郎在帮他。氏族中只有嫡支才会以数排行。别看谢九、王五听着随意，也不是谁都能叫的。遂也笑着点头，“好。就依王五哥所言。”

    王五郎这才注意到谢惠连后面跟过来的几人，右手依旧揽着谢惠连的肩膀问，“他们是你带来的朋友？还不快给为兄引荐一番？”

    “引荐就不必了吧，”檀邀雨浅笑着走过来，缓缓作揖后，手十分自然地搭在王五郎的肩膀上，故作熟稔地道：“王五哥，咱们又见面了。”

    王五郎先是一愣，因为面前这位小郎君长得实在是漂亮，还有些面善，似乎是在哪儿见过，但他又一时想不起来。

    这么一晃神的功夫，檀邀雨就冲旁边的一棵老椿树指了指，“王五哥瞧瞧那根树枝。”

    王五郎不明所以地扭头去看，就见那孩儿臂粗的树枝毫无征兆地突然断落，四尺长的树枝“哗啦”一声砸在地上，而树枝末端则留下了一个整齐的切面。

    一名学子正从树下走过，倘若他方才多走一步，那大树枝必定要砸到这学子头上了。

    谢惠连被檀邀雨突然其来的行为吓了一跳，小声急着质问，“表妹，你这是做什么？！”

    王五郎听到“表妹”两个字时，就浑身一哆嗦，脑袋有些僵硬地扭回来，看着眼前这个美貌小郎。

    “你……你……你是……”

    檀邀雨握着王五郎肩膀的手紧了紧，“看来王五哥没有忘记我啊。甚好，甚好。我还想是不是得见点儿血才能让你想起来呢。你莫声张，否则不管你离我多远，你的脑袋都会像那根树枝一样，莫名其妙地掉下来哦。王五哥你可听清楚了？”

    王五郎慌忙点了点头，“听清楚了……”他和谢惠连一样，听了太多谣言，又想象了太多画面，所以是真的怕檀邀雨。

    檀邀雨这时才松开手，眼睛晶亮如星子，再次作揖道：“青越秦家，秦十二，见过王五郎。多谢你邀我们来琅琊王氏的清谈会。”

    “秦？你不是姓……”王五郎说了一半，立刻自己把嘴捂上了。

    檀邀雨满意地点头，看来王五郎还是个挺机灵的人，“时间不早了。还请王五郎带我们入席吧？我们初来乍到，就只认得你一人。还请王五郎到时与我们同坐，为我们讲解一二。我无意伤人，只要王五郎好好招待我们，不节外生枝，今日在场的所有人，都会乘兴而来，尽兴而归的。”

    自己的命在人家手里握着，王五郎除了点头，还能有什么别的选择？

    他真是气恨，本是好意请了谢惠连，居然招来了这么个瘟神！他恶狠狠地瞪了谢惠连一眼。

    谢惠连心中愧疚，却也只能无可奈何地小声道：“我也是被逼上贼船的……不过你放心，她说不会伤人，就不会伤人。”

    王五郎咬了咬牙，人是他请来的，若是出了事儿，他绝脱不开关系。如今只能走一步看一步，但愿檀邀雨真的如她自己所说，并不想惹事。

    王五郎想到这儿，伸手摆了个请的手势，“几位跟我来吧。”

    一行人向前走，路过方才的老椿树时，檀邀雨却停了下来。        

