    “啊？什么意思？”姬晚月一脸疑惑。

    苏然有些无语，这种事，他该怎么才能说出口？

    可是，让师尊在错误认知的道路上一去不复返，好像又有些不合适。

    “那个，师尊你如此虚弱，应该需要木瓜来补补才行。”苏然一本正经道：“木瓜的效用，要比冬瓜强不少。”

    闻言，姬晚月双眸顿时一亮。

    强……强不少？！

    我就喜欢这种强不少的东西！

    姬晚月顿时期待的道：“小然你的意思是，咱们喝木瓜粥？”

    “这个……其实也不一定非要喝粥。”苏然道：“洗干净了直接吃也行，效果一样的。”

    对于天天喝粥，苏然是没有太大的兴趣。

    “真的？”避免这逆徒起疑心，姬晚月赶紧补充道：“木瓜真的可以让我快速恢复过来？”

    在姬晚月认知当中，冬瓜就是具有变大功效的。

    而这逆徒所说，冬瓜具有的功效，木瓜几乎全部具备，至于补充元气的事，姬晚月反倒不怎么在意了。

    “自然是真的。”略微有些无语，苏然想不明白，师尊一个紫府境修士，为何会对那种事如此执着。

    又不是尊贵的私人飞机场，慌什么。

    …

    搞定了师尊之后，苏然回到自己房间当中。

    这两天，因为接了几个不错的任务，倒是让他的咸鱼值破二百了。

    自从上次抽奖抽破产之后，苏然还是头一回这么富有。

    招来清水，简单清洗了一番，苏然舒服的躺在床上，做起了自己的本职工作……咸鱼。

    “我好像有一次免费的抽奖机会？”

    苏然琢磨着，自己是不是该去抽一发？

    不抽了这次免费次数，他总感觉心里有些痒。

    “就抽一次，免费可以，让我消耗咸鱼值……坚决不行！”

    给自己定下一个目标，苏然唤出自己的面板，找到抽奖功能。

    望着熟悉的抽奖圆盘，上面依旧缭绕着浓浓的白雾。

    在没有抽奖之前，你根本不知道，你将会抽到什么。

    这就是抽奖的魅力，谁也不知道，下一刻，你会抽中谢谢惠顾，还是下次加油。

    望着圆盘中心区域的按钮，苏然再也控制不住体内的欧皇之力，猛然按了上去！

    咻！

    静止不动的圆盘，顿时高速旋转起来。

    当抽奖圆盘转动之时，它就是场中唯一的焦点！

    十秒钟后，抽奖圆盘开始减速。

    终于，再过了几秒钟，圆盘彻底停了下来。

    顷刻之间，笼罩在圆盘上面的浓浓白雾，开始散出一角，露出里面的抽奖格子。

    抱着咸鱼不怕开水烫的架势，苏然以大无畏的精神，直接瞄了过去。

    当他看清抽奖格里的东西，却是一怔。

    “这是什么？”

    那是一股像是气流的玩意，在抽奖格里微微飘荡。

    作为老抽奖玩家，苏然可以确定，自己之前都没有见过这个东西。

    取出奖品之后，立刻就有一股提示音，出现在苏然脑海之中。

    【天道筑基之气：万丈高楼平地起，修仙之路漫漫长，此乃天道筑基之气，拥有此气者，可修成天道筑基！】

    很简单的一句介绍。

    虽然简单，但从这句介绍当中，苏然已经看出了一些东西。

    他敏锐的抓住了四个字眼……天道筑基！

    这个问题他知道！

    修炼者在到达通脉境巅峰之时，便会寻求进入下一个境界的契机。

    而下一个境界，则是……筑基境！

    顾名思义，筑基境，便是修炼者构筑修行道基的一个关键境界。

    练气境，是使体内练出那一缕灵气，随后才能正式踏上修行之路。

    通脉境，则是利用灵气，打通人体经脉的一个过程。

    天穹大陆，正常人的体内，共有九条主脉，通脉境共有九重，每晋级一重，便是代表打通了一条主脉。

    通脉九重，则代表九脉全通。

    至于筑基境，经过天穹大陆数十万年的摸索，共将筑基境分作了四种，普通筑基、灵脉筑基、地脉筑基、以及最后的……天道筑基！

    普通筑基，是修炼者利用自身，或者利用筑基丹突破这一境界，除此之外，没有任何的辅助。

    而灵脉筑基，时常也被称作灵阵筑基，可以说是家族子弟的标配。

    它并不是指需要一条灵脉，而是指需要大量灵石。

    利用大量灵石，刻画筑基灵阵，硬生生营造出堪比灵脉的灵气浓度，再配合着筑基之法，成就筑基境！

    当然，若是你有真的灵脉，也是可以拿出来用做筑基。

    但即便是号称南境第一的万法宗，也不会将宗内灵脉，来给门下弟子筑基用。

    至于地脉筑基……如今的南境，最高规格的筑基之法，便是这地脉筑基！

    在偌大南境之中，存在着一个名为“幽断山脉”的古怪禁区。

    幽断山脉之中，时常会因天地间漂浮的诡异能量，从而诞生出一些幽魂能量体。

    这些幽魂体有强有弱，大部分都会随着时间，慢慢变强。

    山脉当中，最强的幽魂体，甚至可以比拟人族的紫府境真人！

    而山脉周围，却是存在着一种强大禁制，最高只允许筑基境之下的修炼者通过禁制，进入幽断山脉之中。

    如此一来，有着源源不断强大幽灵体的幽断山脉，便成了一处无人胆敢轻易靠近的禁区。

    万年之前，不知为何，有传闻流出，神秘莫测的幽断山脉之中，存在着地脉筑基之法！

    之后，经过漫长的探索，以万法宗为首的南境几大宗门，正式确定了此事。

    并且，在探索之中，他们还摸清楚了一些幽断山脉的禁制规律！

    幽断山脉的禁制，几乎是无时无刻都存在着，禁制之力极其强横。

    想要进入其中，唯有破开禁制一角才有可能。

    不过，即便仅仅破开禁制一角，都需要等待最为合适的时机。

    五年……约摸只有一次机会！

    除了最合适的时机，往常时分，即便是数千年前，南境修真力量最为鼎盛之时。

    九位法相真人，一名化神真君联手，摆出十方破禁大阵，依旧不能撼动山脉禁制丝毫！

    由此可见，幽断山脉禁制强横到了何种地步。

    至于如何获得地脉筑基……秘密则在那些游荡的幽魂体当中！

    .

