    楚翘笑着说：“好啊，到时候我捧着奖杯拍照，也跟着风光一把。”

    “哈哈，就爱听你说话，希望真的能获奖！”齐凤听得心花怒放。

    从电影开始筹备到现在，楚翘一直都很看好电影，齐凤虽然嘴上很有信心, 但心里还是没底，下半年的国际电影节是全球三大电影节之一，含金量相当高，身为电影工作者，如果能获得这么一座奖杯，那就此生无憾了。

    所以参加电影节的电影都是各国选出来的优质品, 水平相当高，能不能获奖除了看实力外, 也得看运气，谁都说不准。

    “姐，你放一百个心，咱们的电影绝对能获奖！”楚翘认真地说。

    前世就获奖了，在全球热映，哪怕过了几十年，这部电影依然是华语电影的里程碑，无人超越。

    “妹子，这可真不一定，咱们的竞争对手都很厉害的，而且至今还没有华语电影拿到奖，不好说。”齐凤理智分析。

    其实能够获得参赛资格，她就很知足了，齐凤没那么贪心。

    “我说能就一定能，你准备美美的礼服, 到时候惊艳电影节就好。”楚翘口气肯定。

    至于男女主演，用不着她嘱咐，两人前世的穿搭非常成功，尤其是女主演，正是颜值巅峰期，穿了一身简单的白衬衫和黑裤子，略施粉黛，可这一身经典的黑白配，却惊艳了电影节，哪怕过了十几年，都无人超越她这一身，就连演员自己都没法复制了。

    “好，我这就让人准备礼服去。”

    齐凤又多了些信心，电影刚开始时，很多人不看好，只有楚翘力挺，还说电影一定能成功，现在电影热卖，让楚翘说中了，她再信这妹子一回，要是真的能拿奖，她的电影梦就圆满了。

    电影节的事，楚翘之后没再过问，只等着下半年出国风光, 三月春暖花开时，安明带人到了越城，楚翘赶过去接待，君海燕夫妇准备得很周到，不需要楚翘多操心，她只要陪着安明一行就好。

    安明一行人参观了三天，对珍珠养殖场的规模和产量都很满意，回港城时，安明和楚翘签订了五年的供销合同，有了珍尼诗和杨玲玲两家公司的长期合作订单，珍珠公司五年内不用愁了。

    送走了安明一行，君海燕再按捺不住，激动地搂住了楚翘，“太好了，咱们公司不用愁了，还可以扩建养殖场，楚翘，都是你的功劳。”

    “哪是我一个人的功劳，大家一起努力的结果。”

    楚翘并没揽功，确实不是她一人之功，公司这边都是君海燕夫妇在管理，能有现在的规模，是这两口子的功劳。

    安明很有诚意，合同签好后，钱就打进了公司帐户，预订了一批上品珠，楚翘和君海燕夫妇说了段七七提成的事。

    “安总这个大客户是我妹妹联系上的，当初我答应过她，只要合作成功，就给她百分之五的提成。”

    “应该的，百分之五会不会太少了？”

    君海燕夫妇很实在，觉得这么点提成太少，想多给点儿，心里还在想，楚翘这么能干，妹妹也能干，聪明基因都生在这姐妹俩身上了。

    楚翘笑了，“百分之五够了，按照行规来就好。”

    安明这次的订单挺大，只是百分之五的提成，也有好几万块，够段七七姐弟俩生活一段时间了。

    珍珠公司这边有了两个长期稳定的大客户，渐入佳境，成为了越城珍珠产业的龙头老大，国家宝石协会还发来了邀请入会请柬，想发展他们公司入会。

    君海燕夫妇搞不懂这些，就打电话问楚翘，“这个宝石协会要不要加入？每年还要交会费，好几百块呢！”

    两口子其实对入会没兴趣，也不觉得入了会后，公司生意能更好，但毕竟是协会，夫妇以为是公家单位，不好意思直接拒绝，就来找楚翘商量。

    “白微什么意思？”楚翘问。

    “她说随便。”君海燕苦笑，林白微只负责设计，其他事一概不管。

    楚翘也笑了，这话符合林白微的洒脱作风，但她觉得还是应该入会，从长远来看，入会是利于珍珠产业发展的。

    “既然发来了邀请函，就加入吧，会费不是问题，才几百块而已，以前咱们是单干，入会后就有组织了，利肯定大于弊。”

    “行，那就入会，听你的。”

    一听有组织了，君海燕夫妇也不再犹豫，他们都是老派思想，就想跟着组织干，楚翘说的对，这個宝石协会不就是他们的组织嘛，以后有事就找协会，心里有底了。

    这事还有后续，过了几天，楚翘收到了宝石协会的任命书，她居然当上了副会长。

    “海燕，这是怎么回事，我怎么成副会长了？”

    楚翘打电话过去问，就算选副会长，那也是君海燕夫妇中选一个吧，她哪有资格。

    “是这么回事，铁军给那边打电话，说同意入会，然后那边就说要任命铁军当副会长，铁军他没文化没见识一大老粗，哪有那本事当副会长啊，他就推举了你。”君海燕笑着说。

    楚翘哭笑不得，嗔道：“你们可真会踢皮球，行了，我就赶鸭子上架吧。”

    “你肯定行的，铁军说这副会长还要去京城那边开会，会上要发言，我俩哪有这本事，楚翘你见过世面，没问题的。”君海燕笑道。

    其实杜铁军是有一点点心动的，副会长啊，听起来就蛮有噱头，还是公家单位，这两口子到现在还以为宝石协会是公家单位，不知道其实只是非盈利的民间组织。

    但杜铁军和对方聊了聊，得知要参加会议，还在在会上发言，他就虚了，立刻推举了楚翘，杜铁军两口子都是埋头干活的实在人，演讲发言这种他们干不来，一上台就腿软，声音也哑了，还是不要去京城丢人现眼了。

    楚翘快要笑死了，居然是这种理由，以后等杜铁军成为大老板了，她就提这事笑话他。

    刚接到邀请函没几天，楚翘就接到了京城那边的电话，邀请她参加第一届宝石协会的理事会，会议地址在京城。

    来回路费协会报销，不过只给报销火车票，看来这协会不是太富裕，楚翘自己买了飞机票，也没想让协会报销，这次会议肯定有不少同行，她去开开眼，顺便发展下人脉。

