    “好了！既然大家都赞成公司改革，那么从今以后，金龙公司将会和神话科技公司成为战略伙伴关系！共享科技成果！一起进军东瀛电子和半导体领域！”

    石志坚看也不看站着一脸尴尬的山本横，一锤定音。

    对于石志坚来说，现在的神话科技其实就是新收购的那家新月公司分立出来的科技部---唯一能够拿得出手的产品就是神话卡拉OK。

    可是现在两家公司要共享科技成果，表面上看来很公平，实际上金龙公司吃了大亏。

    论资本论实力，还有未来的发展前景，新月都是小弟。

    石志坚的目的就是要把依靠金龙实力研发出来的科技掏空，最后纳入自己的神话体系。

    说白了，石志坚让金龙众人修炼《嫁衣神功》，最后把功力传输给自己。

    “科技战，打的就是人才！所以最近这段日子我会专攻人才事项！首先我要与飞利浦合作，开发一种新的可以随身携带的录音播放器！其次，我要你们加大力度从索尼，从东芝，从松下挖人，保证我们公司的转型成功！”

    “最后！”石志坚霸气地扫视一周，“跟随我的脚步，要么冲锋陷阵！要么，递交辞职书，回家颐养天年！是去是留，你们选择！”

    石志坚话音落地，那些高层纷纷高呼：“我们支持石先生！”

    “愿同石先生并肩作战，战斗到底！”

    石志坚看着情绪高亢的众人，忍不住吐出一句日语：“吆西！”

    站着的满脸尴尬的山本横一看情势不对，都快散会了，自己还被晾着！

    这帮可恶的家伙，难道真的要打倒我？！

    山本横再也顾不得许多，忙大声对石志坚说：“石先生，我错了！”

    对着这么多人，当面承认错误是需要勇气的。

    石志坚目光看向山本横：“你话我知，你错在哪里？”

    山本横厚着脸皮，挤出笑容道：“我错在认识不足！墨守成规！”

    “还有呢？”石志坚语气冰冷。

    其他人也都看着山本横，脸上充满讥笑。

    山本横想死的心思都有了。

    刚才他有多威风，此刻就有多狼狈！

    “那个我……我错误地估计了金龙发展的瓶颈，没想到电子和半导体才是未来！”

    “那你现在要怎么做？”石志坚直直地盯着山本横。

    山本横犹豫了一下，从座位处站出来，然后在众目睽睽之下，朝着石志坚跪下道：“还请石先生再给我一次机会！”

    对于东瀛人来说，这种下跪谢罪祈求原谅的做法，可不是随随便便就能做到的，需要莫大的勇气。

    现场其他人看着山本横，一开始是轻蔑和嘲笑，此刻见山本横堂堂三大社长之一，却要下跪认错，不禁有些兔死狐悲了。

    山田光子眼神看向石志坚，不管如何，这个山本横之前是支持过她的，她希望石志坚能够给他一次机会。

    石志坚看到的却是隐忍！

    这个山本横不是个善茬，留他在早晚出事儿！

    想到这里，石志坚笑了，走过去，亲手把山本横搀扶起来，嘴里道：“山本社长，你这样做太见外了！我们中国人有句老话，叫做男儿膝下有黄金，不能轻易跪人的！”

    山本横挤出眼泪，感激涕零，“石先生，你这样说太让我感动了！”

    石志坚凑近他耳边，轻声道：“感动就不必了。你知不知勾践？想学他卧薪尝胆吗？”

    山本横楞了一下，“我不知你是什么意思？”

    “我的意思是---扑你个街！”

    石志坚说完，笑眯眯地握着山本横的手举起来，冲大家道：“山本社长说了，他为了谢罪，主动要求调到最艰苦最重要的岗位上去！所以，我准备让尊敬的山本社长担任我们金龙公司的后勤部长！大家鼓掌欢迎！”

    轰地一下，现场炸裂！

    后勤部？

    那就永无出头之日了！

    每天都是采购打印纸，订书钉，比酒吧里年老珠黄的妈妈桑还要可怜！

    石志坚不等众人开口，又道：“至于山本君原先担负的重任，我准备交给陈虎旺社长，还有川岛秀社长两人分担！还望两位不辞辛苦，一起努力！”

    现场再次炸裂！

    这算是架空山本横之后，直接分权！

    陈虎旺和川岛秀两人喜出望外！

    尤其川岛秀，他万万没想到了会有这么大的馅饼砸到自己头上！

    刚才他差点死绝！

    要不是绝地反击对准山本横倒打一耙，搞不好也被石志坚给KO掉！

    没想到----

    石先生不但不责怪自己，还把山本横的权力分出一半给自己！

    天啊！

    自己实在太幸运了！

    当即，川岛秀再也安耐不住内心的激动，站出来朝石志坚大表忠心道：“石先生！您如此信任我，让我不知道说什么才好！总之，以后我唯你马首是瞻！”

    那语气那姿态，恨不得直接跪到地上，抱着石志坚的脚舔鞋底。

    现场众人见川岛秀这么两面派，心生鄙夷，却又有一丝羡慕。

    虽然卑鄙了一些，却能够立马上位，执掌更多权力。

    这个川岛秀真是走运啊！

    石志坚笑了，他要的就是这种效果！

    东瀛人做日奸也是很拿手的，尤其在二战时期，很多美国日裔打起小鬼子比美国大兵还狠，最有名的就是100步兵团，还有442步兵团！

    现在石志坚就是要收买这个川岛秀，让他的“二五仔精神”在金龙公司遍地开花，以后会有更多的东瀛仔被他所用！

    ……

    这场会议整整持续了三个小时。

    在接下来的时间内，石志坚坐在主席台前，针对半导体和电子未来的开发和发展侃侃而谈。

    从这一行业的研发、市场竞争、营销、广告、产品定位，能说的都说了，把他一直在脑子里琢磨的那些东西一吐为快。

    相差五十年的知识储备，还有对世界大局的把控和认识，让石志坚在讲这些内容的时候充满了激情，充满了自信！

    他的每一句话，每一个字都是那么鞭辟入里，让人回味无穷，越想越觉得奥妙无比！

    以至于，现场那些高层从一开始的漫不经心，开始变得疯狂----疯狂地拿了纸笔记录石志坚的每一句话。

    越记录，他们越觉得不可思议，骇然地看着石志坚，怀疑他的脑子是什么做的，怎么会懂得这么多？

    可以说，这些东瀛人对石志坚开始变得崇拜起来了！

    对强者的崇拜！

    戴凤妮也是第一次感觉到了石志坚的可怕之处。

    如果说之前石志坚玩了一手漂亮的权术，瞬间把不肯臣服的山本横打落地狱！

    那么现在他展现的不再是权术，而是才华！

    “这个石扑街，难道真那么厉害？”戴凤妮心中充满了一种说不出的滋味。

    以前她和大哥戴凤年输给石志坚还觉得不服气。

    可是现在，看着石志坚挥斥方遒模样，她觉得自己家族输得不冤！

    陈虎旺也是第一次亲身感受到石志坚的厉害，只能惊叹，天纵奇才！

    梁有才则觉得石先生这样厉害是应该的！

    至于山田光子这位高高在上的女会长，美眸凝视着意气风发的石志坚，心中泛起念头：“他，是我的男人！”

