    顿时，鲜血狂飙，伤口之处，一股粗大的血柱向外疯狂喷射而出！

    十指连心，吞山暴猿受伤虽然不重，只算轻伤，但却疼到了极点。

    他发出凄厉的惨叫声，顺手一巴掌，又将陈枫扇飞。

    这一次，陈枫直接被打的一口鲜血喷出！

    吞山暴猿彻底被这痛楚给激怒了，他大步走上前来，这一次他没有单手向陈枫抓去，而是双手向着陈枫抓了过去，看这个样子他竟是要硬生生地将陈枫撕成两半。

    陈枫一声怒吼，武魂重燃，刷的一下，直接进入陈枫体内。

    陈枫身上气势再次攀升，实力直接达到了一星武王巅峰。

    他一声怒吼，手中屠龙刀劈斩而出。

    只是，陈枫这一次用的并不是普通的招式，而是白龙翻江平四海这一招！

    陈枫是一个极有决断之人，他现在也看出来了，若自己不动用绝招的话，绝对不可能是吞山暴猿的对手，所以他现在一上来就动用全力。

    陈枫本来是正面劈斩向吞山暴猿，吞山暴猿一声大吼，也是一拳向着陈枫轰来。

    但是，白龙翻江平四海这一招，玄奥非常。

    陈枫身形如同天河倒卷，在空中划出一道曼妙的弧线，竟是直接来到了吞山暴猿的背后，直接来到了他的膝盖膝盖弯处！

    陈枫眼中，杀机闪现，一刀疯狂斩出！

    由于吞山暴猿根本没有提防，所以这一刀没有任何障碍，轰的一声，直接就斩在了他的膝盖弯处。

    一声巨响，他的膝盖弯处直接被斩出来一个长达三十多米，深有四五米的巨大伤口，鲜血如同瀑布一般疯狂涌出。

    陈枫这一刀，斩断了他的皮肉，甚至将他的大筋都给斩断了一条，疼的吞山暴猿嘶声惨叫，一个趔趄，身子重重地晃了一下！

    此时，在武魂附身之下，使用白龙翻江平四海这一招，陈枫已经是达到了二星武王的威力！

    武魂之力急剧消耗，陈枫知道，自己只有三十个呼吸的时间。

    三十个呼吸之后，若是杀不死他的话，那么死的肯定就是他，他将没有任何还手之力！

    那吞山暴猿发出凄厉的惨叫，拖着一条伤腿，转过身来，一拳向着陈枫轰来。

    这一次，他已经是动用了他最强的力量，急怒攻心之下，拼尽全力，威势比之前打出好几倍。

    但是，没用！

    陈枫这一招，实在是妙绝，一刀再次斩出，身形再次划出弧线，再次来到他的背后，再次用出一招白龙翻江平四海。

    然后下一个瞬间，屠龙刀便是恨恨地斩在了这吞山暴猿的受伤之处。

    咔的一声巨响，三根大筋直接被斩断，这伤口从三十多米长，五六米深，变成了足足有上百米长，十几米深，直接从他的大腿的中部蔓延到膝盖的位置。

    吞山暴猿发出凄厉之极的惨叫声，他疯狂地回过头来，向着陈枫发出了最强的攻击，他的拳头甚至变成了土黄之色，无数黄光汇聚。

    显然，这一招威力强大，陈枫此时，还想要再用一招白龙翻江平四海。

    但是，他忽然惊醒，因为他从那吞山暴猿的眼中，看到了一抹极强的戒备，以及得意之色。

    陈枫顿时出了一身冷汗，一个声音在心中喊道：“这个畜生太精明了，他等着我在用出那一招。”

    “他在等着我去到他的背后，然后尽全力轰向我。我若是在向他的背后，那么就是自投罗网！”

    “但是，我若是不用这一招呢？我现在，要么退，要么就硬拼！硬拼的话，我岂是他的对手？”

    陈枫陷入两难之境的。

    “他娘的，不管那么多了！”陈枫悍勇之气上涌，眼睛一片通红，奋起无穷力量，凌厉刚猛无坚不摧的锐气，让他做出了最最狠辣，最最硬气的一个决定！

    他决定，硬撼！

    明知不敌，依旧硬撼！

    陈枫一声大吼，依旧一刀斩出，这一刀还是白龙翻江平四海。

    但是，陈枫却没有划出那道弧线，所以，他这一刀狠狠的斩在那吞山暴猿的膝盖正面。

    只听到咔的一声脆响，吞山暴猿发出凄厉无比的惨叫声，他的膝盖骨直接被陈枫给斩碎，右腿一软，半跪在地。

    他的右边小腿虽然没有被斩下来，但是已经是被陈枫活生生给打折了！

    陈枫直接将他的膝盖骨给斩出一个方圆几十米的巨大伤口，将那里打得一片粉碎，骨髓迸射，骨头都被打成一片粉末，鲜血更是疯狂涌出。

    而与此同时，陈枫也被他这凶狠的一拳击中。

    陈枫感觉，自己身体就像不属于自己一样，一瞬间，他狂乱喷出无数鲜血，身体表面绽放出数十个巨大伤口，甚至连内脏都受到了震荡。

    陈枫直接身受重伤濒死！

    而此时，陈枫武魂附体的时限，还剩下十个呼吸，他毫不犹豫，立刻转身向外疯狂逃去！

    转眼间，就已跑出几千米。

    陈枫很憋屈，因为他再一次落荒而逃了，但是他没有办法。

    陈枫敢断定，自己在武魂附体的情况下，若是动用小金刚之力的话，肯定是可以杀掉这吞山暴猿。

    但是杀掉之后呢？

    陈枫很清楚的知道，自己会武魂之力耗尽，小金刚之力耗尽，会直接昏迷不醒，甚至还会死。

    就算不似，也将会在至少半个月的时间之内实力尽失，还比不上一个普通武者。

    那样的话，他在这片山脉之中，还是只有死路一条，根本不可能有任何存活下去的可能。

    所以，陈枫不敢冒这个风险！百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    只是，陈枫看起来落荒而逃，实际上又哪有那么简单？

    陈枫离开之后，他嘴角露出一抹冰冷的笑意，目光之中森寒之色展露无遗：“你这畜生，竟然敢杀我？”

    “那么，我只好就对你不客气了！这算什么？咱俩真正的战斗还没开始呢！”

    “等着吧，我一定杀你！”

    身后再无动静传来，已经是脱离危险，

    那吞山暴猿，被陈枫接连斩出的七八刀给杀得身受重伤鲜血淋漓，尤其是他的一条左腿已经是身受重伤了，虽然还没有断，但是也只剩下了一半儿的骨头还维系着，极大地影响了他的速度。

