
　　第25章这回连徒孙都有了？

　　【我去，今天是什么日子，又有人拜我为师了？】

　　不过听到想要拜师的人自称瘟神，杨凡顿时失去了兴趣。

　　【不收不收，打死我也不收。】

　　杨凡现在的外形就是一个黑球，心想再来一个倒霉蛋，岂不是要黑到没边了。

　　女娲却像想起了什么，眉头微蹙。

　　“这吕岳善于制造毒瘟，倘若被三清收去当门下弟子，将来恐怕对我人族危害至大啊。”

　　想罢，女娲跟杨凡细细道明了其中的利害关系。

　　“徒儿，你还是去把那瘟神收了吧。”

　　【我…】

　　杨凡靠在女娲身子上，生无可恋地蹭她。

　　【才说打死我也不收，这么快就要打脸了嘛…】

　　【算了，反正师尊听不到我说话。】

　　【就当我自己没说过，呵呵呵。】

　　【我太聪明了。】

　　下一刻，伸出小爪爪的杨凡从女娲上衣钻了出来，小腿借助那山坡一蹬，弹性极好地飞出了娲皇宫外。

　　“咿呀。”

　　杨凡居高临下，飞到吕岳头顶吼了一声。

　　“？？？？”

　　瘟神吕岳一脸懵逼地看向球道真君。

　　“这到底是什么意思啊。”

　　“咿呀咿呀。”

　　【糟糕，这家伙脑子好像有点不灵光啊。】

　　【正常来说，老子都出来了，你还不赶紧拜师，然后让我盖个爪印完事么？】

　　杨凡有点郁闷地瞪向瘟神，这人长得凶神恶煞，眼神却透露出憨憨的模样。

　　【该不会是个二愣子吧？】

　　杨凡刚有点怀疑，吕岳却开口了。

　　“不收，你给我走——刚刚球道真君咿呀那六声，是这个意思么？”

　　吕岳一顿翻译，搞的杨凡直呼内行。

　　他眨了眨眼珠子：“咿呀咿呀。”

　　【你是猪吗？】

　　“是的没错…”

　　“刚刚球道真君是这个意思吗？”

　　瘟神“翻译”一顿后，表现出一脸的失落。

　　“那我走？”

　　自从有了瘟神的称号，吕岳就经常遭受别人的白眼。无数修仙道人看见他都十分嫌弃，生怕这人给自己的修行一途带来灾厄霉运。

　　女娲在宫内听得一阵发笑，她看见三霄娘娘在殿上像看傻子一样看着自己，赶紧恢复正经的神态，念道：“球道真君他不善言，碧霄你出去帮他一把。”

　　在三霄里面，女娲发现碧霄对毛球的态度最是冷淡，出于女人的直觉，她自然觉得派碧霄去最是安全。

　　云霄就想要自荐一番，没想到女娲娘娘已经指定了碧霄。她转念一想，索性说道：“圣母师祖，我这妹子也不善观察，恐怕难以独自胜任，不妨让我随妹子去。”

　　女娲娘娘皱眉，道：“我徒儿刚刚已经答应本尊出去收了瘟神，碧霄你只要传达这个意思便可，无需观察。云霄你就不用多此一举了。”

　　云霄吃了干瘪，闷闷不乐地退到一边。

　　碧霄笑了笑，“姐姐，我这就去把小师尊领回来。”

　　她跟师祖女娲躬身行礼，便出了娲皇宫。

　　杨凡正为吕岳一直傻傻愣愣地跟自己干瞪眼犯愁，后脚碧霄仙子便降落到自己身边。

　　“好一个瘟神，你拜师倒好，让我师尊苦等了许久。”

　　她不敢走到师尊前面，只好在一侧后边略施小礼，“师尊，我来的可算及时？”

　　杨凡感觉像看到了救星一样，唰地一下就蹭到了她的香肩上，舔了起来。

　　“啊哈哈，师尊可真顽皮。”

　　碧霄有点敷衍地笑着推开了杨凡。

　　吕岳看着这师徒两人在自己面前打情骂俏，甚是悲伤。

　　“碧霄仙子，是我唐突了，我这就走。”

　　瘟神吕岳抽了一下金眼驼的侧身，就要起飞离开。

　　“站住！”

　　碧霄仙子怕这呆瓜真的走了，只好吆喝起来。

　　“仙子，难道只因为我在这娲皇宝地待了太久，你就想要留下我刁难一番吗？”

　　瘟神沮丧的小眼神，又多了一分凄凉。

　　“你有毛病吧。还愣在这里干甚，还不快快拜师？”

　　碧霄仙子心想自己该说的都说了，总不至于搁这里还听不明白？

　　吕岳也是悟了。

　　看这碧霄仙子如此这般模样，肯定是想暗示自己什么。

　　他犹豫片刻，还是下了金眼驼，抖了抖身上的灰尘后，颇为隆重地大脚踏前几步，躬身一拜。

　　“还请碧霄仙子不计前嫌，收我入球道真君门下，我心甘情愿做仙子你的徒弟！”

　　杨凡球身一震。

　　碧霄仙子也是张开小嘴，震惊不已。

　　【好家伙，这脑回路清奇。】

　　【没想到第一天收徒，连徒孙都有了。】

　　【这门下孙二代来得可真够快。】

　　碧霄仙子有点不知所措。

　　她两位姐姐还没收徒，她怎么敢越俎代庖，僭越了先行收徒。

　　于是她看向师尊毛球。

　　杨凡觉得好玩，使劲点头。

　　“这…”

　　碧霄仙子心想，凉了。

　　可是她转念又想，如果得到了师尊的允许，那这是不是算遵照师命行事，收了这徒弟也无妨？

　　但碍于自己的首徒竟是一位瘟神，她又皱起了眉。

　　【欸，该怎么说服碧霄妹子替我收了这个瘟神呢。】

　　【不能开口说话，真麻烦呀。】

　　【嘤嘤嘤，本王空有一身本领，却无法时时刻刻潇洒装逼。】

　　【难道，这就是强者的代价？】

　　杨凡内心自言自语，女娲却在偷偷听得滋滋有味。

　　她嘴角上扬。

　　“好一个不安生的好徒儿，这内心的小九九怎么就那么多呢。”

　　“不过徒儿倒是说的没错，如此这番正是让碧霄仙儿代替我乖徒弟收下这枚瘟神的绝好机会。”

　　“就让为师帮你开口吧，谁让你是我的小球球。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云霄和琼霄在殿上又见得多次女娲娘娘脸上忽而显出诡秘的笑容，两人都心惊胆战地不敢说话。

　　“妹妹，不要多嘴。”

　　“姐姐，我知道的。”

　　云霄与琼霄互看一眼，仿佛想通了什么。

　　这洪荒之内尽是妖怪，有点什么怪毛病，那是再正常不过的。

　　“咳咳。”

　　女娲瞥了一眼看上去颇有心思的云霄与琼霄两人。

　　她传了一句口令。

　　“碧霄，你就代球道真君收了这瘟神吕岳做徒弟吧。”

　　碧霄大惊。

　　她没想到连师祖都开口了。

　　这次就算不收，恐怕也不行了。

　　“也罢，权当做是哄师尊与师祖高兴了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第25章 这回连徒孙都有了？免费阅读。https://xs.23sk.com 