    此时，九大国的首领也聚集到了一起。

    他们也在商议三天之后的演习。

    “这一次，无双战神把人数上调了一倍，不知道有何用意！”

    “不管他有什么计谋，人越多对我们越有利！”

    “是啊，同样是两倍……但中间的区别很大，人越多，对我们越有利。”

    几个大国的首领面带喜色，他们不会去考虑以一敌九之类的问题。真正的战场上，也不会说有九个人围攻一个人的情况发生。

    他们是一个集体。

    按照之前的算法，龙国出战十名精锐，九大国每个国家也出战十名精锐。

    这个情况是，九大国的精锐加起来，要比龙国的精锐足足多处八十名。

    而江枫与众人协商换了规则之后，龙国出战二十名精锐，九大国每个国家也出战二十名精锐。

    这就变成了，九大国的精锐加起来，足足要比龙国的精锐多一百六十名。

    “打仗的事情，怎么能按照倍率来算呢？”

    “多出来的一百六十名精锐，就是一百六十八枪，一百六十个手雷，一百六十个危险！”

    大金国的首领爱德华道：“进入场地之后，各国队伍尽快汇合，就算江枫把他们的体能训练到了变态的地步……但，这可是热武器之战！”

    “不错，若近身搏斗他们能以一敌十，但现在枪炮发达，体能已经起不到关键性作用了！”

    “总之一切小心为上，这一次，一定要灭掉龙国嚣张的气焰！”

    “还与无双战神……龙国的不败神话，我们一定要搓一搓他们的锐气！”

    ……

    就在九大国商议策略的时候，江枫已经离开了兵部宿舍。

    找将军早已经早远处等候，他见江枫回来后，一脸愁眉不展：“江将军，这次演习，你觉得我们有几分胜算。”

    “五成！”

    江枫淡淡的道。

    “五成？”

    赵将军直接一愣，“有这么高吗？这可是二十对一百八十……他们足足比我们多了一百六十人啊！”

    “人多又如何？”

    江枫淡淡的说道；“这一次，让每个战斗都参加两个人，就是要让大家都了解九大国特种作战部队的作战习惯，作战方式……这些经验很难得的。”

    “可，这一次输了，对你不败神话的名气……”

    赵将军很是忧虑，不知道要怎么说。

    “放心。”

    江枫淡淡的笑了笑，“我训练出的士兵，有三成胜算就已经敢去拼了……五成，已经很高了！”

    看着江枫强大而自信的笑容，赵将军只能作罢不再问了。

    这一次队员的挑选，也是江枫亲自选的。

    有龙魂战队的队长龙啸天，此人性格沉稳，很有大局观。而且在燕都生活了这么多年，也曾在荒山内训练过，对地形很熟悉。

    狼牙站队内，则是之前一脚踢残大金国精锐的刘飞上场，因为他几个月前刚参加了国际演习，对各大国的作战方式还保留记忆，所谓知己知彼，狼牙挑选的两名精锐，都是参加过国际演习比赛的。

    这样谢长卿有些郁闷，他本来是想参战的。

    可，每个队伍只能挑选两名队员，身在战狼战队的谢长卿，为了大局观，只能放弃。

    剩下的几个人，江枫一一严格挑选。

    挑好二十名精锐之后，江枫又把这二十人重新带回燕山，展开“猎杀”。

    虽然只剩下两天的时间，但多一次“猎杀”，就能提高一点点胜算。

    而且，这一次猎杀，不止是江枫一人在猎杀他们。而是剩余的二百八十名战队精锐，直接展开地毯式的搜索！

    一天之内，以龙啸天为首的队伍，直接被大家“剿灭”了5次！

    第二天，继续训练。

    昨天被“围剿”之后，龙啸天几乎一夜没睡，不断的思考着各种作战方针。

    所以第二天的训练，反而支撑了大半天。

    虽然最终还是全部“阵亡”了，但能力已经比之前强悍太多！更何况，这一次“围剿”是江枫带队的。

    第三天，江枫没有再继续训练，而是让众精锐们回到兵部，好好的休息了大半天。

    很快，比试的日子终于到来了。

    所有的战士都装备上了演习特制的服装，武器，以及各种装备。

    这种装备一但中弹之后，就会冒出一阵彩色的烟雾，然后电子设备上就会显示此人已经阵亡。

    与此同时，这名战士还要把死亡的胸牌亮出来，然后迅速撤出演习战场，不得参与战斗。

    经过一系列的检查之后，各国队长开始上前抽签。

    荒山一共有十个入口，进入荒山内的任务，就是搜寻一份隐藏在山中的一份“重要线索”，同时，将敌军全部歼灭！

    抽签结束后，龙啸天带着队伍，从九号入口进去。

    荒山的面积很大，各种入口进入之后，里面道路交错，而且还有各种蛇虫鼠蚁。

    总之，跟真实的战斗没什么区别。

    一进入荒山，龙啸天和队员就进入了戒备状态。然后，他们并没有按照沿着道路前进，而是选择了翻山越岭。

    在燕山的时候，第一个训练即使负重翻山越岭，所以这一次在荒山上行动，即使不沿着道路进行，龙啸天等人的速度也是非常的快。

    “记住了，若遇见四十人以下的队伍，立刻想办法伏击！”

    龙啸天沉声说道。

    他们也知道九大国会拧成一股力量。所以，在他们还没有汇集之前，龙啸天等人的任务不是去找线索，而是要快速找几个落单队伍，直接击毙！

    然后才是求生……

    否则，若先记着找线索，九大国队伍一旦汇合，他们就要面对上百号人的火拼！

    那时候，就没有任何优势可言了。

    “明白了……只不过，他们手里都有地图，如果我没猜错的话，这九队人最起码会找三个汇合点，然后三三两两的结成一队伍。”狼牙战队刘飞道。

    “人数相等的情况下，我们几乎有压制性的胜利。”

    这时，龙啸天等人已经潜伏在半山腰了，“居高临下，我们的视野很好……若打伏击的话，我有信心一下子灭掉他们四五个人之前，他们不会发现我们的！”

    “总之，还是总教官交给我们的几个字，‘出其不意，生存优先’。”

