    “美媛姐，你先换上衣服吧。”

    还是陈元率先反应了过来，连忙侧过头去，后退了几步。

    但叶美媛却跟他截然相反，她对陈元本身就有好感，还承受过他的恩情……

    想到这里，叶美媛直接上抱住了陈元。

    “美媛姐，你这是？”

    陈元大为失色。

    “都到这份上了，你还不明白我的意思吗？”

    叶美媛抓着陈元的手，脸色潮红：“你今天想对我做什么都可以，不用客气。”

    事情来得太过突然，让陈元实在是反应不过来。

    他当然不会知道，叶美媛作为如狼似虎的年纪，在文雅的外表下一直都渴望着填满内心的空虚。

    眼下，叶美媛已经一步步紧逼过来，紧贴着陈元压在了床上，开始宽衣解带，一场香艳鏖战似乎不可避免。

    直到陈元裤袋里的手机响了起来，才让叶美媛愣了一下。

    陈元抓住机会恢复了理智，立刻掏出手机：“喂？哪位？”

    “陈医生，是我，张丹。”

    陈元一愣：“张老板？你怎么会有我的手机号码？”

    张丹嫣然一笑：“当然是找刘经理要的，刚刚的事情很抱歉，我认为我们是可以继续就分成价格谈判一下的。”

    她接着说道：“为了表现我的诚意，让我请你吃顿晚饭吧，在饭桌上谈生意也许对我们都有好处。”

    陈元思索了一下，还是决定过去看看张丹究竟在玩什么花样。

    何况如果真能谈成这桩生意，对他也没有坏处。

    “美媛姐，不好意思，我得出去一下。”

    陈元匆忙起身，而叶美媛则委屈的抱着被子坐在一旁：“那你去吧，我一个人待在这也行。”

    看着叶美媛怄气的样子，陈元也有些过意不去，不过眼下还是生意要紧。

    按照张丹发来的地址，陈元一路赶到了那个饭店。

    一到包厢，陈元这才发现她已经换上了一条低胸贴身长裙，虽然仍旧带着眼镜，但比之前却多出了一份魅惑的气质。

    “陈医生，请坐吧。”

    张丹特地起身为陈元拉开椅子，有意无意的朝着陈元的方向躬身，低胸领口直接露出了更多缝隙。

    陈元则有些疑惑。

    现在的张丹和白天那个标准女强人打扮的老板实在是相差甚远，这其中究竟有什么原因？

    张丹看着陈元就坐后，唇角已经忍不住流露出得意的微笑。

    她的想法和打算很简单，她必须要用尽可能小的代价拿下这桩合作订单，为此，就算出卖色相她也在所不惜。

    何况张丹对自己的容貌和身材都颇为自信，她相信只要自己色诱成功，陈元绝对愿意交出这笔订单来。

    “陈医生，下午我不该把价格咬的这么死。”

    张丹主动举杯：“但我说的也是实话，化妆品公司不管是研究还是生产都需要消耗大量成本和资源，我们会要求这么多的分成也很正常。”

    不知不觉间，张丹已经将座位慢慢的靠了过来，刻意带着诱惑的语气与气质，将酒杯递到了陈元面前。

    “这笔订单一旦能成功达成，对咱们都有好处，我肯定也会记得你这份人情，改天要是有机会，我绝对会报答你的。”

    张丹的胸口仿佛是故意摩擦着陈元的胳膊一般，到现在，陈元总算是明白了她的意图。

    但是陈元不仅没有后退，反而干脆将计就计，放下酒杯后将张丹揽入怀中。

    “张老板，你既然看了化验结果，就应该知道那种卵石有多大的潜力和价值，对传统的美容行业又能起到多大的颠覆作用。”

    陈元轻轻将搂抱过去的手捏了捏张丹的身体，顿时便让她细微的颤抖了一下。

    张丹没想到陈元竟然会这么大胆，脸色不由一红：“你说得对，所以我才想拿下这份订单......”

    不等她说完，陈元则捏了捏她的下巴：“既然这样，那最好按我说的办法来，还是七三开，但我七，你们三，这已经是我能做出的最大让步了。”

    张丹没想到自己原本是打算靠色诱来占据主动权，现在却因此而陷入到了被动之中。

    不仅如此，当她近距离感受着陈元的视线和怀抱时，竟然无法抵抗住这种略微有些霸道的攻势。

    陈元趁热打铁：“好好想想吧，张老板，原材料在我这边，我完全可以自己去另找合作商，到时候可就是你们的损失了。”

    陈元循循善诱，而张丹也明白了他的意思。

    的确，如果这桩合作真的破裂，对张丹而言只有损失，但陈元因为掌握着珍贵的原料，他迟早还能找到下家。

    张丹只能被迫点头：“那好，我同意七三开，希望到时候我们合作顺利。”

    谈妥了生意，陈元松开张丹，重新坐了回去，仿佛什么也没发生一样的举起酒杯。

    “那就为我们的合作成功干一杯吧，张老板。”

    张丹同样举起酒杯，在碰杯声中，她凝视着陈元，心里总有种说不出来的感觉。

    刚刚的拥抱仍旧让张丹在意，今晚的色诱反而把她自己给诱惑了进去，不得不说是一种讽刺。

