    正月初二那天，陆景也收到了一份来自司天监的大礼。

    ——两把新飞剑，还有足足一百枚司天监铜币。

    陆景将那一百枚司天监铜币一分为二，一半自己留下，还有一半分给了和他一起搭档的夏槐。

    而那两把飞剑陆景就没再客气，全都给祭炼了。

    如此一来，现在他身上的飞剑数量就达到了八把，已经是名副其实的人形剑匣了。

    而陆景接下来要做的就是继续修炼他的御剑术，争取早日将这些飞剑的威力给发挥出来。

    不求能达到谷仲陵那种程度，至少也要能让飞剑如臂使指，来去自如。

    正好他现在有一个月的假期，不用出去办案，可以专心修炼，于是在回京见过顾采薇后，陆景索性就在青龙山上住下了。

    每日不是在练习御剑术与火麟甲，就是在继续搞他的种参大业。

    靠着每天刷新的双槽，陆景的修炼速度本身就是普通人难以想象的。

    如今又有那串菩提手串相助，这下他的修为进境就更是一日千里了。

    不到半个月的时间湖光就已经被他从灵动中期给养到了灵动后期。

    翌日清晨，陆景在山间一块儿大石上盘膝而坐。

    闭着眼睛，仅凭耳朵在扑捉着四周的动静。

    下一刻，湖光忽然从他的衣袖中飞出！

    刺向雪地上一道小巧的身影。

    那是一只田鼠，颇为机敏，在飞剑刚刚射出的刹那就感觉到了危险，全身的毛发都竖了起来！接着便向一旁逃去！

    换了之前的陆景，操控飞剑转向还很生涩，八成就会让那只田鼠钻回到它的地洞里去，但是这一次在那田鼠转身的同时湖光也跟着一起转了半圈。

    准确的斩下了那只田鼠的脑袋，又向前飞出两丈后猛地调头，划出一道优雅的弧线，重新飞回了陆景的衣袖中。

    陆景睁眼，看着不远处那只田鼠的尸体，满意的点了点头。

    距离他最开始修炼御剑术已经足足过去了有六个月的时间，直到现在才算找到了点当剑仙的感觉。

    难怪剑修的数量一直这么稀少。

    这投资期的确是太长了，六个月的时间，人家法术都学了十几个了，而且这还是陆景卡bug，完全不在乎秘力消耗的前提下，才一口气练到这种程度。

    换普通人在这里，最少也得七八年的时间，实在是让人等不起。

    不过练成后的效果却也足够让人振奋。

    一剑破万法什么的陆景暂时还做不到，可光是百丈之外取人首级，来去无踪，就已经让绝大多数人，甚至是武林高手都防不胜了。

    而且陆景可不是只有一把飞剑。

    只不过后面的飞剑他祭炼的比较晚，只有山火是灵动初期，剩下四把都是含光期，还有新拿到的那两把更是还在凝神期。

    不过有湖光在，陆景已经可以开始修炼清光月影剑的下半篇了。

    谷仲陵传给他的这套御剑诀，分为前后两部分，前半部分讲的其实是养剑，后半部分才是如何御剑。

    不同御剑诀的养剑部分差别并不是很大，但是御剑部分就是五花八门了。

    就好像学剑有剑招一样，御使飞剑同样也有招式。

    理论上任何一门剑法武学的剑招都可以套在飞剑上直接使用。

    区别无非一个是以手握剑，一个是以神御剑罢了，但要真的这么做的话未免有些暴殄天物，白白浪费了飞剑的优势。

    因为一般的剑法，在追求伤敌的同时也会尽量避免持剑者被伤。

    就拿夏槐师父萧梦柔所创的无想剑为例，二十四式中有攻有守，而且绝大多数剑招都留有余地，可以及时由攻转守，或者由守转攻。

    但是飞剑完全没这个必要。

    只要能砍中人就可以了，大多数时候根本不用考虑防御的问题，这就要求剑招可以足够决绝。

    陆景之前在别有洞天领教过谷仲陵所施展清光月影剑。

    当时的他已经是一流高手了，可还是防的很狼狈，就是因为清光月影剑和他之前见过的所有剑法都不一样。

    谷仲陵的那把银色小剑飞行路线飘忽难定，来去无踪，兼且神出鬼没，就如同天上的月影与清光一般让人捉摸不定，又无迹可寻。

    的确是这世间一等一的杀人剑术。

    陆景就在参悟和修炼清光月影剑中又度过了一个月的时间。

    在这一个月里，他将山火也养到了灵动后期，而这时候修炼多把飞剑的优势也体现出来，陆景一套御剑术可以两把飞剑一起用，就省了再修练一遍御剑篇的时间。

    随着越来越多的飞剑被他修到灵动后期，他能省下的时间也会越来越多。

    当然一般人也没空养那么多把飞剑就是了。

    除此之外土堡外墙也已经在几天前便全面竣工了，从外面看去就像一座军事要塞一样，而接下来要搭建的就是里面的房屋和建筑了。

    陆景这两天一直在跟温家来的那位老工匠一起绘制修改田庄内部的草图，规划了包括居住区，商业区，娱乐区，军营，耕种区在内的各片区域。

    还根据前世的经验改良了下城镇下水，顺便解决了垃圾处理的问题。

    其实陆景一开始只是想弄片地方种人参来着，只是没想到搞着搞着，都快搞出一座小城镇出来了。

    不过乱世嘛，有备无患。

    另外陆景的老熟人贾郎中还有小药童细辛，也在天马镖局的护送下顺利抵达了沮县，被陆景请进了土堡里。

    如此一来，新庄园里也终于有了位正经的郎中，再有人有个什么头疼脑热的也不用再担惊受怕了。

    然而最近几日陆景的心思却是已经不在青龙山这边了。

    算一算，距离他送完那把黑刀已经过去了大概一个半月的时间，郭守怀许诺给他的一个月假期早就过完了，而且还超了半个月。

    以如今司天监人手紧缺的程度，还有郭守怀的一贯黑心，居然没有早早的催着陆监察复工，这让陆景一时有些不太习惯。

    直到又过了两日，他才又接到司天监的来信，而这一次信上的内容却是让他大吃了一惊。

