
　　月雷好歹是城防军的一个队长，出了门，就把气势一提，然后拿着手里炎切就大步向着月山装备店走了过去。

　　店铺里的客人可不少，一个个都在挑选着合适自己的武器，方才在街道上的纷乱丝毫没有影响到他们。

　　月雷打量了一下整个店铺，发现店里面的装备还真是不少,砍刀、长矛、盾牌等等常用的武器一应俱全，普通级武器约有二三百之数，优秀级也有十几把。

　　“月雷队长，您是来买装备的么？”

　　店员认出了月雷，赶忙的上前招呼，也不知道眼前的月雷是想要干什么？

　　月雷心里慌得一批，但是脸上却是很平静，他道：“当然是买武器,你们这里普通级最好的武器拿过来。”

　　“普通级？”

　　店员有些不解,月雷可是月之城城防军队长之一，再不济用的武器也是优秀级的才对。

　　“怎么你们这里没有？”

　　这话一出，店员慌了，连忙道：“月雷队长，你可别瞎说，有，我们当然有，我们这里的武器都是最好的。”

　　隐隐间他已经是意识到了月雷可能是来捣乱的，但是人家不是明着来堵你的店，而是来买东西，这也没有办法赶出去。

　　因此，他连忙挑选了这普通级武器当中一把制作精良的砍刀拿了下来，双手递给了月雷。

　　“呵，这就是你们普通级最好的刀了？”

　　“月雷队长，我可不敢骗你，这刀的确好得很，比起对面的装备店里的同级武器都好。”

　　两人说话之声此时已经是引起了一些客人的注意，知道城主府一脉和大长老有间隙的,现在都是停下了手里的动作，准备看热闹。

　　月雷拿着砍刀，眼睛微眯，问道：“你这里买刀可以试刀么？”

　　店员心中一个咯噔，隐隐察觉事情要来了。

　　他吞吞吐吐的道：“自然是可以，我去给您拿个劈砍的物件.......”

　　“不用，你不是说对面的刀不行么，我就用那些破烂玩意对砍试试就好。”

　　“大人，您.......”

　　“铿锵”M.23sk.com

　　店员还没来得及阻止，月雷两把武器将劈砍到了一起，一声清响，红光闪过，砍刀就被炎切斩断了。

　　哐当落地，店里顿时鸦雀无声。

　　“大人，你.......你.......”

　　店员急了，已经意识到发生了什么事情。

　　他手指着月雷说不出话，月雷却是摇着头，理直气壮的问道：“这质量不行啊，还不如对面新款炎切系列武器，大家都是普通级,怎么就差这么远呢。”

　　“月雷队长，你手上的武器当真是普通级？”

　　一个战士级的猎手壮着胆子出声问道。

　　他本就擅长使用砍刀，而且喜欢正面劈砍蛮兽，方才那刹那功夫，他可是看在眼里，那名叫炎切的砍刀可是真的让他惊艳。

　　月雷一听，心里顿时暗喜：“好机会，正好搞大事情。”

　　他将手中炎切抛给对面的人，说道：“这是我们陈也大人设计新的一系列铭文武器——炎切的，这是普通级别款，不信你们可以试试。”

　　“铿锵”

　　那猎手还真是拿着炎切对着一把普通级砍刀一砍，热切割发动，瞬间砍断。

　　顿时顾客当中哗然一片，有些顾客眼热的看着炎切，有一些则是开始悄悄把选好的武器放回了架子上。

　　“是普通级，不过远比这些铭文砍刀厉害，月雷队长，不知道能否介绍一下这炎切？”

　　月雷心里是高兴啊，要不是认识这个猎手，知道他是自由人，经常往来城外，前往荒原、森林狩猎蛮兽，他都要以为这是陈也大人找来的托了。

　　“咳咳，炎切是陈也大人设计，删繁就简，这主要的能力就是热切割，灵力输入刀刃瞬间产生高温，以温度与锋利增强劈砍、斩切能力，一般武器是抵御不了的。至于这系列有没有后续，那是有的，因为陈也大人送给我了一款精良级的炎切，哎盛情难却，陈也大人既有才华，又大方.......”

　　“够了，月雷你是来捣乱的吧，真是找死不成？”

　　负责守护店铺的守卫队长终于来了，恶狠狠地盯着眼前月雷。

　　月雷一看，不急不缓，说道：“瞎说，我是来买刀，手下人多，总得给兄弟们推荐一款不错的武器对吧，这叫做负责任。”

　　月重额听到这话，差点没给气炸了，压抑着怒火沉声道：“买东西，那就把钱拿出来，买到了就滚！”

　　月雷一听，嘿嘿笑了，说道：“凭什么让我拿钱，你们卖的东西不行，连同级的武器都抵御不了，这都好意思要钱？”

　　他顿了顿，又煽动道：“我们卖的可是装备啊，是我们的一张，我们要和蛮兽作战、要和异魔作战，哪一样不需要装备？这那里还是装备，那是我们的命，我们战友的命，这样不合格的装备，那就是要我们去死！”

　　好家伙，月雷见了陈也两面之后，大概是被打通了奇经八脉，这一口煽动话语直接升华了高度。

　　许多人听了这话，几乎是不约而同的放下了手里挑好装备。

　　正如月雷所说，这玩意和生命息息相关，可不能挑残次品。

　　月重看到这幕那里还坐的住，提刀向着月雷攻击过来。

　　他手里的武器不错，虽然是优秀级的激流刀，快达到精良级的程度了。

　　配合起他的战士级上品的实力，一刀而过，刀光泛起，还真是有些不差。

　　月雷心里暗道来得好，英雄刀一处。

　　闪光术！

　　白光在店内爆发，然后输入灵力开启热切割，橙红刀光一闪而过，“铿锵”声响，那激流刀直接被砍成两段。

　　“实力不错，就是装备差了点，可惜了。”

　　月雷英雄刀收起，摇头故作可惜，只有月重捂着眼睛，刺痛难耐，眼前一片模糊。

　　其他人虽然也有少许影响，但是并不严重，将方才两刀碰撞看在眼里，目光顿时变得更加热切。

　　“月雷队长，这......这就是精良级的炎切？”

　　“这是我的英雄刀，算是同一系列，但是陈也大人到底会不会批量制造同款我也不知道。”

　　“那......”

　　“不用担心，就算不是英雄刀，精良级的武器也会有的。”

　　月雷做出了保证，从那猎手接过炎切，然后说道：“诸位我先走了，这边店铺太让我失望了。”

　　这话说得，大义凛然，险些叫人以为他就是来买东西的。

　　随着月雷一走，那些顾客也是看着时机，跟了出去，既然说有炎切系列，那那不如等等看，有更好的，谁还去选那些差的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百九十七章 月雷买刀免费阅读。https://xs.23sk.com 