    

    【卧槽甜甜这背影好娇.小啊，尤其是在羊神旁边！啊啊啊啊他们好配！】

    【羊神刚才跟甜甜说啥了啊？你们离得有点远，能不能给我羊神跟甜甜配个麦啊？】

    【时甜甜住到基地了？所以真的在一起了？可才认识多久啊，就住到一起了？这么随便的吗？】

    【你才随便，你们全家都随便！你脑子里装的是粑粑吗？思想这么肮脏？】

    【你管的怎么那么宽呢？是不是门口路过个粪车你都要尝尝咸淡啊？】

    【羊神好像还跟俱乐部经理说了什么，你们能不能干点正事儿？姜柔能不能不要挡在镜头前？】

    【姜柔这是公报私仇来了吧？故意的？】

    【怎么别的俱乐部都没有主持人，偏偏YY俱乐部有个主持人跟着啊？】

    【怕不是姜柔自己要求的吧？】

    姜柔本来是为了多跟观众沟通，所以才拿手机挂在直播间的，可现在看着弹幕里说的话，她嘴角的笑都快维持不住了。

    YY俱乐部是春季赛的冠军，所以夏季赛的揭幕式，主办方想给YY俱乐部加一个采访环节，本来主持人是定了主持一哥于清的，她极力争取，才争取到这个机会。

    为此她还答应了要请于清吃饭，目的就是想跟纪扬多接触，可没想到这些日子网上闹得沸沸扬扬的事情是真的。

    她攥着手机的手收紧，语调僵硬的跟直播间的观众解释：“今年夏季赛的揭幕式跟往年不太一样，我们增加了一个采访冠军.队伍的环节，所以我才会在这里。”

    【就算是这样，你也应该把镜头转向羊神他们吧？你老是在镜头前干嘛？】

    姜柔抿着唇，连笑都笑不出来了，稍稍挪了一步，躲开了镜头。

    恰好这时候俱乐部经理回来了，跟纪扬在说主办方的意思。

    “他们的意思是反正没有悬念了，干脆就大大方方的，让时小姐出镜算了。”

    纪扬点了点头，看向时甜甜，询问她的意见：“你想不想提前露脸？”

    时甜甜把最后一口饭咽下去，擦了擦嘴才说：“我无所谓，让他们过来拍呗。”

    纪扬挑了挑眉，随即转头给了俱乐部经理一个眼神。

    俱乐部经理认命的去叫摄影师跟姜柔了。

    姜柔被俱乐部经理喊了一声才回过神来，她脸色有点苍白，但至少能勉强撑住笑容了。

    姜柔喜欢纪扬这事儿，他们圈内的人几乎都知道。

    纪扬都明确拒绝过很多次了，对她也一直非常冷淡，按理说她早就该知难而退了，可她还是每次都巴巴的贴上来。

    俱乐部经理都有点烦她，所以这会儿也没担心她看见纪扬跟时甜甜受刺激，直接就说他们可以过去拍了。

    俱乐部经理离得近了，观众透过姜柔的麦克风听见了他在说什么之后，全部都疯了。

    【啊啊啊啊啊啊，我终于可以看见甜羊cp同框了！】

    【激动什么？时甜甜要是长得丑的话，我看你们还磕不磕的动。】

    【你才丑！你们全家都丑！不会说话把嘴给我闭上！】

