    第709章爱你

    戚染染颇有深意地挑眉。

    桃花眸投放出的光芒有些小坏。

    呦呵～

    他学得倒是挺快的嘛。

    不过，美色当前，哪有拒绝的道理。

    本来就是闹着玩的，现在人一示好地靠过来，她当即把所有情绪扔到了脑后，直接将他搂紧，仰头,直接就亲了一大口。

    殿内安置在远处的灯烛长明。

    夜里等着伺候的李公公听到了传唤，眼色一紧，赶紧让人给安排上。

    叫了水，可见两位主子没闹脾气。

    顶多是夫妻间床头吵架床尾合的小情趣。

    小咸鱼太累了，眼皮掀不开，迷迷糊糊要睡着,她察觉有人在她额角亲了亲,道了声，

    “戚染染,我爱你。”

    次日清晨，戚染染听到身边有窸窸窣窣的声音就醒了。

    刚从床上坐起来，不受控制地扶了下腰。

    宇文宸听到声音看过来，顺便坐到床边，长臂伸过时，手掌自然地落到她的腰间，帮她按了按，凑着一脸迷糊不太精神的小咸鱼，

    “醒了。”

    被他一帮忙按摩，腰酸的情况确实好了许多。

    不过，她还有一件事需要问。

    戚染染转头，

    “你昨天是不是趁我睡着跟我说了什么话？”

    昨天她模模糊糊地好像听到他跟她说话了。

    她好像听到他说他爱她了。

    她回复了句‘我就知道’，再后来好像就睡着了。

    现在想想，她以为她说了，但很有可能就只是在梦里说了。

    瞧见宇文宸微迟疑的神色，她越发觉得昨天的不是梦。

    眸光炯炯亮，赤果果地盯住了身边人。

    宇文宸不承认,点点她的小脑袋，揶揄，

    “你这小脑袋瓜里成天都是在想什么。”

    戚染染一副很狐疑的态度。

    没有么？

    为什么她总感觉有呢？

    宇文宸被她盯得实在是太不自在，

    情意的话夜里借着昏暗的光和契机才能宣之于口，

    现如今青天白日，他肯定是说不出来。

    别过脸，轻咳一声，拍拍她的肩膀，用很自得的口吻转移了话题，

    “朕知道你对朕的情意。”

    换言之就是，朕知道你喜欢朕，所以，无须用这样的方式变相再向朕表白了。

    戚染染：“……”

    这猝不及防的狗是怎么回事！

    宇文宸揉揉头，

    “起来？”

    戚染染哼了口气，把白眼翻给他，直接往后一倒，

    “我不，我要继续睡。”

    宇文宸笑笑没拦她,差李公公拿了本闲书打发时间。

    反正这几日休沐,有时候可以得清闲。

    等戚染染再醒时,已经是日上三竿。

    洗漱后梳妆，看到镜中映出的影像，忽然想到昨日簪在鬓间的石榴花。

    转头问彩月，

    “彩月，你瞧见昨日的花么？”

    该不会被扔了吧。

    昨日回来太乏，就早早卸下放在一旁了。

    彩月笑着过来，

    “娘娘别担心，奴婢给娘娘守着呢。”

    说完，将花捧了过来。

    戚染染就见石榴花暂寸在宽口的青花白底瓷瓶中。

    颜色还鲜艳着。

    昨夜买的花是从枝头新摘下的，不易保存。

    彩月简直是太懂她的心思了，将石榴花先放在了水中。

    戚染染瞧见了花，趴在桌子边，嫩白的指尖一点一点轻触着石榴花的边缘。

    想到昨日，笑脸上晕开些绯红。

    她继续勾了勾花瓣，已经下定决心要把这花保留下来。

    **

    天气热的时候胃口不太好，这个时候就能体会到刘厨子的能力了。

    先前有好多菜都是戚染染说方法让刘厨子实践的。

    今日刘厨子就开始展露才艺了。

    午膳有火腿煨肉，芙蓉肉，虾面，虾饼。

    火腿煨肉，需要将火腿切成方块，先放入冷水中煮，滚三次，捞起时沥干水分；再取新鲜猪肉，也是放入冷水中先煮，两滚后捞起，沥干。

    准备妥善之后，将亮着同时放入清水煨煮，加入酒思量，再加上葱、椒、笋、香菇。

    这样的做法简单，做出来的味道却鲜美。

    芙蓉肉的菜里是没有芙蓉的，用到的材料主要是精瘦的猪肉，

    不过这道菜做成后却是状似芙蓉，鲜香味美，也是因此而得名。

    做芙蓉肉需要先将猪肉在酱油中浸过再风干，然后选大虾肉切成骰子大小，每一个‘骰子’放在一片肉上加猪油轻拍，再放入锅中煮致变色。

    然后将熬熟菜油，将刚才的肉片放入黄铜带眼汤勺里，用热油反复浇，知道全数。

    再用上酱油、酒、鸡汤，混合烧到荤汤，浇在肉片上，

    最后加入蒸粉、葱、椒、勾芡后起锅。

    原先戚染染只尝到过芙蓉肉片，再吃刘厨子的芙蓉肉时，感觉后者味道更加。

    除了菜之外，最让戚染染喜欢的是虾面。

    以及香酥脆鲜的虾饼。

    越简单的东西反而越难做好。

    虾面需要的主要元素只有两种，虾和面。

    虾分河虾和海虾，做虾面的时候以大颗、鲜甜却不咸的河虾较好，

    河虾之间也有所区分，选用体形较大的为好，因为体型较大的下有足够营养，营养好的虾，又大油分又充足，且做出来味道鲜美。

    做虾面海需要用虾籽，在选好虾之后，取出虾籽，反复冲洗后才能取到干净的虾籽，在晾干后放到锅中慢慢烘干，

    有点像炒茶叶，不能操之过急，要慢慢来，

    虾籽炒好，还需要用虾头炸出虾油爆香，

    最后，就是一碗超级鲜的虾面了。

    午膳过后，暂时要歇会儿，宇文宸在软塌上瞅着戚染染懒洋洋打哈欠的模样，问，

    “除了京城是不是没去过别的地方。”

    戚染染想了想，勉强点了个头。

    算是这么个意思吧。

    想当年，她也算个旅游小达人。

    能够来一场说走就走的旅行。

    不过，来了北虞就没这机会了。

    毕竟，北虞京城名门贵女没有随随便便以游玩为由就能随处游历的，

    再者，她当初还没机会出去浪就到宫里来了。

    后来的生活里出了皇宫、行宫，就是往京城里转转，能够去到的地方有限。

    “想不想出去看看？”

    戚染染：“……”

    她从这话里听出一丝丝端倪呢？

    下一瞬，宇文宸的声音又起了，

    “人人都说江南好，

    江南好，风景旧曾谙，

    朕要南巡，你也一同去吧。”

    (本章完)

