    　　放学后。

    　　周秀还没来得及回家放书包,她先去了周成的面摊，帮他们收工回家。周成抹了抹脑门上的汗，跟周秀说：“秀儿,啥事那么高兴？”

    　　面摊的生意越来越好，周成的东西卖得非常快。他做完了最后一份，对着后面排队的人说：“对不住啊,今天的粉卖光了，明天早点来！”

    　　排起长龙的顾客皱了皱眉,老大不高兴。

    　　“大老远来拍了半个小时了,怎么没了也不提前说一声。”

    　　客人发起牢骚，“老板,这么早就收摊了。有生意都不做？”

    　　原来是周成换了口味,不做金丝面了。他换了另外一种食物，做了一款他年轻的时候跟一位老师傅学的粉——螺蛳粉。

    　　周成的生意立刻好了许多。

    　　夫妻俩每天也更轻松了,金丝面虽然好吃,但是做起来很费劲，擀面抻面要把面拉得细如针丝。它的口味清淡不太符合本地人的饮食习惯。

    　　螺蛳粉鲜香咸辣,汤头浓郁鲜美，用数十种大料、配以螺肉、猪大骨熬成。

    　　煮好的粉配以木耳、花生、油豆腐、腐竹、青菜，鸭脚……辅料丰富，口感有层次，而且鲜辣美味。周成每天最多卖两百份粉，卖完就收摊回家。没想到平时磨磨蹭蹭到晚上才能卖光的量，到下午就卖完了。

    　　周成捞出了一只鸭脚,小心地滤去了辣椒油，递给女儿：“秀儿吃点垫垫肚子。”

    　　周秀肚子也真的饿了，她拿着鸭脚轻轻地啃了起来，她最喜欢吃周成做的食物了。

    　　周成做的虎皮鸭脚，外酥内嫩，炸出了一层厚厚的虎皮，里面的肉软糯入味，越嚼越有味。周秀来到这边之后，已经有很久没有吃到过这种食物了。

    　　收完摊子回到家后，周秀掏出手机，告诉了父母学校给她减免学费的好消息。

    　　“我们学校的校长给我减免学杂费了，以后我不用交学费了。”

    　　刘梅听了喜出望外，连忙擦了擦手，“这、这是什么意思？”

    　　“大十几万的学杂费全免了？”刘梅不禁咋舌，学校怎么这么大方。

    　　前几天周秀才跟他们提过想要转到普高。

    　　今天学校就给她减免了学杂费，一定是学校知道了秀儿的出息，都考了个市第一还能不紧着奖励、留住她么。

    　　她狠狠地夸起了女儿：“咱秀儿真争气，”

    　　周成翻到另外一条短信，迷迷糊糊地瞪了瞪眼，“不用交学费，反倒还退了你这个学期的学杂费？”

    　　退得还挺多的，将近六万块。

    　　周秀入学的时候，席太太直接给她缴纳清了一学年的学费。裕德的每年的学费是九万多，每个学期杂费一万。所以这笔钱按道理来说应该退回去给席太太。

    　　周成握着女儿的手机，想了想说：“退回来的钱，应该还给席太太。”

    　　他并不知道周秀已经还了席少原十万块的事情。

    　　周秀抿了抿唇，“不……应该不用还的。”

    　　她看着周成诧异地愣住的表情，打消了和他解释自己已经还过钱的事情。解释起来很麻烦，十万块怎么来的并不符合周成一贯的价值观。

    　　解释完后的周秀估计还得被他夸奖：还得好，该还。咱不能随便收别人贵重的东西。

    　　幸好刘梅打断了周成的话：“你总是当这种老好人，这钱先留着给秀儿念书吧！”

    　　“万一有个什么急事，我们拿不出钱怎么办？席太太当初资助咱秀儿，也是希望她好好读书。”

    　　贫穷的痛又戳到了周成的心，他耷拉下眼，沉默地在心里叹了口气。不过他很快恢复了元气：

    　　“不，咱们以后会越来越有钱，还拥有自己的店铺！”

    　　“秀儿，最近爸妈生意好，赚了不少钱！咱周末去席家一趟见见席太太！”

    　　周秀：“……”

    　　在周成期待的目光之下，周秀说：“好。”

    　　裕德中学。

    　　陆灵珊转学之后掀起了一阵风波，花絮把整理过的资料一股脑地发到了学校的论坛上。

    　　这让原本喜欢陆灵珊的学生们受到了伤害，不敢相信自己的眼睛。

    　　有些高低年级的同学甚至阴谋论了，是不是这个素不相识的周秀暗地里陷害了他们的女神。

    　　齐雅光受到的伤害最深，为此连续请了几天的假，无心上课。

    　　陆灵珊打电话给花絮，质问花絮：“我不是已经道歉了吗，为什么还要发这些东西？”

    　　花絮嘲讽地说：“不发出来让你永远黑秀秀？转学之后继续草你的学霸仙女人设？”

    　　“不让你上热搜已经是我和秀秀最大的仁慈了。你还记得你是怎么对我们的吗？”

    　　初三时花絮跟朋友出去玩，朋友带了一个职校的男生过来，结果他们被拍了一起玩的照片。花絮就被黑到了至今，留下了轻浮的不良少女印象。而陆灵珊摇身一变，进了火箭班，变成了学霸小仙女。

    　　“你再惹我生气，我就去买热搜了。”花絮说。

    　　那头沉默地“啪”地一声，挂掉了电话。

    　　陆灵珊原本想转学去四中，但是花絮发了这样的东西，陆灵珊只好打消了念头，把目光投向了外地的学校。

    　　……

    　　次日。

    　　24班的同学们果真帮周秀补起了英语。包括并不限于给周秀答疑解惑、监督盯梢。

    　　不过英语这种东西说起来比数学还要玄妙。

    　　24班的同学们从来都是上课不记笔记的人，很多同学是因为在国外住过一段时间、或者是家里请的是外教，早就熟悉了英语的环境。

    　　蓝芯这个学渣曾经拍着胸脯跟周秀说：“没关系，包在我身上。有什么不会的问我。”更新最快

    　　但是周秀真的拿了习题去问蓝芯，蓝芯一下子就被难倒了。周秀写了数百道的选择题，勾勾叉叉地错了一排。

    　　蓝芯挠着头解释说：“这是固定搭配。”

    　　接着又一题，蓝芯说：“这是习惯用法。”

    　　她们再往下看，蓝芯下意识地道：“这是日常用语。”

    　　“对不起，秀秀。”

    　　蓝芯解释到最后，忍不住用习题册捂着自己脸，露出一双愧疚的眼睛。

    　　周秀给她解数理化的时候，从来都不会这样“简单易证、由此易得”地解答。

    　　但在蓝芯眼里这些全都是一眼看过去就会的题，愣是要蓝芯细细地像高中老师那样分析时态解决这道题，她真的不会。

    　　她很努力地一头沉浸在题目中，试图用语法来分析。

    　　但分析来分析去，弄得她自己都绕进去了。

    　　她错了，这些高中弯弯绕绕的语法知识简直把蓝芯弄得万分纠结。

    　　周秀：“……”

    　　花絮感觉也被难倒了，学习英语的时候外教极少会讲语法，重在表达轻于应试。但是意外地花絮也能考得高分。

    　　花絮叹了口气说：“可能是受到的教育方式不一样吧，我们从小就把英语当做工具来使用。而不是用它来应试。”

    　　“秀秀也试试看把它当成一种工具来学习。不要写这些题目了。题目写得再多，回头换个壳子你又不认识了。”

    　　“你需要大量的、深度的阅读。”

    　　花絮说着，把自己最近看得英文原著小说挪到了周秀的面前。

    　　谈明把这些书收了回去，从自己的抽屉里拿出了他小时候看的英文原著，对花絮说：“你看的书不适合周秀看。”

    　　谈明对周秀说：“这些你拿去看吧。这是我小时候看的书，难度不大。带着读书的心态去看，碰到不会的再问我们。”

    　　“下午两节自习课，你就用来看它们。”

    　　杜飞扬的脑袋凑了过来，“雾草，明明这不是你小时候就能拥有的字体。”

    　　谈明最近真的很想把杜飞扬就地弄死。

    　　他算是弄明白杜飞扬追了花絮那么多年、都没有追上的原因了。

    　　天生缺根筋。

    　　昨夜，谈明花了一个晚上的时间整理出自己小时候学习英语用到的东西，其中就有很简单的童话故事、简单易懂的名著。

    　　很久没有熬过夜的谈明，破天荒地熬了一晚上，把一些可能稍稍有难度的单词做了标注。

    　　他松松地打了个哈欠，对周秀说：“碰到不会的再问我们，我们当你的英语老师。”

    　　周秀接过了谈明借的童话原著，抓紧时间写完了自习课该做的作业，在自习课的时候翻着书看了起来。

    　　春光明媚，校园里的花全开了，空气中浮动着白玉兰幽幽的香气。

    　　午后的阳光余晖洒满了桌子。

    　　周秀靠在窗边，映着夕阳的乌发仿佛浸润着一层蜜，点点碎发落在了耳侧，她微微垂下的睫毛时不时翕动一下，蜷翘而浓密。

    　　她始终维持着脊背挺直的姿势，认真地捧着书看，那个专注的模样仿佛在对待极为重要的事情。任何的动静都无法打扰她。

    　　两节课过去，她看完了一本薄薄的英文童话，唇角浮起笑容。

    　　周秀看的是《丑小鸭》的故事。虽然周秀早就看过中文版的故事，但长大后再看一次英文版的它，感触益发浓烈。

    　　丑小鸭因从小貌丑，而饱受欺凌。春天，一群白天鹅飞到了它的身边，把快要冻死的它呼唤了起来，它惊讶地发现自己竟然变成了白天鹅。

    　　它的一生都在渴望被认同，不谦卑、不自卑，它离开了温暖的芦苇荡、农家小舍，去到更广阔的天地。一生坎坷漂泊，它仰头看到了优雅美丽的白天鹅，向往而羡慕。

    　　春天来了，它也变成了优雅的白天鹅。

    　　周秀坐在窗子边，吹着暖暖的春风。不用操心考试、不用担心竞赛，晒着温暖的阳光，她舒服得眯起了眼睛，唇角忍不住弯了起来。

    　　【叮——阅读英文原著，核心内容能够达到简单记忆程度，奖励300RMB。】

    　　班里的学渣默默地收回视线，有的默默地掏出了手机把这一刻拍了下来。

