    天津四海商行总部大楼。

    李纯扬的办公室内，李纯扬这两天才从海外回来。

    四海商行是大明赫赫有名的大商行，麾下拥有大量的工厂、作坊、海贸商行、种植园、农场、牧场等等，甚至于在东非这边还有一块面积很大的殖民地。

    可以说四海商行现在绝对是妥妥的巨无霸，在海外的殖民地甚至于还有自己的殖民军，可谓是天高皇帝远，妥妥的一方王国了。

    李纯扬前不久就是在四海商行的殖民地这里视察, 看看殖民地的发展情况，决定是否要继续追加更多的投资下去。

    大明人搞殖民地和历史上欧洲人搞殖民地是完全不一样的。

    欧洲人搞殖民地那是为了从殖民地这里掠夺财富，并没有将殖民地当成是自己的土地，根本就没有打算说好好的去经营和发展。

    但是大明人就不一样了。

    大明人在海外建立的殖民地和藩国，那都是大量的投资进去，建港口、建城市, 耕种农田, 大量移民过来, 那是真正的将殖民地当成了自己的土地、自己的家园去爱护，去努力发展的。

    故而很多殖民地和藩国都是投了大量的资金进去，而不是一味的从殖民地这里掠夺财富。

    在大明人看来，这土地是自己的，那就要好好的经营、好好的珍惜。

    自己种也好，或者是干脆购买奴隶来种植也好，总之土地都是值得好好对待和经营的，这样才会有收益。

    大量的人口也是不断的移民到海外去，在一片蛮荒的海外不断的创造出一座座美丽的城市，将一片片蛮荒之地变成了大明子孙的新摇篮。

    这一点上面，不管是藩国，还是商行所建立的殖民地，都是如此, 大家都在想方设法的发展自己的殖民地和藩国，将它当成可以世世代代传承下去的最宝贵财富。

    很多藩国和殖民地，为了吸引移民, 那可是大费功夫，给钱、给地、给奴隶，就是为了吸引更多的大明人到自己的殖民地、藩国去落户生根。

    所以殖民地的投资是很大的，产出却是远远比不上投资，但大明人就是甘于此，没办法，谁让土地的情节根深蒂固呢。

    “年年投资，年年投资的，这资金压力可是太大了。”

    “那是非洲本地的昆仑奴也实在是烂泥扶不上墙，一点用都没有，什么都学不会，也教不会。”

    李纯扬想起四海商行麾下东非的殖民地，也是烦恼无比。

    四海商行很有钱，这是不会错的，但是家大业大，需要用钱的地方也是非常多，特别是四海商行麾下的殖民地，每年都要几百万两银子砸进去，吸引移民，建设城市、港口、修建道路等等, 随随便便一年几百万两银子砸进去连个水泡都看不见。

    现在殖民地最缺的就是劳动力了，为此也是大量吸引大明人移民, 又大量的购买奴隶, 同时也是给了非洲本地的昆仑奴一些机会。

    但是奈何昆仑奴实在是烂泥扶不上墙，吃喝玩乐都很行，让他们做事，学东西，比登天还难。

    “早知道就该学南非殖民商行了，将那些昆仑奴全部驱逐出去，倒也省的麻烦了，南非殖民商行这边起初虽然人是不算多，但是发展却极其的迅猛，现在都已经可以自己造船了，大量的使用机械来耕种，产出的粮食、蔬菜、水果都已经畅销整个非洲了。”

    李纯扬很自然的想起了南非殖民商行，这个刘晋和京城勋贵们一起弄出来的商行，南非殖民地这边和其它的殖民地、藩国是又很大的区别和不同。

    南非殖民地始终只坚持只要大明人的策略。

    奴隶，他们都只要女奴隶，还挑挑拣拣，只要长的漂亮、身材高挑的女奴隶，男奴隶根本就不要，当地的本地土著也是遭到了他们的无情驱逐和屠戮。

    原本在大家看来，靠这样的办法，南非殖民地这边的发展肯定是会很慢，毕竟有人才又一切，就靠着大明过去的那几十万移民，南非殖民地的面积又很大，这猴年马月才可以发展起来。

    像宁国这种大量使用奴隶和重视使用本地人的模式才是最成功的模式，让宁国迅速的强大、发展起来，这也是大家争相效仿的对象。

    起初的时候，南非殖民地这边的发展确实是要比很多藩国和殖民地慢很多，每年还要投入大量的资金进去。

    谷涯

    甚至于南非殖民商行内部也是产生了诸多的分歧和不同的意见，但最终还是刘晋、张懋力排众议，坚持走自己的路线。

    时间一晃，十几年的时间过去了。

    南非殖民地这边就开始发力了，因为坚持走自己的路线，走纯大明人的路线和道路，大量的购买女奴给移民过去的大明人。

    故而南非殖民地这边的人口开始迅速的爆炸起来，起初仅仅只是几十万大明人移民过去，再加上购买了几百万的女奴过去。

    十几年的时间一过，南非殖民地这边的人口数量率先突破千万级，并且还在以可怕的速度增长。

    关键新生代的大明人渐渐的长大，南非殖民地这边又是全面推行新式教育的地方，没有传统的私塾，也不需要考四书五经，全部都是新式教育。

    这些新生代的大明人在新式教育之下长大，他们开始加入工作，不断大发挥出强大力量出来。

    再加上从一开始南非殖民地这边重视科技和技术，刘晋将一部分的产业转移到了这里，给了基础。

    南非殖民地这边开始发力，是海外左右殖民地、藩国当中科技实力、工业实力、经济实力、农业实力最强大的。

    拥有自己的钢铁厂、大量的纺织厂、造船厂、玻璃厂、水泥厂、机械工厂等等，还有大量的农场，大规模的使用耕地机和收割机，耕地面积很大，产量很高，产出的粮食、蔬菜、水果都开始大量的出口。

    迈过了最开始的艰难，南非殖民地迎来了迅猛发展的时期，因为单一的部族结构，全部都是大明人，即便是新生代当中混血比例非常大，但依然是大明人的后代，从小接收的也是大明人的文化和教育。

    没有复杂的部族结构，南非殖民地又重视教育、科技和技术，也是让南非殖民地这边成为了仅次于大明的海外工业之地。

    大明这边能够造的东西，南非这边也能造，甚至于南非的造船工厂现在也都已经能够制造蒸汽大轮船了，钢铁厂冶炼出来的钢铁自己都用不完，还可以高价出口给周围的殖民地、藩国。

    不靠挖黄金和白银，也不靠猎杀大象获取象牙，不需要依赖奴隶，南非殖民地也同样获得了巨大的成功，并且打下了雄厚的基础。

    南非殖民地这边甚至于都已经有了几条贯穿主要移民城镇的公路，还准备修建两条铁路来贯通几个主要的大城市。

    李纯扬去自己的殖民地看了，也顺带着去南非殖民地这边和太平侯杜明恩见了一面，详细的参观了一番南非殖民地，也是让他后悔当初为什么抄作业的时候不抄的彻底一些。

    干脆就方方面面的去学习南非殖民地，去向刘晋学习，要不然自己的殖民地现在也不会成了鸡肋一般的存在了。

    你说继续往里面投资金吧，又仿佛是无底洞一般，还不知道要投多少的银子进去，也似乎好像还看不出什么多大的产出。

    发现的几座金矿吧，一年也产不了多少金子，杯水车薪的，这非洲大象吧，那是狩猎的越来越少，再肆意的狩猎下去，到时候可能都要灭绝了，南非殖民地这边倒是竟然保护起这些非洲狮子和大象来，搞了一块很大的自然保护区。

    这不往殖民地投钱进去的话，这发展起来实在是太慢了，猴年马月才能够有点样子，这好歹也是自己老李家的殖民地，诸多的股东们也是等着将来当作王国要一代代传下去，传给自己子孙后代的。

    食之无味，弃之可惜。

    “哪里都是需要银子啊。”

    李纯扬感叹一声，没办法，放弃是不可能放弃的，好不容易有了一块殖民地，这都是独立的小王国，除了不能称王称帝，其它方方面面都和一个国家是没有任何区别的。

    这自古以来想要当皇帝的人就很多，现在更是如此，海外的藩王，殖民地的总督之类的，两张氏兄弟都在缅甸这边当起了缅甸王，小日子过的滋味，不舍得回来。

    想到钱的事情，李纯扬也是头痛啊，堂堂四海商行的东家也是要为银子的事情烦恼，都缺银子啊，家大业大，需要花钱的地方也多。

    “东家，这是你不再京津时候，大明和京津地区发生的大事汇总。”

    这时，有人拿着一份经过剪辑之后的报纸递过来，向李纯扬汇报起大明这段时间内发生的大事情。

    当然，因为有电报的缘故，基本上的事情，李纯扬即便是在海外也是知晓的，可一些稍微小的事情，还是需要汇报一番。

