    等张天元在晚上来到科考船，帮童文石将1号站的人吸收进互救会二部的时候，大家已经全部知道平行时空的事情了。

    跟刘春石一样，这种事情已经完全超出了一般人的想象边界。

    平行时空来客，这样的事情可以在小说里发生，也可以在电影里发生。

    人们唯独不相信它会在现实中发生。

    才脱离南极苦海的1号站成员，都是迷迷糊糊签下互救会申请书的，他们甚至以为自己真的还在梦中，他们的真身其实已经在南极快冻死了……

    这是一种病，得治。

    所以张天元连线了帝都和草原，让那边的人跟他们说说话，也让那边的心理医生帮他们开导一下。

    在南极里憋了一年多了，刚出来又受到这么大刺激，别真的疯了。

    刘春石也跟童文石顺利通话，他的情绪在所有人里是最稳定的。

    两人对国内现在的情况进行了沟通和交流，算是给刘春石补上之前落下的信息。

    当听到国内现在的幸存者可能就剩下一百多万的时候，刘春石顿时如遭雷击。

    之前张天元就跟他说过，国内的伤亡大得惊人，但他真的没有想过居然大到这么恐怖的程度。

    难怪要依靠平行时空的兄弟国到南极来救援自己这批人，不然的话他们等上十年都不一定能等到救援。

    “现在一切都在向着好的方向发展，刘站长也不要太过伤心。等到你们打完疫苗，就可以回到国内了，到时候我们大家一起加油，把国家重新建设起来……”

    听完童文石的安慰，刘站长的情绪稳定了许多，他对着旁边的张天元深深一拜，红着双眼道：“多谢张会长了！”

    擦去星点的眼泪，深吸气将悲伤的情绪压进肚子里，刘春石才接着问起他们返回国内的时间：“现在国家劫难，我们这些人能早一天回去帮忙都是好的。”

    面对他的唏叹，张天元答道：“明天我们就可以通过时空隧道转移到1号时空，你们在那里注射完KV疫苗，之后我就会送你们直接回到帝都。”

    这个答案跟刘春石想象中的有点不一样：“我们不用乘船回去？”

    直接通过时空隧道转移……

    这样的“出行”方式有点太过科幻了。

    张天元笑着摇头：“不用，这支舰队还要留在南极，一方面要救援半岛上其他国家的科考人员，另一方面也要押回那些南美帮的人，清算他们的罪行。”

    不管有什么苦衷，都不代表他们可以把其他人从科考站里赶出去，让其他无辜的人活生生在南极上冻死。

    “刘站长早点休息吧，也让其他队员早点休息，明天的经历对你们来说应该会挺难忘的。”

    明天的经历……

    “对啊，”刘春石苦中作乐道，“通过时空隧道穿越平行时空，这段经历我们的确一辈子都不会忘记。”

    相比起吃好喝好睡好，还有心理医生疏导的1号站成员。

    奥特斯他们就完全是战犯的待遇了，一天下来只下肚了三碗粥，两杯水，夜晚睡觉饿得肚子咕咕叫。

    不过这相比起他们在科考站里的生活已经算好的了，在那里他们根本睡不着。

    第二天一早。

    简单吃过早餐，奥特斯等人就被陆续送到了科考船上，准备跟随1号站的人返回《2012》时空。

    “这些都是什么人啊？”

    “看起来都营养不良的样子……”1号站的科考人员偶尔会觉得奥特斯这些人里有几张面孔挺熟悉的，但又无法确认。

    实在是经过一年多的圈禁生活之后，奥特斯等人已经变得瘦骨嶙峋了，说是营养不良那都是往好的方向说了。

    面对周围人的议论，奥特斯只是冲他们笑了笑，勉强维持一点以前那个政治精英的样子。

    张天元站在前头，等着战士确认人数。

    “我们现在是在等待什么？”奥特斯向自己身边的秀气秘书询问。

    对方答道：“他们正在确认人数，接下来好像要打开一条时空隧道……”

    旁边一位两眼无神的将军呵呵一笑，有气无力道：“你这是哪里找来的傻瓜翻译？”

    奥特斯扫了一眼这个蠢货将军，不想理他。

    现在他一看到这些同仁的脸，就会回想起以前的经历。

    “你继续说。”

    秀气秘书尽力倾听周围的讲话，同步翻译出来：“他们好像正在说待会不要惊慌，不要乱跑……”

    奥特斯还没有来得及细想，就听到张天元拍了两下手掌。

    然后瞬间。

    天翻地变。

    他们不在咸腥寒冷的甲板上了，而是来到了温暖的室内大广场，这里比一个足球场都要大，四周都被封闭起来，还有人隔着玻璃看着他们。

    “这是在哪里？我们不是在船上吗？”刚刚那个蠢货将军急忙大叫，人群外围持枪看守望的战士马上示意他闭嘴。

    奥特斯连忙踹了他一脚，然后好像来到了仙境一样，激动得不能自已，嘴里还连连呢喃着“Incredible”。

    刘春石和其他1号站的人，也揉着自己的眼睛，惊奇地看着眼前这个巨大的室内广场。

    “这里就是1号时空吗？”

    “这个世界上真有平行时空？”

    事实摆在他们眼前，由不得他们不相信。

    刘春石忽然有些迷茫，不知道接下来该干什么，正想问一下张天元。

    接着就看到从通道里快速走出来许多名穿着防护服的医护人员，开始指挥现场：“欢迎各位来到1号时空，接下来请大家听从指挥，跟随我们行动。”

    张天元目送刘春石他们离开，才指着剩下的奥特斯一行人，对过来接应的医护组长说道：“这些人也带回去吧，他们要有专人看押，另外给他们笔和纸，让他们将自己所有记得的国家资产信息都写下来。”

    医护组长点点头，挥了挥手就示意身后的属下行动。

    除了这些人以外，这次跟着回来的还有帝都和草原那边需要沟通的问题，同时还有奥特斯他们带来到南极的所有机密资料。

    将这些东西都交接完，张天元正想休息一下，忽然就接到一个来自《2012》高层的电话。

    对面一开口，就是王炸。

    “张会长，刚刚我们布置在全球的地核检测室都报告说，他们检测到地底温度在快速上升！”

