    数日以后，顾恒生走进了石室，在四周布下了结界，任何人都无法进入。

    李秋柔等人看着顾恒生的背影，内心复杂。

    今日一别，下次想要看到顾恒生的话，不知道是多少年以后了。

    “漫漫大道，红尘归一。

    待到他日道心通明，便是我触及永恒之时。”

    顾恒生盘坐在石室的中央，双手抱圆，一上一下。

    顾恒生轻轻的合着双眸，身上的气息忽然变得凌厉，忽然又变得散漫无力。

    渐渐的，石室地面出现了一个个古老的道纹，以顾恒生为中心，扩散到了石室的每一个角落。

    这是红尘道法的最后一步，归于红尘。

    顾恒生将红尘道与自身剑道融合到了一起，推演出了红尘剑道。

    曾经，顾恒生自问：“双道合一，可否成仙？”

    直到现在，顾恒生也没有得到答案。

    如今，顾恒生便要用实际行动去证实这一点，无论能否触碰到飘渺虚无的仙道，他也无怨无悔。

    哗啦啦——顾恒生运转功法，身上的磅礴气势正在飞速的流逝。

    石室的每一个地方都遍布了道纹，将顾恒生给笼罩住了。

    而后，顾恒生的生机竟然开始流逝，进入到了一个诡异的状态。

    “本来还打算回百国之地看看，可惜终究没有这个机会和时间。”

    顾恒生心头冒出了这个念头，内心轻叹一口气。

    轰隆隆——突然，大世中州出现了惊变，轰动天下。

    浮生墓的上空出现了一个巨大的漩涡，白雾茫茫，且伴随着一阵阵雷鸣之声。

    “怎么回事？”

    天下强者皆被惊动了。

    “好可怕的气息，这是谁搞出来的动静？”

    各方势力施展神通，很快便找到了引起大道惊变缘由，将目光移到了浮生墓的方向。

    “这是浮生大帝的帝威！可为何气息那么紊乱？

    难道……”世间的修行者眺望着浮生墓的上空，猜测着各种可能。

    不久后，浮生墓的上空漩涡，出现了紫色的霞光。

    并且，紫色的霞光如星辰爆裂，扩散到了世间各方。

    帝威，散了！一瞬间，天下所有人都骇然了，不敢置信，瞠目结舌。

    “浮生大帝的帝威，散……散了！也就是说，浮生大帝的帝位根基毁了，从云端坠落下来了。”

    “这不可能！浮生大帝逆天证道，怎么可能会跌下帝位呢？”

    “数十年前帝子出世，无数异象降临，万古青莲、日月同辉。

    浮生大帝与大道争锋，怕是受了不小的伤，直到今日伤势控制不住，跌下了帝位。”

    一时间，风起云涌，各方势力都坐不住了。

    这种情况，确实是帝位被毁的景象，绝对不假。

    中州帝殿，南宫大帝忽然冲上了云霄，眼神震惊的盯着浮生墓的方向，看到了帝威散尽的场景，喃喃道：“为何会这样？

    以你的本事和天资，怎么可能会被大道轰下大帝之下呢？”

    无论如何，南宫大帝都难以接受这个事实。

    左思右想，南宫大帝还是决定亲临浮生墓看看。

    当南宫大帝抵达到了浮生墓的时候，发现浮生墓的护宗大阵全都开启了，纵然是大帝都不能够轻易靠近。

    “难道……他真的跌落到了大帝之下吗？”

    现在浮生墓不见客，谁也不接待，做出了防御的姿态。

    如此情况，不得不让南宫大帝多想。

    “一世两帝的传说，就此终结了吗？

    顾恒生，孤不相信你就此沉沦，其中定然有世人不知道的东西。”

    落天渊，大夏君皇君问天仰头望着天空，感受到了顾恒生大帝之威渐渐散尽，很难相信。

    当年君问天和顾恒生打过一架，君问天对顾恒生的实力很是认可，不敢相信顾恒生居然会突然之间从大帝跌了下去。

    墨竹林，上古林家的老祖林青寻一直板着个脸，紧抿着嘴唇：“如你这样的人，难道要泯然众人了吗？”

    墨竹林的存在，萧阡陌负手而立，面前显化出了一个画面，正是浮生墓所在的一方星域：“帝位崩毁，为何如此突然？”

    顾恒生突然从大帝之位跌落了下去，引得天下震动，没有一个人能够保持平静。

    帝路，玉柳山。

    柳长生一直待在后山闭关，不让任何人打扰。

    这一日，柳长生感觉到了外界的动静，喃喃自语：“你终究是走上了这条路，和她一样的路。”

    蓦然间，柳长生想起了那个人，心脏微微的刺痛了一下。

    “墨依白，若是下次见面，我该跟你说什么呢？

    我又该如何来面对你呢？”

    柳长生与墨依白之间的关系，说不清、道不明。

    那一段时光岁月，柳长生将之一直尘封于心底，不愿回想。

    因为每每想到墨依白那诀别的眼神，柳长生的内心便忍不住的疼痛。

    与此同时，身处在大世星空尽头的浮生墓众人，他们全在第一时间感知到了顾恒生的气息。

    帝威尽散，这可不是一件小事情。

    再加上同为师兄弟，修炼的功法有一些羁绊，自然不会不知。

    “小师弟的大帝之位崩灭了！”

    七师兄楚逍遥惊呼一声，脸上的忧色难以掩饰。

    “这是小师弟自己选择的道，但愿他可以成功吧！”

    三师兄诸葛昊空早就知道会有这一天，没有感到任何的意外。

    “师尊曾走的路，小师弟也要走一次吗？”

    二师姐多想回到大世看看顾恒生，自从帝战以后，浮生墓的责任基本上都落到了顾恒生的身上，苦了小师弟了。

    “会的，他可是咱们的小师弟。

    一定可以做到。”

    大师兄东方陌坚信道。

    良久，三师兄诸葛昊空开口道：“不舍，如何有得。

    红尘道若是想要圆满，必须得有放下一切的大毅力和大决心。”

    “若是小师弟可以红尘归一，大道必成，实力定然不会若于师尊。

    若是数千年内没有成功的话，整个天下都将会被埋葬。”

    大师兄东方陌的声音一直回荡在星空的尽头，久久不散。

    而这个时候，顾恒生与大道彻底失去了联系。

    逆天证道，是为了获取实力，寻到永恒极致剑意的影子。

    如今顾恒生自愿废弃大帝之位，就是要将置于大道之外，一举一动都不会被大道探查。

    宛如当年的三师兄诸葛昊空，他一步迈出便可成为大帝，后来三师兄却放弃了大帝之位，引得天下人一阵唏嘘。

    三师兄诸葛昊空的举动，一则是用自己的大帝契机镇压当时的九幽冥海，二便是为了让自己处于一个玄妙的境界，推演万古，算计大道。

    “重走天下，又有何难？”

    顾恒生带着这个念头，本体归墟，道纹封锁了他的身体和神念。

    悠悠数载，天下人最终确信了一件事情，浮生大帝真的从神坛跌落了下来。

    从今以后，世上再也没有浮生大帝了。

    “恨天剑仙，浮生大帝，宛如一场大梦啊！”

    在无数人的眼中，顾恒生依旧是亘古唯一的存在。

    只可惜，天妒英才，顾恒生终究是敌不过大道，成为了一个历史。

    帝路，大荒城。

    世人已然忘记了幽帝和寒月仙子。

    很多年以前，顾恒生带着两颗丹药来到了大荒城，赠给了幽帝。

    那可不是普通的丹药，乃是拥有着逆天功能。

    经过了多年的修行，幽帝的伤势已经恢复得差不多了，甚至隐隐感知到自己可以跨入到大帝之境，回到巅峰。

    “为何会如何？

    以他的本事，怎么可能跌落凡尘呢？”

    幽帝不解，仰望星空。

    他欠下了顾恒生的大人情，一直没有机会偿还。

    本来想着找个时间拜访浮生墓，与顾恒生饮酒论道。

    可是，顾恒生却发生了这样的事情，着实让人料想不到。

    “他是一个十足的妖孽，我认为此事定有蹊跷，绝对不简单。”

    寒月仙子已经和大荒城渐渐脱离了关系，凝聚出了血肉实体。

    这一切都多亏了顾恒生，不然寒月仙子怕是一辈子都走不出大荒城。

    “唉，岁月悠悠，不知此生还能否再看到他。”

    幽帝与顾恒生是对手，也是朋友。

    更重要的是，顾恒生和幽帝之间的因果太复杂了，羁绊极深。

    浮生大帝坠落凡尘，其麾下的战将天骄不知所措，纷纷赶到了浮生墓。

    但是，夜映雪通知众人，顾恒生不会见客。

    最终，五十多名战将镇守于浮生墓的四周，防止宵小之辈。

    顾恒生出事，牵扯太多，导致整个天下的局面都开始发生变化了。

    又数年，甚至还传出了一句话。

    “浮生大帝与大道一战，重伤不治而亡！”

    轰隆！随着谣言一起，疯传各方，最后闹得一发不可收拾。

    一开始还有很多拥护顾恒生的修行者辩护和阻止，到后来时间长了，越来越多的人都相信了这个传言。

    如果浮生大帝没有出事的话，浮生墓为何要做出防御的状况呢？

    不管从哪个方面来看，都坐实了这一点，让世人不得不信啊！大世某地，一个小村庄内，有一个放牛娃正赤着脚走在草地里面，发出快乐的嬉笑声。

    

