    “坐。”

    林宏野让陈希留在外面等待，单独将李添袖带到了他的办公室。

    “谢谢。”

    李添袖没有客气，坐在了会客椅上。

    两人中间隔着一章宽大的桌子，上面摆满了稿纸和书籍，布置有些杂乱。

    办公桌的一边有三个大书架，里头被书籍塞得满满当当，墙壁上贴满了类似于劳伦斯教授的眼的剖面和分析图。而在墙的正对面，十二颗硕大的星球模型正在漂浮在那，按照一定的规律转动，周围摆满了观测的仪器。

    “你进入了观测状态，对吧？”林宏野开门见山道。

    “是的。”

    李添袖没有否认。

    “告诉我看到了什么。”

    林宏野手掌在桌面上一拉，凭空生出了一张魔法书页。

    “怪物还有魔法……”

    李添袖颦眉回忆，将自己的所见所闻告诉了他，随后问道：“那个世界是真实存在的吗？”

    “是的，起源石碑记载坐标目前属于我们可控的区域，偶尔也会有接到任务的轮回者会被传送到那。”

    林宏野将李添袖的口述记录了下来，然后抬起头，认真的说道：“既然你已经接触到了这一层存在，有些事情我就必须要提醒你。

    首先，我们把那种状态叫做观测，就意味着我们在那个状态下能做的，就只能是观测。

    任何打破观测的行为，都可能会引发不可估量的后果。

    包括但不限于你自身的沉沦，或是引来游荡的无序者，提前导致灾难降临。”

    “黑暗森林理论吗？”李添袖陷入了沉思。

    优秀的捕猎者，往往是更高等捕猎者的猎物。

    永曜之地能把他们送往各界，代表着他们拥有能够摧毁弱小文明的能力。

    而这个宇宙广袤无垠，永曜之地并非是最强大的文明，自然也得防止自己的世界被更高等的文明察觉，沦为被侵略的战场。

    “你研究过量子学吗？”林宏野问道。

    “略知一二。”李添袖点头。

    “物质的运动可以分为宏观运动和微观运动，我们身为凡人的时候，只能够通过各类高精度的研究器具才能够观察到微观粒子的运动。

    而在高维生物的眼里，我们就相当于分子，在他们的眼中是微不足道的。

    我们通过各自手段进入的观测状态，就相当于作弊而达到升维的效果。而由于我们本身并未超维，所以在那种状态下的观测，也更容易剖析出我们原本世界的规律。

    但也正因为我们的本身并不属于真正的高维，在那种状态下，我们甚至无法看清我们自身的面貌。

    如果在这时候对事物进行干涉，就相当于主动脱离高维，却又没有足够的力量自成一体，你能明白吗？”林宏野解释道。

    “你指的是……类似于量子纠缠的状态？”李添袖皱眉道。

    所谓的量子纠缠，即是指几个粒子在彼此相互作用后，各个粒子所拥有的特性会被整个量子系统同化的现象。

    换句话来说，也就是他们的意识融入了某个高维生物的意识体之中，被同化为他们意识的一部分，继而拥有了观测的能力。

    一旦他们脱离观测的状态，就相当于试图挣脱原本脱离系统，去构造一个新的系统。

    而由于他们本身并不具备高维的力量，自身的意识会快速消散，重新被稳定的系统所吸引，回归纠缠的状态。

    就算是有存在能幸运的构成新的系统，但升级到新的维度之后，也就更容易被同维度的存在察觉，被当成一只蚂蚁给碾死也说不定。

    “大概就是这个意思。”

    见李添袖想到了这点，林宏野也剩了解释的功夫，沉着脸道：“劳伦斯教授原本就处于即将迷失自我的状态，今天出言提醒你，本身也是一种干涉的行为，目前的后果还未知。

    所以你欠我们一个人情，能接受吗？”

    “可以接受。”李添袖点头道。

    观测的危险他是体会过的，他一度忘记自己是谁，险些沉沦在那。

    这个人情，他可以记下。

    “鉴于你是第一次，我们也不会追究你什么。但在你智力不足三十点，并且未进入第二难度之前，我不建议你再继续进行观测行为。

    如果你不听我的劝告，被判定为会造成什么对永曜之地有害的事情，我们必然会采取措施。”

    “明白。”

    李添袖想了想，皱眉道：“可这样，我是不是就没有办法修炼你们群星教会的魔法了？”

    “可以，你只要阅读的时候收敛一点就行了。”

    林宏野观察着他的反应，同时低头记录。

    “收敛一点……”

    李添袖挠了挠头，有些苦恼。

    意思还不能让大脑全功率运转咯？

    “最后，你真的不考虑加入我们吗？”林宏野问道。

    “暂时不考虑。”

    李添袖挨着椅子，看着他身后的眼球图纸，思索道：“神明的力量让我没有安全感，所以奉献出信仰这一行为，在我看来风险很大。

    而既然诸神常年都处于观测的状态，那想必他们对这个要求，也不是硬性的吧？”

    “是硬性的，因为这是能够稳定提升神明战力的途径，如果人人得了利益都不愿意做出回馈，那不如毁了他们。不过，偶尔也允许例外。”林宏野面无表情道。

    “这听起来让人不怎么舒服啊。”李添袖笑了笑。

    “这是一场交易，不同意的，大可以去死啊，你们本来就是死的。”林宏野皱眉道。

    “好吧好吧。”

    李添袖举手表示投降，看着他的眼睛问道：“你来这之前，是生活在地球吗？”

    林宏野的眼睛里没有天曜人的印记，他其实也是一名轮回者。

    “不记得了，也不重要了，我们不会再回到原来的地方去。”林宏野回答道。

    这不是说谎，而是在观测中必然会产生的迷失。

    “好吧，被你说服了，那还有其他的事情吗？”李添袖无奈道。

    事情或许真如格兰特太太所说，轮回者很快就会放弃推翻世界的念头。

    因为他们会在这里获得新的身份，过上新的生活。

    “荣誉学员的程序我会让人帮你走，另外永恒之火的事情需要我们帮你摆平吗？”林宏野继续记录。

    “有需要的话我会来找你们的，我想现自己试试。”

    李添袖微微一笑，准备起身离开这里。

    神明不会干涉凡人的事情，那就说明这是人干的。

    既然对手是人，他正好也想试试自己的上限。

    “祝你好运。”

    林宏野写下最后一条记录，便不再理会李添袖，低头整理起自己的研究来。

