    “公主被魔王抢走了，然后勇者过来营救并成功。从此，他们过上了幸福的生活。我觉得常见的剧本应该是这样吧？”

    坐在房间里，爱玛疑惑的问道。

    “我也觉得是这样。”弱鸡侠点了点头。

    “那为什么被抢走的是我的父亲？”

    “我怎么会知道啊！”

    在三只史莱姆和爱玛躲在房间里讨论这个问题的时候，房门被推开了。

    列安娜站在门口，疑惑的问道：“爱玛，你看到你爸爸了么？而且刚才外面怎么那么响，到底发生什么事了？”

    “妈妈。”爱玛为难的站起身，犹豫了半天后才说道，“爸爸被魔王带走了。”

    “那没什么问题啊，魔王挺不错的，应该是计划的一部分吧。”

    “另一个魔王。”

    列安娜皱着眉头看着爱玛，随后问道：“去哪里了？”

    “天上。”

    “好吧，我知道了。早饭我已经给你做好了，你吃完后就自由活动吧。钓鱼也可以，在家里看书也可以，今天你自由活动。”

    “知道了。”

    走过来温柔的揉了揉爱玛的头，列安娜走出门，又探过来问道：“可以借用下你的仓库么？”

    “可以。”

    “谢谢。”

    目送列安娜离开，弱鸡侠好奇的问道：“你妈妈怎么这么冷静？”

    “你不了解我妈妈，她越是冷静，就越是可怕。”爱玛擦了擦头上的冷汗。

    几分钟后，列安娜回来了。

    她拖着一人高的电锯，天晓得之前是谁造了这么个玩意，爱玛又是怎么从水底下钓上来的。

    轻松的将电锯扛在肩膀上，列安娜问道：“有什么是‘魔王’留下的东西么？”

    “外面那堆黑色的都是。”

    “很好。”

    拖着电锯走下楼，一群史莱姆看到列安娜走到魔王战斗过的地方，并将一堆黑色的血液混杂着鲜血汇聚起来。

    随后，她变身了。

    来到地狱之后，她并没有拒绝地狱法则对她的侵蚀，并一点点的转化为恶魔形态。

    血红色的纹路在列安娜的身上浮现出来，一对对称的绵羊一般的角在她的头上冒出来，让她看起来已经是一个纯粹的恶魔了。

    面无表情的看着这堆黑血，她开始了自己的吟唱。

    伴随着邪恶的吟唱声，一个“魔王”的虚影在她的面前凝聚起来。

    半透明的影子与“魔王”一模一样，甚至连自身的气质都相同。

    等到虚影完全固化后，列安娜停止了吟唱，并举起电锯，然后启动。

    刺耳的电锯声响了起来。

    高高的举起电锯，列安娜毫不犹豫的劈在“魔王”的肩膀上。

    与此同时，位于天空某一处悬浮的地城中，刚回来没多久的“魔王”发出了一声冷哼。

    解开盔甲，一个个头很小的男孩子从里面爬了出来。

    他看起来只有八岁的样子，身上的人化还不完全，部分地方还留着龙族的形态。

    看着自己的肩膀，他发现肩膀处有一个细微的伤口，同时还伴随着连绵不断的刺痛感。

    虽然不致命，但这种感觉就跟牙痛一样，时刻缠绕在他的身上。

    让自己的部下，一群暗影们去处理他带回来的迪伦，他本人则坐在王座上，开始思考这是怎么回事。

    “诅咒么？无视距离，无视位置的诅咒。有意思，居然胆敢诅咒伟大的魔王，我对你很感兴趣。等我休息好了，我就会找到你，然后让你成为我的部下。”

    “等我距离了无数人才，我也要像我的父母一样，成为伟大的龙族魔王！”

    但想到父母，他又迟疑起来。

    脱下衣服给他说过的话还萦绕在他的耳边，让他开始怀疑自己的身世。

    弹了个响指，外面的星辰开始闪烁，并将光芒投放在他的房间里，组合成自己诞生时的画面。

    “你们不是我的父母？怎么可能！星辰是不会说谎的，是那个家伙在骗我罢了！看着吧，父亲、母亲，我必将创造前所未有的功绩，让地狱彻底的臣服在我的脚下。”

    “我要颁布最严苛的法律，让每个人类或恶魔都必须崇拜我。我要建立起一个强大的后宫，各个种族的美女我都要搜集一份。那个叫爱玛的女孩挺可爱的，决定了，她就是我后宫第一个妃子了！”

    兴奋的抽出笔和纸，“魔王”一边借助星辰的力量开始疗伤，一边规划起自己统治世界后必须要做的事情，一直规划到了晚上。

    入夜之后，他伸了个懒腰，从高大的椅子上跳下来，重新爬回到自己的盔甲里。

    整顿完毕后，他带着自己的计划书离开了卧室，并将其交给守在门口的暗影。

    “这是我们未来的计划，好好参阅，认真执行，我需要在一年内看到结果。”

    暗影默默的将计划书拿过来，阅读了一遍后摇了摇头。

    “魔王大人，恕我直言，将血海里的血水全部换成牛奶这个计划不现实，您知道奶牛一天最高产奶量只有二十公斤么？”

    “那前魔王时代为什么可以亩产十吨！”

    “前魔王时代和前前魔王时代的很多技术已经失传，目前想还原都做不到，所以我们无能为力。”

    “你居然是如此无能的部下！像你这样的部下，就需要执行最严苛的惩罚！带他下去，今晚他只能吃青椒！”

    “啊，魔王饶命啊。”

    这名暗影有气无力的喊了两声，随后就被其他暗影带了下去。

    “魔王”满意的看着他们离开，

    他们一起走进休息室，从一堆垃圾中翻出一盒骨灰雪茄，一魔分了一根后给彼此点着火。

    一时间，休息室里弥漫着浓烈的骨灰味。

    “本以为傍上大腿了，没想到只是一个小孩子罢了。”被要求吃青椒的暗影无奈的说道。

    “心智还不够成熟。他的体内融合了两种不同的龙，并且还带着晨曦魔神的部分意志，所以可以调用这里的星辰之力。不过，龙种的成长时间太久，因此他虽然有着强大的力量，不过本质上还只是个小孩子罢了。”另一名暗影吐了个烟圈。

    “但这样才好不是么？”一名暗影笑了起来，“这样的孩子才好愚弄。从现阶段来看，可以调用星辰的他是地狱比较强大的存在。只要我们利用他的力量通知了地狱，那么实际上也与暗影统治了世界差不多了。”

    “说的不错，敬暗影。”

    “敬暗影。诶，这位同胞，你为什么不点一根雪茄，并且跟我们一起欢呼呢？”

    “因为我还没搞懂什么情况。”迪伦捧着递过来的雪茄，满头雾水。

