    不过。

    我却掌控着这阵法，继续提升。

    刚才他们说他们的阵法，才到地阶朱门五行阵的级别，看来还有抬升的空间。

    因此。

    我暗中掌控这五行阵，继续推演。

    这次推演，我直接将他们的五行阵推演到了极致，让他们好好的得意一下。

    简单掌控五行阵之法，推演到极致之后，这个朱门五行阵直接被我推演到了极致，阵法将整个金相客栈都卷入了风暴之中，整个悬浮岛上的建筑，都被夷为平地。

    暴风之中，尽是瓦砾和建筑木材的碎片。

    一道道电流，在凶猛地缠绕着。

    朱家那三位掌控阵法的长老，彻底惊呆了。

    四长老兴奋的问。

    “我……我们这是顿悟了吗？”

    五长老也兴奋的说。

    “极有这种可能，我们刚才只是稍稍发力，我们的朱门五行阵，就已经提升到了地阶，而现在，看着状态形势气场，我们已经将朱门五行阵提升到了天阶！”

    六长老展开臂膀，感受着这强大的五行阵，对他内心的洗礼。

    他没说话。

    但他的内心却在道。

    “没想到，我的修为，已经强到了这种程度！”

    他们三个人的情绪，一下子全都被点燃了。

    朱门五行阵他们修行了大约两千六百年，从最初成阵的时候开始算，他们修到黄阶，用了一千年，修到玄阶，用了一千三百年，玄阶之后，到现在三百年，他们在刚才就突破了地阶，本来以为这已经是顿悟了，可没想到，在顿时间之内，居然又再次突破，将这朱门五行阵提升到了天阶。

    这不是天才的所为是什么？

    一日之内，将朱门五行阵修成了天阶大成，太爽了！

    朱家的三长老朱老三，也非常的意外。

    刚才他还觉得，他们三个，修成地阶朱门五行阵还算合理，现在，他就感觉太不可思议了，但这对于朱家来说，是好事，他也兴奋的看着那三位长老，道。

    “你们的朱门五行阵，竟大成了，真是可喜可贺啊！”

    三长老赞叹着。

    “杀，先杀了墨家那小子，祭阵！”

    三长老下令。

    四长老道。

    “没问题！”

    “这就杀了他！”

    说实话，我看着朱家的这些长老这么兴奋，感觉有些可悲。

    他们不知道，朱门五行阵的提升，不是因为他们顿悟了，而是我掌控阵法，将它推演到了最强的状态。如此，我只是为了让他们更好的尝到，被阵法反噬的苦。

    害人之前，他们也要考虑，自己被戕害的苦！

    这一刻。

    我站在这风暴之中。

    左右手一震，我周身气场开启，附近的风暴，随即而停了下来。

    四长老大呼。

    “动手！”

    朱家的五长老和六长老手上掐诀，去掌控阵法，想要以阵法灭我。

    但这次不一样了。

    朱家掌控阵法的这三位长老，快速的走了一遍攻击之法的指诀，却发现，刚才还按照他们指诀走的气场，此刻却不听话，根本不受他们掌控。

    他们连续尝试几次，居然都没有任何作用。

    如此，这三个人开始有些慌了。

    朱家三长老朱老三大喊。

    “你们还愣着干什么，快出手啊！”

    四长老，五长老和六长老，有苦说不出来，他们也不知道这阵法，是怎么回事。

    这时。

    我单手一动，掌心之中的阵法图再现。

    一道道流光，在我掌心之中，萦绕着，形成一个阵法运转的形态。而这样的运转形态，与整个朱门五行大阵的运转形态，一模一样，就算朱家长老不相信我掌控了阵法，现在，他们也不得不信。

    “这……怎么会这样？”

    “我们的阵法，真的在他掌控之中？”

    “刚才，不是我们把阵法提升到了地阶和天阶，而是他动手，改造了我们的阵法？”

    几位长老说着，已经懵了。

    他没想到，我居然会用这种手段。

    “你……你到底是什么人？”

    四长老甚至有些惊恐的询问。

    我没有回答他们。

    我只是掌控着掌心之中的阵法图，另外一手，指诀变动，从而改变这个阵法。指诀到位之时，我抬头，扫了一眼，朱家的这几位长老，只道一字。

    “逆。”

    随着我这如同敕令的一个字。

    我掌心之中的阵法图，发生了大逆转。

    没错。

    我直接逆转了这个阵法。

    而这个阵法的阵眼，本身就是朱家的三位长老，阵法出现逆转，首先反噬的就是阵眼。

    看着整个阵法逆转，朱家的三位长老，彻底傻眼了，他们终于明白了，为什么我会掌控阵法，而且将阵法之力提升到了极致，其实我就是想用他们的方式，直接反噬他们。

    让他们感受到绝望。

    让他们明白，他们想要戕害的，到底是一个什么样的人物。

    三道强悍的风暴，从高空中坠落，而重重地砸在朱家三长老的身上，不过，最后那一下，我却散去了一部分阵法之气，这阵法提升到极致的反噬之力，比我想象中要强。

    若不散去一部分，朱家三位长老，估计瞬间烟消云散。

    对于朱家的这三位长老，我不准备杀他们，废掉他们，但得留他们的命，因为他们还有用。

    让他们知道我的可怕，就行了。

    我于半空中，掌控朱门五行阵最后的残余阵法之力，随手将其散掉。

    这座悬浮岛上的金相客栈，已经没了。

    四周只剩下残垣断壁和一片废墟。

    废墟之上，朱家的三位长老，跪在地上，一个个脸色铁青，口鼻之中有鲜血涌出，而无法动弹。至于那边，一直想要杀我的朱家三长老朱老三，也被吓得不轻。

    他在庆幸，幸亏他没有主掌阵法，要不然，他可能就死了。

    朱老三准备跑。

    我没有阻拦他。

    但是，他凌空跃起，冲到悬浮岛外围的时候，撞到了一道罩住整个悬浮岛的铜钟上，咚地一声闷响，他被反弹了回来。

    有那道结界在，他根本就不出去。

    那结界，就是我留下的铜钟印。

    看着朱老三，我平静的道。

    “金相客栈在神域的外围，我现在用铜钟印封禁，外围不会有任何人知道，这里发生了什么，所以，就算我杀了你们，也没有人知道。”

    朱老三听到这话，内心咯噔一声。

    因为他之前把我骗过来，就是这么打算的。

    现在被算计的反倒是他自己。

