    “这是什么？”

    饶晨指着一个黑点说道。

    晨曦没有回话，而是选择将黑点放大。

    饶晨看清楚了。

    这是一艘小型的飞船。

    应该是单人飞船，通过它的外形，黑色和血红色相间，几根触手在随风飘荡着，饶晨很轻易的就判断出这东西来自哪里！

    而最让饶晨有些凝重的是，这艘飞船前进的路线！

    从水星出发，它笔直向着地球这边前进，也不知道要干嘛去。

    “晨曦，预测一下它的行驶路线！”

    一条虚线缓缓在视频中显示出来。

    根据晨曦的推断，这艘飞船将直直的穿过笼罩地球和月球的屏蔽仪范围，并且会抵挡地球最中间赤道那个范围。

    在这群入侵者眼中，地球这一片是虚无的，没有任何阻碍。

    这也是饶晨和地球人类最担心的事情！

    自从入侵者在水星安下家了，人们就一直担心这种事情的发生。

    水星距离地球，实在是太近了！

    一旦有入侵者想到其他星球看看逛逛，就有十分大的可能经过地球。

    要是闯进屏蔽仪范围内的入侵者太多，那么地球的危机，将会提前上演！

    好在，饶晨仔细观察了一下，在这艘飞船后面，没有入侵者的大部队，也没有其他入侵者。

    它就是单单一艘飞船，独立离开了水星范围。

    “大概...还有多久时间！”

    “根据飞船速度推算，还有七个小时抵达屏蔽仪外层。”晨曦老老实实的回答了饶晨的问题。

    “七个小时啊！”

    饶晨皱起了眉头。

    时间有些紧。

    看着饶晨的样子，饶苏瞟了一眼，开口道：“怎么？出什么事了？”

    “哦...没事！”

    饶晨露出一个有些勉强的笑容。

    他不想让自己姐姐担心，在他看来，这一次偶然的遭遇，根本不算什么，要知道，他拥有的机甲，要对付一艘触手怪的小型飞船，不是什么难事！

    不过，现在的问题却不是这个！

    “对了姐姐，我有点事，要去忙，今天晚上就不回来了！”

    饶苏端坐在沙发上，拿着遥控器换着台，好像没有在意饶晨那尴尬的笑容。

    “去吧去吧！”

    “好！”饶晨走到玄关处，换好鞋子，正打算打开门，就看见饶音音屁颠屁颠跑了过来。

    “锅锅你要出去吗？”

    “对啊！”饶晨蹲下身，捏了捏饶音音的肉脸，笑着道：“哥哥有点事，要出去一下，音音在家要记得听姐姐的话哦！”

    “我超——超级听话的！”饶音音使劲点点头。

    “锅锅，你回来能不能再给我带点烟花啊~”饶音音拨弄着手指，一副很不好意思的样子。

    “没问题！”

    “白金！”饶晨摸了摸被饶音音骑在身下的坐骑，道：“要是有什么事，你一定要保护好她们！”

    “汪！”

    白金叫了一声，算是答应了饶晨的请求！

    穿好鞋子，饶晨打开房门，他看向坐在沙发上一直装作很镇静的姐姐，还有眼巴巴看着自己的饶音音。

    “我走了啊！”

    “饶晨！”饶苏突然开口了！

    “姐？”

    “一定要平安回来！”

    她的声音不大，还带着点颤音，可饶晨却很清楚的捕捉到了。

    “姐...”

    饶音音后退一步，她的小脑袋瓜有些没搞懂怎么突然之间气氛变了样子，不过，小孩子天生第六感让她敏锐的察觉到了有些不对的地方。

    “锅锅...”

    “嗯？”

    “烟花我不要了...”

    “为什么？”

    饶晨有些搞不明白这个小祖宗又想出什么幺蛾子了。

    她猛地扑到饶晨腿上，豆大的眼泪涌现。

    “锅锅，你会回来吗？”

    “当然会啊！”饶晨笑着摸摸饶音音的脑袋，然后道：“大家别搞得跟我要去送死一样，就是有点普通的事，放心，明天就回来了！”

    “锅...锅...你...你要早...点回...来！”

    饶音音一边哽咽着一边说道。

    “知道了！”

    饶晨再一次摸了摸饶音音的脑袋，然后果断起身，出门，将大门关上。

    他的眼神，在关上门的一瞬间，从柔情变成了严肃。

    不久后，在楼顶，一架人类看不见的机甲腾空而起，犹如旋风一般朝着目的地急速向前。

    “哥哥，你为什么要本体出马吗？替身依旧能够操纵机甲的！”

    视网膜上，晨曦发出疑问。

    “晨曦，你认为机甲对上入侵者的胜算有多大？”

    “百分之百！哥哥！”晨曦毫不犹豫的给出自己答案。

    未来五千年后的主战机甲，虽然不能对付成体系的入侵者队伍，可要说1V1，科技的碾压不是开玩笑的。

    “那不就成了！”

    饶晨目露凶光，恶狠狠的道：“我还没有亲手尝过杀死敌人的滋味呢！希望今天能让我见见血！”

    大风卷起千万风云，各地的烟花还在天空上释放着各式的图案，谁也没有看到，一架庞然大物，正在用极快的速度横跨了整个海东市。

    很快，饶晨跟刘恒他们汇合了。

    对于这一次偶发性的危机，地球方面明显组织能力提升了许多。

    在饶晨不愿意下机甲的前提下，人类同盟各个区域指挥官连上了线。

    一阵讨论后，饶晨这才明白，此次危机并不是击毁击落入侵者的事情。

    面对即将来到地球的飞船，人类此刻在思考一个问题。

    怎么样才能在不惊动位于水星的大部队的前提下，悄悄的，将危机化解！

    “意思是不能杀？”饶晨皱着眉头。

    “不是不能杀，而是我们要想出一个办法，让入侵者发不出求救的讯号，还有让大本营的敌人，不会在意一个入侵者的消失！”

    “让它发不出讯号容易！”饶晨说道：“机甲上拥有最先进的屏蔽仪，它们什么讯号也发不出去的。”

    “但是...地球距离水星...实在是太近了...它一个人单独飞行，肯定会密切关注，不让大本营的敌人发现，有点难！”

    众人全都陷入了沉默。

    人类现在还在努力，可在这件事上，依旧没有什么作用。

    “不难的哦，哥哥！”

    晨曦的声音从旁边突然响起！

    “咦？”饶晨一愣，然后立马退出会议。

    “你说什么？晨曦！”

    “哥哥，其实现在地球本身就有一个大号道具可以利用呢！”

    “大号道具？”

    “是啊！”晨曦点点头。

    “你是说...”饶晨指了指天空。

    “哥哥你真聪明！”

