    陆小凤从没想过一下子把武曲星君整死，事实上也不可能。

    天庭成立那么久，真正杀过的神仙还真不多。

    就连后来天蓬调戏嫦娥这么大的罪，也只是被贬下凡间而已。

    说起来，今天武曲星君这点事根本就不算事，纯粹就是被陆小凤上纲上线一顿怼给坑了。

    洪荒天庭毕竟不是封建王朝，连那么多造反的仙神都能活得好好的，更何况武曲星君还是玉帝的心腹，不可能因为几句话就被杀。

    陆小凤本来的目的是让武曲星君受点处罚，最好是贬官。

    因为武曲星君是四品官，陆小凤如果受封，也会是四品官。如果武曲星君被贬官，那陆小凤就有的是办法收拾他了。

    可惜啊！

    谁能想到这厮这么不要脸，关键时候居然血盾装晕。

    陆小凤可不信堂堂金仙会因为气血攻心而昏迷。更何况作为喷狗，武曲星君心理素质不可能这么差。

    唯一的解释就是这厮在装晕。

    不得不说，这招很好。既化解了陆小凤的步步紧逼，也博取了玉帝的同情心。

    果然，武曲星君一晕倒，玉帝就开口了。

    “罢了，武曲星君也是一心为了天庭，其情至诚，其罪可免。来人，宣医部仙官，为武曲星君诊治。”

    “尊法旨！”

    言罢，立刻有仙奴抬着武曲星君离开了凌霄宝殿。

    众仙家见此，神色各异，有同情的、有害怕的、有兔死狐悲的、有大快人心的，不过更多的应该是可惜的，可惜了一出好戏，居然被武曲星君一口血给躲过去了。

    老贼心眼真多！

    然而，事情还没结束。

    看着被抬出去的武曲星君，玉帝再看陆小凤，突然发现，这陆小凤似乎有些太锋芒毕露了，到底是妖兽跟脚，还需要好好打磨一下。

    当然，玉帝没有嫌弃陆小凤的意思，毕竟陆小凤算是他的自己人，玉帝很希望能把陆小凤培养成他的心腹，这天庭里，他的心腹太少了。

    尽管陆小凤修为低，可陆小凤的口活好啊！就凭陆小凤这张嘴，都值得玉帝加大力气培养。

    当然，打磨的办法有很多，现在肯定不是时候。

    想了想，玉帝开口道：“叛僧之事，无须再议，寡人金口玉言，言出法随。今日，寡人便封陆小凤为天庭执法星君，位列四品，赏执法仙宫一座，有纠察百官之权，天庭五品及以下仙官，握有实据，可先拿后奏。七品及以下仙官，握有实据，可先斩后奏！

    另特赏青山国为其香火之地，允许建庙立碑，收集香火！”

    “嘶！”

    这回，凌霄宝殿之上所有仙官，有一个算一个，全都震傻了。

    这个封赏太吓人了！

    四品官，官位不是很高，至少大殿上，四品以上仙官一抓一大把。

    可关键是，陆小凤这个四品官权力太大了，居然可以纠察百官。

    就是说，如果陆小凤有胆子，就算是天庭四御、五方五老那样的大罗、乃至准圣大能，他都能有权利监管。

    这就相当于在百官头上悬了一把刀啊！

    说不准这把刀就会砍到谁身上。

    更何况，陆小凤还有特权，五品仙官，可以先拿后奏。七品仙官，可以先斩后奏！

    这就是给了陆小凤生杀予夺的大权啊！

    就连太白金星都都对玉帝这个决定很震惊。

    但玉帝宣完旨后，却没有任何人敢质疑。

    武曲星君的血迹就近在眼前，谁敢在这时候招惹陆小凤。万一被扣一个大帽子怎么办？

    不是谁都有当中吐血昏迷的演技的。

    因此，就这样，这道有些荒唐的封赏，居然就这么被默认了。

    玉帝见百官沉默，头一次觉得，上朝议事原来可以这么爽。

    不由得鼓励的看了陆小凤一眼，这个陆喷子，他捧定了！

    “既然众卿没有异议，那，退班！”

    说完，华光一闪，玉帝和王母巨大的法身瞬间消失。

    宝殿上，所有神仙都神色各异的看了陆小凤一眼，然后全都默然离开，没人上来打招呼。

    最后，只有两位留了下来。

    一位是太白金星，一位是哪吒。

    至于陆小凤本人，说实话，他现在比文武百官还懵逼。

    陆小凤猜到了玉帝会捧他，毕竟他的背景太占便宜了，以玉帝目前的处境，没有任何理由会拒绝他。

    但他没想到，玉帝会把他捧得这么高，这算是什么？捧杀？

    不会！

    玉帝舍不得！

    这一点陆小凤有信心。

    那是为了培养他？他就不怕陆小凤真就借此大开杀戒？

    要知道，玉帝之前根本不认识陆小凤，更不知道陆小凤是什么性格的人。而以陆小凤今天的表现以及他妖兽本性，就算真的大开杀戒也很正常。

    那玉帝凭什么认为他会听话？

    突然，陆小凤灵光一闪，明白了。

    问题出在了陆小凤的修为上，陆小凤毕竟明面上只有地仙境界，虽然官位高，但是修为低，就算他权力大，但是没有修为也没用。

    在玉帝眼里，陆小凤的实战能力，估计连普通天将都不如。

    所以就算陆小凤权利再大，他也谁都擒不住，也谁都杀不了。

    陆小凤的权利，基本就相当于没有。

    估计很多仙官也意识到了这一点，因此才没有站出来反对。

    而这样做，对玉帝的好处就有很多了。

    首先，给了陆小凤权力以后，他就可以随意磨炼陆小凤，任意揉捏他。而且还可以借陆小凤的手，震慑百官。

    最重要的是，他可以慢慢的调教陆小凤，等他将陆小凤调教成功后，陆小凤的修为也能追上来，到那时，陆小凤就能自然而然的成为玉帝手里最锋利的一把刀。

    那时候就算有人反对陆小凤的权力太重也晚了。

    而且玉帝还知道，陆小凤现在的跟脚是朱雀，那可是远古圣兽，潜力相当恐怖，培养好了，完全就是另外一个齐天大圣！

    不得不说，玉帝这次真的下了一步好棋！

    可惜，这个前提是，陆小凤真的就是个普通的朱雀。

    然而事实上呢？

    想通关节，陆小凤松了口气的同时，嘴角重新也挂上了笑容。

    危机，往往也代表着机遇！

    他之前高调擒拿叛僧，不就是为了这一天吗？

