 最后，那个说着要吃水果沙拉的人，没骨气的吃了一碗米饭，还吃了很多的菜，有些哀怨的瞪着南浩然。

这个罪魁祸首，害她大晚上的吃这么多，这样吃下去，一个星期的时间她一定会长胖的。

南浩然揉了一下她的头发，“看我做什么？”

“以后还是给我做水果沙拉吧。”

“你不是很喜欢吗？”

“那我也要为了我的身材考虑吧。”

“多运动就没问题了。”

慕菲不喜欢健身，平日里只靠做点瑜伽之类的运动来维持身形。

“那我还是别吃了，我宁愿躺着不吃不动。”

“你怎么这么懒？”

南浩然捏住了慕菲的脸颊。

慕菲一把挥开他的手，“说了不要轻易捏我的脸，女人到了我这个年纪，胶原蛋白流失，脸很容易垮的。”

南浩然摇摇头，“你一点都没变。”

“嗯？”

“从我知道你的那一天起，你一直都是这个样子。”

南浩然想了一下，发现他竟然记得第一次见到慕菲的样子，。

  慕菲抿了抿嘴，眼神飘了一下，有些不好意思的道：“你这是变相的说我年轻吗？”

“嗯，依旧年轻貌美。”

“你这人真的是。”

南浩然搂着她的肩膀，问道：“你还记得我们第一次见面是什么场景吗？”

慕菲摇摇头，“不记得了，反正知道你这个人的存在已经多年了。”

当时只知道大哥身边多了一个特助，貌似工作能力很强，大哥很赏识他。

“是在慕家老宅，过年的时候。”

那个时候的他刚跟在慕南瑾的身边工作，第一次见她，是她有一年从国外回来过年，他和父母没联系，在京都市也没什么亲戚，被慕南瑾邀请去慕家老宅过年。

那个时候的她，一脸的傲气，穿着一身昂贵的香奈儿套装，看着慕南瑾的眼神倔强又期待，小心翼翼的。

他多看了她一眼，就被她凶巴巴的的吼了一句，“看什么看，再看把你眼睛挖出来。”

他当时只当她是个小女孩，完全没放在心上，只是无奈的摇摇头。

她又怼了一句，“惯会装模做样，装给谁看啊，果然是他的爪牙。”

南浩然这么一提醒，慕菲开始有点印象了，“在老宅吗？”

“对啊。”

慕菲仔细又想了一下，画面有些模糊，但是大概发生了什么她还是有点印象的，她有些害羞的摸了一下下巴，“我是不是骂你了？”

南浩然挑挑眉，“难得你还记得。”

慕菲忍不住笑出声来，坦坦荡荡的道：“我想起来了，当时我和奶奶提了想毕业就进公司上班的想法，但是被我奶奶否定了，我当时心情糟糕透顶了，心里委屈的很，一身的火气，你刚好撞我枪口上了。

我不敢骂我大哥，只能骂你了。

呵呵，其实说白了，我那个时候完全是嫉妒你啊，嫉妒你可以在大哥身边工作，我明明一直都在努力，也觉得自己很优秀，但是始终不被允许进入慕氏集团，始终不能换来我大哥的一个眼神，你比我强到哪里，凭什么就能站在他的身边。”

“你那个时候是不是觉得我挺无理取闹的？”

南浩然摇摇头，“没有，只觉得你别扭，敏感，脆弱，可怜，可叹。”

就算到了现在，她依旧是有些敏感的，很容易对号入座，误解别人的善意。

他很清楚，这是原生家庭打上的印记，不是一时半刻能抹去的。

他自小也没在一个幸福的家庭成长，所以很能理解她，也能包容当年的她。

慕菲有些难以置信，“你那个时候是这么看我的？”

“嗯，你当时那个小表情委屈的很，我都担心你随时能哭出来，所以你不管说什么，我都没有回你，只当你在耍小孩子脾气。”

慕菲忍不住唏嘘，只觉得人和人之间的缘分很奇妙，兜兜转转，没想到最适合自己的人一直在身边。

如果当时南浩然多说几句话，会不会他们之间早就成为了朋友，她后来也不会因为在异国他乡所受的那一点点温暖，喜欢上顾长傲，白白蹉跎那么多年。

可惜岁月没法回头，这个假设一点意义都没有。

幸好，他们最终还是走在了一起。

“我那个时候都上大学了吧。”

“差不多吧，好像是大一吧。”

慕菲笑了笑，静静的靠在南浩然的肩膀上，南浩然轻轻挑着她的发丝玩着，转了话题，“你把那个唐严约出来，我和他好好聊聊。”

“啊？”

怎么突然又扯到唐严身上了。

南浩然很严肃的道：“啊什么啊，你不知道怎么和他说，那我来说。”

“别闹，你和他说什么啊？

你们之间能有什么好聊的。”

“聊聊你的归属问题。”

“现在就来聊归属问题会不会太早了一点啊。”

“早吗？”

南浩然扣着慕菲的后脑勺，目光灼灼的盯着她，慕菲只觉得脸上全是他灼热的气息，忽然觉得这样的姿势有些危险，一不小心很可能就会发生很多不可描述的事情。

她推了一下南浩然，“时间不早了，你该走了，唐严的事情我们以后再聊。”

“慕菲，我不逃避自己的感情了，你也别逃避，我知道你对我是有意思的，你看着我的眼睛和我说话。”

“我没有逃避，你现在确实不适合待在这里了。”

南浩然一个吻直接落了下去，霸道，强势，不容拒绝，像是疾风骤雨，带着摧毁万物的架势，瞬间淹没了慕菲所有的理智，慕菲连一个拒绝的字都没机会说出来。

周遭的空气也变得滚烫起来，慕菲只觉得胸腔内所有的空气都被剥离，一睁眼就对上南浩然幽深的眸子，神志清醒了几分。

“南浩然。”

“别说话。”

“你清楚你在……做什么吗？”

南浩然抬眸轻轻一笑，虔诚的在她的额头上的亲吻了一下，“菲菲，我很清楚我在做什么，现在可以吗？”

慕菲气得狠狠的瞪了一眼南浩然，这个问题让她怎么回答，她可以当作什么都没听到吗？

南浩然一看她这个样子就知道答案了，将她抱了起来。

…… 