    纷扰嘈杂的街道上，车水马龙。

    来往的行人有说有笑，让整个城市变得充满了活力。

    道路上的一辆辆车，在路上驶过，仿佛是血液一样，在一条条公路上，让整座城市活了起来。

    整个繁华的京都，此时看起来是如此的热闹。

    此时正是白天的休息日，很多人都出来了。

    他们没有在意这冰冷的天气。

    这对于想要出来玩的那些人，根本算不得什么。

    在街上，所有人都笑着，谈论着，充满了愉悦的心情。

    从他们的脸上，都看到了对于未来生活的向往和信心。

    在京都的某一条街上，路上行走的那些人当中，有一个年轻人，显得有些特立独行。

    他的脸上没有半点笑容，表现得异常冷漠。

    似乎，对于一切都毫不在意似的。

    “嘭！”

    年轻人忽然撞上了一个男人。

    男人被对方撞到后，连连后退，退了好几步才稳住身形。

    他心里不免燃起了一股怒火，因为他竟然被撞了这么远的距离。

    按说平常的相撞，怎么会变成这样？

    这只有对方故意撞自己，才有这种情况的发生。

    而且，对方还像雕像一样，一动不动，分明一点事儿也没有的样子。

    他非常气愤的对着眼前的年轻人大吼起来。

    “你！”

    他正要破口大骂的时候，忽然停了下来。

    因为他看到了这个年轻人，一副失魂落魄的样子，戴着一个口罩，双眼中满是悲凉。

    男人眸光一挪，正好看到了他手中的一本体检报告。

    顿时，这个男人联想到了什么。

    他不由得有些诧异，还是什么都没说，侧过身让开了。

    “以后注意点！”

    男人非常不满的说道。

    那名年轻人缓缓地抬头看了一眼这个男人，道：“对不起。”

    说完，他便向着前方继续走。

    他的背影，看起来是如此的落寞，让人心疼。

    而这个人，正是于枫！    他在离开了医院之后，便向着一条路上走去，也不知道这条路通往哪里，要走多远。

    他的心情异常低沉，也没有了目标。

    就这样走了很久很久，他一个人在偌大的京都，更显孤寂。

    于枫回了一趟季家，静悄悄的来，静悄悄的走。

    他的手上，多了一包茶叶，还有一瓶酒。

    他现在的心情很差，不想将这种心情展示给自己最亲近的人去看。

    在于枫离开了这里之后，他便向着某个方向走去。

    这是他记忆中比较深刻的一条路径。

    在路上，他买了几两酱牛肉，还有一小包油炸花生米。

    于枫就这样一直走着，最后来到了一座坟墓前。

    这是，刘默笙的坟墓。

    于枫不急不忙，依次将自己所带来的东西摆好。

    这里，只有刘默笙，还有于枫，环境安逸，静谧。

    “刘爷爷，我来看你了，我特意把我爷爷私藏的大红袍给你偷来了。”

    “还有一瓶酒，你可能都没喝过，这是外国货。”

    “正好咱们俩今天尝尝，反正我是喝不出什么的。”

    于枫扯下了口罩，脸上带着一丝笑意，放下了自己全身的疲惫和悲凉。

    他倒了一杯酒，缓缓倒了下去，倒在了刘默笙的坟墓前。

    随后，于枫也给自己倒了一杯，一口饮下。

    这瓶酒，是当时于枫让董生弄的一瓶好酒，只是没有喝。

    于枫拿了一块酱牛肉，大口的咀嚼着，又拿了几粒花生豆去吃。

    他倚靠在坟墓前，眼神中的光泽，逐渐变得有些暗淡。

    “刘爷爷，我们相见的时间，现在提前了三十年了，你可能在听到后，也很惊讶吧！”

    “可现在就是这样，我失去了三十年的寿命，身体状态，呈现出五十岁的阶段。”

    “我，可能不知道要过多久，就要死了。”

    于枫轻抿着一杯酒，目光是如此的淡漠，神情悲凉。

    他长长的舒了口气，苦涩的笑了一声。

    “前段时间，举办了一场世武大赛，结果我被人暗算了，全球武界的封圣者都想要杀我。”

    “要是您知道，恐怕要卷他们了吧，可当时是以实力为评判的！”

    “我要想不死，就要奋力斩杀他们才行，可我没有这个实力。”

    “当时，我面临一个选择，是在当时就被杀死了，还是消耗三十年的寿命，获得强大的战力，以此战胜敌人呢？”

    “在那时候，我的身边，还有一群华夏国派的年轻人，他们是国派的未来，是希望。”

    “我身为华夏狼王，岂能视而不见？”

    “所以，我失去了三十年的寿命，战胜了敌人，最后救了华夏的那些人。”

    于枫长舒了一口气，感觉心里有些轻松似的。

    他微微一笑，再次给刘默笙倒了一杯酒。

    “刘爷爷，那是一块石头帮我的，用我的命换来了强大的战力。”

    “您肯定觉得惊奇吧，一块石头，怎么会有这么强大的能力？”

    “那是块上古石头，叫做猿玄武，拥有很悠久的历史，还有强大的战力，是我华夏在蚩尤时代的物种了。”

    于枫沉默了一会儿，自顾自的喝着酒，吃着东西。

    他注视着远方的天空，心中充满了感慨。

    “我，其实怀疑过自己做的是否正确，可如果再给我一次机会的话，我也会这样做！”

    “我是军人，保家卫国是我的职责，当有人想要辱我国威，杀我同胞的时候，我没理由留恋自己的生命！”

    “刘爷爷，我也相信，您一定会很赞同我所做所为的吧！”

    于枫咧开嘴笑了笑，看了一眼这座坟墓。

    他深深的吸了一口气，跪在了坟墓前，磕了几个头。

    “刘爷爷，我这一辈子，其实活的已经够长了，经历了很多人一辈子都无法经历的事情。”

    “我，也通过这一次世武大赛，感受到，人生真的很短很短，谁也不知道在强大的力量面前，能够活多久。”

    “我这也算是，提前得到了，自己应该得到的结果。”

    于枫感慨着，忽然大口饮了一杯酒。

    他嘶啦一声，喉咙辛辣。

    一时间，在他的心里，有诸多感受忽然涌了上来，他也一下子打开了话匣子。

    “刘爷爷，这十几天，我憋了好多话，想要和你说啊！原谅我发点牢骚。”

    于枫敞开了，不断地诉说着自己这十几天所遇到的事情，还有感受。

    他不断的喝酒，仿佛是想要麻痹自己一样。

    不知道过去了多久，于枫的意识也逐渐的模糊。

    他最后倒在了墓园里，睡着了。

    

