    此时的时听然隐隐约约感觉这女人在发牢骚，在批判阮思辰。

    不过，清官难断家务事，她只能支着耳朵，认真的当个听众就好了。

    “哎，我今天有点话多，你不嫌弃吧，嫂子！”

    “没有，我还要谢谢你呢，有你陪我说说话，我也就没有那么无聊了！”

    时听然忙笑着说道。

    她以为，阮思辰的老婆就这样说完了呢，其实不然。

    “其实吧，我们的婚姻也是只有我在坚持，他很花心，整天在外面沾花惹草，一开始我很生气，还跟他闹过，后来也就习惯了，眼不见心不烦，不管他了。

    人家不是说的很好吗？婚前是情人，婚后就是哥们，我们现在就是搭伙过日子的哥们，谁也不欠谁，谁也不管谁。”

    听着她说的这些，时听然的内心是同情面前这个女人的。

    话说，男怕入错行，女怕嫁错郎。

    嫁的好了，能甜甜蜜蜜过一辈子，嫁的不好了，整天的鸡飞蛋打，能把人给搞疯了。

    “男人啊，就是那么回事，色才是男人本色！”

    “你也不要想太多，有时候也是在外面应付，好多时候是不得不！”

    看着她伤感的样子，时听然只好安慰说道。

    “哎！”

    女人不由得摇了摇头，也不知道怎么了，突然想到了什么，她忙和时听然说道："嫂子，我是不是说了些扫兴的话？让你不开心了？"

    “没有啊!"

    “哎，不说了，嫂子，其实我很羡慕你的婚姻，你有对你这么好的范少，还有这么可爱的孩子，真好，真的！”

    “相信我，一切都会慢慢好起来的，你也会拥有幸福的婚姻的！”

    “哎，我之前也是这样想的，现在不再这样想，命，这东西，每个人的都不一样，只能认命了。”

    本来两人聊着很欢快的话题，现在却被阮思辰的老婆一次又一次的给带进伤感的话题。

    时听然只觉得心情有些压抑，她真想下楼去做坐，或许找个人多的地方，心情也会好起来吧。

    “少夫人，少爷让我问您这会腰还疼吗？”

    这时夏姐从外面走了进来，她恭敬的和时听然说道。

    “嗯，我好多了。”

    “少夫人，等下老太太和太太要来，少爷让我跟您说一声。”

    “知道了，我现在就收拾一下，下楼去。”

    时听然只觉得夏姐来的真是时候，她真想出去走走了，而且待会奶奶来了之后，让婆婆和奶奶陪着阮思辰的老婆聊天，她也能休息一下了。

    也不知道怎么，跟她聊天就会觉得很累，这样的人，她还是很少遇见的。

    十多分钟后，时听然被阮思辰的老婆搀扶着从楼上下来。

    “你怎么下来了？老婆，我只是让夏姐跟你说一声而已，你赶紧躺在床上去！”

    范思明忙上前迎接，和她柔声说道。

    “嫂子你照顾身体要紧，还是让我内人照顾你上去吧。”

    不远处的阮思辰也忙说道。

    时听然忙摇了摇头，说道：“不用，不用，我已经休息的很好了，我坐下类，陪你们聊聊天。”

    她好不容易下楼了，她可不想再上楼，那样的话，肯定还是会和阮思辰的老婆一直聊下去的。

    “好吧，那你坐在我身边，实在不行了，就躺在我的身上。”

    阮逸晨从阮思辰老婆的手中接过时听然，搀着她坐下来。

    听着范思明的话，阮思辰的老婆简直是羡慕极了，她走到自己老公的身边坐了下来，轻轻的碰了碰他的手臂，低声说道：“你看看人家！”

    阮思辰没有说话，直接给了她一个白眼。

    很快，范老太太和程秀儿就来到了紫云苑，他们车的后备箱里装满了美食，有的是几个孩子喜欢吃的零食，也有给时听然专门带过来的营养品，还有进口的水果。

    “奶奶，妈，你们来了就好，咱们大家团聚一下，以后不要带这么多东西了哈，太麻烦！”

    时听然看着奶奶带来的东西整整摆了一个角落，她很感激，忙说道。

    “听然，你觉得你奶奶会答应吗？我们这几天一直都在托人从国外空运一些新鲜的水果过来，就是为了让你多吃点，多补点营养。”

    程秀儿笑着说道。

    “听然啊，这些营养品，你要多吃，这临产前，一定要多吃，喜欢的更要多吃。”

    范老太太也慈祥的说道。

    一直站在旁边陪着笑的阮思辰老婆，低声和阮思辰说道：“好羡慕他们这一家人。”

    阮逸晨依旧没有回复她。

    “今天你们的朋友来了，我们之前也不知道，要是知道的话，也就不会过来打扰你们了！”

    程秀儿笑着和阮思辰夫妻说道。

    “阿姨，您客气了，多谢你们的款待，我闷很开心。”

    阮思辰恭敬的和程秀儿说道。

    “奶奶，您对嫂子真好，好羡慕你们家这个氛围！”

    阮思辰的老婆，走到范老太太的身边，笑嘻嘻的说道。

    “孩子，喜欢我们家，就多在这边住一段时间。”

    “谢谢奶奶，我们明天就要回去了，以后有机会了，我们还会再来了，是不是，思辰！”

    阮思辰的老婆和范老太太说完之后，又看向阮思辰说道。

    阮思辰忙说道：“是啊，奶奶，以后我们有机会了再来给你们添麻烦。”

    “添什么麻烦，大家都是一家人，哪有什么麻不麻烦的。”

    范老太太说话间，指了指他们身后的沙发，示意他们都坐下来说话。

    “奶奶，我真的是羡慕了，你们每个人都是这么的热情。”

    阮思辰的老婆直接走到了范老太太的身边坐下来，拉着她的手，激动的说道。

    范老太太被这个刚认识不到两分钟的人这么热情的拉着手，她还是有点懵的，尤其是刚刚她已经说了一遍羡慕他们，现在又来一遍。

    不过，再怎么说也是历经沧桑的人，范老太太很快就反应过来，面前这个女人有点絮叨。

    范老太太面带慈祥笑容，说道：“孩子，喜欢就好，喜欢就好，在这边好好玩，明天让思明带着你们转转周边的景点。”

    “谢谢奶奶，要不是时间有点紧，我们真的就过去看看，只是我们明天就要走了，下次吧！”

    阮思辰的老婆笑着说道。

