    贾诩闻言不由自主的翻了翻白眼，但最后还是懒得说什么，行吧，你说什么就是什么了，反正你也没说什么时间要求，有时间就研究研究，没时间就先拖着，也不着急。

    “子川，我觉得你在某些事情上的灵敏性真的有些超乎想象。”刘备无可奈何的看着陈曦说道。

    “哈哈哈。”陈曦干笑了两下，他能说这锅他完全不想接，所以赶紧加把力甩出去，省的落到自己的头上。

    “大致就这么多了，你按照之前作战的感觉往前走的话，未来有不小的可能能达到之前那种水平。”韩信带着安抚的口吻对着张任说道，虽说有些伤自信，但那种程度确实是很强了。

    “不要心生动摇，输给他并不是什么不能接受的事情。”白起突然开口说道，张任闻言点了点头。

    从一开始张任就没觉得自己会赢，心态方面张任还是摆的很正的，毕竟是童渊教育出来的弟子，别的方面可能有瑕疵，可心态上还是非常稳的，根本不会因为这么一点事就出现动摇。

    最多是因为最后一刻韩信手滑了，然后莫名其妙的全灭了，导致张任心态有些失衡，不过输给卫大将军的话，也不算什么意外，最多是证明了大将军真的很强而已。

    “你需要现在进行测评吗？”白起招呼了张任一句，然后站起身来看向关羽，有些好奇的询问道。

    “不了，之后再测评吧。”关羽思虑了片刻之后，决定还是将测评推迟，入梦术能承载关羽，但是承载不了意志全开的关羽。

    “也好。”白起点了点头说道，之前还没觉得有问题，但等到真正见到关羽之后，白起就有一种感觉，关羽要是全力全开，这梦境怕是得被劈成两半，这神破的修为过于可怕了。

    白起自认为自己也算是沙场宿将，虽说没好好练武，但好歹一辈子的胜绩积累的势和仙人转生之后的积累结合在一起，实力就算在仙人之中也不算弱。

    只是作为将帅的本能，以及大秦律法的严禁私斗，让他不怎么习惯于和人动手，但实力方面也是相当不错的，荧惑那个号的战斗力白起可是全数继承了，强大那是真的强大。

    然而在关羽入梦之后，白起看着关羽就有些心惊肉跳的感觉，什么叫做猛士，这既是猛士了。

    哪怕光是站在那里，白起都怀疑这个梦境能不能承载这样的意志，神破修炼到这种程度实在是太过可怕了。

    “抱歉，等我调整完，再来和您一战。”关羽话语之中少有的出现了几分失落，他也想真正的碰一碰这种古之名将，和拉胡尔的那一战关羽并没有满足，因为从一开始拉胡尔就没处在巅峰期。

    更重要的是关羽也不可能让对方出现在巅峰期，毕竟战争不仅仅是对国家负责，也是对士卒负责，能赢的时候，除非败能带来更大的利益，否则必须要竭尽全力去赢。

    故而关羽哪怕有心要和拉胡尔一战，可最后还是选择了在最适合的时候将对方斩杀。

    如这一次，关羽见到韩信和张任的战斗，哪怕张任输的惨不忍睹，关羽也生出了昂扬的斗志，他想要和这种对手交手，他想要和这些强者一战，他想知道自己被压制到极限所能爆发出来的全力到底是什么样的，他需要这样的强者来打磨自己。

    关羽并不怕失败，也不怕丢人，这里的失败总是好过在战场上的失败，哪怕在这里惨败，只要能吸收到经验，关羽可以毫不犹豫的开始第二场，然而现实是不可以的。

    神破界的威能，对于入梦术而言有着近乎碾压级别的破坏，在这里面关羽像现在这样收拢着自己的力量还行，如果全力全开，以神破界的意志呼应麾下士卒。

    不同于韩信那种两百多万大军导出的虚幻意志，关羽到时候敢这么干，动用的肯定是最真实不虚的意志，而那样的话，这个梦境根本撑不住，除非韩信的入梦术能模拟出关羽的意志。

    然而这是不可能的，神破界的意志到底是个什么鬼情况，就算是关羽都很难说清，那是一种玄而又玄的状态。

    故而在关羽因为能和真正强者一战而激动的时候，梦境在关羽站立的位置就已经出现了涟漪，这种情况让白起和韩信清楚的知道，他们现在的入梦术是没有办法测评神破界的。

    至少是不能让神破界全力全开的，而一个将帅，没办法全力全开的话，对于白起和韩信而言，也没有测评的价值，关羽虽强，但就白起的感觉，意志贯通麾下士卒之后，最多是接近皇甫嵩了，不可能超过皇甫嵩那条线。

    更何况关羽到底能不能在意志贯通麾下士卒之后做到如臂使指，还要打一个问好，就算白起的意志信念体系确实是非常符合关羽的路线，但要走到皇甫嵩那个程度，除了天赋机缘，还要有足够的努力。

    “那就这样吧，你们还有谁想要试试，我今天刚好闲着。”韩信对着关羽点了点头，然后对着其他人开口说道。

    一群人面面相觑，最后还是放弃了这个想法，和一个能统帅两百多万大军，摆出阵型的怪物进行战斗，说实话，赢得可能性根本就是零，双方的差距实在是太过离谱，以至于其他人已经没有兴趣试试了。

    “看来是没有了。”白起拍了拍手说道，“之后要是有想法的话，可以来未央宫找我们，一般情况下，我们都在那里。”

    白起最近依旧在撒币，感觉人生对于白起的意义来说，好像撒币的比重占的更多了，不过好在陈曦当初给的钱确实是非常多，至少就这么撒下去，还能再撒好久的样子。

    “看来是没有了，各位，散了散了。”刘备看了看一群人，然后拍了拍手，将所有人注意力吸引过来，开口说道。

    伴随着刘备开口，韩信也开始解除入梦术，然后等张任再睁眼的时候，夕阳的余晖已经消散的七七八八，周围没有一个围观群众。

    “那真的是卫大将军吗？”张任苏醒之后喃喃自语道，他不是看不起卫大将军，而是想说这规模过于丧心病狂，真的超出了张任以前对于卫大将军的认知了。

    “算了，算了，不想了，输就输吧，至少知道了自己以后的方向和进阶的道路。”张任吐了口气，虽说从梦境里面退出来之后，专属天赋给士卒释放心渊的细节张任已经完全无法把控了，但张任知道，接下来只要按部就班的往前走，自己用不了太久就能捡回来。

    毕竟方向是对的，用法也是对的，缺的只是在现实之中进行验证。

    “这东西真的不错，也不知道雍家那群人是怎么研究出来的。”就在张任思考未来道路的时候，童渊带着笑意的声音从内城的城门洞之中传了出来，“以前没这个的时候不觉得，可给未央宫装了这个之后，我觉得我住的地方也需要装这个了。”

    “对头对头，以前没有的时候，我也不觉得热，可自从给未央宫装好，运转起来之后，我真的觉得生活之中是不能缺这个东西的。”南斗同样笑呵呵的附和着童渊的话。

    作为寒暑不侵的两个强者，在大夏天感受了空调之后，都很自然的认为空调是生命不可缺少的玩意儿，以前能撑住，那是因为没有，就像那首诗所说的“我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过太阳”，现在已经感受过空调的童渊和南斗，觉得生命真的是需要这个东西的。

    “走走走，回去给自己屋子也装上，工作台那边也装上。”童渊笑着说道，他们已经掌握了这个技术，自然要普及开来啊，夏天有这个技术，那真的是能改善民生的。

    “师父！”童渊的话音从城门洞里面传出来，一旁还在回忆的张任直接扑了过去，然后半跪在童渊的面前大声的招呼道。

    “哦？”童渊看到张任先是一惊，随后大笑这伸手将张任拉起来，“这不是公伟吗？回来就好，回来就好。”

    “师父，您老了。”张任上上下下的打量着童渊，最后长叹了一口气，十多年未见，童渊老了很多。

    童渊闻言挠了挠头，原本花白的头发瞬息之间变得乌黑，有着些许褶皱的面庞也快速的填充上胶原蛋白，只是两个呼吸，一个十八岁的大帅哥就出现在了张任的面前。

    张任陷入了沉默，您这样的话，让我后面的话怎么说呢？

    “咳咳咳，南斗仙师好久不见了。”张任强行将后面准备给童渊说的话吞了回去，然后扭头对南斗招呼道。

    “哦哦哦，是你啊。”南斗其实已经将张任忘掉了，虽说和童渊共事了几年，也知道童渊有个叫张任的徒弟，但还真不知道就是自己给斩道的那位，实际上南斗给张任斩道，真的是拿张任当工具人在用。

