    “末将尊令。”孔宣觉得自己遇到了明主，自己的一身本领，也终于有了展示的舞台。

    等到孔宣和申公豹离开以后，妲己就向冯烨询问道：“二哥，这个孔宣，能够与玉帝比肩吗？你居然这么看重他？”

    “当然了，我不是跟你说过吗？这位可是圣人之下第一高手。他乃是凤凰之子，天地之间第一只孔雀，一手五色神光无物不刷。”冯烨对妲己介绍到。

    “那可要恭喜二哥了，天庭如今多了这么一员大将，相比二哥一统三界的日子不远了。”妲己一脸欣喜的说道。

    “哈哈哈，还有一场好戏，等到这场好戏过后，就是咱们天庭横扫三界的时候了。”冯烨笑着说道。

    “啊？什么好戏啊？”妲己心痒的询问道。

    就在冯烨与妲己二人离开金鳌岛以后，通天教主就再也压不住心中的怒火了。

    在外人面前要保持道家的形象，不能表现出内部的矛盾，所以通天教主没有发表任何对元始天尊和太清圣人老子的意见。

    但是其实他心中的意见大了去了。简直恨不能现在就去与那两位狠狠的打上一场。好好的质问他们，为什么要这么对待他的截教？

    究竟有没有将他们截教看做道门的一份子。

    只是他身为圣人，也是要脸面的，不能像个被抛弃的泼妇一样跑去大吵大闹。

    也不能去质问为什么？事情都已经发生了，为什么也就不重要了。

    现在重要的就是他该如何报复回来，还不伤道门的体面。

    金灵圣母是闻仲太师的师傅，如今自己的徒弟被人逼死在绝龙岭。

    如果不是九曲黄河阵被元始天尊和太清圣人联手打破，闻仲又怎么会兵败？

    她确实是那元始天尊和太清圣人没有办法，但是却可以拿姜子牙出气。

    如今阐教可就剩下姜子牙以及一些三代弟子了。这口气自然是要出在他们的头上。

    想想阐教的那些人也真可笑，他们当初收徒的时候就没安好心，准备让徒弟上封神榜替他们走上一遭。

    没想到九曲黄河阵之下，阐教十二金仙全部身死上了封神榜。

    “教主，既然大家的争斗限制在人间，大周与大商之间，如果是两个国家战斗，就不算我们道家内斗。只能算是各为其主。

    既然阐教为了所谓的凤鸣岐山天命，而出手对付我截教门徒，那我们也可以用同样的原因对付他们。”金灵圣母气愤的说道。

    “师妹说的有道理，师傅，这口气咱们是一定要出的，不过却也不能让外人看了我道门的笑话。”多宝道人倒是与通天教主性子相似，他也是最能明白通天教主想法的人。

    “好，既然元始天尊和太清老子他们两个不讲武德，率先以大欺小，对我截教门下出手，那我也要出手一次，这样才公平对不对？”通天教主也不是一个愿意吃亏的人。

    他最讲究以牙还牙，以眼还眼。既然对方已经做了初一，那他就一定要做十五，绝对不能吃亏。

    “你们准备一下，这就随我前去战场，我要摆下诛仙剑阵，他们不是喜欢出手破阵吗？

    那就让他们来。若是不能破我诛仙剑阵，那就不要说什么凤鸣岐山以周代商是天命所归。

    那小子都能逆天改命，取天帝而代之。我堂堂截教教主，又差了什么？难道就不能同样做到逆天改命吗？”通天教主不服气的说道。

    “弟子谨遵师命，这次定要让所有人都看看，我截教的手段如何？”龟灵圣母恭维的说道。

    通天教主取了四件神剑。诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。这四件神剑都是最顶级的先天法宝，主杀伐。

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    通天教主带了诛仙阵图，骑上奎牛便离开了碧游宫。

    如今大商朝廷正是焦头烂额的时候，太师闻仲兵败自杀身亡，大商朝廷可以说是已经快要穷途末路了。

    要不是有冀州不断的供应粮草以及各种辎重为大商续命，大商早就顶不住西岐的进攻了。

    兵员兵员没有，粮食粮食不够，大将也没有，可以说是要啥没啥。

    西岐大军一路高歌猛进，如今的大商一半的地盘都已经落入了西岐的手中。

    截教众人的到来，让纣王喜出望外，在恭迎圣驾以后，就让汜水关守将韩荣，迎接截教众仙。

    通天教主在汜水关布下诛仙剑阵。

    冯烨在天庭一直留意着大商与西周的战争。战争打到这个程度，元始天尊身为圣人之尊都亲自下场了。

    现在通天教主也来，双方摆明了就是要彻底的翻脸了。

    要说冯烨这位天帝现在最忌惮的就是道门，其次是西方教。

    道门有三清三位圣人，西方教有二圣。除了这两个势力以外，冯烨这个天帝也就可以做的稳了。

    如今道门三清分裂，西方教准提道人又与冯烨这位天帝有了约定。

    可以说如果不出什么意外的话，冯烨这个逆天而来的天帝，地位基本上已经得到了三界众生的承认。

    只要得到众生的承认，那冯烨就是真正的三界之主。所谓的天意，就再也无法影响到他的地位。

    元始天尊与通天教主的这一战，冯烨可以说是期盼已久。

    虽然没有参与进去，但是却也一直都在关注之中。

    姜子牙统领西岐大军，一路打到汜水关，这里距离朝歌已经不远了。

    面对汜水关前的诛仙剑阵，姜子牙和一众阐教三代弟子，只能束手无策，只能去请人前来助拳。

    只可惜如今阐教十二金仙，都已经被碧霄琼霄两位娘娘杀了个干净。

    如今他们能够请的人，也只剩下一个燃灯道人。

    燃灯道人只看了一眼，这诛仙剑阵，便头也不会的走了。

    有圣人坐镇的诛仙剑阵，乃是天下第一杀阵，这种大阵他连窥视的胆子都没有。

    “子牙，此阵乃是天下第一杀阵，截教诛仙剑阵，已经不是我能够破解的了。为今之计，只能去请老师前来。”燃灯道人一脸愁容的说道。

    “有劳燃灯老师。”

    姜子牙不敢耽搁当即亲自去了一趟昆仑山玉虚宫，求见元始天尊。

    元始天尊一见到姜子牙心中就烦，如今他十二名得意弟子全部死干净了。就剩下姜子牙这么一个仙道未成的货色。

    而且那十二金仙，还是为了姜子牙的事情而死的，因此心中难免就有些迁怒。

    “何事又来求见？”元始天尊询问道。

    “老师，截教通天教主，如今摆下诛仙剑阵，说是要想阐教讨教一番。徒弟也没有办法，这才来打扰老师清修。”姜子牙恭敬的施礼说道。

    “什么？通天教主出手了？”元始天尊惊讶的说道，他知道自己那师弟通天教主的性子，最是高傲，没想到这次居然也出手了。

    “天地大劫，果然是天地大劫，连圣人也无法幸免，只要出手了，就怎么都要做过一场才行。”元始天尊叹息了一口气，情真意切的说道。

    “也罢，我便与你走上一遭，去会会通天师弟。”元始天尊知道，自己为了救出徒弟们，对截教门人出手，确实是有些以大欺小了。

    现在通天教主想要找回场子，那也是正常。

    他们三兄弟在一起那么多年，他对通天教主的性子非常的了解，那就是个不肯吃亏的性子。这次通天教主的出手，也早在他的预料之中。

    截教万仙来朝，成为第一大教，气运鼎盛，远远超过他的阐教。

    圣人之争，争的就是气运。

    人族的气运，大教的气运。

    正是因为这样，他才会毫不犹豫的亲自出手，不惜以大欺小，对三霄出手，将其镇压。

    通天教主的出手，也已经在元始天尊的预料之中，他也早有应对。

    他只是没有想到，通天教主这次的行动速度会这么快而已。有些事情还没有做好准备。

    他又哪里知道，冯烨在其中起到了至关重要的作用，若是没有冯烨和妲己前去告状，通天教主的怒火，哪里会烧的这么旺盛？

    元始天尊先是联络了太清圣人老子，将诛仙剑阵的事情告诉了他，然后有联系了西方教接引准提二位圣人。

    这才带着姜子牙赶到诛仙剑阵之前。

    通天教主一见到元始天尊真的来了，心中顿时怒气冲天，不过作为圣人，还是要讲礼的，当即上前见礼说道：“道兄请了。”

    元始天尊只见到阵内奎牛上做着的通天教主，当即斥责说道：“贤弟为何设此恶阵？

    当初两教三商共议封神榜，根行深者，成其仙道；根行稍次，成其神道，根行浅薄，成其人道重入轮回。贤弟为何出尔反尔，失信于人？”

    通天教主也没想到，元始天尊居然还好意思恶人先告状。当了那么多年兄弟，没想到元始天尊居然是一个如此无耻之人。

    “当初确实是如此商议的，但是你为何出手，杀我弟子三霄？根行深浅，难道是你定的吗？你以大欺小，杀我截教门下弟子。

    我若不与你做过一场，如何给我门下弟子一个交代？他们既然叫我一声老师，我这个老师，就要给他们做主。”通天教主气愤的指责说道。

    “哼，成汤无道，气数当终；周室仁明，应运当兴，你难道不知道吗？

    反倒来此设立诛仙剑阵，阻止西周伐商。有背上天，你的弟子逆天而行，当诛。

    你若是不晓事理，我这个当兄长的，自然要教训于你。”元始天尊话说的也是非常的霸道。

    这就是明目张胆的欺负人了。通天教主哪能受得了这个？

    当即愤怒的说道：“来来来，今日我截教便是要逆天而行，你来与我诛仙剑阵说话。

    若是破了我诛仙剑阵，那便是我通天教主无能，我截教门徒该死。

    若是破不了我诛仙剑阵，那就说明西周不得天意垂青。这天下便不是他西周的。

    我已经摆了此阵，便要你见个高下。”

    通天教主这话说的，一众截教门徒只觉的热血沸腾。截教仙，就该有这种霸气。

    元始天尊被通天教主一阵抢白，也是面沉如水，当即就往诛仙剑阵当中走去。所谓的天下第一杀阵，他正要好好见识一下。

    “要破你阵法，又有何难？看我破你阵法。”元始天尊说道。

    元始天尊驾驭九龙沉香辇，径直闯入诛仙剑阵之中。

    元始天尊从诛仙门进入，门上挂着正是大名鼎鼎的诛仙剑。

    元始天尊头顶庆云，有万朵金莲垂下，护住周身。

    通天教主一发掌心雷打出，诛仙剑顿时放出一道剑光向元始天尊斩去。

    一剑就斩落了元始天尊的护身金莲，元始天尊心中大惊，顿时向阵外退去。

    不过就这么走了，他又感觉有些栽面。说好了破阵的，结果进去转了一圈，被人砍了一剑。

    要是就这么灰溜溜的离开，起步显得他元始天尊无能？

    元始天尊是何人？那可是阐教祖师爷，阐教十二金仙当初在入九曲黄河阵的时候，那个不是给自己唱着诗词进阵？

    跟谁学的？自然是跟着老师元始天尊了。

    失败了不要紧，说道没做到也不要紧，关键是淫的一手好湿，把逼格装上去，那丢人的就不是自己了。

    “好笑通天有厚颜，空将四剑挂中间。枉劳用尽心机术，独我纵横任往还。”元始天尊高唱凯歌逃出了诛仙剑阵。

    虽然没能破阵，但是人家说的好听啊，你通天教主是个厚脸皮，弄四把宝剑挂在那里也是枉费心机。还不是任由我来去自如？

    “学到了，学到了，要不说人家是高人呢？破不了阵，被人砍去了顶上的金莲，狼狈而逃，依然还能够嘲笑对手的大阵，说自己来去自如。

    看到没有，能逃出去，那也是本事。能逃出去，那就不丢人，只要会说话，丢人的照样是对手。”冯烨对身旁的妲己说道。

    冯烨带着妲己正在远远的旁观。

