    “主人，你回来了！我刚从外面回来，没发现什么，小花在暗处看着呢。主人，你休息一下吧，现在的时间段，应该还不会有事。午夜后，那时才会有人动手。狼王那边能不能发现，也是问题，我们要特别注意午夜后，到天亮前那段时间。”

    “小白，你能这样想，难道对方就不会这样想吗？咱们能想到的事，对方也能想到。所以，我们要保持时刻的小心，我感觉对方会在午夜前出现。应该快了，等着看吧，小白你不要大意。”

    “今晚来的一定是高手，我们得想个办法才好。那些站岗的人，最危险，不能让他们出事才好。真要来人，他们首当其冲，那些人最先对付的就是他们。”

    “主人，这个是小问题，我能解决。我可以施法幻化出人形，让他们站岗，我们躲在暗处，盯着那些站岗的人形！”

    “小白，这你也会吗？你的本事可真不少，很好！”

    “主人，小白还有好多本事，要不咱俩先试试？我会让主人入魔的，嘻嘻！”

    “小白，你怎么又来了？不是和你说了吗，等我见到神仙姐姐再说。”

    “主人，我们可以先熟悉熟悉吗，你总得知道我什么样吧，不试一下你怎么知道？我是狐类，肯定和夫人她们有差别的，要不主人我们现在试试？

    “小白，你可不许胡闹了！那样的话，一旦有人来，连我们俩都会有危险，小白你可不能乱想！”

    “哦，主人，那你抱我一会行吗？我很想念以前在你身边的时候，每天晚上都可以睡在你身边的日子。”

    “小白，好了，你不闹。我们还有正事，过会我们出去，把大兵、小龙他们俩的手下，都集中在几个帐篷里，你设下屏障。然后你再幻化出一些人来，你和小花也变化成大兵、小龙他们俩的样子，守在外面的帐篷里。只要他们一来，我们就能及时发现。”

    “好的，主人。我们下好套，就等他们钻进来。让小花施展毒雾，让他们有来无回，来多少我们收多少，这样就能抓活的。我们好搜出他们手里的宝物，这些人应该有好东西。”

    “好，就这样干，但你要和小花说，不要波击到大兵、小龙他们的人，不能让他们也中毒的。”

    “主人，你就放心吧，我设下的屏障，它能隔绝空气，毒雾当然也不能进去了。”

    “这就好，小白，走吧。我们出去找大兵他们俩，尽早安排好，这事不能等了。你快些起来准备吧。”

    韩野看着躺在床上的小白，心头也涌起一阵悸动，英雄难过美人关，这小白天生媚骨，自有一股风流娇媚，让人看得真是欲罢不能。还时不时娇音软语，出言诱惑自己，如果不是自己定力好，怕早就深陷温柔乡，不能自拔了。

    “好吧主人，那你先抱我一会，我好想你抱抱我。”小白说着，就扑进韩野了的怀里。

    韩野被小白这一扑，顿觉心头火热，但理智压抑着自己。韩野抱着小白，向院中走去，在黑夜中，两人相拥了好一会。大黑也凑了上来，它靠在韩野的腿上。韩野见大黑来了，他抱着小白蹲下，用一只手抚摸着大黑。

    大黑很享受韩野的抚摸，八年多了，他们俩经常这样。在山上放羊，大黑经常趴在韩野的身边，一人一狗相依为命。

    “小白好了，时间快到午夜了，我们快点去布置吧。大黑，今晚不管外面发生什么事，你都不要出去，就呆在院子里。”

    大黑听懂了韩野的话，用一种询问的眼神看着，主人，如果你有危险，我怎么可能就呆在院子里呢？

    “大黑听话，今晚你不要出这院子，去吧，我要忙去了。”

    韩野找到大兵。“大兵，你去通知所有人，都集中在三顶帐篷里。外面无论发生什么事，你们都不能走出帐篷，这是命令！”

    “大兵，把站岗的都撤回，你和小龙的人，都集中在一起，今晚就打坐练功吧！外面的事就交给我处理了。”

    “师父，还是我们来守着吧？您太累了，该去休息的！”

    “大兵，不要再说了，快去找小龙，赶快按我说的去办，快去！”韩野仿佛感觉到了什么，连声催促着。

    “小白，快点设下屏障。叫小花也过来，你们俩快点布置，快去做！”

    大兵、小白，看韩野的样，已是事情非常紧急。大兵连忙去找大龙，小白赶紧去找小花。

    按照计划好的，韩野、小白、小花，进行了周密的布置。

    小白一挥手，三顶帐篷连带里面的众人，都被隐藏了起来。小花也把毒雾带布置好，她和小白俩人，变化成大兵和赵小龙的模样，守在大门两边的帐篷里。韩野嘴里含着一小块冰片，以防小花的毒雾。

    午时的夜里，静悄悄的，连一丝，风动叶摇的声音都没有。韩野静静地等待着，他心头的预感越来越强烈，快了……快了…….

    时间一点一点的过去，忽然，韩野感到左眼“突”地跳了一下，平静的气流有了一丝波动，有人正在悄悄地靠近。

    韩野传音给小白、小花：“有人靠近，注意警惕！”

    小白施了障眼法，和韩野来到外面。他们俩看见，有五个人，正警惕地望着周围，快要进入布下的陷阱了。

    突然，为首的一人，挥手示意让大家停下，那人警惕地看着四周，周围一切如常，可他的第六感告诉他，有危险。

    可这危险的气息来自哪里，来人判断不出来，那人只能感到自己在慢慢接近危险。韩野看着他们停止不前，朝小花使了个眼色。小花吹了一口气，那布下的毒雾带，就像一条蛇一样，向前面的三人涌去。

    三人刚吸到，立刻一阵晕眩，还没来得及让后面的人撤，就倒在了地面。后面俩人见形势不对，急忙向后跃去。身形一动，消失了。

    “小鬼子，还真厉害了！”韩野暗骂一声。?

