    “快！把它们全部杀光！”

    这是一场非常激烈的虚空战争。

    一方是可以遮星蔽空的凤凰大军，一方则是……

    大量的凝固生物和死亡战舰。

    它们的战场距离恒星有一亿多公里远，原本还非常空荡的这里现在充满了战斗的大军。

    凤凰的总数在十亿以上，它们之中大部分都是……孤身作战的个体，当然也有一些搭乘着像是居民球的飞行器。

    琳还是第一次看到凤凰派出那么多的部队，毕竟前面很多次的战斗它们都不会有那么多的数量冒出来。

    也许这次凤凰感觉到了真正的危险？

    不过即使如此它们也没有全军出动，还是有相当多的凤凰待在恒星里，似乎是打算守住那里以防被偷袭。

    而这支飞出恒星的大军，它们要面对的目标是……一千艘死亡战舰，以及在战舰周围的……无数凝固生物组成的军队。

    这些凝固生物到底有多少不好说，因为它们一直都在源源不断地冒出来。

    在这些死亡战舰之间，到处都是直径数十到数百米的凝固缝隙，里面不停地冒出无数的……凝固生物。

    这些凝固生物差不多都是一个种类，琳把它们称之为‘临时构造体’。

    起这个名字的原因当然是因为……它们都是临时构成的，这些生物形状大多像是不规则的粘土快，体型一般在十多米。

    它们的作用就是源源不断地从缝隙中钻出，使用一些类似自爆或是抓咬的攻击对付凤凰。

    它们虽然攻击方式很简单，但是因为数目非常庞大，因此能像潮水一般压制凤凰的大军。

    如果从远方看去，它们就像是两片海浪，一方漆黑，一方如火焰般橘红，这两股海量在不停地碰撞着，每一次碰撞都有成百上千的凤凰……以及数万的凝固生物消亡。

    这场战斗感觉起来非常的……原始，它们没有使用什么远距离攻击方式，只是不断地试着以身体接近对方然后压碎对方而已。

    双方不断地冲击使得谁也无法前进一点，所以凤凰开始试着用更好的解决方法。

    “快，就是那里！”

    这支庞大的凤凰部队里有着相当多的指挥，一般每个指挥都负责数万凤凰。

    而且它们很喜欢把它们负责指挥的凤凰聚集成一个较大的整体进行攻击，比如说像是这个。

    有一大群凤凰组成了有数百米的钻头形状，它以极快的速度旋转前进……无数包围而上的凝固生物在接近之时都被瞬间弹飞粉碎。

    钻头的目标很明确，就是一千艘死亡战舰之一……这些死亡战舰没有攻击，而是一直待在一个位置维持着它周围发生的大大小小的凝固缝隙。

    当凤凰的钻头接近之时，这艘长达数公里的死亡战舰才开始活动，如同无数残骸堆积成的战舰外皮忽然张开，像是一张展开的巨口般瞬间将凤凰钻头吞入了内部。

    凤凰钻头被吞入时，它便瞬间合并了起来。

    然后……就什么都没有了。

    死亡战舰还在原地，好像没发生过任何事情。

    只是刚才数万凤凰组成的旋转钻头就这么……消失了而已。

    “快把那个可恶的形状奇怪的东西给弄死！”

    而琳再度发现有更多的凤凰组成钻头攻向了那艘死亡战舰。

    显然这也是因为它的位置距离凤凰们最近，所以它也是最受到打击的目标。

    大量的凤凰再度汇聚，组成了十多个凤凰之钻向死亡战舰的方向而去。

    它们轻易地钻开一路上挡住它们的无数凝固生物，但这次却没有那么顺利地进行下去。

    忽然，无数的凝固生物粘合在了一起，它们在这些凤凰钻头前组成了一道长达数公里的……巨大墙壁。

    虽然看起来是原本一撞即散的生物构成的，但却挡住了凤凰的钻头，第一个撞上这面墙的凤凰钻头在瞬间之后便……扁掉了。

    就好像撞上极度坚固的物体，凤凰组成的百米大小的钻头在这一刻完全崩塌。

    从在钻头最尖端的凤凰到全部的整个钻头，所有的凤凰都在数秒内撞在了这面墙上……而且没有办法前进半点。

    从远处看起来，它们就像是一颗拍烂在漆黑墙壁上的橘子。

    不过这些凤凰构成的颜色也很快就消失了，构成墙壁的凝固生物很快就把撞在它们表面的凤凰给拉进了墙壁深处。

    然后……这些凤凰的‘惨叫’便从墙内传了出来。

    这并不是声音，而是一种能让外面凤凰都接收到的信号。

    于是，后面几个凤凰钻头在这一刻全都停了下来，它们没有继续撞上去，而是瞬间改变了……形状。

    它们从原本的钻头结构变成了一个个巨大的……炮筒。

    看上去很像是尔什民中世纪使用的那些火炮，琳估计它们也是按照那个造型造出来的。

    就好像撞上极度坚固的物体，凤凰组成的百米大小的钻头在这一刻完全崩塌。

    从在钻头最尖端的凤凰到全部的整个钻头，所有的凤凰都在数秒内撞在了这面墙上……而且没有办法前进半点。

    从远处看起来，它们就像是一颗拍烂在漆黑墙壁上的橘子。

    不过这些凤凰构成的颜色也很快就消失了，构成墙壁的凝固生物很快就把撞在它们表面的凤凰给拉进了墙壁深处。

    然后……这些凤凰的‘惨叫’便从墙内传了出来。

    这并不是声音，而是一种能让外面凤凰都接收到的信号。

    于是，后面几个凤凰钻头在这一刻全都停了下来，它们没有继续撞上去，而是瞬间改变了……形状。

    它们从原本的钻头结构变成了一个个巨大的……炮筒。

    看上去很像是尔什民中世纪使用的那些火炮，琳估计它们也是按照那个造型造出来的。

    于是，后面几个凤凰钻头在这一刻全都停了下来，它们没有继续撞上去，而是瞬间改变了……形状。

    它们从原本的钻头结构变成了一个个巨大的……炮筒。

    看上去很像是尔什民中世纪使用的那些火炮，琳估计它们也是按照那个造型造出来的

