    （免费章节，与正文无关）

    明天就是除夕了，风风在这里提前祝大家新年快乐，学生党在新的一年学业进步，开心快乐，上班党事业蒸蒸日上，万事如意，希望大家在新的一年里平平安安，金光闪闪。

    不知不觉，这本书已经连载了大半年，字数也突破了100万字，从6月份发书开始，风风一直从无间断的保持更新，不管成绩好坏，我都没有影响过更新，不知不觉，坚持已经成为了我的习惯，大家的投票，订阅和打赏也让我有了坚持的动力，身为作者，我是快乐的。

    借着这个机会，我要真心感谢一下支持着风风的大家，感谢大家在2019年的陪伴。

    感谢起点端的三位盟主，向日楼，默愀，陆羽陆三，还有QQ阅读的盟主，尘sir大佬。

    还有起点的一位掌门，南来，三位长老，终结钥匙，莫得理智的刀客塔，尘sir，尘sir和南来两位书友都是起点和QQ阅读两边都支持，真的很感谢。

    接下来是护法，菊帝大佬，之前菊帝大佬还在书友群给大家抽奖送过元旦礼物，还给风风送了特别礼物，谢谢。

    还有四位堂主，DLIVX，深海提督poi，酌葉饮孤，西伯利亚挖土豆的狼。

    以及14位舵主，企鹅唐，雨蛙mamo，摸鱼的弟弟，giaogiao儿，MC末影小黑，天启四骑士怠惰，The-Devil-，纯狐火狐，赤血之云，不愿意吗，八十万萝莉总教头AA，黄洛嘉。

    感谢粉丝榜上的众位大佬对风风的大力打赏支持，说实话，在成绩类似的书中风风的粉丝榜打赏是最多的，这一点真的让我很感动，即便我只是个新人，即便这是我的第一本书，大家还是愿意相信我能写下去，真心感谢。

    可能还有些打赏过风风的没有提及，这里统一感谢，打赏不在多少，每一分打赏都是我的动力，这里统一谢谢大家了。

    然后，还要感谢所有订阅本书的读者们，感谢你们在正版渠道追读风风的书，还有大家每天辛苦投的推荐票，以及珍贵的月票，感谢大家在2019年的陪伴，谢谢。

    还要感谢一下我的责编若叶大大，感谢方舟同人文在起点并不火热的情况下，依然给我安排了很多推荐位，祝若叶大大新的一年身体健康，事业蒸蒸日上。

    还有风风书友群负责任的管理们，感谢帮风风分担管理工作，谢谢啦。

    明天就是除夕了，其实风风今年是一个人在深圳过年，不过我已经习惯一个人，并不会感到孤单，大家不要担心了。

    今天更新了三章，算是把视角拉到了龙门，明天的话风风就休息一天，过年给自己放个假吧。

    另外提醒下大家，新型肺炎病毒很吓人，大家过年期间最好不要去人多的场所了，特别是网吧之类的，放假就老老实实呆在家里陪陪家人，打打游戏，看看风风的书就好啦。

    最后，给自己制定个小目标吧。

    希望咱今年能顺利将本书完本，把我心中完整的故事不留遗憾的呈现给大家，希望即便在多年后，新入坑明日方舟的刀客塔偶然发现这本书，还能看到曾经我们一起见证过这样一个穿越时空的故事。

    以上，就是风风的年终小总结，最后再次祝大家新年快乐，平安健康，心想事成，在新的一年实现自己的愿望。

    最重要的，新的一年还要陪着风风一起走下去哦。?

