
　　“你怎么这么没精神？”

　　“是昨晚我们玩得太过了，生病了吗？”

　　男人蹲在她身边，就像个关心她的朋友一般，好声好气地询问着。

　　下一秒，又突然沉下了脸。

　　用脚踹了她一下：“不是想杀了我吗？不是想替你爸报仇吗？不是说要让我血债血偿吗？起来啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要……不要……”许晓琴已经彻底地怕了。

　　她好后悔，后悔自己当初的不知天高地厚，到处宣扬,要替父报仇，要亲手抓到凶手，把他碎尸万断！

　　直到这个时候，她才知道，那个时候的自己，有多天真，把事情想得有多简单。

　　以为自己学了些侦察方面的知识,以为自己身手不错,就能亲自抓住凶手，全然不顾纪渊的劝阻，一个人就敢到处乱闯。

　　根本不知道，这个凶手有多变态、有多疯狂，他就是个彻头彻尾的疯子！是个披着人皮的畜牲！他就不是人。

　　“今天，我们玩什么呢。”

　　“你想玩什么，可以跟我说的，我会陪你一起玩。”

　　男人态度极为温和，似是想到了什么有趣的事，他突然露出了几丝诡异地笑。

　　“哦，对了，知道我为什么会注意上你吗？”

　　“不仅仅只是因为你爸，因为你的嚣张，还因为……云渺。”

　　“是她在电话中透露出，你就是我们办案十分厉害的纪队长的女朋友，我一想，既然你想找我报仇，又是纪队长的女朋友,那我肯定得好好地关注一下你啊！”

　　脑子晕晕沉沉的许晓琴,这一刻，突然清明了一些。

　　“什么？云……云渺？”怎么会是她？那个盲女？

　　自己跟她无冤无仇，她为什么要害自己？

　　这一瞬间，许晓琴彻底地恨上了云渺。

　　她发誓，不管她是有意的，还是无意的，她都要讨回来了，一定要讨回来！

　　男人仿佛知道她心里的想法，轻笑了一声：“别急，她很快就会来跟你作伴了，我已经在计划请她过来了。”

　　“不过，她跟你可不一样，她不是我的小宠物，而是……我的女人。”

　　“嗯，这个称呼，好像还挺不错的。”

　　男人抚摸着下巴，为自己的决定，满意地点着头。

　　下一秒，他又突然沉下了脸,浑身都弥漫着阴冷的气息。

　　“不过,她最近做了一件让我很生气的事情。”

　　“她竟然跟他住在一起了。”

　　男人用刀子，轻轻地在许晓琴脸上滑过：“你说，他们有没有上床？”

　　“你是不是也觉得，他们太可恶了？这种事情，竟然都不带我一起玩。”

　　“我都不介意分那个臭小子一半了，他竟然敢独吞，真是该死，对不对？”

　　“我本来想留那小子一命的，看来，他很不识相，那我也只能送他上西天了。”

　　许晓琴用力咬了咬舌尖，把舌尖咬出血来，让自己保持清醒。

　　“你跟她……你跟她到底是什么关系？”

　　“什么关系？”

　　男人挑了挑眉，心情突然又变好了，甚至带上了笑意，“当然是……情侣关系了。”

　　许晓琴一阵错愕：“不……不可能……你们怎么可能会是……会是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第678章 要完，我们都被盯上了（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 